    新的问题由B队抢答成功，以往都是艾瑞克·兰谢尔代表队伍做出选择，但这次罗根·豪里特却抢先开口，替他选择了D，这无疑是在和艾瑞克对着来，艾瑞克·兰谢尔眉头挑起，嘴唇动了动, 最后还是保持了沉默。

    他其实也没有太大把握，反正是B、D之间二选一，成不成还得看运气。

    很快，倒计时结束，正确答案公布：“恭喜B队抢答正确，玩家罗根·豪里特，玩家艾瑞克·兰谢尔均获得4点积分；A队答题错误，玩家旺达·马克西莫夫，玩家彼得·帕克均扣除1点积分。”

    罗根·豪里特一看自己答对了，眉头立刻舒展开来，声音都大了几分：“艾瑞克，你得承认，我看人的眼光就是要比你准！”

    艾瑞克·兰谢尔撇了撇嘴：“随你便吧，但至少我以后绝对不会找个卧底妻子。”

    他这句话又撩拨到了硬汉罗根的软肋，金刚狼死死盯着他，要不是有光幕阻隔，或许就忍不住冲过去，好好教训艾瑞克一顿了，当然，艾瑞克·兰谢尔只是目光淡漠的瞥了他一眼，如果他们现在打起来，艾瑞克确保自己只用一只手，就能让植入了钢铁骨架的硬汉变成一条爬地狗！

    两人似乎闹出了点火气，不过这也并不意味着他们关系恶化，恰恰相反，经过这一系列的答题互动，艾瑞克和罗根多少算是结了点友情, 这会儿斗嘴除了彼此个性都很强硬外，也有朋友间互黑的意思，至少比起刚刚来到永恒空间时，两人的关系已经熟悉了很多。

    答题结束，光幕就继续播放视频，塞巴斯蒂安·肖面带微笑看着担惊受怕的瑞雯、汉克等人，继续蛊惑道：“如果你们不和我站在同一条战线，那么你们自然就是我的敌人，你们留在这里，帮助那些仇视又害怕你们的人，或者跟随我，过上国王和皇后的生活……”

    奸诈狡猾的塞巴斯蒂安·肖的这番言论，对于涉世未深，尚不成熟的小年轻们确实很有吸引力，人群中明显有几个露出被说服的表情，显得犹豫不决，但也有人立刻就付诸了行动, 给自己取了天使代号的萨尔瓦多，双眼深深看着塞巴斯蒂安·肖, 深呼吸了几下, 握住了他的手。

    瑞雯等人都难以置信的看着她，出声挽留，但萨尔瓦多却反过来劝说他们：“来吧，我们根本不属于这个地方，这也没什么好丢脸的。”

    在此之前，她其实和汉克、瑞雯一样，心中对于自己变种人的身份十分敏感，面对外界的歧视和排斥，她自然会因此感到自卑，而在接受查尔斯、艾瑞克的招揽，来到这里后，她认识了这些和自己一样的同伴，她本以为处境会有所改变。

    然而基地里那些普通人特工们歧视、排斥的态度，和她曾经遇到的那些毫无差别，于是在塞巴斯蒂安·肖的一番蛊惑下，果断的选择了投靠，在她眼中，塞巴斯蒂安·肖才是真正为变种人着想的领袖，查尔斯·泽维尔、艾瑞克·兰谢尔都受制于普通人，成不了事。

    刚刚组建没多久的小团体，这就倒戈了一位，瑞雯、汉克和海妖相顾无言，达尔文阿曼和冲击波亚历克斯却嘀嘀咕咕不知道在说些什么，似乎还有些争吵，而塞巴斯蒂安·肖倒也没有对他们动手，带上了投诚的萨尔瓦多，准备撤退。

    也就在这个时候，达尔文阿曼突然站了出来：“等一下，我跟你走！”

    观众们看到这儿，在前面两道题的提示下，都知道达尔文阿曼最终因为和塞巴斯蒂安·肖正面对抗而牺牲，便知道视频里的他是诈降，不由感慨万分。

    塞巴斯蒂安·肖这次来就是为了招揽手下的，当然是多多益善，满面堆笑的让他过来，又询问他的变异能力是什么，阿曼的回答很有深意：“我能适应各种环境谋求生存，所以觉得应该跟你走。”

    这不动声色的一个小马屁令塞巴斯蒂安·肖很高兴，让他站到了萨尔瓦多的旁边，就在红魔鬼打算带着他们一同瞬移离开的时候，达尔文阿曼突然高声呼喊：“亚历克斯！”

    亚历克斯马上冲着其他人吩咐，让他们出去，同时摇晃身体，释放出绯红的光圈，然后猛地砸向塞巴斯蒂安·肖！

    冲击波亚历克斯的能力在众人中破坏力最强，担任主攻再合适不过，而阿曼的目的倒不是配合他一起对付塞巴斯蒂安·肖，而是趁机将身旁萨尔瓦多的护住，自己的身体变化出坚硬的角质鳞片，能够抵御接下来的攻击。

    “想要保护变种人同伴？真是高贵的行为！”

    面对激射而来的绯红光圈，塞巴斯蒂安·肖安然自若，甚至还有闲暇点评达尔文阿曼的行为，他随即抬起双手，就将这股蕴含着强大破坏力的能量给吸收吞噬了，对他来说，这点能量就和餐后甜点一样美味，亚历克斯愣住了，没想到自己准备充分的攻击，竟然被这么轻而易举的化解，此时终于体会到了彼此存在的差距有多大。

    达尔文阿曼见强攻无用，干脆上来挥拳肉搏，但拳头打在塞巴斯蒂安·身上，瞬间就感觉力气消散了，塞巴斯蒂安·肖呵呵一笑，手指捏着一团红色的能量球，再捏开阿曼的嘴巴，将滚烫的能量球直接塞进了他嘴里，“你来适应下这个吧。”

    然后，塞巴斯蒂安·肖一行人就被红魔鬼给传送消失不见了，徒留下达尔文阿曼呆滞不动，浑身不断变化，试图改造身体去‘适应’来自胸腔肠胃中的致命危险，转瞬间，他就变成了一个布满了密密麻麻裂缝的陶泥雕像，扭过头，抬手伸向亚历克斯。

    亚历克斯流露出轻松的笑意，觉得阿曼是成功适应了，但下一瞬，就眼睁睁看着阿曼体内绽放出刺眼的光芒，然后就彻底的湮灭消失了，连渣滓都没剩下。

    达尔文阿曼的牺牲，让不少观众感慨万分……

