    李明翰在龙湖的出租房里，会有一种莫名其妙的安全感，就像他施塔恩贝格湖边的别墅，没有告诉过身边任何一个女人一样。

    有时候男人也会像男孩一样，把这类地方当成自己小时候，藏玩具的铁皮盒子。或者山脚下守林人废弃的小窝棚被他发现，做为和小伙伴秘密碰面的据点。

    不过带着闺女过来，要是去住的话，李小玥一定会认为，爸爸又去见哪位阿姨了。

    李老板这次带着闺女住的是万豪酒店，回到房间没多久，手机里收到一条信息（5108）一看号码是齐总裁发来的。

    躺在熟悉的房间里，女人趴在男人的胸膛上，两个人都没有说话。

    三年多前的感恩节，齐清涵在这间房内，从女孩变成了女人，从此开启了和同学们，都不一样的人生道路。

    从去年底开始，齐清涵就没在回香港，这半年主要是在蓉城，期间带着父母旅游了两次。欧洲、北美、包括中东和埃及都游历了一遍。

    李明翰在伦敦买的房子，齐景明和关逸秀都看过了，下半年齐清涵准备在香港，把购置房产和移民的事都办了。

    李明翰在徽都，又添了一个女儿的事情，几个女人都知道。齐清涵和宋欣妍也商量过，不过和小妖精不同的是，对生孩子这件事，齐总裁并不着急。

    宋欣妍明显就不一样，要不是现在还在上学，她估计和姚捷一样，恨不得尽快要一个孩子，获得足够的安全感。

    现在海德一号马上就要交付，下学期开始，她就不必在外面住公寓了。

    “你这次准备待几天啊？”女人翻了个身，和男人一样仰在床上。

    “怎么，你有事？”

    “没具体的事情，就是这么久都没见你了，你要是在德国的事不急的话，就多陪陪我。”

    “好。。”

    闺女八月中旬才开学，奔驰GLK就差最后的定审，他们也没催。李明翰回德国，好像是没什么要紧的事情。

    现在女人提了要求，他不想让她不开心。

    “王茵给我打电话了，谢谢你！”林涛把这次在一汽参与设计，得到二百万报酬的事，跟媳妇汇报后。

    王茵就打电话告诉了闺蜜，有些话当面说未必效果好，迂回一下可能会事半功倍，这姑娘的情商比林涛要高的多。

    “不用谢，这是他应得的，林涛有成为一个优秀设计师的潜质。”

    “那也要谢谢你，没有你给他的机会，怎么可能成长的这么快。”这点上姑娘清楚的很，有能力是不错，但也得有机会才行。

    蒋辰认识李明翰比谁都早，连自己都算是蒋辰介绍才认识男人的，现在正在为一年挣三万块奋斗。

    林涛在学校是比较优秀，但绝不是最优秀的，那些比他优秀的同学，现在一年也未必能超过十万块，所以机会和能力缺一不可。

    齐总裁休息的这半年里，也不是什么事都没做。飞天五月份月和太平洋汽车网，达成了一项融资协议。

    太平洋汽车网去年的七月上线，总部就在花都。今年的势头不错，有了在京城、魔都开设分站的打算。

    自从李明翰前年和齐清涵，聊过话语权的问题后，姑娘就一直对汽车方面的网站有所关心。国内第一家汽车论坛类的网站叫易车，飞天其实也去接触过。

    后面总感觉这家的公司文化，有些说不清道不明的东西。怎么说呢、就是和齐总裁的三观相距很远，后面就主要关注太平洋汽车了。

    七号的客服中心大厦交付仪式很无聊，李老板实在是不适应这类场合，但是也不得不硬着头皮，听一群人长篇大论。

    上午参加完剪彩，下午伊喜陪着李老板，参观了一下隆申奥迪的工厂。新工厂所有的基础建设已经完成，大部分的设备正在安装调试。

    隆申的计划是，国庆节的时候，第一辆国产奥迪Q5就会下线，第一期的产能是年产五万辆。

    伊老汉最近的气色不错，一个是工厂就要投产了，再一个就是马上就有，抱孙子的希望了。老人家深深的鱼尾纹里，也藏不住内心的喜悦。

    “下个月小翰一定要来喝喜酒。”

    “那肯定，喜子结婚，不让来也不行，闹洞房的时候，不会轻易放过他的。”

    “这几年喜子的变化很大，这里面受你的影响最多。谢的话我就不再说了，你记得山城有个老朋友就行。

    任何时候，任何事情，只要我能帮的上忙的，你不用客气。”伊老汉有些感慨，微风吹过，满头的银发诉说着岁月的沧桑。

    “我会的，伊伯！”

    李明翰在山城多待了几天。

    期间大军打来电话，九号搜狐的股价，突破了四十美元，最高达到四十一美金。不过在星际的抛售下，收盘时堪堪守住了四十美元的关口。

    第二天上午开盘后，股价一度逼近四十二美元，不过星际两个账户上股票太多。今天一天大军出货就超过五十万股，占搜狐总股份约百分之一点五。

    收盘价的时候，股价差点跌破三十八美元。

    “翰哥，今天我没动，现在股价已经又破四十了，看来后市的力量很足，肯定有机构在拉高准备出货。”周五夜里，大军的电话又到了。

    现在他手里，大概还有一百万股的搜狐，出货的均价维持在，三十九美元以上的水平。

    “你是觉得这波以后，搜狐很可能要低迷一段时间？”李明翰只知道大势，这类精准的行情，他懂个屁！

    “应该是很明显，反正我今天是，挂在40.05这一线左右，能跑多少是多少。”搜狐从三月中旬的七块左右，四个月的时间涨幅超五倍。

    李老板看不出里面的门道，他只会总结成大势，但是稍微资深一些的玩家，都能嗅出背后不一样的味道。

    关键是你的心有多大，十五块涨一倍的时候，你抛了。到了二十你会不会后悔？到了三十，你会不会再杀进场？

    就算你三十杀进来，现在四十了，你愿不愿意抛？要是和上次十五块抛时一样，后面涨到五十怎么办？

    “行，你自己看着操作，反正也没多少筹码了。明天休市，我正好要回斯图加特，到时候再联系。”

    本来准备在山城路过的，这都待了一周的时间了。下个月初还要过来，参加伊喜的婚礼，李明翰要回德国，把手头上的事处理一下。

    “那我明天也回香港了，最近的消息说，好像已经没有再发现新病情了。”虽然每天晚上男人都会到5108来，可是齐清涵并不是很开心。

    白天李明翰要陪女儿到处逛，并没有让她接触李小玥的意思。女人几次想开口提，还是忍住了，万一提出来被拒绝，三方都很难相处。

    “好，不过除了公司，其它公共场合尽量少去，个人防护一定要注意。”

    其实这件事情上，李明翰也很为难，虽然以后的见面是难免的，但是目前他不想在闺女面前，过多的失去做好父亲的形象。

    虽然内心深处很渣，但是还没到那种，破罐子破摔的地步！

    十二号李明翰回到了斯图加特，这是他来德国工作后，离开最久的一次。

    晚上林老师进了男人的房间，李老板正准备交作业，被女人拒绝了。

    “你听听，是不是能听到什么？”林佳怀孕了，已经两个多月。

    “现在才多大呀，肯定听不到，估计最少得七八个月的时候，才能听见孩子的心跳。”这方面，李老板虽然是，两个闺女的父亲了，也是没啥经验。

    “这事要不要跟你闺女说？”

    “为什么不说？明天就告诉她，这又不是什么能瞒着的事，你父母知道了吗？”

    “我还没有告诉他们，等着你回来，你应该是第一个知道的人！”

    “。。。”女人的头枕在男人的手臂上，李明翰把她往怀里拉了拉：“委屈你了。。。”

    “不委屈，能做你的女人，是我的幸运。。”

    第二天除了通知父母以外，最重要的事就是安排，尽快找一位家庭医生。要求是女性，在妇产护理方面有经验的。

    彼得虽然不是助理了，但是听说伊达小姐要做妈妈了，依然愉快的接受了这项任务。

    “家庭医生？不需要这么夸张吧。”女人嘴上这么说，其实心里甜丝丝的。

    无论是否有必要，至少证明了男人心里关心自己，很重视这件事。今天把怀孕的事告诉了父母，蔡老师今年正好退休，已经决定明年来带外孙。

    林教授因为级别的问题，还要三年才能退。蔡老师已经开始做老伴的工作，希望他能够提前退休，两人一起来德国照顾外孙。

    “你属于大龄产妇，还是准备周全一些。”

    姚捷怀孕的时候，她的父母都在身边，后面吴秀珠也知道了，王姨在这方面也有经验。现在德国这几个人，这方面都是空白。

    家里又不是没有这个条件，所以这个费用李老板不会去节省的。

    李明翰找了个空，把林阿姨怀了宝宝的事，告诉了闺女。

    李小玥知道了这个情况，表现的很平静，李老板预想中的小抵触并没有发生。越是这样，李老板越是觉得，有些不好意思。

    可是一时半会，他也找不到合适的办法，补偿闺女。

    “爸爸除了林佳阿姨和李小萌的妈妈，在外面其实还有其他的几位阿姨。”李老板决定跟闺女摊牌，长痛不如短痛。

    “包括布兰妮？她也会给你生孩子吗？”

    “不知道，爸爸在这方面表现不好。但是有一点可以保证，除了现在小萌的妈妈，其他人以后都不会住徽都的家里，三楼永远都是你的。”

    “我们前几天在山城的时候，你是不是晚上也跑出去的？”

    “嗯，那个阿姨叫齐清涵，现在香港帮爸爸管理投资公司。就和林佳阿姨在德国，帮爸爸一样，还有一个在英国念大学。”

    在山城的时候，齐清涵虽然没有和李小玥见面，但是李明翰也没有，刻意隐瞒自己的行踪。一堆的助理在边上，齐清涵的助理和大家也是认识的。

    “她们以后都会给我生弟弟、妹妹？”

    “应该会吧，对这几位阿姨，爸爸并不要求你，有什么态度。本身以后你们也不在一起生活，但是对她们以后生的弟弟妹妹们，

    爸爸希望你就像对李小萌一样，也能够喜欢他们，毕竟他们也是你的亲人。”

    “要是没其它的事，我去练琴了。”李小玥没有正面回答父亲的问题，找了个借口离开了。

    李明翰也没逼着闺女现在就表态，以后李小玥要是像跟李小萌一样，能和其它姊妹们和睦相处，肯定是最好的打算。

    不能很好的相处的话，也不是什么天踏下来的事情，毕竟他们以后不会生活在一起。李老板既然当初贪心的选了这条路，也只能硬着头皮，一条路走到黑了！

    周一去奔驰待了一天，新款S级的样车已经交付了，奔驰方面非常的满意。GLK的外观没什么问题，内饰上需要做部分的修改。

    车身的尺寸、框架、包括动力底盘都已经确定，内饰的部分改动，也就是几个模具的问题，应该不会耽误月底前拿出样车。

    晚上大军的电话又到了，今天搜狐跳空高开，股价最高突破了四十三美元。星际和大军账户里最后的筹码，都被抛售一空。

    自去年春节后建仓以来，到目前为止盈利超过了一亿美金，账户上还有一百多万股的新浪股份。

    “清了就行了，回去休息一下。下个月伊喜结婚、我会去山城，到时候见面再聊。”其实对最后这几十万股的筹码，李明翰并不是太关心。

    但是毕竟星际和飞天、腾讯，算的上关联公司。抛售股票肯定会对股价有打压，但是马上就跌，和以后再跌，总还是有区别。

    “好，我忙完手上的事，后天就回山城，谢谢翰哥！”

    --------------

    PS:谢谢布总十九年来的陪伴，莫愁前路无知己，天下谁人不识君!

