    看到画面中的虎鲸直奔科考船而去，远在华国的谢颉都紧张起来。

    虽然座头鲸很少袭击其他海洋生物，更很少袭击人类。

    但很少发生不代表不会发生。

    尤其是一群正处于暴怒状态的座头鲸，身为生物学界泰斗的谢颉也不知道它们此刻想要做什么。

    “好恐怖，这么多座头鲸，怕是小型军舰都奈何不了它们。”

    “鱼爷别愣着了，不跑等啥呢？”

    “这些座头鲸应该不会进攻鱼爷吧，看上去还挺友好的。”

    “友好？楼上的，你是没看见刚才它们是怎么扇虎鲸嘴巴子的。”

    “这压迫感，要是我早就弄一裤子都是了。”

    观众们议论纷纷，大多数都是觉得霍鱼应该赶紧逃跑，少部分则认为座头鲸未必会对人类发起进攻。

    和观众们不同的是，随着座头鲸群的不断靠近，霍鱼反而冷静了下来。

    【驯兽术】赋予他解读动物肢体语言的能力，他可以清楚地感受到，这些大家伙并没有任何的恶意。

    “呜呜——”

    为首的座头鲸发出一声长鸣，像是在和霍鱼打着招呼。

    座头鲸的声音很好听，非常符合人类对于声音的审美。

    这种声音像是某种号角声，空灵而古老，让人心旷神怡。

    霍鱼从悦耳的鲸鸣声中听出了友好的意义，整个人随之放松下来。

    鲸群停留在离【红蛟号】百米外的地方。

    似乎是害怕霍鱼误会，只有座头鲸首领独自向【红蛟号】游了过来。

    霍鱼艰难地站起身，把身体靠在围栏上，和巨大的首领座头鲸对视。

    “多谢了，大家伙。”

    霍鱼探出头去，真诚地向眼前的巨鲸首领道谢。

    无论对方是真的有意救自己的性命，还是仅仅出于胖揍虎鲸的癖好才出的手。

    自己确确实实被这些大家伙救了一命，这是毋庸置疑的事实。

    “呜呜——”

    座头鲸首领回应了一声，庞大的身躯又向霍鱼靠近了一些。

    “嗷呜！（别再靠近了！）”

    身旁的小鱼立刻警惕起来，尾巴笔直下落，尾尖微微上扬，发出呜呜的警告声。

    狼是最善于和其他物种交际的食肉动物之一。

    它们的交际方式往往并不仅依赖某种单一的交流方式，而是相当多元化的。

    嚎叫、用鼻尖相互蹭擦、用舌头舔、身体姿态的改变，甚至包括唇和眼的细微变化，都是在传递某一种信息。

    现在小鱼的这种姿态，就是野生狼交际时比较典型的一种肢体语言。

    代表着威胁之意，但心里没有底气。

    “嘘——”

    霍鱼轻声安抚着小狼崽，让它稍安勿躁。

    他能从这头座头鲸的语气中听到很强烈而复杂的感情。

    有友好、请求、疑惑，还有一丝痛苦。

    难道是和虎鲸战斗的时候受伤了？

    不能够啊。

    刚刚的一幕实在谈不上是战斗，简直就是某个路过的拳击教练，看到了一个没人管教的熊孩子，上去一顿单方面毒打。

    更何况座头鲸的身体上存在一层厚厚的藤壶铠甲，坚硬无比，寻常攻击根本难以破防。

    等等！

    霍鱼脑袋中有一缕灵光闪过。

    藤壶？

    鲸鱼身上的藤壶是寄生在鲸鱼身上的一种节肢动物。

    藤壶会把孵化出的小藤壶产在鲸鱼的皮肤里，让它们在鲸鱼的皮肤里面生长，这样既可以吸取鲸鱼身上的营养成分，而且还不易被湍急的海流冲掉。

    对于藤壶来说，这是一本万利的事情。

    但对于鲸鱼来说，藤壶寄生在自己身上是一件非常痛苦的事情。

    如果藤壶附着的皮肤较厚，那么鲸鱼尚可忍受。

    但如果寄生之处的皮肤比较薄，鲸鱼将会感到又痛又痒。

    它们会拼命地拍打鱼鳍，不断从水中跃起，更有甚者会忍不住用附着藤壶的部位去撞击船只、海礁。

    这一切举动都是为了击落这些藤壶，缓解身上的痛苦。

    可惜藤壶一旦附着，就很难被清理掉，尤其是那些附着在生殖器官周围的藤壶，给鲸鱼带来的痛苦会成倍上升。

    霍鱼定睛看向眼前的座头鲸首领。

    随着年龄的增加，鲸鱼身上的藤壶数量也会随之上升。

    这头座头鲸正值壮年身强体壮，躯体比其他座头鲸要大上一圈。

    这就导致它身上的藤壶数量多到令人胆战心惊。

    望眼所见，座头鲸首领的头部，鼻孔、背部、鱼鳍乃至是生殖器管附近都长满了密密麻麻的白色藤壶。

    这些藤壶一簇簇地挤在座头鲸的皮肤上，表面呈灰白色，有石灰质外壳，它的形状有点像马的牙齿。

    藤壶的密集程度极其夸张，如果是密集恐惧症的患者，一眼望去恨不得把自己眼珠子抠出来。

    镜头跟进，座头鲸首领皮肤上的状况被传输到了直播间画面上。

    观众们看着那一颗颗凸出的，如同带窟窿的马齿的藤壶群，顿时头皮发麻起来。

    “这啥东西啊，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “够了够了，鱼爷您大可不必让无人机离得这么近，拍得这么清晰。”

    “烦死了，烦死了，好像冲进屏幕里帮它们抠得干干净净。”

    “雾草，我不敢看了，等到镜头过去，麻烦兄弟们告诉我一声。”

    “我脸都麻了，密集恐惧症伤不起啊。”

    看见直播间的观众纷纷表达不适，霍鱼连忙控制系统打开了直播警告。

    下一刻，每个直播观众的屏幕都变得模糊起来，一个官方警告框出现在直播屏幕的最中央。

    【疑似引人不适，请谨慎选择观看】

    同时，两个选项出现在屏幕上。

    一、无视风险，继续访问

    二、立即退出直播间

    三、帮我模糊处理不适画面

    尽管画面引起观众们强烈不适，但大多数观众都没有选择退出。

    留下的观众们几乎都选择了模糊处理，只有少部分真正的勇士再次选择了【无视风险，继续访问】。

    尽管霍鱼没有密集恐惧症，但首领座头鲸身上的藤壶密集度还是让他有一些不适。

    “你是想让我帮你清理一下身上的藤壶吗？”

    霍鱼尝试着问道。

    “呜呜——”

    座头鲸快活地鸣叫一声，用巨大的鱼鳍拍打着身体侧面的藤壶群。

