    等到彻底的控制局面的时候，在宣布一些事情。

    正是因为如此，所以当七圣女做出这番举动的时候，他们真的是没有丝毫的后手。

    不，不应该说是没有，而是说，现在还没有到。

    因为，现在他们还不清楚，那些真正想要跟冥主对着干的人，此刻究竟进行到了什么地步了。

    “你们的对手是我们。”

    就在大圣子刚开口，想要拦下六圣子，不让其出去的时候。

    此刻，有人阻拦了大圣子他们的行为。

    可以说，仅仅就晚了这么一步，六圣子就已经被隔绝了。

    “今日，谁也救不了你。”

    此刻，九圣子看到这一幕，顿时笑了。

    本来，九圣子还想着，自己怎么才能够，在众人的护持之下，斩杀六圣子。

    现在好了，他自己出来了。

    由此可见，他对于自己的恨意，还真的是很大啊。

    以至于让他，现在都看不清楚，到底谁才是占据了上风。

    此刻，竟然自己主动的出来。

    既然如此，自己也就只好成全他了。

    现在这个时候没有人可以救得了他。

    在没有上古神器在手的情况下，又没有人可以帮他。

    本来，六圣子的实力，就跟他在伯仲之间。

    现在六圣子心浮气躁，而自己，却有上古神器在手。

    九圣子在说话的时候，直接就出手了。

    “你个贪生怕死的小人，你能够活到现在，也不过是侥幸。”

    “现在，就是你偿命的时候了。”

    对此，六圣子却不这么认为，他觉得自己可以斩杀九圣子。

    “笑话，就凭你，连我的防御都破不了，还想着杀我。”

    而九圣子，冷笑一声的同时，也在提醒六圣子，九幽墨羽衣的防御，岂是他现在可以破除的。

    没有了其他人的守护，凭着六圣子一个人，跟自己出手，那就是在找死。

    现在这个时候，他可能都忘记了，此刻是谁占据上风。

    这不是一开始的时候，他们九个人，自己一个。

    而是此刻，他们九个，自己这边上百位。

    在这种情况下，六圣子竟然还痴心妄想的，想要杀了自己。

    这到底是他想要杀自己心切，还是本来就没有脑子。

    九圣子说完之后，就施展法则之力，将法则之力赋予剑上，朝着六圣子斩了过去。

    同时，九幽墨羽衣也发挥着威力。

    仅仅一击，就将六圣子，击落到了地面之上。

    此刻，九圣子刚要趁此机会，斩杀六圣子。

    “住手。”

    就在此刻，远处传来一道声音。

    也不知道，是让九圣子住手，还是让所有人都住手。

    但是，此刻没有人听来人说的是什么。

    因为，天瑜圣女没有开口的情况下，没有人会停下现在的动作。

    九圣子他们不会，大圣子他们就更加不可能了。

    现在若是停手，就算是不死，那么也绝对会是重伤。

    “你算个什么东西，现在出来喊住手。”

    就在此刻，天瑜圣女冷眼看着来人，看着开口说话之人。

    对于来人，显然是根本就没有放在心上。

    之前自己夫君被人围堵在这里的时候，怎么不见有人喊住手。

    现在，自己占据上风了，就有人站出来了。

    哼，晚了。

    就在天瑜圣女此话刚说出来的时候，九圣子冷笑一声，一剑落下。

    幽冥一族的六圣子，就此陨落。

    可以说，一点浪花都没有产生，没有任何的波澜。

    “放肆，简直是反了。”

    对此，刚刚开口说话之人，也已经到了这里。

    此刻，可谓是气急败坏。

    “说的不错，的确是他们反了，所以，死有余辜。”

    “剩下的这些，也是怕不掉，一个都跑不掉。”

    就在此刻，九圣子刚斩杀了六圣子，随后看着来人，表示这话说的没错。

    不过，要看是对谁说的。

    很显然，九圣子现在，说的就是大圣子他们。

    “现在，跟此事无关之人，都给我闪一边去。”

    “否则，视为与我为敌。”

    就在这个时候，天瑜圣女也开口了。

    很明显，是针对来人的。

    意思很明确，你现在给我站在一边，不要多事。

    如此的话，就当你之前所说的话，没有说过。

    若是现在，还是想要参与此事，那么就是想要跟我过不去。

    “冥主，难道你就任由此事这么发展下去。”

    七圣女此刻所说的话，堵的来人不知道该说什么。

    此刻，只有看着冥主，希望冥主在这个时候，可以开口。

    若是冥主开口，那就不一样了。

    而冥主在这个时候，一句话都没有说。

    相反，还找了个地方，自己独自一人，就这么歪歪斜斜的倚靠在那里。

    随后，开口说道。

    “关我何事，现在本座可管不了。”

    “之前，是谁明里暗里的威胁本座，现在想起本座来了。”

    “此事，是各位圣子和圣女之间的事情，你们这些老家伙，就不要参与了。”

    冥主怎么会在这个时候，出面跟自己的女儿过不去呢。

    很明确的表示，这件事情，跟自己可没有关系。

    而且，这件事情，我也管不了。

    之前，你们不是将我拦截在深渊神殿之中吗。

    目的，不就是为了，不让自己参与这边的事情吗。

    既然如此，那么现在，又何必找自己来平息此事呢。

    冥主很明确的表示，这是诸位圣子和圣女之间的事情。

    他们之间的争斗，那是他们自己的事情。

    此刻，他们这些老一辈的人，就不要参与进去了。

    至于说，诸位圣子和圣女的生死，在他们自己做出决定的那一刻，就应该承担后果。

    本来，很多人就在观望着，想要等到冥主的出现，在做出决定。

    此刻，冥主出现了，也说出了自己的意思。

    很明显，是不想插手此事。

    所以，本来其他观战的人，现在更是不会出手了。

    冥主都说了，做出决定的那一刻，就要自己承担后果。

    现在，很明显是各个圣子和圣女的事情，他们参与进去，能有什么好处。

    没有好处的事情，而且还有可能丧命，这种事情，谁会去做。

    正是因为冥主的到来和表态，让一些本来想要出手的人，现在偶熄灭了之前的想法。

