    叶昔因这件事在穆家水涨船高，成了人人捧在手心的宝，现在就连穆言翠都靠边站。反倒是叶昀像被人忘记了一样，经常有人邀请叶昔过府去玩，叶昀又不爱凑热闹，渐渐不被人提起。就连周老太太也把心思放在叶昔身上，希望真能让叶昔成为阁老夫人。

    叶昔对于这件事很是不安，总觉得一切是妹妹的功劳。叶昀反倒笑着安慰她道：“姐姐，你永远记住，你的荣宠就是我的荣宠，你得到别人看重，就是我得到别人看重！”

    叶昀说这句话时，蓦然想起前世，姐姐也说过这样的话。

    “允儿，你要帮姐姐，姐姐的荣宠就是你的荣宠！”

    所以她在幕后给她撑腰，让姐姐成了京城第一闺秀，样样比别人出彩。

    有了叶昀全力支持，叶昔才放开手脚去结交京城的小姐，穆言翠在周老太太的教导下，也经常带着叶昔出门去认识京城的名门姑娘。

    穆氏还担心小女儿心里有落差，结果发现叶昀反过来安慰她，穆氏不由慨然，小女儿真的是长大了。

    整个穆家还记得叶昀的只有穆文清，一日天朗气清，清风和煦，天气也不十分燥热，穆文清以送宫里赏的绿豆糕为由来到了三房。

    每年天热的时候，皇帝会让御书房给做了一些绿豆糕，送给各臣工府邸享用，以示天恩浩荡，皇帝给穆家送了一份，穆叙自然让人分给其他两房共享。

    来接待他的是三房的太太姚氏，

    “姚婶婶，叶家二表妹在家吗？我妹妹今日与昔表妹去了崔家玩，她一个人在家会不会无聊呀！”穆文清试探地问道，

    姚氏接过绿豆糕锦盒，递给身边的嬷嬷，笑着回道：“她最近都没出门，昔儿忙，都没人陪她玩。”

    穆文清立即来了心思，“婶婶，刚好我下午要与柳弟去商肆参加一场竞价拍卖，要不让昀表妹跟我们一块去吧，也省得她一个人在家无聊！”

    姚氏闻言高兴得连连点头，“那我去跟她说一声，她要答应了婶婶立马叫人来给你回话！”

    “好的，那我先回去！”穆文清性子温和，待人有礼，朝姚氏行了一礼便回了长房。

    这边姚氏立即跟文老太太说了一声，文老太太让她去告诉叶昀，叶昀起先还不想动，穆氏劝她出去走走，自己也讶异小丫头竟然变了性，以前她可最爱热闹的，叶昀怕穆氏有所怀疑便答应了。

    丫头画屏和另外一个小丫头立即给她准备着，午膳后不久便去了三房东边的侧门。

    她一抬眼正看到穆文清和二房的表哥穆文柳一道说说笑笑出了门。

    “哎呀，让二表妹久等了！”穆文清跨过侧门不好意思道，目光掠过她一身艾绿色的长裙，有些惊艳，见她浅笑如亭亭的绿荷，她身形纤瘦高挑，看着柔柔弱弱的，跟一朵娇俏的花儿一样。

    “我也刚到！”叶昀福了福身，也跟穆文柳见礼。

    穆文柳悻悻地点了点头，有些不太想看她，上次的事他心里还有些坎。

    穆文清见穆文柳不太待见叶昀，冲叶昀歉意一笑，叶昀才不计较这些事。他们兄弟上了一辆马车在前，叶昀坐上三房的马车在后。

    路上画屏叽叽喳喳，叶昀都嫌她聒噪。不过她对这些小事很宽容，也不做声，就是掀开帘子望望外头。

    马车行驶了大约两刻钟来到了玉带河附近的商肆，马车一路折向西直到一个白色的牌坊下才停下来。

    外头听见穆文清下车的声音，叶昀也跟着下了车来，她站在外头一瞧，才发现这玉带河南街最西边这里头有一条街。

    这一条街集聚着西域客商，很多从秦州、长安等地来的商人会聚在这一条街上，街两旁都是各色的店铺，专卖奇珍异宝。

    穆文清带着她一路往里边走，边走边介绍道：“表妹，这一条街上最有名的西域商人叫罗格，此人豪爽大方，每年都会从西边进两次大货，其中有不少波斯、莫卧儿、西班牙等国的东西，这不，上半年的货前几日刚到，说是今日进行拍卖会，很多人都来抢呢，希望咱们今日运气好一点！”

    穆文清和穆文柳都是一副跃跃欲试的模样。

    叶昀听着也很有趣，边走边张望两边的商肆，见一个个都是喜气洋洋的，跟过节似的，这条街不窄眼下却十分拥挤，东来西往的都是华服公子，可以想象今日拍卖会之热闹。

    叶昀前世吃穿用度都是贡品，她在这些身外之物上都不太用心，譬如她当年跟时彬先生学雕刻，她在意的是技艺和过程，真正雕出来的东西她都没太放在心上，反倒是别人跟奇珍异宝似的去珍藏。

    大家约往里头走人越多越挤。

    “哎呀呀，我今日还说早点来，怎么还是来晚了！”穆文柳见前边人山人海，已经在跳脚。

    穆文清往前张望了一二，寻思道：“莫非今日来了什么大人物，按理也不至于这么水泄不通呀！”

    “这还没走到锦鹏那呢，就成了这幅模样，咱们到底还能不能挤进去呀！”穆文柳望着挡在前头的人海气急败坏。

    前头还真是人声鼎沸，熙熙攘攘，叶昀抿着嘴笑了笑，并不着急，无所欲无所求。

    这时穆家跟着穆文柳的一个长随笑呵呵道：“两位爷别急，小的带着爷走小道！”

    “早说呀你！”穆文柳敲了他一记，三人并奴仆家丁一概跟着那个长随从小道抄了去。

    果不其然，从后方绕了一圈，他们总算挤到了前边，见一个亭子附近空着一块地方，几人便挤了进去。

    那个拍卖的锦鹏背靠城墙建着，三阶台阶通往上头，锦鹏两边都扎着高高的大红高木，挂着红绣球，打扮得跟比武招亲似的，十分喜庆。

    最靠前的一大块地方摆了不少交椅锦杌，已经坐满了人，个个看似气度不凡，是京城的名人物。没有摆椅子的地方则是围着不少人群。

    右边靠河的地方还有一个亭子，穆文清一行人则来到了亭子旁。几人刚落脚就被人挤开了。

    “让让，别站着这碍十二殿下的眼，往别处去！”一个声音尖细的青衣仆从翻着鼻孔朝他们摆手，一副十分不耐烦的样子。

    穆文清等人大惊，难怪这里空着地儿没人钻，原来十二皇子来了。

    都惊动了宫里的皇子，莫非这一次来了好东西？

    穆文清拱手表示歉意，只是环视一眼退无可退，不禁有些为难了，他们好不容易挤进来难不成退回去不成。

    而且这个地方视野极好，前边都是坐着的人，后面则是玉带河，而十二皇子所在的亭子就在他们身侧不远。

    亭子四周都是宫里的侍卫，按理来说，他们也不至于真的挡了十二皇子的视线，只是确实显得有些突兀。

    穆文清看了一眼叶昀，实在不想在她面前失面子，便决心顶着头皮上前跟十二殿下讨个面儿。

    于是他理了理衣衫朝站在亭子柱子旁一位文士打扮模样的人躬身一拜，“大人，在下乃是吏部侍郎穆家长孙穆文清，特想跟十二殿下请安，烦请殿下给个恩典，让在下带着家里兄弟姐妹在这里观看拍卖！”

    十二皇子刚刚及冠才出宫开府，眼前那个文士便是府内的长史，从他的服侍来看，穆文清猜测他是王府长史，连王府长史都来了，估摸是有什么目的。

    那王府长史闻言稍稍一笑，“原来是穆侍郎家的公子，公子且在这里观看吧，只是我们这没了锦杌，倒是委屈公子站着了！”

    这位长史是个通透人，并没有因为这么点小事去请示皇子殿下，而是自己做主答应了，况且十二皇子刚刚及冠，留下个苛刻的名声不好，对方既然是大臣之子，没有赶走的道理。

    “如此多谢大人！”穆文清优雅施礼。

    那长史轻轻抬袖示意他不在意，随即他扭头过去估摸是跟十二皇子打招呼去了。

    这下穆氏兄妹便站着观看拍卖来。

    “表妹，你累吗？要不要我给你找个锦杌来？”穆文清体贴地问叶昀，

    他的声音很温柔，听得叶昀呆呆的，“不用了，站着挺好！”她以前天天不是坐着就是躺着，这样站着的时候不多。

    穆文清轻轻一笑，不再说话。二人把视线投上拍卖会。

    起先是一个穿着雍容华贵的中年男子站出来恭贺了一番，再把今日拍卖的规则讲述了一番。

    拍卖分为两轮，第一轮是少数几件稀罕奢华品拍卖，这一轮每一件奢华品起价都在五百两以上，并不是人人都能参与，想要参加拍卖还要靠运气。

    叶昀才知道这个拍卖不简单，并非是平日那种价高者得，规则复杂且好玩。任一件物品摆出来，先通过一个棋牌抽签选出有缘竞拍的人，抽签通过的再上前观看一二，出个价，拍卖方最后看哪个人价高，东西归价高者得。这样一来，除了拼财力还得拼眼力。

    第二轮这是一般奢侈品拍卖，则完全根据报价来断。

    叶昀轻轻一笑，今日穆文清带了她来，还真是他走运。

    穆文清也稍稍靠近了她些，笑道：“昀表妹，你上次都能断元青花，今日你可要帮我们掌掌眼，去年你柳表哥可是吃了不少亏！”

    价格都是自己定，如果货不值价，那亏也得自己闷声吞。去年穆文柳就是亏了三千两银子，亏得是二房有钱，这要是在三房真是要哭死。

    叶昀笑着连连点头，她模样甚是乖巧。

    可嘴刁的画屏却是乐的打趣道：“表大少爷，原来您邀请我们家小姐出来玩是为了让她掌眼呀！”

    穆文清被她说破，顿时满脸羞红，“不完全是…”他一向谦和有礼口出成章，今日倒是被个丫头给膈应了，不免甚为尴尬。

    其实他是真心想邀叶昀出来玩，至于掌眼的事是他说服穆文柳答应让叶昀来的理由。

    穆文清的长随见自己主子被弄得没脸，立即瞪了画屏一眼。

    叶昀到没有怪画屏多嘴，歪着头促狭地朝穆文清看了一眼，穆文清更羞得不得了。他到底沉稳很快又稳住了情绪，回道：“昀表妹，哥哥我是真心邀你出来玩的。”

    “我知道！”叶昀笑着点头。

    穆文柳瞅了一眼穆文清和叶昀，闷闷地没说话。

    这还是头一次看到穆文清脸红呢！

