
川，卢乡堡南门外。

舜乡堡南门的城楼，作为王斗的中军指挥部，这里靠近窗户一带，四周都铺上了厚厚的棉被，还用水打湿，防护力极强。不管是弓箭还是火箭，都对城楼造不成多大的伤害。

眨眼间清兵弓箭手己经抛射了五、六轮的箭矢，城头的舜乡军们被压制在城头不能动弹。趁这个机会。清兵木盾、盾车后大批挑土推车的辅兵跟役，他们急忙从盾车后闪出，担着泥土之物，急急往城外的拒马蒺藜壕沟之地前来。

还有那些盾车木盾，又缓缓推来。

防守南门左侧城墙的是温方亮的前哨部，温方亮通过垛墙的膘望孔往外看，他的铁甲上，还斜斜地挂着一根清兵抛射进来的箭矢，他也不以为意，见城外大批的清兵辅兵跟役挑土推车而来，他英俊的脸上满是兴奋之意。

他大喝道：“飞枪飞剑准备！”

立时左面城墙的垛口上，又出现了十余个手持大筒火箭的铁甲火锁，兵。将火簧低低地对准了那些冲来的清兵辅兵跟役们。他们都将大筒火箭架于枝蚜上瞄准，在他们周边，还有一个到两个辅兵手持盾牌为他尔遮掩。

“射！”

如雷般炸响，一筒蒋的火箭射出去，城头一片的烟雾。

数百根火箭呼啸而去，就算这些火箭飞行散乱，很多火箭都不知道飞哪里去。但城下的清兵跟役们密集，又没有丝毫防护力，十余筒火箭对准他们齐射，城下还是传来持继不断的惨叫声，一大片的清兵跟役们被射中。

那些火箭在火药的推动下，威力强劲，被射中的无甲清兵们，箭矢入体极深，都是痛苦地翻滚在地。

与此同时，在南门右侧城墙的孙三杰后哨部，同样传来大筒火箭的炸响声，那边也有众多的清兵无甲跟役被射死射伤。

南面城墙上架设着十五门虎蹲炮，全部架设在炮架上，一字排开。

这虎蹲炮是大明军中装备最普遍的小炮，炮身只有几十斤重，有效杀伤力在二、三十步，内中不装大的炮弹，全部都是一色的小铅丸。铅丸若大一些的，炮内可填铅子五十。钳丸小一些的，炮内可填铅子上百。甚至可以填上瓷片石子等物。

城头的虎蹲炮早填好了子药，送入药线火药后，填入少许的泥土，然后又装入一层的错铁子，用土筑实，最后填入近百个铅丸石子，将这些铅丸筑实，蔓延到炮口为止。

城头每门虎蹲炮旁的两位炮手早己准备完毕，他们身旁，都有两个。辅兵手持盾牌为他们遮掩城外不时抛射进来的利箭。

听到喝令准备声后，炮手们将炮架上的炮口推到了垛口处，对准了城外的清兵们。可以想象，这些铅丸成扇形打出时，对城外那些无甲的清兵辅兵跟役会有怎样的威力。

城外那些忙着挑土推车的清兵跟役们，他们还在庆幸城上没有动静。在他们的忙活下，城下己经有一些拒马蒺藜被他们清理。不过随后有些眼尖的，看到城头乌黑的炮口缓缓探出，有些人认出一几明军的涂蹲炮，时间他们脸如死灰六  ※

那些人正要放声高喊，城头上传来明军的声音：“开炮！”

一声声巨响，浓厚的火光与烟雾不时从南面城头冒起，城上一门门虎蹲炮打出的铅丸石子，如一把大扫把一般，将城下一片片无甲的清兵跟役扫倒在地，许多人血肉模糊。身上全是弹丸扫过的粗大洞口，有些人还一时不死，只是滚到地上凄厉地惨叫着。

如突来的狂风大雨一般，城下那些清兵辅兵们都是心胆俱裂，他们调转回头，狂叫着向后逃去。

舜乡堡旧堡南面城墙两百多个垛口，平均一个尖镜手可以占据一个妹口射击。此时敌势己经明朗。清军又增援了一部分人加入了南面城墙的进攻，王斗估计他们连蒙古兵在内，进攻南门的敌军有三千五百人左右。

见他们集中力量进攻南门，王斗也调集防守东面城墙的韩朝部与钟调阳部，让他们一起参与南面城墙的防守，韩仲的左哨部继续作为预备队不动。

四哨兵四百个火镜手，防守一面城墙绰绰有余，为了提高火侥的打击精度，每一哨两队百人的火统兵中。都是一队的人射击，另一队的人装填子药。火镜打完后，又接过新装填好弹药的火镜，这样射击时更从容不迫，更好地提高射击精度。又保持了火力的持续。

每一垛口的火统兵中，旁边都有一个辅兵，手持大盾在旁边掩护。火统兵负责瞄准射击城下挑土推车的清兵跟役，那旁边盾牌手则是负责看着城下清兵弓箭手的动静。如有弓箭射来，则是赶紧遮掩。

那些火统兵除了旁边的盾牌手掩护外，他们多斜靠在垛口旁的垛墙处。他们射击时，多事先看准一个目标。有了决定后，才从垛口处向外射击，在这样的战术下，他们的命中率大大提高，己方的伤亡率大大

。

舜乡堡城头烟雾弥漫，火统的射击声响彻云霄，城头上一排排的火镜打下，城外的清兵们死伤狼藉。舜乡堡火镜不比弓箭，只要被打中。不死也要重伤。连那些身披两层重甲，精锐的清兵死兵们都抵挡不了舜乡军火镝的射击，更不要说那些无甲的跟役辅兵了。

他们一个个中弹翻滚在地，惨叫嚎哭，城下横七竖八满是清兵辅兵跟役的尸体与鲜血，到处是丢弃的土担与小车。那些清兵的弓箭手拼命掩护，他们持续不断的向城头射击，他们有些精射手，还混在压制射击的弓箭手中间，他们三四个人紧盯城头一个垛口，有守军露头就射。

不过城上火镜兵有盾牌掩护()。看准一个目标后才射，火统打完后又赶紧缩回垛墙处，让城下的清兵弓箭手们成果寥寥，而且清兵弓箭手还有个臂力衰竭的问题，他们射了约十箭后，无论是准头还是力度，都比不上最初的几箭，而舜乡军的火镜兵则没有这个问题。

虽说城头还不时有火镝兵与辅兵被城下弓箭射中，但比起清兵们的伤亡来说，却是减少了许多。比起前几日的攻防战来说，伤亡率也是少了很多，舜乡军攻防战的经验总结，显现出了良好的成果。

不但如此，城头还有虎蹲炮。每耸城下大批清军弓箭手或是辅兵们聚集时，城头的舜乡军便是用火炮对付他们。

城头那些虎蹲炮在炮口冷却，又新装填好火药弹丸后，炮架在城头移来移去，城下清兵哪个地方弓箭手或是辅兵跟役最密集，就调往哪一处，一炮轰去，城下便是一大片的清兵惨叫着被打翻在地。

巳时，约上午的十点时，短短的时间内，清兵己经付出了近三百人的伤亡，城外的壕沟却是没有一处填好。虽说大部分伤亡的都是清兵各牛录中的辅兵跟役，不过这些辅兵跟役。同样是各牛录中宝贵的人口。只要他们舍得消耗在这，王斗就奉陪到底。

此时舜乡堡的伤亡不过几十人，大部分还是被箭抛射受伤或是直射中的辅兵。

到了这个时候，王斗也放下心来。看战情，自己守住舜乡堡完全没有问题，这火炮与火镝使用得法，用来守城真是利器。想起历史上的雅克萨之战，八百人的俄国兵，顶住了清兵数万人的长久进攻，最后以康熙割让大片土地才结束战争。

城下清兵五千人，自己有三千五百人，其中有一千三百人是战兵，内又有五百人的火统兵，今天王斗就要让阿巴泰吃不了兜着走。，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者。支持正版阅读！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27151"  chaptername="第126章  守法得当">加入书签</a>
</div>
