    第217章奇珍异兽箓

    某些别有用心的人策划了一次袭击，想要给商晏庭一个警告。

    但他们的计划被三只魔兽给弄没了。

    不过也因此，实力最弱的小灰灰英勇负伤。

    它大腿被砍了一刀，一路惨叫着回来，直接躺在贾熙桐的面前。

    “唏律律！”

    二十位师兄内心极度自责，他们身上也负伤了，但是慌忙地出去寻找兽医先给小灰灰医治。

    此刻贾熙桐却感觉自己听懂了它叫声的意思——

    主人，快把那能烧的符给我用用！

    贾熙桐将祝由符给小灰灰和每个师兄喂了一张。

    “哞！”

    “吱吱吱！”

    巨石犀牛和發财等了半天，见贾熙桐没给，特意发出声音提醒她。

    这么多年的惯例，主人的东西必须一式三份，公平公正。

    比养娃还得会端水。

    贾熙桐为此又给它们俩烧了两张假符。

    假符只是让它们过过嘴瘾啦。

    做为这次事件的功臣，以后每天半粒的紫灵丸增加到每兽一粒。她还大方的倒了两勺灵髓，混合着山泉水搅和搅和，给它们每个分了一碗。

    等师兄们接受完医治，从房间里走出来时，刚好看到贾熙桐正挎着在青霜峰就开始用的小篮子，给三只魔兽喂饲草。

    就连腿上有伤的小灰灰都在埋头猛吃。

    这三只魔兽真是被细桶养得又肥又好。

    连东旭国最普通、实力最弱的三种魔兽都可以养到武灵级别，师兄们突然感觉突破武灵什么的，自己也可以了。

    “师弟，我们准备闭关冲击武灵。”

    大师兄特别郑重地说出他们的决定。

    定天学院不像他们圣都学院，这里武灵遍地走，武宗多如狗。他们武师境界在自己学院还算有些本事，但到了这里却什么都不是。

    弱就会被人压。

    弱就会拖后腿。

    这次来定天学院，师弟和细桶又为他们提供住宿，又帮他们搞定旁听，帮忙的地方已经够多了。

    阎清现在处于一个敏感的阶段，若是今日没有三只魔兽，他们定然出事，给师弟添麻烦。

    为此，大家商议好集体突破。

    反正还有阎清送的丹药，能不能行，先试一波。

    “好。”

    商晏庭认为可行。

    ##

    突破的前一天

    二十个师兄弟们全都挤在一狭小的房间里，一群人门窗紧闭、神神秘秘。

    “带来了吗？”

    大师兄小声问。

    “带来了！”

    十一师兄点头。

    “好，那就开始吧！”

    二师兄拿出一装水果的扁平大瓷盘，十一师兄将包裹着的小浣熊抱出来放在空果盘内。

    “师兄可以给我解释一下这是要干嘛吗？”

    贾熙桐看着整整齐齐的二十个人，兽厩中的發财它们还没喂。

    “嘘，细桶别说话。”

    大师兄打头阵,举起小浣熊的毛爪爪亲了下,“愿好运降临,保佑我突破顺利。”

    二师兄接上，“愿好运降临，保佑我突破顺利。”

    事情是这样的。

    某日,大家在书房中发现了一本定天学院官方编制的《奇珍异兽箓》。

    本来他们只是看着上面的魔兽解闷儿的，直到看完整本,在最后一页发现关于细桶的描述。

    【细桶,九危山魔兽。

    实力强劲,旱地玄龟之克星

    性格温润、生命顽强。

    有龙族血脉，故善获财、遇之得好运。】

    遇之得好运

    所以大家在闭关之前将小浣熊掳过来了。

    “嗐,就因为这呀！”

    贾熙桐解开自己头上的小揪揪，掀开用来遮挡龙鳞的刘海，“想要好运,你们得摸它。”

    她大方地将自己的宝贝给师兄们亮出来。

    龙角,低调奢华

    龙鳞,金光灿灿

    “我的天呐！”

    师兄们搁这儿都看呆了,也就三年的时间，这两件宝是什么时候长出来的啊？！

    大家围上去,上下其手。

    这一股子热情劲儿，差点把哑光的龙角磨成亮面。蹭完好运，师兄们心满意足地离开,留下个浑身炸毛的小浣熊。

    ##

    万俟世家的大殿

    尼目大师对付不了商晏庭，因为跑到这儿来哭诉了。

    “尊上,阎清真是欺人太甚，您可要为我主持公道啊！”

    万俟静闻言眉头紧皱。

    教训阎清,她难道不想吗？

    此人屡次拒绝万俟世家的邀请，伤她契约魔兽,害阿韵三年不得收徒。

    她虽然还未见过阎清，但这仇却积累得多了去了。但如今对方武王实力，贵为峰主，各方势力都在盯着，她实在不好出手。

    不过看到面前气急败坏的中年修士，她突然想到了一个办法——借刀杀人。

    “尼目大师请坐。”

    万俟静叹了口气，开始同他谈心。半个时辰后，尼目大师重获新生般，带着万俟静的依仗，趾高气昂地离开。

    自古以来，英雄难过美人关。

    他看向自己招收的几个女弟子，“静雅过来。”

    卓静雅闻站到他面前，“师傅。”

    “过几日，师尊要让你办点事……”

    ##

    自从显龙峰护山大阵的名头打出去，后面断断续续的一直有布阵的生意上门。

    日渐肥硕的小浣熊再次拾捡起自己整理资产的乐趣。

    如今她的资产有：

    固定资产：25套房和显龙山

    法宝：金圣笔、琅木枝、木雕神像、水云舟、八转寻宝盘、铃木飞枭

    灵石：348珠上品灵石、106珠中品灵石、以及12万珠下品灵石。

    至于负债，原本灵石方面的负债已经全部清空。

    有关系统的负债也在她严格控量的情况下还掉了。

    唯一算得上负债的,应该是每个月都需要向万宝阁提供几十张弥须符，至少需要一年才能够将这些预定的符箓画完。

    伴随着她升级到符灵实力，她画符的成功率基本在百分之九十九了。

    贾熙桐已经不在大量地练习符箓，也不在囤积符箓，因为这些都可以提笔画出来。

    她现在主攻心法的修炼。

    不仅如此，作为管钱的，全家的大家长也是她啦。

    在一次发现牛川川鞋子破了，没钱换的时候，她就开始给牛川川发生活费啦。当然现在还有20位师兄们。

    经过计算，每人每月普通的衣、食、行2000珠下品灵石。

    除开他们的生活费，还有显龙峰的日常维护。

    另外商晏庭的日常社交和他修炼吸收的灵石占最大头。

    这些东西全部加起来，一个月基本得开销20珠上品灵石（20万珠下品灵石）。

    不做点小生意，日子根本过不下去。

    贾熙桐总算明白，以前青霜峰为什么那么穷了。

    (本章完)

