    对梦幻级变身的能力加成，王凌很满意，但对这个变身的效果，很不满意。她又不是变态，变来变去做什么？既然不准备变女人，看来这x级技能，只能带来力量、体力的加成了。

    王凌准备以后将裸装，不计算血脉加成的属性，提升到500点，那样，加成后的力量和体力，就会高达1300点的数值！

    皇者加冕结束，高台降下，王凌落在地面，一个全身披着黑斗篷的少女，立刻冲了过来，一把抓住她的领口。一行梦想者，对居然有人，加冕之后就立刻挑衅梦皇，感觉极为惊讶，顿时一片议论纷纷。

    “王凌，快点把我变回去，要不然，我就一直缠着你，不让你离开！”

    被斗篷挡住的脸抬起，正是一头黑色长发，脸上一种病态白皙，好像病娇美少女的该隐。她昨天受到两名队友，鬼天王和花天王的嘲笑，心中充满了委屈，以至现在的幽蓝眼睛，都蓄满了泪水。

    另一个到了王凌身边的人——准备等到技能刷新，使用雄性荷尔蒙的陈宇辉，顿时愣住了。

    从这名少女的相貌上，他看出是该隐，又没对该隐用过荷尔蒙果实的能力，怎么该隐也会变成女人？被抓住领口的王凌正要说话，只见该隐身上一阵光芒闪过，变回了原本带有一种阴柔美的男性相貌。

    现在加冕完成，技能刷新了，娘化效果自然也跟随消失。王凌正好趁这个机会道：“好了。我将你变成女性的娘化解除了，可以松手了吧？”

    该隐感觉了一下身体。惊喜的发现果然恢复了，不过想到当初和王凌战斗。被钻到某个部位的场景，还是有些脸红，冷哼一声松开手，满脸都是冰冷高傲的神色。

    看见这种表情，感觉x级技能有些坑爹的王凌本来就不爽，现在更加的不爽了。她转过头，对陈宇辉耳语了几声：“你的荷尔蒙能力刷新了吧？我有办法自己恢复，不需要你使用，你就这样做……”

    听到交代。陈宇辉眼中一亮，他本来就想在该隐身上，报上一届梦皇争霸战被击败之仇，当下挑衅道：“该隐，你在半决赛就被击败了，正是弱啊，可惜，原本还想和你在决赛中交手，没想到你那么废！”

    该隐的脸上。顿时涌起了一股血色：“你不是也被击败了？哼，这次争霸战没遇到你，否则一定好好教训你一顿，在剧情世界中给我小心点。”

    “想教训我？不用在剧情世界。直接比试一番，我都有些手痒了。”陈宇辉继续挑衅。

    两人越说越不投机，于是愤怒的传送去了角斗场。王凌心中终于舒爽了起来。可想而知这场比赛会是该隐获胜，因为决赛中。消耗巨大的陈宇辉会主动认输，但该隐的未来。就将会以一名女子的身份，在空间中战斗下去了。

    荷尔蒙果实的变身效果，可不是娘化，而是永久性的，陈宇辉当然不会好心的为该隐再变回来。

    和苏一起传送回专属房间，接着就发动梦幻变身，变成了男性状态，现在，力量、体力，瞬间都有了410点的恐怖加成！

    和苏解释一番，得知是中了雌性荷尔蒙激素，苏有些无语，他也看过海贼王的动画。而得知了王凌x级技能的效果，他更是无语，居然可以自由的切换男女形态，还有比这更神奇的能力吗？

    不愧是x级技能。

    闭关的智代这时出来了，得知王凌获得了梦皇争霸战的冠军，自然高兴。不过对梦幻级变身的x级技能，感觉有些怨念，先前闭关的她并不知道，王凌在决赛中，都变成女性过一次了。

    热血队在这次皇者争霸战，收获的并不仅仅只有梦皇称号，由于最后苏卖掉技能兑换石，收获的17万货币点全部压在王凌身上，赢得了一笔巨款，5倍多的收益，一共88万的货币点！

    王凌本人，得到了一颗s级防具强化石，意味着终于可以将神之战斗服，彻底强化到lv10级。

    将神之战斗服拿出，让苏接连进行了两次强化，万幸的是50成功率，没有一次失败。lv7级以上失败，就意味着等级回到lv1，s级防具强化消耗的货币点又很多，这样算节省了不少财富。

    砸了一个s级防具强化石，到达lv10级准备添加材料时，王凌有些犹豫，他手中有两种用在防具上的珍稀材料，一个是黄金龙鳞，一个是圣斗士世界打造圣衣的银星砂。

    略微思考，王凌让苏用了银星砂。

    原本s级暗金的神之战斗服，融合进阶的话，不是成为s级梦想装备——和女武神圣衣一样——就是进阶成x级的终极装备，王凌心中充满了期待。

    不过，银星砂虽然是珍稀材料，和神之战斗服的相性称不上完美，至多比黄金龙鳞好一些，所以融合结束后，出现的防具还是s级暗金。至于衣服的外观，多出了一些银色光点，好像星辰，比原来更加的华贵了。

    外形发生改变的防具，名字变成了神之战衣：

    “神之战衣：类型：套装，评价：s；属性：暗金装备；防御：1100，抗性：1100，能力：全属性+210；获得混沌圣光能量；获得星力加护，对异常状态的抵抗提升100；自带四条神之链刃，链刃具有切割类武器特性，强化等级：lv7；”

    技能方面自带的神圣之箭、混沌之剑、混沌之盾、圣光之刃、混沌状态，都没有改变，lv10级时出现了战衣的最终技能，遗憾的是，并不是伊格尼斯变态的白罗灭精，也不似更变态的“展现合理的宇宙”。

    出现的奥义，名为“蓝色的成神计划”，这一招是类似八稚女的乱舞连打，调用混沌圣光，用神之链刃攻击，最后会先轰一记混沌状态，再凝聚圣光来个类似元气弹的轰击，威力比八稚女大许多。

    王凌认为这应该是达到a级的必杀，因为是单体攻击，所以对单人造成的伤害甚至超出血色黄昏不少，如果在究极力量下，爆发风水引擎，再施展这个奥义的话……

    他不由打了个寒颤，有了蓝色的成神计划，蛛俐的单挑能力大幅上升。

    从lv7级升级到lv10级，因为没有失败，只用掉了4万货币点，现在热血队的财富还剩下84万。

    所有人的技能，除了苏的须佐能乎，蛛俐的八酒杯，都提升到了满级。而神之战衣、风之战衣、冥王绷带、娜娜莉之服、圣之魔道衣、拂晓之花长袍等防具，也全部是lv10级的满级。

    武器上，王凌和智代比较习惯空手战斗，苏现在主要的战斗手段，是操纵能量和须佐能乎的肢体，武器变装娜乌西卡，也是lv10级。王凌想了想，想到先前战斗时，拿着枪战斗的场景，于是拿出了f枪。

    这把武器有强化的价值，不过现在的热血队，没有合适的材料。

    苏主动去自由市场，皇者加冕结束后，因为这里的人很多，许多梦想者直接摆下了摊子，物品比平时还要丰富，不到2分钟苏就回来了，已经买到了合适的材料。

    材料叫做“剧毒铁胆汁液”，这玩意并不是珍稀材料，说明中融合武器后可以带来持续的毒系伤害，贩卖的价格也不算低，整整2万货币点。除了这个，苏还以1万的价格，买了一颗提升10成功率的b级武器幸运石。

    依旧由苏进行强化，升lv5、lv6级时，各失败了1次，升lv8级时失败回到lv1一次。还好，再次升上来后，lv9升lv10级，60的几率没有失败，要知道，这时失败就意味着损毁。

    升到lv10的满级，又融合了剧毒铁胆汁液，武器的数据发生了改变：

    “超级f枪：类型：毒火枪；评价：b，属性：暗金装备，攻击：750点，能力：造成毒系和火系的能量伤害，子弹类型：毒火弹，射速：1秒1发，射程：50米，目前等级：lv10级；

    技能：毒火，带有毒液的火球，会对敌人造成持续的毒系伤害，每秒减少5点生命，持续5秒；

    技能：炸裂：射中实体后，毒火弹会立刻炸开，炸成向4个方向扩散的火球，每颗毒火球拥有毒火弹1/4的威力，造成二次伤害；

    lv10级技能：超级放火：消耗50点精神力，f枪由射出毒火球，变成喷发毒火，持续10秒钟，射程10米。”

    装备要求：力量：350点，智力：350点，基础远战lv8级；

    说明：出产于魂斗罗世界中，用超科技制造的无限弹药火球枪，融合了剧毒铁胆汁液，增加了毒系伤害，打出绿色的毒火球，会在命中敌人后炸成范围放射的毒火团，威力很强的能量武器。”

    对f枪的攻击和技能，王凌很满意，将枪拿在手中试探了一番，发现射出的果然是绿色毒火球！

    下一秒，他的表情突然一僵，因为徽章收到了白凤发来的消息。(未完待续。手机用户请到阅读。)

