    成功并不是偶然。

    红军的强烈攻击，让装甲大队直接放弃了和狼牙合围江水的计划。

    高大壮心里产生了些许的不安。

    虽然指挥部那边派出了警卫营来增援合围江水。

    但是不要忘了。

    他们警卫营是从指挥部那边出发的。

    如果这个时候还不能抓住或者淘汰江水，被江水逮住机会溜了过去，那么……指挥部？

    “淦~”

    “灰狼，车放哪里了？”高大壮连忙问道。

    “9点钟方向路边！”马达指着9点钟方向说道。

    “你带队继续追他，来几个人，跟我去取车！”

    高大壮迅速的带着几个特战队员离开，而马达则带着剩下的人员继续追江水。

    ……

    514边缘区域。

    “就在这里布防！”

    大道边上，蓝军指挥部警卫营营长开始安排任务。

    “营长，咱们是不是把布防区域再向前推进一些？离指挥部太近了，万一敌人钻过去了，咱们都没有反应的机会啊！”一个上尉军官建议道。

    “咱们这么多的人，再加上狼牙，你觉得抓不住一个红军的探子？”营长反问道。

    “这……”上尉有些迟疑。的说道：“小心一点为好！”

    “离得近，防线就小，咱们能看的过来，要是离的远了，咱们的防御区域就大了，人员就得分散开来，无法集中，那样更容易被人抓住空子！”营长分析道。

    “还是营长考虑的周全！”上尉点了点头。

    “行了，去执行命令吧！”营长摆了摆手。

    “是！”看营长自信十足的样子，上尉转身走开，去执行布防任务了。

    营长拿着望远镜，登上旁边的吉普车，站在吉普车的副驾驶位上，举着望远镜看向508区域的方向。

    “按照时间来看，他们改过来了吧……”

    ……

    江水此时只能闷头往前跑。

    没办法，他的弹药带的不多，万一子弹消耗完毕，在这蓝军区域没有补给，那就只有被淘汰一条路了。

    节省着子弹，时不时的回头打一枪，压制狼牙的追踪速度。

    至于蓝军指挥部能不能到达，就完全看运气了。

    红军发起强烈进攻的时候，他就知道了，炮火轰鸣声太大，整个演习区域都能听得到。

    但是返回去是不可能的了，狼牙的队伍就在屁股后面，他有自知之明，强攻狼牙队伍，一人独战几个特战小队，算了吧，还是面对蓝军指挥部简单一些。

    至于前方有没有埋伏。

    这点江水也想到了。

    有埋伏也没有办法啊，他现在已经无路可走了，只能谨慎一些，能活一会儿是一会儿啊！

    江水的狙击一直端着，只要往前跑上一段距离，就先给后面来一枪，然后掉头的时候，迅速的用瞄准镜观察一下前方的情况，看看有没有埋伏。

    当然，也有可能发现不了已经埋伏好的。

    这玩意就看天意了。

    毕竟，他现在没有时间停下来仔细的侦察。

    “前方就是514区域了！”

    江水冲上了一个矮山峰上，先是给了身后一枪，淘汰了一名狼牙的特战队员，然后观察了一下前方的情况。

    这里他来过了一次，虽然无法确定自己的具体位置，但是大致的方向位置还是能分得清的。

    作为一名侦察兵，最需要注意的就是记忆力方面的问题。

    江水到了一个陌生的环境，会特意的记住一些有特殊性的标志物的什么的。

    通过这些特殊性的东西，江水就能分辨处自己大概在哪里。

    “不对，有人！”

    江水在瞄准镜离，看到了好几处有人在远处丛林中潜伏的痕迹。

    心里一紧，还是被堵了。

    “防御线好长，来不及再找出路了！”

    江水眉头皱了起来，再端着枪往后瞄了一眼，狼牙的队伍正在迅速的逼近。

    “失误啊，我怎么就把95丢了呢！”

    江水无奈的扶额，之前他在端掉蓝军信息中心的时候，一出来，就嫌95太碍事，直接扔在了一个淘汰人员的身边。

    “老伙计，只能靠你了！”

    江水抚摸着85的枪身，目光逐渐坚定。

    淦~

    先是拿出两枚子弹装进上衣的上侧兜里，然后持枪顺着山坡冲了下去。

    “来了~”

    蓝军警卫营那边听见枪声的时候，就知道红军的探子被追过来了，瞬间一个个的都激灵了起来，谨慎的盯着前方的区域。

    “轰轰轰~~~”

    一辆吉普车轰鸣着开了过来。

    “谁？”

    警卫营营长立马起身看去。

    “嘎吱~”

    吉普车停在了路边。

    高大壮翻身跳下吉普车，跟着的特战队员稳稳的坐在车上，等待着高大壮的下一步命令。

    “高中队，你们来了~”

    警卫营营长是和高大壮碰过面的，毕竟都是直属指挥部的，在演习开始之前，他们就在指挥部里见过了。

    “他来了！”

    高大壮肯定的说道。

    “来了，就在那边，刚才有枪声传来了！”

    营长指着江水过来的方向。

    “都埋伏好了？”高大壮的目光扫向周围。

    “埋伏好了，就等他自投罗网了！”营长肯定的说道。

    “那就好，这里交给你们了，我去指挥部了！”

    高大壮顿了一下说道，他还是有些不放心，特种作战就是将一切隐患消除掉，现在江水无法确定是否能够百分百干掉，那么，最好的方法就是在指挥部等着他。

    高大壮不是去指挥部里面，而是要去指挥部的外面设伏，不管江水怎么冲过这里的防线，他还是要去指挥部的，这里，还是保证不了能够百分百干掉江水。

    说完，高大壮直接上车，吉普车再次轰鸣着远去，向着蓝军指挥部的方向。

