
    李春江和顾长兴的死，固然让所有的线索彻底中断，不过好在因为有魅姬的帮忙，从李春江二人口中套出了“巫老”这么个人物来，倒也不是什么收获都没有。

    当然，除了巫老这条线索之外，陈孝之认为还可以从李春江和顾长兴，还有另外一个刀疤男身上，去着手调查他们的身份来历，说不定也会有所发现。

    这之后，陈孝之通知基地的工作人员，将李春江和顾长兴，和另外一具刀疤男的尸体，拉去进行尸检，看看是否还有其它什么线索。

    见陈孝之处理事情起来有条不紊，周士琦不由点了点头，甩给他一个我看好你哦的表情。

    陈孝之的嘴角微微上扬，只是眼角的余光瞥了一眼魅姬的方向，见她并没有把注意力放在自己身上，这让陈孝之的脸色一垮，但很快又把情绪隐藏起来。

    等到陈孝之处理完所有的事情，周士琦把目光投向一直默不作声的魅姬，咧嘴笑道：“魅姬姐姐，走吧，咱们现在就去吃饭，吃完饭再去唱K。”

    魅姬巧笑倩兮，有点好奇的问道：“王大壮，你准备带我去什么地方吃饭呀？我丑话可说在前头，档次太低的地方我可不去。”

    周士琦笑了笑，很神秘的道：“魅姬姐姐，你尽管放心，我带你去的地方，厨师手艺绝对一流，食材顶级又新鲜，平时不是想吃就能吃得到的。”

    “哦？那我就拭目以待了。”魅姬眼睛一亮，来了兴致。

    两分钟后，魅姬莹白的额头垂下几缕黑线，她嘴角抽搐两下，咬牙切齿的道：“王大壮，这就是你口中所说的好地方。”

    周士琦笑眯眯的道：“对呀对呀，可不就是这里，这里的大厨可都是特级厨师，食材也是最顶级的，手艺一级棒。”

    听到这话，魅姬的脸当时就黑了，她心中暗骂，这只小气的二哈，请她吃顿饭，都要来基地餐厅，特么的基地餐厅是免费的好嘛！

    难道你这死狗连好好的一顿饭都请不起吗？

    “来自魅姬的好感度，-66……”

    周士琦心中哂笑，他自然知道魅姬此刻心里面可能正在咒骂他小气呢。

    周士琦也不解释，他直接冲着后厨的方向嚷嚷起来。

    “喂！人在不在啊？我们要点餐。”

    “来了，来了！”

    话音刚落，一个壮实的身影从后厨走出来。

    周士琦眨眨眼睛，来人更是目瞪口呆，指着周士琦的狗鼻子道：“怎么又是你？”

    咧了咧嘴，周士琦笑道：“包师傅，好久没见，怪想念你的手艺的……”

    包豹的脸当时就黑了，心里不由腹诽，我可是一点儿都不想你来吃饭。

    “来自包豹的好感度，-66……”

    尽管心里面这样想，但良好的职业素养让包豹做不出赶人的举动，当然了，就算再给他十个胆子，他也不敢。

    沉吟片刻，包豹直接从裤兜里掏出手机，打开录音模式，随即将手机的麦克风对准周士琦的方向，紧接着，他一脸得意的道：“狗爷，我准备好了，可以点餐了。”

    周士琦咧了咧嘴，心道，这次倒是学乖了嘛！

    不过，如果那么容易就被你猜中我的心思，那我不是显得很失败吗？

    周士琦笑眯眯的道：“包师傅，今天我是来吃灵药膳的，就不报菜名了。”

    “灵药膳？”包豹面色一变，惊疑不定的道，“你怎么知道基地餐厅有灵药膳的？”

    “我和你讲，灵药膳可不是免费供应的，这……”

    周士琦挥了挥狗爪，直接打断他，笑道：“灵药膳我又不是没吃过，这次在顺天基地的时候，我就吃过好多次，普遍价格不就是一千到两千功绩点一盅吗？”

    “你知道行情就好！”包豹松了一口气，接着又道，“那你们这是三个人，要点多少份？”

    周士琦想了想，狗爪一挥，豪气干云的道：“后厨有多少灵药膳？全给我端上来，我都要了！”

    包豹翻了个白眼，没好气的道：“这后厨可是还有五十多份灵药膳，这加起来可要六万多功绩点呢！”

    周士琦不高兴了，拉长着狗脸，斜睨着眼睛看他，道：“包师傅，你是不是看不起我？以为我连这么点灵药膳都吃不起了？”

    包豹大惊失色，连忙摆摆手道：“狗爷，我怎么敢看不起您呢？不过您也应该知道的，想吃灵药膳，都得先付账，您看……是不是先把账给结了？”

    “哦，对对，那必须的。”周士琦说话的时候，目光一直紧紧盯着陈孝之，冲他好一阵挤眉弄眼，示意他快去付账。

    “来自陈孝之的好感度，-66……”

    陈孝之的脸当时就黑了，心里耿耿的，这死狗这是准备把他当成冤大头了。

    眼角的余光瞥了一眼魅姬的方向，见她俏生生的站在一旁，视线也是聚焦在他身上。

    这让陈孝之脸色一变，立马抬头挺胸，迈步上前。

    只是事到临头，真的要付账的时候，陈孝之感觉自己的心都在滴血。

    这些功绩点，又不是刮大风吹来的，是他实打实，一次次做任务积攒下来的。

    灵药膳要一千多功绩点一盅，平时他自己都舍不得吃。

    一年到头，才偶尔打一次牙祭。

    哪成想，今天要一次性点五十多份灵药膳，这都够他吃一辈子的了！

    但他又能怎么办？

    他也很无奈的好不好！

    这次他完全是被这只死狗给套路了，但最大的悲哀是，他还得心甘情愿的往里面跳。

    深吸一口气后，陈孝之咬咬牙，手指在包豹手中的机器上滑动了一下，只听一个软糯的女声响起。

    “63600功绩点已到账！”

    听到这个声音，陈孝之眼前一黑，真的是痛彻心扉！

    确认已收到功绩点，包豹笑着道：“几位你们先坐会儿，我现在就去后厨给你们拿灵药膳。”

    周士琦一脸嘚瑟的冲着魅姬道：“魅姬姐姐，待会儿多吃点，千万不要和我客气！”

    魅姬哭笑不得。

    而陈孝之听到这话，这脸都快黑成锅底了。

    特么的这些灵药膳可都是我买的单，合着现在都成你这死狗的功劳啦？

    陈孝之心里梗梗的，恨得牙痒痒，真想和这狗上演一出全武行。

    当然，陈孝之也只敢心里想想，他可是知道这狗的厉害，哪敢真的动手？
