    驿马，乃是大离特有的精怪。

    大离特有的烈焰龙马，死后的待遇跟士兵一样，而且还有特定的安葬之所。

    大离专门划出一片区域，作为那些服役立功战马的墓区，最初的时候，这本是安抚境内异类的举措之一。

    未曾想，天长日久之后，有精怪于那烈焰龙马的骸骨之中孕生，此精怪虽说无甚战力，羸弱不堪，但只需成年，便有日行三千里，夜行六千里之能。

    后来便被列入法典，归化为大离子民，还有些被封了官职，专职驿使，有重要的加急消息，都会差遣驿马送信。

    这些精怪的地位很高，杀驿马等同于杀官，若是杀了送加急信的驿马，被追查到，那便是夷三族起步的大罪。

    加之这些精怪，除了爱吃之外，也没什么心眼，大家对他们都很包容。

    福伯同样也是如此，对驿马官的做派早就习惯了。

    越是心眼多的，见得多的，活得累的，就越是喜欢这种没心眼，还不惹人嫌的家伙。

    要不然，他也不会如此大方。

    等到福伯整理好信件，驿马伸出手抓住信件一脚，那厚厚的信件，便迅速缩小，被其揣入袖中。

    他身形一晃，瞬间消失在原地。

    出了福伯的房间，驿马忽然嗅了嗅鼻子，循着那一丝若有若无的熟悉味道，来到余子清的房间，顺着门缝一瞧，立刻瞪大了眼睛。

    他看到余子清手里拿着一个大大的木碗，正给恻恻倒甘霖，满满一个玉瓶的甘霖！

    他一直跟着大离东宫，曾经见到过这个东西，也知道这个东西，对东宫，还有离火院的大佬，都是了不得的至宝，一个个都宝贝的恨不得加三层锁，再给知道的人下个缄言咒。

    他不懂这是什么，却记住了这个东西的香味，一定非常好吃，就算忍着不吃，这个东西也一定可以给他换到很多很多他喜欢的东西。

    未曾想，这种都是一滴一滴算的宝物，现在竟然是一整碗的出现。

    看了一眼之后，驿马官忍住了去套近乎的想法，还是任务要紧。

    算了算时间，以他驿马之中佼佼者的身份，三四天应该就能一个来回，不，三天零两个时辰之内，肯定能一个来回了。

    这么一算，驿马官立刻消失在原地，化作一道虚影，飞速的向着大离奔去。

    余子清心生感应，看向门外，却什么都感应不到了。

    “恻恻，你感应到什么了吗？”

    “没有，少爷，需要我……”

    “不用了，我们在别人的地盘，撑开你的探查领域很不礼貌。”

    余子清看了一眼门外，他可不会当做自己的错觉，刚才肯定是有人在门缝里看了他一眼。

    他兼顾炼神和炼体，肉身感应极强，灵感也足够高，神魂也即将显化，不可能出现这种错觉，只是他没有感觉到有威胁而已。

    稍稍思忖之后，余子清拿出一些东西，做了一些简单的纯手工陷阱，没有用到一点其他力量，预防被感应到。

    第二天，福伯就不见人影了，是这里的掌柜在招待余子清一行人。

    吃完饭，苏离跟余子清在后院喝茶，余子清问道。

    “现在你明白为什么要带你来了吧？”

    “明白了。”苏离放下茶杯，沉声道。

    “这家振兴商行，在大离并不出名，主做对外的生意，顾家在大离也不是什么出名的大家族。

    我曾经看过一眼顾家的资料，这个家族的实力，在大离也只是第二梯队，为人低调，自然没什么名声，当时我能看到那份资料，也是因为福伯这个七阶大修士。

    洞虚境的高手，哪怕是因为修行出了问题，进阶无望，肯放下身段，在一个二流家族里当管家的，那也是少之又少的，哪怕那位顾家家主曾经对他有恩。

    如今看来，这顾家恐怕也不是那么简单了。”

    “你不怪我擅作主张便好。”余子清笑了笑，给苏离倒了杯茶：“我看得出来，你心绪难平，不知该如何选择，我便推你一把，你应当也知道，当做什么事都没发生，是根本不可能的，你又不想离开从小长大的暗影司，那便只能如此了。”

    “我明白，其实我今天就想当面谢谢卿兄。”苏离拱了拱手。

    昨天，他便看出来了，这个福伯背后，肯定是有地位甚高的人。

    也从交谈之中，猜到了余子清一行人，来自于锦岚山禁地，可不是什么偏远小山村。

    他在暗影司这么多年，再一琢磨，此刻哪里还不明白，福伯背后的人，地位比他想的还要高。

    再加上此前朝廷那边，忽然开始不惜血本赈灾之类的消息……

    种种线索堆到一起，他便明白，锦岚山禁地这边，已经开始跟朝廷接触了。

    而绕开了暗影司的接触，他便笃定，肯定不是离皇，而是东宫那位。

    余子清这是给他找了一条生路。

    乍一看，跟东宫有联系，似乎挺犯暗影司内部的忌讳，可那也要分情况，东宫那位的地位，可以说是稳的就差当场登基了。

    只要没有直接接触，面子上说得过去，那谁也不会说什么。

    就算是之前暗影司想要他死的人知道了，那也不敢再对他下黑手。

    不然这就是给自己找不自在，在未来新皇的黑名单里留名。

    他苏离的命，肯定是抵不上这种代价。

    如此情况下，不隐藏不遮掩，就说自己被七楼的人截杀，回去之后，他也没有性命之虞，而且大概率会晋升。

    他知道，自己欠的人情，可是越来越多，越来越大了。

    不过不影响，记在心里便是，他和余子清被截杀的仇，都是一回事，不欠人情他也会追查出暗影司的叛徒，将其手刃。

    他也想尽可能的帮回去一些，所以这些日子，没有回暗影司，他便一直在忙余子清的私活，帮余子清去追查一大堆极为繁琐的情报，全部都是跟凡人有关。

    说实话，是挺麻烦的，要跑的地方很多，危险虽然低，可比调查白阳邪祀还要麻烦。

    他不懂为什么，也从来没问过，余子清要，他就去做了。

    ……

    白阳邪祀最近的士气有些低迷。

    亲眼目睹了白阳圣母遭到反噬，那种天生迷惑人的神韵消散，化作一个满身脓包的怪物，那些教众没点反应才奇了怪了。

    白阳圣母的伤势恢复的很慢，不祥香火造成的伤害，哪怕他当场散功，也不是那么容易恢复的。

    现在不断收集到的新的香火之力，都是用来磨灭盘踞在伤口的不祥气息，虽说会严重拖累修为进境，起码人还没死，而且还能恢复。

    这一次降世也不算失败，而且也不是最惨的一次。

    近万年前的时候，他在海的那一边降世时，惹到了当时的一位狠人。

    他的教徒为他选择的降临之体，是一位狠人的云孙，而且是隔代继承了天赋的云孙，当这位狠人云游回来，听说在他放弃了很久之后，终于出了一个有同样天赋的云孙时，他这位宝贝云孙，已经成了白阳圣母。

    那一代的白阳圣母，被活活折磨了八十年，肉身才死去。

    而其神魂也被拉出来点了天灯。

    那位狠人研究了一百多年，折磨了他一百多年，确信他根本不是普通的夺舍之后，真正的折磨才刚刚开始。

    这位狠人，亲自掌管那时的白阳邪祀，每一次都会以最快的速度，再次将白阳圣母拉下来降临。

    然后重复最初的折磨，各式各样的拷打，想要拷问出来他到底是个什么东西，拷问不出来，便自行研究。

    如此反复，折磨了他足足五世，他的真灵，他的意识都快要扛不住了，此前降世的记忆都开始大量消散时，这种折磨才终于结束了。

    因为那位狠人在他身上浪费了太多时间，进阶时没扛得住劫难，陨落了。

    自那之后，白阳圣母便赶紧亲手灭了那边的一切，断绝了所有的联系，花费了一世的时间，毁灭了狠人留下的各种记录，而后远渡重洋，九死一生，来到了脚下这片大陆。

    从此开始在这边搅风搅雨。

    在这边，终于没有外人曾发现他的秘密，因为现在，他每一次降世的躯壳，全部都是最普通不过的凡人，而这边的人，也从来没重视过那些凡人。

    但是这边也有坏处，强者的数量有点多，还有三个大神朝，而且现在连饿鬼都出来了，饿鬼这边的水似乎更深……

    他在思考，要不要改变一下策略了，多次的失败，已经让他明白，在这里，他前期都会很顺利，但是离成功越近，实力越强时，其实距离失败，距离死亡却也更近了。

    ……

    数日之后，余子清正在修行，他忽然睁开眼睛，看向窗户边。

    他做的小陷阱有一个被激发了。

    一个三寸高的小人，僵硬的站在窗边的桌子上。

    窗外，巫双格抱着已经打开盖子的恭桶，那盘踞在恭桶内的黑的发黄的烟气，一看就极为危险。

    而小人头顶，还挂着一个麻袋，上面写着。

    “这是一包可以让整个城池的人都中毒的剧毒，解药暂时没材料做了。”

    只要他动一下，那个麻袋似乎就要跌落下来。

    驿马官鼻子一嗅，便知道，这东西吃不成，肯定是毒药。

    而且以他的速度，似乎也没法在麻袋跌落之前跑出城，他可不敢去赌这毒药会不会在瞬间扩散到全城，想了想算了，而且他也没必要跑。

    余子清看着小人，满眼好奇。

    “那天就是你在门缝里偷窥的吧？”

