
　　“这萧逸风背景身份不简单，不能轻举妄动，一旦杀了他，很有可能就会引出什么麻烦，所以我还是建议让他和我们一起前往地陵，反正上面的目标只是为了得到那个东西！”

　　莫舒倩沉声道。

　　“舒倩，那家伙虽然实力强点，但充其量不过是武功高点而已，会有什么大背景，干嘛要让他进入那地陵，到时候惹的上面不高兴，那就麻烦了。”

　　莫少聪不以为然的说道。

　　“好了，这件事就这么决定了，上面那边我会去说的。”

　　莫舒倩一脸冷漠的神色。

　　一时间莫少聪神色显得十分难看，目光闪烁。

　　“好了，不要说了，这件事就让舒倩来决定吧。”

　　莫四海淡淡的说着。

　　随后莫舒倩就离开了莫家。

　　“义父，舒倩不会真的和那小子有什么关系吧？”

　　莫少聪面色深沉的看着莫四海。

　　“不管有没有关系，他们都不会有发展可能的。”

　　莫四海眼中精芒四射。

　　莫舒倩离开了莫家之后，就联系上了萧逸风。

　　叶氏大厦外，萧逸风刚刚开着车子来到了这里，一道身影就上了车，正是莫舒倩。

　　“找到地陵所在了么？”

　　萧逸风开口道。

　　“嗯，找到了，就在一个名叫天龙山的地方，我来和你说一声，明天我们就前往天龙山，你带好青石圆盘。”

　　莫舒倩看着萧逸风说道。

　　“可以！”

　　萧逸风笑着点了点头。

　　“不过我提醒你一句，明天不仅是你我去地陵，还有一些人，他们都不是一般人，你最好不要得罪他们，否则你估计就只能死在那里了，地陵内有些东西你也别碰，我到时候会提醒你的，如果你想活命，就记住我说的话！”

　　莫舒倩看着萧逸风脸色肃穆的嘱咐道。

　　萧逸风眼眸微微眯着，嘴角扬起一抹邪魅的笑容看着莫舒倩：“你这是在关心我么？”

　　“在苏杭你救了我一次，我只是在回报给你，记住我说的话！”

　　莫舒倩说完就下车离开了。

　　等到莫舒倩离开之后，萧逸风的眼中闪过一抹异色，光芒闪烁着。

　　在杨家，杨怀民和杨昊的脸色有些阴沉。

　　“没有想到这小子如此厉害，我特意花重金请的一位狙击高手竟然都杀不死他。”

　　杨怀民抽着一根雪茄，眉头紧皱。

　　“爸，现在我们该怎么办？”

　　杨昊目光看着杨怀民。

　　“先派人盯着他，等待时机然后再行动。”

　　杨怀民吐出了一道浓浓的烟圈，眯着眼睛说道。

　　“是，爸！”

　　杨昊点了点头，眼中带着几分阴霾。

　　时间渐渐流逝掉，一天很快就过去了。

　　萧逸风来到了红梅的家中，那红梅和王淼淼都在家。

　　“你来了！”

　　红梅穿着一身休闲的家居服，脸上带着笑容看着萧逸风。

　　“萧大哥！”

　　王淼淼看着萧逸风不由地叫道。

　　“嗯，住在这里还习惯么？”

　　萧逸风目光看向了王淼淼。

　　“嗯，很好！”

　　王淼淼脸色有些红润的说着，目光看着萧逸风带着一抹莫明的意味。

　　“淼淼你先去休息！”

　　红梅看着王淼淼说了一句，拉着萧逸风就进了房间，而王淼淼脸色逐渐红润起来。

　　“喂，这样不太好吧，淼淼还在外面呢。”

　　萧逸风被红梅拉进房间中，有些尴尬的说着。

　　“你这家伙来找我不就是为了这个么，还装什么啊，而且我已经把我们两个的事情都告诉淼淼了。”

　　红梅淡淡的说着。

　　“你都说了么？”

　　萧逸风神色一愣。

　　“嗯。”

　　红梅点了点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那她是什么反应？”

　　“你想要什么反应啊？还是想要淼淼和我一样都变成你金屋藏娇的情人啊？”

　　红梅一脸玩味的看着萧逸风，打趣道。

　　“那个……你误会我了，我怎么会是那种人呢？”

　　萧逸风讪讪一笑。

　　“你不是那种人，尽干那种事！”

　　红梅轻笑一声，一把就将萧逸风给扑倒在了床上，整个人就豪放的骑在萧逸风身上。

　　“今天我要在上面！”

　　红梅眼神妩媚的说了一句话，很快一场激烈无比的大战就正式打响了。

　　房间中各种混合的声音此起彼伏的响起，穿透了这房间，传到外面来。

　　王淼淼听到那特殊的声音，脸色一变，身体莫名的燥热起来，连忙就跑进了自己房间中。

　　只是那声音还是犹如魔音一般穿透进入她耳中，而且那声音还越来越大，让王淼淼听得心烦意乱，脸色红彤彤的，内心产生着一种莫名的想法。

　　王淼淼躺在床上，双手堵住耳朵，身子翻来翻去，经受着这个煎熬。

　　“你叫这么大声，不怕淼淼尴尬啊！”

　　房间中，萧逸风听到红梅丝毫不加掩饰的声音，神情有些不太自然，毕竟这房子中还有另外一个人呢。

　　“听到就听到，反正她以后也要经历这种事情的，我提前让她感受一下，继续！”

　　红梅说了一句，继续策马扬鞭！

　　一场大战，足足持续了一个多小时才结束，那红梅也是彻底累瘫在床上。

　　“红姐，你的需求怎么一下子变得这么大了？”

　　萧逸风看着红梅不由地说着，这要是不是他身体强悍，还真承受不住这么疯狂的战斗啊，这要是换做别的男人早就双腿打颤，累趴下了。

　　“我这不是想要怀上你的孩子么，再说了三十女人如狼，你又不是没有听说过，怎么？不行了？”

　　红梅额头冒着汗水，发丝贴在脸颊上，面色红晕的看着萧逸风。

　　“怎么可能？再来十次都没有问题。”

　　萧逸风自信满满的说着。

　　“还来十次，你找别人吧，我要休息休息了，你这家伙也是一头牲口！”

　　红梅说着就睡着了，萧逸风起身穿好衣服走了出去。

　　萧逸风刚刚出来，就看到王淼淼从卫生间走了出来，穿着一身半透明的睡衣，头发湿漉漉的。

　　显然是刚刚洗完澡，脸蛋娇艳红润，那半透明的睡衣让其性感的身材若隐若现，犹如出水芙蓉。

　　看着此时的王淼淼，萧逸风感觉自己体内的那股邪火仿佛又在窜动着，连忙运气压了下去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第474章 不是那种人，尽干那种事免费阅读。https://xs.23sk.com 