 轰！晋

    王站了起来，脚掌一踩地面，便是身体降落在了擂台上，站在了林寒面前。

    那高大雄健的身躯，就像一座大山，矗立在那里，浑身上下，都流淌着一股雄霸四方的气概，无与伦比。

    很多人眼中顿时浮现一抹敬畏之色。

    晋王，皇朝境内，一个强势无比的王侯，坐镇皇朝南方无尽疆土，东征西战，为皇朝打下过赫赫板图，在皇朝内，他都是一个重量级的人物。

    都没想到晋王这时，公然坦护林寒。

    “晋王，你什么意思？”东皇妃盯着晋王，脸色也是微变，道。

    “林寒在擂台之上，光明正大打败林天龙，你却要抓他，我还要问你，你是何意思？”晋王面色冷漠，淡淡说道。

    “可笑，我儿子是当朝储君，他一个下人，废了我儿子，罪大恶极，当然要抓下他……”东皇妃脸色极度阴寒，森冷道：“慕老，动手！”

    “是！”先

    前那个金发老者，当下便冲上了擂台，全身上下有一股强横的气势爆发而来，宛若一股巨大罡风呼啸广场。这

    实力太强了，早就脱离了辟丹境，达到另外一个层次了。这

    样的人物，在皇朝都可以称为高手了。

    怪不得连东皇妃都称之一声慕老。“

    哼，你当我的摆设吗？”晋王却是冷哼一声，接着身体一震，一股更加磅礴的气势，席卷而开，像火山喷发，势不可挡。

    噗！金

    发老者，竟瞬间被震退了几步，嘴角微微喷出了一口鲜血。王

    公大臣也都动容，金发老者的实力就已经够可怕了，却连晋王的气息都抵挡不了，当真惊人。

    一些老人也感叹，晋王自从被皇主裂土封王，镇守一方之后，就很少有人见到他出手了，现在的实力，竟已如此强悍。

    “你…”金发老者被逼退，捂着胸口，也是有些变色，不愧是晋王，曾经一怒伏尸百万的存在。

    “有我在，今日谁都不可以伤小九！”晋王气势雄厚，一双虎目深邃，目空一切。他

    曾经征战之时，大杀边疆兽人百万，浑身上下自然而然养成的气概，根本就不是寻常高手可比拟的。“

    晋王，你好大的胆子，你敢阻拦我，简直反了，给我拿下他！”东皇妃气的浑身发抖，大喝道。

    不得不说，东皇妃身为当朝皇后，背后乃是法家，在朝中信服她的人还是不少的。话

    音落下，皇朝之内，很多著名的武将，还有一些气势恐怖的老者，都冲了过来，那气势浩荡在一起，就像山洪一般，让整片广场都共振。

    晋王却双目熠熠生辉，就算面对这么多高手，也透着一股傲视天地，舍我其谁的味道。很

    多人都心惊，晋王难道今天要跟东皇妃那一脉人，真的交手吗？

    如果真是这样，那就太惊人了。“

    够了，住手！”就在此时，古黎皇主站了起来，发出一道宏大的喝声，宛若九天上的神王在怒喝，在天地间震荡不朽。噗

    噗噗……那

    些出手的人根本承受不住，瞬间就狼狈吐血了，一脸骇然，皇主气势太恐怖，就像神灵在压迫蝼蚁，完全不在一个层次。这

    一刻，古黎皇主站了起来，通体金光万丈，像是一轮太阳沉坠，璀璨夺目，一双眸子充满威严，透着一股睥睨天下的气概。

    “皇主，你要为我们的儿子主持公道啊，林天龙被这个卑贱的下人废了，还请将这下子押下大牢，严刑处置！”东皇妃连忙说道。“

    天龙下杀手在先，已算是违规，小九乃是自保，废他丹田，算无心之失，怎可定罪！”古黎皇主却道。

    “但皇主…”东皇妃变色，古黎皇主却是看了他一眼道：“你是在置疑朕的话吗？”

    “不敢！”东皇妃连忙低下了头，脸色有些煞白，她

    虽然平日里威风八面，但在皇主面前，仍要顺从。

    皇主看向了台上林寒，不禁有些恍惚，这曾经懂事孝顺的小儿子，真是已经长大了啊，如今气度从容，站在那里，真的算是一表人才。宝

    剑锋从磨砺出！在

    后山扫墓几年，暗自苦修到这一步，如此心性，即便他也是无可挑剔，甚至…欣赏。

    “小九，你打败了你大哥，力压众群，在这场比武上，已算第一，你有什么心愿，只要不过分，朕都可以满足你！”皇主缓缓道。显

    然林寒今日这般夺目的表现，连皇主都对其刮目，开始重视了。这

    种略显柔和的语气，就算很多嫡系子弟，都不曾感受到的。

    林寒心中也是一暖，母亲死后，他一个人孤独而凄凉在后山生活，倍受欺凌，无论实力、心性如何，但毕竟是一个十五六岁的少年，骨子里自然希望能够得到父皇的认可。

    “父皇，我的心愿就是希望你能恩准，重新调查我母亲，当年血喷祭坛一案。”林寒深吸一口气，攥紧了拳头，说道。

    很多人都诧异。林

    寒的母亲，当年血喷祭坛，证据确凿，难道当年的事情另有隐情吗？

    “哦？”皇主也是疑惑道。

    “我母亲当年乃是被人陷害，下了蛊虫，才会做出有伤国体的事，还请明查！”林寒咬了咬牙，那目光瞬间转向一旁的东皇妃，眸子中射出一道深入骨髓的仇恨光芒：“而这个人……正是当朝皇后，东皇妃！”

    轰！

    一石激起千层浪。人

    山人海的广场上，瞬间炸开锅了。

    蛊虫一道，算是巫术，因太过残忍和恶毒，一直都是皇朝禁止禁术。

    东皇妃竟以蛊虫，害上一任皇后，如果是真的，简直是滔天大罪！

    漫天目光全部都射在了东皇妃身上，有些审视。

    东皇妃脸色微变，知道不能承认，否则将会万劫不复。

    “林寒，你个小杂碎，休要在这里血口喷人，你有什么证据？”东皇妃咬着牙，指着林寒，声音尖锐道。

    “证据？”林寒冷笑一声，看了看身旁的晋王。

    晋王转头喝道：“将人带上来！”

    在无数人紧张的目光下，那里有侍卫，压着一个披头散发的老妪上来，那老妪全身上下，到处都是烧伤，看起来狰狞而凄惨无比。“

    晋王，你带着一个怪人上来，是何意思？”东皇妃蹙了蹙眉，冷笑道：“此人面相如此丑恶，你难道不怕惊了龙颜吗？”“

    你可知她是谁？”晋王却冷冷道。东

    皇妃似意识到了什么，有些不确定道：“难道她跟我有什么关系？”

    晋王没有说话，看向那老妪。

    老妪知道他的意思，死死的盯着东皇妃，嘶哑道：“母主，你将老奴忘了吗？”

    东皇妃听出这熟悉的声音，瞬间如遭晴天霹雳般，一脸震惊，喃喃道：“你…你…不可能…”她

    似乎是听出了对方，忍不住倒退了两步。

    “没想到吧，老奴竟然还活着。”老妪凄然的笑了出来，像厉鬼一般，让人起鸡皮疙瘩。“

    你当年分明就已经死了，怎么可能还活着。”东皇妃终于惊恐了，声音有些尖锐。“

    我本来的确该被你烧死了，可惜天不绝人，老朽命大，得幸活了下来。”老奴凄然的笑着，东皇妃额头有汗水滴落下来，嘴唇动了动，却不知道该说些什么，心中七上八下。很

    多人都不解二人关系。但却隐约看出，他们必然有什么不可告人的事情啊。

    “你究竟是何人？”古黎皇主也皱眉，沉声道。“

    启禀皇后，我曾乃皇后身边的仆人，人称乌婆婆！”老妪跪伏了下来，恭声说道。“

    乌婆婆？”古黎皇主眼中掠过一道精光。 