    4点40分。(-)

    巴拿马湾，外海310公里处，西秦号重型航母。

    方澜抬头看了眼舰岛顶部飘扬的旗舰旗，一个xiǎo时前当季司令员带着舰队参谋部登上西秦号后，这面旗帜就升了起来，看到旗帜，西秦号所有官兵心头都充满了自豪，除了专职以航母打击敌人的临时编制特混舰队外，这是帝国三大舰队作战中首次使用航母做旗舰，这意味着刚刚才展露头角不到半年的航空母舰，已经征服了所有人，已经成为了舰队的核心力量。

    虽然还未得到命令，但甲板上却已经忙成一团，两架机翼jiāo叠的龙牙被升降机缓缓举上了甲板后，空勤士兵立刻将它们推到了舰艉起飞集合点，再将早已准备好的粗大“鱼刺”用推车慢慢塞入机腹。

    旁边不远的东齐号比较空闲，因为甲板需要腾出来给大黄蜂战斗侦察机起降，所以只能在舰岛左右很xiǎo的地方工作。

    在舰岛二层首次启用的专设指挥中心内，看到两架侦查回来的大黄蜂平稳降落后，季濡山才收回目光：“还没有发现美国主力吗？”

    “没。”林泰曾摇了摇头：“轻巡派出的水上飞机已经搜索了巴拿马湾深处，也没有发现安德鲁的主力影子，会不会。”

    “不会！我敢肯定，他就在附近！”

    季濡山肯定的说道：“前几年去美国访问时我见过安德鲁，他不是那种犹豫的人，如果不想打，他就根本不会出来，既然出来就肯定铁了心要打这一仗，而且凯仕你别忘记了，巴拿马战略位置太重要了，即使他不愿意打，美国政fǔ和海军部也会bī着他打！”

    “那倒是，敢拿四艘最新的内华达级做yòu饵试探我们底牌，而且眼看要开打了还不使用无线电联络，这个人不仅有胆量也很能隐忍。”

    “所以，必须要趁这次机会干掉他，不然再让他壮大下去，迟早是祸害！”季濡山双目冰寒，走到海图前，看了会后问道：“塞瓦科岛和蒙蒂霍湾搜索过了吗？”

    “搜过了。”

    “希卡龙岛呢？”

    “也搜过了。”

    随着一个个可以隐藏的地点都被排除，季濡山也感觉一阵头大，安德鲁带着主力到底在哪里呢？难道他真傻到以为靠四艘内华达就可以挡住四艘河北级？

    “长官，11舰队方将军报告，还有20分钟开战，要不要出动舰？”

    “不要，”季濡山打断了参谋，冷笑道：“一个梅奥，四艘内华达，如果连这点都摆不平，那我真要瞎眼了。”

    “告诉方进，缠死他，不要给他一点机会离开战场！”

    “让新疆号和东蒙号（关岛级）加速向北，北京号和重庆号继续保护运输船队，再出动一个侦查中队，沿着巴拿马海岸向北飞，注意查看是否有水上飞机联络。”

    参谋带着季濡山的命令离开后，林泰曾身子往前一倾，双手撑在了海图桌上，回想季濡山刚才的一系列命令后，眼眸一亮：“濡山你觉得安德鲁还在我们侦查范围外？”

    “除了这点还有解释吗？”季濡山点点头：“我们的飞机出现也不是一天两天了，美国人造不出来但起码能测算出大致作战半径，所以我猜他根本没进入侦查圈，而且现在已经是三点了，换做我肯定会让梅奥打一下，然后佯装撤退。

    华达级有20节速度，河北级是25节，只要用巡洋舰和驱逐舰阻隔一下，那么11舰队要追上起码两xiǎo时，这样势必就会拖入夜战，那时即使我们带了飞机也会前功尽弃！”

    走到了平台上，铺满甲板的银sè机身上光华闪烁，望着待命的机群，季濡山冷笑道：“安德鲁不错，他知道自己的劣势，所以宁愿冒险打不一定会赢的夜战，也不想轻易决战，但他的悲哀是太高看梅奥，或者说根本没人可用了，只要11舰队打疼梅奥，而我们却迟迟不出现，那么他就不得不显出原形！”

    “告诉方进，往死里打！”

    “长官。”

    出行前被编入战列舰编队的作战参谋谭浩东将电报递给了方进后，眼角不由自主往外瞟了下，远处冲天而起的浓烟告诉他，美国太平洋舰队的四艘内华达级战列舰正在迅速靠近。

    “怎么。”方进斜了眼谭浩东，笑道：“紧张？”

    “有点。”谭浩东出人意料的点点头，丝毫不隐瞒自己紧张的心情，对他们这些新生代军官来说，激动、狂躁且危险地舰炮对决既企盼，也紧张不安。

    “没事，和第一次找nv人差不多。”方进拍拍他肩膀：“很过瘾。”

    “。”谭浩东终于知道为啥人人都说方舰长是“一切优雅破坏者。”了，好好激动人心的战列舰对决，到了他嘴里却成了。

    “左，十五度！”方进迅速扭头：“报告距离。”

    “28000米！”

    “炮击顺序有了吗？”

    “侦查推测，俄克拉荷马号可能是旗舰，所以我河北号对俄克拉荷马号，河南号对内华达号，湖南号对华盛顿号，湖北号对威斯康星号。”枪炮参谋大喊着，报出了侦查后安排的炮击顺序。

    “取消。”方进一摆手：“前十轮全部对准俄克拉荷马号！”

    “是。”

    等到参谋转身通过电话调整顺序后，谭浩东悄悄走到了身边，问道：“长官，万一错了怎么办？而且这样河南号他们岂不是要白白挨打十分钟？我研究过内华达级，基本上就是照搬了我们”

    “浩东。”方进打断了话语，笑道：“战争没有万一，模仿永远得不到jīng髓的，而且，对面的美国大兵和你一样，都是xiǎo雏。”

    “长官。”

    谭浩东额头黑线luàn爬，四周军官全都憋住了嘴角时，喊声再次响起。

    “26000米！”

    航海参谋再一次的报数中，就连被打击的谭浩东都猛地挺直了身子，右手抓住了身边的扶手，下意识往前走了一步，当他抬头看着航海钟，心跳跟着秒钟不断地颤动着时，却忽然发现，司令塔内空气霎时凝固，锋寒刺骨。

    无论是嬉笑怒骂玩世不恭被誉为“优雅破坏者”的方进，还是刚才讥笑自己的参谋，即便是舰桥内的卫兵，全都直起了腰，双眼透着一种狂热！

    刹那间，谭浩东甚至有种感觉，这些从起航时就开始吹牛打屁，谈天说地没个正形的将士，陡然间变成了一只只雄狮，尤其是眼前带领他们的头狮，此刻更是须发贲张，那种吊儿郎当痞子般言笑的感觉仿佛从来没出现过，只剩下灌满了身姿的英武和铁血。

    “浩东，你知道为何司令员会在出发前将你编入我们11舰队吗？”方进负着手，这一刻他那消瘦的背影格外俊挺。

    扭过头，不等得到回答，方进已经微笑道：“很多人至今不明白什么叫战列舰，我们也不想去解释，虽然我知道战后这些大家伙都会老去，但我们还是希望像你这样的年轻人，能够听懂舰炮的声音，让它世世代代传下去！”

    不等谭浩东明白这些话的意思，一声爆喝猛地回dàng在司令塔内：“打旗语，来决斗吧，美国！”

    谭浩东觉得自己仿佛无法思考了，平时引以为豪的推算，细腻在此刻根本发挥不出来，身处后方参谋部的人永远无法明白一线将士们的雄心！

    挑衅意味十足的旗语信号，瞬间点燃了战士心中的暴虐，眼睛锁死了敌人，电话放到了耳边，手指摁在了发shè钮上，冰冷的炮弹，就是等待出鞘龙yín！

    “25000米”

    当谭浩东抬头再要看航海钟时，一声刺耳的电流声陡然钻入耳朵，紧接着他就觉得脑袋都要炸开了，惊悸让全身汗máo都猛然立起，脚下33500吨的庞大舰体如同被暴风送上了làng尖的舢板，厚厚钢铁发出一阵吱吱的牙酸声。

    舷窗外，炽烈巨大的炮花映红了脸颊，炮弹撕裂的空气，浓厚的烟硝从四面八方钻入身体。

    在那一刻，他觉得身体内什么东西被点燃了，热血如电流般从爬满全身，在身体被奔腾不息，冲入大脑，最后挤满了大脑和鼻腔。

    他明白了，方进这些老海军人们，正在用最独特的方法指导他这样的年轻人，因为他们明白，这或许是老海军人最后一场大战，所以他们希望，在他们老去后，有人能懂舰炮的呼啸声，懂得海军人心中的那份执着！

    大海需要一代代的守护者！

    “长官！”

    谭浩东已经无法控制自己，此刻，他不想做一个旁观者，他需要更直观的投身进去。“去吧，好好看仔细了。”方进扬了扬手，没有回头，但所有人都能清晰感觉到，他嘴角那抹微笑。

    滚烫的尘烟中，谭浩东飞速沿着舷梯冲上了位置更高更好的罗经舰桥，当眼前一团团炮花再次闪烁起来时，他感觉整个世界都炸了，呼啸的炮口风，不断膨胀，甚至将舰舷的海水都压垮了，形成了四个巨大的窝状扰流。

    宽阔的舰体，不断地被横推晃动，引擎，爆发出低沉的嘶鸣，炙热的炮弹，呼啸着冲向了远处的敌人，仅仅第七轮，当两个耀眼的火团从远处腾起，整支舰队都被点燃！

    那一刻，天地间只有一个声音！

    那是高亢的龙yín！

    “往死里打！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">