    苍策连忙就追了上去，挡住了叶小凡的去路。

    心中暗想，无论付出多大的代价，也一定要留住叶小凡。

    叶小凡嘴角勾勒一抹笑意，他要的就是这个效果，他让整个苍家上下，奉他为上上宾，这样他才能多得些好处。

    白水城

    这里，土地辽阔，城墙厚重，城门站立两排金丹守卫，进入城门，四周全都是散修小贩，摆着地摊，拼命的吆喝着。

    “来来来，走过路过千万不要错过，最新炼制的四阶法器，只要九九八灵石！”

    “瞧一瞧咧，刚刚炼制的迅速符箓，能够增加初期元婴两倍速度，持续十个呼吸！”

    “四品疗伤丹，无论是断臂断腿，还是肚子破洞，只要三个呼吸，统统治愈。”

    …

    见识了这些地摊上面的东西，叶小凡才知道，西域果然是比东域豪华不知多少倍，四品丹药，四阶法器，四阶符箓，都已经是烂大街的玩意。

    在东域当中，这些四阶宝物，全都是最珍贵的东西，而且有钱还买不到。

    “小大人，这些东西都是不入流的玩意，要不我带您去丰源商盟瞅瞅，那里面，可都有着四阶、五阶宝物，而且都是十分有名的炼器师，炼丹师炼制的，比这里的东西，好上数倍！”

    苍策看到叶小凡一直盯着地摊看，知道自己机会来了，连忙出声说道。

    “哦？这里也有丰源商盟？”

    叶小凡眉头一挑，觉得有些惊讶，他现在怎么说，也算是丰源商盟的人了，毕竟储存戒指里边，还有着一块丰源令。

    虽然五阶法器很令人心动，可是叶小凡没钱买啊。

    最后叶小凡摇了摇头，便示意苍策带路，前往苍家。

    “家主，不好了，西南口的三家商铺，被燕家的人给夺走了！”

    一个仆人，踉踉跄跄的跑到苍策面前，气喘吁吁的说道。

    “燕贼人！”

    苍策听到仆人的话后，拳头捏的咔擦作响，他不过是出去了一会，燕家就夺走了他三个商铺，这是明摆着不把苍家放在眼里。

    他苍家从最开始九十九个商铺，现已经剩下不到三十个，如此又被夺走了三个，再任由此般下去，整个苍家的经济都会崩盘。

    崩盘的后果就是，苍家势力四分五散，被其他势力吞并。

    “呼！”

    “小大人，我还有些事情要处理，就让我那不成器的犬子，带您去风月楼，为您接风洗尘！”

    苍策狠狠吸了一口气，趁现在商铺只是刚刚被夺走，夺回来的几率还是很大的，当即便拱手对着叶小凡说道。

    “哦，苍家主既然有事情，那么我们一起去看看如何？”

    叶小凡小脸蛋上挂着淡淡的笑意，开口说道。

    苍策听到叶小凡的话后，略微一愣，随后眼中迸射出激动的光芒。

    叶小凡跟着去的话，剑南轩肯定会跟着去，这要是再有一位半步婴变强者在，商铺肯定能夺回来。

    “好，好好…”

    苍策激动得连连点头，随后当先一人，迅速在前面赶路，恨不得现在就飞到商铺前面。

