    三月份的时候关北的冰雪开始融化，慢慢的春回大地，再过一段时间就可以春耕了，而这个时候初初开始长牙了。

    最开始发现的时候还是沈琪有一次喂她吃奶的时候，她吃的差不多的时候竟然狠狠的咬了沈琪一口，当时把沈琪疼的，没想到她小小的人连牙齿都没有咬起人来竟然这么疼！

    当时差点飚眼泪，赶紧拉出来把人抱起来看着她，“你怎么咬人呀？”说着还忍不住吸了一口气。

    王妈妈听到王妃的吸气声赶了过来，听到是郡主咬了王妃就笑着解释道：“小郡主这是要长牙，她觉着痒，这是磨牙呢。”

    沈琪这个时候才意识到，将近六个月了，是该长牙了，“那怎么办？”她也不是很懂，只是隐约记得可以给她什么磨牙的东西让她咬。

    王妈妈以为王妃是担心郡主的身体，笑着安慰，“王妃不用担心，过段时间就好了，只是王妃在喂郡主的时候要小心点，一看到她吃饱了就别再让她含着了，否则她容易咬您。”

    沈琪点点头，也是知道她是吃饱了才会开始咬，然后吩咐道：“给她准备一些长条形脆脆的点心让她咬。”没有磨牙棒就只好自己想法子了。

    王妈妈笑着应一声，“这个主意好。”然后就去吩咐厨房准备。

    而初初开始长牙之后就特别爱流口水，而她又爱笑，一咧嘴口水就控制不住，沈琪在她衣服上缝了一块帕子，看到她口水流出来就给她擦擦，奶娘丫鬟也是时刻看着她，不让她弄脏。

    端王本来打算三月份出发，但是发觉外面天气还是稍微有些凉，于是就把时间又往后推了推，他担心一路奔波女儿受不住，天气要是暖和一些还好受一些。

    东西都准备齐全，一副随时要走的架势，他们要离开也不是什么秘密，安康他们很快就知道了这个消息。

    这一次要来看王妃端王倒是很爽快的就答应了，反正都要走了就不跟他们一般见识了。

    一段时间不见沈琪发现安康好像又长个了，初初已经不记得这个之前陪着自己玩的小哥哥了，睁大眼睛看着她，不一会儿就开始口水横流。

    沈琪习以为常，顺手拿起帕子给她擦拭，还笑着问初初，“初初还认不认识哥哥？”然后看着安康笑着道：“我看你又长高了。”

    安康见到她们的时候很是开心，但是想到他们快要回京就又有些伤感，京城对于他来说太过遥远，遥远到觉得那是另外一个世界，有些不敢想象。

    他们这一走也不知道以后还能不能见面，人还没走他就已经开始伤离别了，低下头闷闷的道：“您要走了？”

    沈琪看着他这样心里有些不忍，但是再是不忍也是无法，也不打算瞒着他，点点头，“嗯，是快要走了。”

    虽然一早就知道是这个答案，真正听到的时候他心里还是有些难过，“您还会回来吗？”他满含希冀的问。

    沈琪有些不知道要怎么回答了，要说不会来看着他希冀的眼神觉得太过残忍，要说回来她还真是不确定，而且很大的可能是她不会再来，那么就更是不应该刻意欺骗。

    沈琪的沉默让安康眼里的希冀慢慢的消散，他再次低下头，早就知道的结果不是吗？

    沈琪见不得他这样，于是出声安慰道：“你可以去京城找我们呀，只要你好好训练，以后一定有机会进京的，就算不去考科举，不还有武举吗？到时候我们就能见面了呀。”

    他们这一次不可能把这些孩子带上，一个方面是他们在军营学习训练正当时，另外一个方面就是怕他们现在跟着去京城会不适应，而且人数不少不可能都带上，要是只带上几个他们无论是跟着的还是留下的恐怕都不习惯。

    安康听到沈琪的话倒是有了希望，对呀，师傅也说过有武举，要是自己考个武状元不就可以见到王妃了嘛。

    于是他认真的点点头，“嗯，我很快就会去找您的。”说着还握紧了拳头，一副势在必得的架势。

    沈琪笑的一脸欣慰，“我信你，我们在京城等你们。”

    仿佛是解决了一件人生大事般，安康笑的一脸的轻松，此刻的他还不知道他要为今天的一句话付出多少努力和汗水，不过最后证明一切都是值得的不是吗？

    送走了安康，府里又接到一封来自京城的书信，这一次是询问他们何时启程，虽然没有催促他们尽快回去，但是字里行间都流露出了这个意思。

    这个时候端王心里还是有些激动的，不管怎么说京城都是他出生长大的地方，要回到家里心里是不可能没有一点波动的，而现在又有了一种新的期待。

    他如今当了父亲，带着女儿回去见母后和兄长，让他们看看是一个方面，更多的却是带着一种炫耀的心理，就跟那些衣锦还乡的人们是一个心态。

    他激动着期待着，这对他来说也是一种比较陌生的情绪，自从有了女儿之后他越来越能够感受到不同于以往的情绪，他乐在其中，有时候还会跟沈琪分享一下。

    见证着他的转变，其实沈琪也是诸多感慨，不过对于这种转变她也是乐见其成的就是了。

    王爷如今越来越有人情味，对她说话做事有时候也不会像之前那样含蓄内敛到让人不易发觉，现在他偶尔还会说一些比较放得开的话语，这都是好现象，应该多多鼓励。

    对于能够回京府里的下人心情也是激动高兴的，他们中的很多人一直在京城待着，这一次是他们第一次离开那个地方这么久，不管怎么说心里对京城都有着一种近似家的感觉，感觉那里才是自己的根。

    而唯一不受任何影响，依然憨吃酣睡估计也只有初初一个人，她现在找到了新的乐趣，那就是拿着磨牙棒不停的磨，沈琪总是忍不住去看她的小牙齿，已经有些冒头了，小小的一点白，稍稍从粉色的牙龈上露出头，很是可爱。

    而每次沈琪要看她的牙齿的时候她总是特别的配合，长着嘴巴给她看，口水流个不住，沈琪总是一边嫌弃一边轻柔的帮她擦去，“你真脏！”她笑着点点初初的脑门。

    初初不知道被自己的娘亲嫌弃了，还以为娘亲在和她玩，笑的很是开心。

    沈琪摇摇头，被嫌弃了还这么高兴也就只有小婴儿了。

    四月的关北早已经万物复苏，花开正艳之时端王决定带领着家小回京。

    这段时间一直都在准备着随时出发，所以东西倒是都收拾的齐整，但就这样沈琪还是忍不住又检查了一遍，总感觉会落下什么东西似的。

    要走的时候他们也没有声张，端王的性子决定了他不会大张旗鼓，而沈琪是觉得就这样悄无声息的的离开省的麻烦，所以等他们出城的时候城内的人们才知道王爷王妃已经离开了，他们再去送行已然来不及。

    初初算是第一次出门，听到外面的声音很是好奇，但是因为有车帘子挡着她也是什么也看不到，如今她已经能够稳稳的坐着了，沈琪给她周围都围上厚厚的毯子，后面更是垫的高高的，就算是她坐不住朝后仰也不会磕着，还能顺势靠着躺会。

    她能吃能睡，长的白胖，胳膊一节一节的跟藕节似的，小肉手上五个肉窝窝，头发长的也好，乌黑浓密，小小的人就已经长这么好了，王妈妈就经常夸赞郡主将来定有一头好秀发。

    雪白的一团小人儿，一笑露出两颗小米粒般的乳牙，粉雕玉砌，此刻睁着一双圆圆的大眼睛好奇的看着沈琪，随着马车走动她兴奋的挥舞着自己的手臂。

    沈琪帮她整理一下衣服，调整一下坐姿，笑着逗她，“你怎么每天都这么开心，嗯？”整天瞎乐呵，也不知道在高兴啥。

    本来端王和司徒晔一起在外面骑着马，但是等到出城之后端王就弃马来到了马车上，玩的正高兴的初初突然感觉一团阴影笼罩下来，不由的抬头看去，一看是王爷她立刻就高兴的伸手大叫，“啊，啊。”

    王爷看到女儿这么欢迎自己心里十分满足，眼里带笑的来到她跟前把她抱在了自己怀里，初初这下子是真高兴了，被抱起来的时候竟然还站在王爷的腿上闪了两下，像是要跳起来一样。

    王爷双手架在她的腋窝下，扶着她让她跳，初初乐的咯咯笑，沈琪在一边笑着摇摇头，“她还是跟你亲！”语气酸酸的。

    明明是自己辛辛苦苦的怀着她把她生下来，又辛辛苦苦的喂奶，结果她在王爷和她面前的时候除非是要吃奶的时候，否则都是选择让王爷抱。

    端王听到这话的时候虽然没有表现出来，但心里也是骄傲的，还有什么是比女儿最喜欢自己令人高兴的呢？

    不过还是一本正经的教育初初，“你长大了要孝顺你娘亲，她带着你很辛苦！”

    初初也不知道听懂没有竟然还啊啊的附和两声，然后端王看着沈琪，“你看，她应下了。”

    沈琪：……

    王爷竟然也会面无表情的讲冷笑话！她有些反应不过来。

    因为带着妻子和女儿，所以端王特意下令行进过程中无需着急赶路，而且还要求尽量不要错过饭点，因为沈琪现在还在喂奶，而初初也要吃一些营养的辅食，最好还是有一个好一些的环境。

    这样一来速度就势必要慢下来，走走停停，很可能会把沿途的城镇都看个遍。

