    见到李逸这位风头正盛的新晋绝世发声。

    彼得等主战派顿时出声响应。

    而主和派们则是露出异样的眼神。

    坏了！忘了这厮是个杀胚！上官龙城心头一突，但也不知道该做什么补救措施，毕竟李逸那刚硬的态度他也是领教过的。

    这厮牛脾气起来。

    连绝世都敢砍！

    “打，肯定是要打，若不打的话，便犹如抱薪救火，以地事秦，薪...”

    不等李逸说完。

    李修文略有诧异问道：“云天兄，何为以地事秦？”

    抱薪救火这个词汇，这些蓝星人倒是可以通过字面意思分析一二，可以地事秦这种出自名篇中的典故，他们就不太懂了。

    李逸闻言一愣，恍然之后略有些尴尬。

    他一时倒是没想到这茬。

    无奈之下，他只能说是自己在某处古籍中发现的词汇，然后简单的背诵了一下原文：“今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝...以地事秦，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。”

    意思差不多就是：

    退让只是自欺欺人，至多只能暂时的保住自己的疆土，并不是长久之计。你退一步，人家就会进一步，你再退，人家再进，最后白给。

    “此言有理。”

    听完李逸的论述，就连冷静下来的主和派也表示赞同。

    抱薪救火，以地事秦是绝对不可取的。

    他们是主和。

    但并不是地球那边某些主投降的那种主和。

    他们目的是要以最小的代价。

    换取人族的安稳发展。

    而并非无条件看着妖族入侵。

    “可是打的话，又该如何打呢？若是真要开战，那还不如真如红JOKER先生所言，先吃下莫迪亚沙漠区那一百尊妖王再说。”

    一听到主和派都同意自己的意见。

    彼得顿时来了劲：“我就说嘛，妖族现在这么嚣张，咱们应该先找个机会干他们一票再说！”

    “......”

    那名主战派大宗师翻了个白眼。

    “我说的打，踏马和你说的打...它根本就不是一个概念好吗？”

    “不都是打么，还能打出个花来？”

    “你那是纯粹的要把狗脑子打出来，我们这是要以战求和，懂？”

    “以战求和？这个我门清，把人打死了，打服了，自然就和了。”

    “......”

    这两人的脑回路根本就不在一个频道，完全就是鸡同鸭讲，听得李逸一阵头大：“停一下，停一下两位...”

    “且听我一言！”

    他声音陡然升高。

    这下两人才不再争论，纷纷转头朝他望来，那主和派的大宗师拱了拱手：“此言既是剑圣阁下提出，那我等理应先听剑圣阁下高见，请...”

    “高见谈不上。在下姑妄言之，诸位也姑且听之。”

    “剑圣阁下试言之，我等洗耳恭听。”

    见双方平静了下来，李逸长舒了一口气，他想了想后说道：“打是肯定要打的，但是该怎么打，打到什么程度，我觉得还需要再做商榷。”

    “不过在此之前，我等得先知道北妖王庭究竟为何突然出动如此多的妖王，占剧莫迪亚沙漠区。要知道，那里可是一片荒芜，不是什么钟灵毓秀之地。”

    众人闻言一怔。

    他们之前一直争论的是人族大势，毕竟到了他们这个层次，什么争夺地盘、抢夺宝物之类的事件，完全就是小打小唱，没必要放在心上。

    经李逸这么一提醒他们的目光才回归到事情本身：1.北妖王庭占据了莫迪亚沙漠区。2.北妖王庭为什么要占据莫迪亚沙漠区。

    “这还有什么好想的，抢地盘的目的无非就是两个，一是统治，二是抢夺资源、宝物，莫迪亚沙漠区哪个鸟不拉屎的地方连鬼影子都没有，统治肯定不可能，所以只有可能是抢夺资源、宝物。”彼得只是有点莽且容易上头而已，他脑子并没有坑。

    听到他的分析。

    众人不由自主点了点头。

    “可是...莫迪亚沙漠区能有什么宝物？竟能让北妖王庭出动如此多的妖王？”

    这才是众人费解的问题。

    天阶武器？

    天阶内功？

    亦或者更高层次的荒阶内功？

    众人摇了摇头。

    不至于，完全不至于。

    这些东西虽然稀少，也都是稀罕的宝贝，但还没有夸张到需要出动如此多的妖王抢夺的程度。

    就在众人陷入沉思之时。

    那名熊国大宗师站了出来。

    他脸色难看，艰难道：“诸位...之前我便说过，那根黑铁柱和黑曜石碑都是出自莫迪亚沙漠区，你们说...北妖王庭会不会是冲着这个来的...”

    黑铁柱？

    黑曜石碑？

    啥玩意儿啊...

    等等！

    “莫格宗师，你说的是那鼎足与古鼎碎片？！”有人瞪大了眼睛。

    “什么？！鼎足？！”

    “原来如此，原来如此！”

    霎时间，所有人面面相觑，眼神中难掩震惊之色。

    如果说蓝星还有什么物事能够让在场的这些大人物动容的话，那么太虚古鼎一定是其中之一，毕竟...

    这事关先天境之上的境界！

    “不好！北妖王庭多半就是冲着太虚古鼎来的！”苍龙军仇元正猛的拍桌，“如果让妖族先拿到太虚古鼎，堪破了抱丹境的辛密，那我们就完了！”

    众人闻言悚然一惊。

    先天境和后天境的差距有多大，他们一清二楚。

    而抱丹境还是先天境之上的境界。

    两者之间的差距恐怕比后天境和先天境之间还要大！

    若是真让妖族中某些妖王晋升了抱丹坐胯，那人族的末日就真的要来了！

    “打！必须打！太虚古鼎不能让妖族得了去！”这一次，主和派们都坐不住了，“我建议即刻召集所有宗师前往莫格亚沙漠区，族群进入一级战备状态！”

    “好！”

    彼得顿时响应：“我现在就去通知帮内所有王牌特工，半日之内定当赶到莫迪亚沙漠区！”

    “我召集宗门各部...”

    “苍龙军随时待命...”

    “特事所...”

    一时间，诸多一流乃至超一流势力的头目们纷纷表态。

    不是他们突然就莽起来了。

    而是太虚古鼎牵扯太大。

    他们已经没有退路可言！

    就在这时。

    李逸又站了出来。

    “诸位，稍安勿躁。”				

