    第七百九十五章甲死（求订阅）

    察觉五方上帝和天帝的争斗，对于玉宸而言是一件非常意外的事情。

    同时，这也是一个不小的机缘。

    对于玉宸而言，通过观摩他们的战斗，对于自身把握许多道则法理，有着很大的帮助。

    昔日作为玉宸根基的天罡三十六道和地煞七十二法，已经随着玉宸自身境界的提升，以及道炁衍生内天地当中，日复一日的钻研，都修行到了极其高深的地步。

    其中地煞七十二法大多都达到了原典中记载的真意极限，再想要进步，就需要玉宸自己去提升和开拓。对比起来，天罡三十六道则远远没有达到极限，其中最强大的几门神通真意，甚至连青色都没有浮现。

    而五方上帝本身可以视作是主世界五行道则法理的具现。

    甚至说的夸张一些，在这个时间节点上，主世界的五行道则法理，是五方上帝衍生的，也是可以的。

    祂们在宙光长河上展露出来的力量，自然是极大的刺激了玉宸对于这些法理的感悟。

    因此，他便是借着昆仑山略高于主世界的地利，立在宙光长河之上，观摩天和五行变化一百多年，成功将五行大遁、掌握五雷、呼风唤雨、移星换斗等涉及到天和五行的神通真意提升了半级。

    原本，玉宸是打算一直这样观摩下去，直到他不得不离开昆仑山。

    但，商甲死了。

    夏朝之下，最大诸侯国之一商国继承人死了，还是在商国的领土中，玄鸟图腾的庇护下，被人刺杀致死。

    更可怕的是，商甲的死亡只是一个开始，紧随其后的是大大小小诸侯国的继承人，或多或少都被人刺杀。

    这件事情，直接将中土原本微妙的局势彻底引爆。

    玉宸守护各地的诸多化身自然也是受到了极大的影响，他也顾不得商国的忌惮，直接将让自己留在商国内的一具化身，将通明、灵牙仙和虬首仙召唤到身前。

    “到底是怎么回事？商甲为什么会死？按道理上来讲，作为继承人的他，应该是同时受到商国和夏朝的气数庇护，玄鸟图腾的神力庇护，以及先祖的力量庇护。在商国领土内，除非修行法门特殊，或者手持特殊器具，否则便是道境、天神一流，也很难一次性将其魂魄覆灭才对。”

    见到三人的玉宸，封禁福地气机，开口询问。

    倒不是玉宸不想要通过宙光或者推演弄明白事情的起末，而是商国已经动用底蕴，封锁了那一段信息，其中涉及到了天神一级的存在。

    便是玉宸现在的修为，也无法直接越过封锁，在不惊动商国的情况下，看到真相。

    对比起来，虬首仙和灵牙仙这些年来，在商国传说诸多兽类修行法门，几乎大大小小的贵族，都同他们有着一定的联系，依托异兽形成了一个不小的情报网，对于商国许多事情，都是门清。

    但此刻，无论是虬首仙，还是灵牙仙，都是看向通明道人。

    不同于他们两个因为非人的关系，哪怕为商国提供了不少帮助，依旧受到部分贵族的排斥。通明道人作为商国仙道修为第一人，道宫明面上的执掌者，还身具玄鸟血脉，在这两百多年的时间里，影响力已经随着道宫和仙道的扩张，不断提升，成为了商国内等同于大贵族的存在。

    他能够接触到的信息，远远多于虬首仙和灵牙仙。

    面对身边三人的注视，通明道人长长的叹了口气：“商甲，算得上是自杀的。”

    虬首仙和灵牙仙面色微变，玉宸则是露出果然如此的表情。

    正如他先前所言，在商国的领土内，作为继承人的商甲，受到多方面的力量庇护，理论上来讲，天神和道境一级的存在，也不可能一次性将对方的肉体和魂魄同时覆灭。

    这也是玉宸召集通明三人的原因之一，毕竟他手中就有能够做到这一点的四口剑器。

    不过，听到通明的解释，玉宸并没有放松精神，他在第一时间找出了这个信息中的关键。

    商甲算得上是自杀的。

    算得上这个词用得非常微妙。

    那么他自杀的理由，莫过于魂魄受到创伤太过严重，哪怕复活也不适合继续作为继承人。与其将其复活，倒不如顺势借助他的死亡，来换取一些必要的利益。

    “你们有把握让商乙回来？不对，商君既然愿意让你和我说这些，他需要我的帮助？”

    对此，通明道人没有过多隐瞒，或者说商君早就许可他说出这些内容。

    “真人的存在，是最后的保险之一，必要的时候，希望道友能够表明一下态度，若是能帮忙拦截一下那位夏朝之主，就再好不过。”

    说这话的时候，通明道人的对着玉宸微微躬身，而后语气一转：“以上是商君的原意，我个人并不推荐玉宸道友你插手这件事情。”

    “毕竟现在整个中土局面混乱，道友好不容易修成道境，已经独立在天地之外，得享长生和逍遥，何苦陷入这泥泽之中？”

    玉宸听闻此言，不由笑道：“你应该知道，你传完商君的话之后，我会怎么选择？”

    通明道人也是笑道：“道友做什么决定，是你个人的选择，但作为道友，有些话，我终归是要劝说一二的。”

    虬首仙闻言，也是笑道：“通明你这话可真有意思，你是商国的人吧。怎么还劝起老师不要插手，不会是以退为进吧？”

    最后一句，虽然是疑问，但虬首仙用的语气却等同于肯定。

    对此，通明也不气恼，直言道：“于商国而言，我的确应该劝说玉宸道友插手，但于个人而言，我做不到诓骗玉宸道友。说句不好听的，如今仙道已经在商国扎根，哪怕玉宸道友你不插手，也不会影响仙道在商朝的影响。”

    “不一定哦。”玉宸突然插嘴，看向通明，眼中浮现出一道长河虚影。

    “仙道的传播，强大了商国，提升了商国的气数，冥冥之中，也是将我和商国联系在了一起。我若是现在脱身，道宫出去的诸多弟子，恐怕大半要死在战场之上，甚至，你和灵牙、虬首，也有身死道消的可能。”

    玉宸淡漠的开口，宛如诉说着不可变化的预言。

    其后，他看向通明道人，轻声道：“与其等到后期劫数，影响到我自己，倒不如早早的主动出击。毕竟，我将仙道法门传入商国，若是没有什么影响也就罢了，但凡让商国在战场上获利，难免会有人妒恨。到时候，也会有人来找我的麻烦。”

    玉宸话都说到这个份上，无论是通明道人还是灵牙和虬首，都没有多说什么，三者表示明白后。灵牙仙又看向通明道人，提出了一个问题：“既然老师已经决定插手，那么通明道友是否能够将一些信息分享给我等？还有，商国对于仙道的扶持，是否也能提升一些？”

    “这是自然！”

    通明道人点头，显然这些东西，早先商君都和他嘱咐过，直接取出一份竹简，递给玉宸，而后报出十多个土地，表明这些地方都可以建立道宫下院。

    玉宸接过竹简，内里大多数是中土各大诸侯这次受到的影响，其中比较关键的两点。其一是死了继承人的大诸侯唯有商国；其二，现有的证据虽然不能证明刺杀行为是夏朝动手，但可以肯定，夏朝脱不了干系。

    看到这两条信息，玉宸点了点头。

    现在这情况，夏朝若是不想要商国立马反叛，最好的选择就是将商乙送回来，并且给与足够的补偿。同时，弄死一些跳出来的小诸侯。

    不过，玉宸也明白，哪怕这么做，也只能给夏朝延续一百年左右的时间。随着干旱越来越严重，诸侯国迟早会举起反旗，同夏朝对上。

    这一点玉宸也是指了出来，表明近百年的时间，需要通明等人给与一定的方便，让更多的人接受仙道的教育，加强仙道的在商国的根基。

    像这等同于加大同玉宸联系的事情，通明道人自然同意。

    而后玉宸便没有再多说什么，他看着通明、灵牙仙和虬首仙继续交流，心神则是放到了另一件事情上。

    在商君给出的资料当中，玉宸又一次看到了故人相繇的痕迹。

    其中一个小诸侯的继承人死亡，便是因为误入相繇活动的区域，被其直接诛杀。而另一个小诸侯继承人的死亡原因，也同相繇有着一定的联系，杀死他的兵器，是相繇毒牙打造的。

    类似的情况还有不少，若是夏朝有意隐瞒，这些信息应该不会暴露。

    出现这样的情况，显然是随着干旱的越发严重，相繇同夏朝的合作也是走向了尾声。

    立在宙光长河之上的玉宸本体，目光不由在中土上转动了几圈，很快就是从那几个同相繇有关系的诸侯国土地中，发现了祭祀相繇的痕迹。

    他直接观摩其中一个祭祀成功，得到“恩赐”的案例，根据上面祭祀的流程，以及自己过去诅咒相繇时留下的一些气息，用来寻找相繇的踪迹。

    玉宸作为道境修士，哪怕只是敷衍的念动祭祀的言语，也会产生强烈的愿力，结合他手头的那点气息，自然找上了相繇的本体。

    当然，此举自然也会惊动相繇。

    只是，玉宸手头隐瞒天机和气机的法门并不少，结合一些神通真意，能够模拟出一个类似于大型祭祀的气息。

    顿时宙光长河之上，一道道或明或暗的蛇影从长河之中升起，每一条蛇影身上都携带着少许灾祸的气息。

    火焰、岩浆、干旱、地动、山崩、泥石流、洪涝、暴雨、野兽、瘟疫、恐惧、腐败、死亡等等灾厄祸乱的力量，随着密密麻麻的蛇影，层层叠叠，互相独立，又互相叠加的覆盖虚空。

    最终，化作一片片蛇鳞，密布在一个巨大的蛇类头颅之上。

    赤红的蛇瞳望着玉宸，各类灾害气息在蛇首周围涌动，他嗤笑道：“你竟然也会念动属于我的祭祀之词？怎么，决定要和我联手了吗？”

    “不。”

    玉宸看着相繇，非常可惜道：“我只是收到一点消息，知晓你弄死了几个诸侯国的继承人。想要看看，这么做的你死没死罢了！看到你中气十足，实在是，深感遗憾。”

    “罢了，我本来也没有想过从你口中听到什么好话。不过你既然说起来诸侯国和继承人，那我也要提醒你一句，这件事情的水可不好蹚。哪怕以你的修为，插手也很可能溺死在其中。”

    说着相繇对着玉宸露出了一丝丝诡异的笑容。

    虽然从蛇首上看出笑容，有些奇怪，但玉宸还是能够感觉得到，相繇说出这话的时候，并非完全的恶意。他想了想，道：“这算是激将法吗？”

    “你认为是就是吧！”话语之间，相繇身上的蛇鳞开始一片片脱离，化作明暗不定的蛇影向着四周蔓延。

    但大多数蛇影在蔓延道一定程度之后，就被立在四方的四口剑器斩断。

    相繇蛇目再次转向玉宸身上，有些怪异道：“你这是想要干什么？”

    “当然是弄死你这点分神啊！”

    玉宸指尖浮现出一点点灵光：“就好像当年你感知到我的力量后，立刻想要将我吞噬，化作你回归的资粮一样。既然您老都这么给面子，分出一点力量出现在我面前，我不收割一下，实在是对不起你的慷慨。”

    “还有，中土的水深浅问题，根本不用你来和我说。真以为转移话题就能够逃得走？”

    说完，四口剑器同时抖动，一道道剑气在半空中来回变化，将虚空和宙光切割，不断分割这个蛇首的力量。

    “还有，中土的水深浅问题，根本不用你来和我说。真以为转移话题就能够逃得走？”

    说完，四口剑器同时抖动，一道道剑气在半空中来回变化，将虚空和宙光切割，不断分割这个蛇首的力量。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

