    尊严诚可贵，爱情价更高。

    这是一句至理名言，它的意思是单身的男人都是骨气的汉子，在经过水乳交融的人体物理摩擦升温的作用下，骨气作为不可再生物质，在维持温度的情况下不间断的被消耗。

    当失去骨气之后，尊严也就随之消失，偶尔的硬气不是反抗，只是抽搐一阵。

    “媳妇，这个事吧……”

    雷书侠努力让自己变得深沉一点，他觉得这样应该更有说服力，毕竟这是男人自我保留的最后一点颜面。

    “不追究你这个事了，如果不支持你，我已经把紫伯爵干掉了。”闻人惊鸿瞅着他说道：“让我平视你的眼睛。”

    “难道这样不可以平视吗？”雷书侠诧异道：“不管你用哪个角度看我，都应该是平视。男女的沟通必须建立在双方平等的基础上，这一点你应该明白。你的眼睛是平视的，那么心就是平视的；你的心不是平视的，哪怕你的眼睛平视也不能体现公平。”

    “我的意思是你别抱着我的大腿！”闻人惊鸿气道：“这里是走廊，你趴在地上抱着我大腿干嘛？你不嫌丢人，我还嫌丢人呢，赶紧站起来！”

    “哎呀，膝盖有老伤呀……”

    雷书侠恬不知耻的爬起来，还在那龇牙咧嘴，表示自己很疼。

    “唉……”

    闻人惊鸿深深的叹了口气，她知道自己这辈子都会永远栽在这个无耻之徒手中。

    “说正事——”雷书侠整了整衣服说道：“紫伯爵是我准备用来引出风语者的，她之前掌控红三角的时候，本身就是风语者的一员。我会让她负责红三角方面的事，辅助樱桃。”

    “我是觉得太冒险了。”闻人惊鸿说道：“这个女人不简单，很不简单。”

    “我当然清楚她不简单，不过这些无所谓。既然敢用，我就不怕她兴风作浪。”雷书侠突然一笑道：“她在这里也战战兢兢，因为随时担心会被人干掉，嘿嘿。”

    虽然他当着紫伯爵的面给彭华忠打电话了，表示没事了，可在紫伯爵的理解或许不是那么回事。

    这个女人相当精明，而且疑心很重，她清楚苏风烈的家庭，也明白自己现在在哪儿。

    以她的逻辑来说，苏风烈的家庭不可能让她活下去，随时都会让人杀她，雷书侠也无法护她绝对安全。

    这是紫伯爵的问题，同样也是雷书侠的问题，更是苏风烈家里的问题。

    “暂时她不会有什么动静，但这个女人一定会找自保手段。而当她寻找自保手段的时候，你觉得她还可怕吗？”

    雷书侠笑眯眯的，一语道破人性。

    所有的人都一样，在寻找自保手段的时候，已经证明不再具备强大的攻击性或杀伤力，因为完全开启了防御本能。

    “希望你是对的。”闻人惊鸿说道。

    “对了，还有一件非常重要的事……你来我宿舍，我跟你说，这里人多眼杂。”

    “现在是白天。”闻人惊鸿小声说道：“而且是工作时间，等我忙完手头的事行吗？”

    “不行，这件事非常非常重要。走，到我屋里说。”

    “……”

    看到自己男人真诚的样子，闻人惊鸿半信半疑，不过还是跟着去了。

    十分钟后。

    “雷书侠，你这头牲口！！！——”

    闻人惊鸿怒骂雷书侠，因为这个狗东西还是露出了本性。

    ……

    “鹰皇创造了一个世界，风的世界。他所拥有的并非只有红蜘蛛组织，还有在各国情报部门安插的组织。他懂得各国情报组织的构建，也就是说所有国家的情报体系都可以为他所用，为他源源不断的提供情报。”

    运动结束，雷书侠抽上根香烟告诉闻人惊鸿这件事。

    “什么？！”

    闻人惊鸿大惊，但眼睛随之变得明亮无比，散发着浓浓的炙热。

    “你相信吗？”雷书侠问道。

    “相信！”

    闻人惊鸿用力点头。

    “我就知道间谍世界的皇帝不会那么简单，之前我也曾想过这方面的问题。他曾经在那么多国家的情报部门工作过，肯定得做点什么，只是一直没敢确定。”

    她深吸一口气，眼神变得越发璀璨，并且开始涌出一抹野心。

    “如果我们能够掌控这些资源的话，什么事做不成？”闻人惊鸿快速说道：“有了各个国家的底细，咱们就算实施全球战略也不是问题。风的世界，果然是风的世界，蒲公英跟风的世界根本没法比。”

    从未有哪个情报组织可以做到如此逆天，它是直接打进对方的情报部门当中组建情报网络，这已经不是难度了，而是根本不可能完成的事。

    但鹰皇完成了，建立了风的世界。

    “我在想杀他还是留他。”雷书侠吐出口香烟，眼神特别清明：“我觉得有问题，有非常大的问题。”

    “比如？”闻人惊鸿问道。

    “各个国家的情报部门难道没有发现？他们都想要鹰皇是为了什么？难道他们不能对情报部门完成替换？”雷书侠说出自己的疑惑。

    “几乎不可能。”闻人惊鸿摇头道：“每一个情报部门都是一张密密麻麻的蜘蛛网，全都是蛛丝。如果这张蜘蛛网上出现别的蛛丝，而且还会蔓延，你觉得能清除掉吗？唯一的方法就是把整个蜘蛛网毁掉。”

    这是雷书侠所不了解的情报组织情况，因为一个情报组织一旦被渗透进去，就好比全身长满毒疮。

    要还是不要？

    是忍着恶心与疼痛继续让它发挥作用，还是直接干掉？

    或许可以单独成立一个，可谁又能保证新成立的没有被传染？在耗费大量的人力物力与财力之后，发现还是一样的病，又该怎么决断？

    情报组织是网络，当网络中毒之后唯一的方法就是找到源头。

