
　　次日一早，罗勇便来到钟馗家中，打算与其做声告别。

　　钟馗见罗勇到来，赶忙将其招呼进屋。

　　并将家中老母和妹妹介绍给了罗勇认识。

　　双方闲聊一会儿，钟母便带着女儿往后院厨房准备早饭。

　　此刻屋内，就只剩罗勇与钟馗二人。

　　钟馗开口道：“朱兄弟，敢问赵兄弟他……”

　　“昨晚宴会结束后，他便回去了。”

　　钟馗点了点头，随即朝罗勇问道：“朱兄弟也打算走了吗？”

　　“不错。我家中还有一帮兄弟等着孙神医医治。因此我今早过来，便是与兄弟你辞别的。”

　　钟馗听后，叹息一声道：“人生难逢一知己。如今与兄弟一别，也不知何日才能相见。”

　　罗勇闻言，微微一笑道：“海内存知己，天涯若比邻。你我有缘，自会相见。又何必这般难过。”

　　钟馗琢磨着罗勇的诗句，随即抱拳笑道：“多谢朱兄弟开解，使在下感悟良多。不想兄弟年纪轻轻，竟能做出这般诗句，果真少年天才。”

　　罗勇一听，心中满是尴尬。

　　这是杜甫的诗句，自己刚才只是有感而发，随口说说而已。

　　随后，罗勇又问钟馗道：“钟兄弟，你今后有何打算？”

　　钟馗摇摇头道：“我研习百家经典，本想报效朝廷建功立业。未曾想竟遇到这般世道。”

　　罗勇开口道：“那杨广残暴不仁、任用奸佞！兄弟为人正直，就算入了那隋朝为官，也会受尽排挤！况且如今那暴隋亦是日薄西山，兄弟又何必对一个行将就木的王朝抱有留恋？”

　　“那……那我干脆，老死在这村中算了！”

　　罗勇赶忙劝阻道：“不可不可！眼下正缝乱世，正是我等男儿一展抱负之际！钟兄弟你学富五车，若是老死在这村中，岂不枉费一身才华？”

　　钟馗看向罗勇，向其请教道：“那我应该何去何从？还望朱兄弟你指条明路。”

　　罗勇笑道：“兄弟觉得，当今天下反王之中，何人最有机会一统天下？”

　　钟馗立即答道：“那当然是大明天子罗勇！他大明兵强马壮，又有一众能臣猛将！我估计直销再过几年，这大隋的天下便是他的！”

　　罗勇点头笑道：“既然如此，钟兄弟何不去投奔大明？”

　　钟馗闻言，有些为难道：“我，我在大明无亲无故，也没人替我举荐一番。只怕去了也是不受重用。”

　　罗勇闻言大笑道：“兄弟莫要担心，大明天子唯才是用，每年都会举行科举考试选拔人才。”

　　钟馗疑惑道：“科举考试？兄弟说的是分科举士吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　在现代，网上好多人都说科举制在隋朝就有了！

　　更有甚者甚至直言是杨广发明了科举制，这明显是不对的。

　　隋朝那个叫分科举士，需要朝廷五品及以上官员推荐才能参加考试，而且考试时间完全由皇帝来定！

　　这其实还是汉代的察举制。

　　罗勇的那些兄弟中，如王伯当谢映登等人，他们能参加考试，那都是有关系的！

　　王伯当与浦山公李密是好友，谢映登也有自己的门路。

　　钟馗原先也有，那便是他的授业恩师之一。

　　本来他也想靠自己的恩师，向朝中大元毛遂自荐一番。

　　奈何后来天下大乱，这事便也不了了之了。

　　……………

　　本书角色属性：

　　29、姓名：东方玉梅；

　　年龄：26岁（当前年龄）；

　　称号：大明征北将军、大明定国夫人；

　　兵器：翻云双枪；

　　坐骑：梨花马；

　　各项数值（当前）：

　　武力：95；智谋：74

　　统帅：82；内政：56

　　魅力：76；

　　武学：定家双枪枪法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第531章：再招贤良免费阅读。https://xs.23sk.com 