    之前因为她并没有一次画那么久，所以也没有太大的感觉，可能也是因为之前画的是边上，还不至于如此耗神。

    终于缓过来了之后，江筱站了起来，出了空间。

    窗外已经有光亮照了进来。

    原来已经天亮了。

    她看了看时间，已经是早上六点半。

    昨晚她九点就进空间画画了，连续画了这么多个钟头，就算是这画不耗神也是一件极累人的事，何况它还抽空了她的精神？

    江筱虽然喝了泉水含了参片，却还是觉得脑袋有点胀闷。

    所以她直接就是用灵泉水洗漱的，洗完终于觉得精神好了一些。

    她不禁在心里暗暗自我警醒，以后可千万不能再这么干了，要是出了什么事，孟昔年估计是饶不过她。

    想到了这里，江筱伸手抚上肚子。

    她怎么觉得自己的肚子大得有点快？

    不是说三个月内看不太出来的吗？但是她真的觉得自己的肚子一天比一天鼓了一些。

    之前一些很合身的裤子穿着不舒服了。

    看来这个周末她得去逛逛街买些宽松点的衣服。

    江筱开门出去，安大姐已经在厨房那边忙碌着，有豆浆的香甜气味飘了出来。

    江筱觉得自己能够请到安大姐来家里帮忙做饭是一件最正确不过的事情了。安大姐很勤快，而且做的饭也很好吃，最重要的是她自己也享受着做饭的乐趣，还愿意去研究，每天翻出新花样来，就怕她几种东西吃腻了。

    最近知道她怀孕了，安大姐更是开始研究孕妇营养菜谱了。

    安大姐从厨房里探出头来，看见了她，也赶紧跟着叮嘱了一句，“江小姐啊，小丁他们几个出去跑步了，马上回来，你可不能再训练，园子里转转就行了。”

    刚刚丁海景出门之前可交代过她，看到江筱起床得盯着她点的。

    江筱失笑。

    “知道，我就转转。”

    现在这么多人盯着她，她就算是要训练也不是在外面啊，要练在空间里也可以练。

    不过江筱自己也挺上心的，还真不敢随便胡来。

    丁海景他们回来的时候江筱已经先吃完了早饭，刚把碗放下。

    “你眼底有点黑。”丁海景扫了她一眼，淡淡地说了这么一句。

    江筱顿时心头一跳。

    不会吧？

    看得出来？

    她就熬了一夜画了锦绣江山图，这就看得出来？

    “我可能是有点睡不好......”

    “我感觉你现在在说谎。”丁海景嗤了一声，“怎么，难道是一夜没睡？”

    江筱感觉有些挫败和无奈，身边有这么一个感觉可怕的人在，真的是太难了。

    好在丁海景也没有揪着这事一直说下去。

    “反正你要是乱折腾，回头孟少盟官回来了自会教训你，我管不了你那么多。”

    话虽是这么说，但他表明出来的意思分明就是在告诉她，等孟昔年回来，他会一五一十报告的！

    “赶紧吃饭吧，吃完送我上学！”

    江筱黑了脸。

    “老丁，今天我送小姜上学吧。”罗永生站了出来。

    “不用，我......”

    丁海景想说他送就行了，关铁柱却是打断了他的话，“老丁，今天就让老罗送吧。”

    