    阿棍大喊着：“老大，我们来啦~”开着海蛇号快速靠近。

    瞧那架势，好像是想来个硬碰硬，看看谁的船比较结实。

    石骨见状连忙喊道：“阿棍快停下，今天不演习了！”

    阿棍闻言一愣。

    这才注意到旁边还有一艘没见过的小船。

    他连忙吩咐船上的弟兄们赶紧落桨减速。

    好在双方距离还有几百米，制动还来得及，不然可以就要闹笑话了。

    海蛇号速度慢下来，停在鬼王号和豪华游船的对面。

    阿棍定睛一看。

    好家伙！说好的打演习不用真武器，石骨他们手里拿着居然都是真刀真枪！

    这要是打起来，他们还不得全身窟窿？

    “老大，啥情况啊？怎么忽然多了个小船出来？你们拿着真家伙是想打死我们吗？？？”

    陈立哑然失笑，“今天先不练了，来了几位客人，回村子里聊点事。”

    而后吩咐海蛇号转向，三艘船一起返回新手村。

    阿棍不知道经过，有点茫然。

    不过看着游船上的一群碧蓝帝国的俊男靓女，又好像明白了什么。

    不多时，三艘船一起停靠在海军营地的码头附近。

    陈立邀请二皇子等人下船参观。

    刚刚脚踩实地，二皇子和龙悦就同时露出了惊讶之色。

    “此地和婵儿梦中的样子可有些大不相同啊。”

    他们看见了海军营地的面貌。

    虽然这个营地才建立起来几个月时间，但在六百多位猛男和他们的家属空闲时间搭建之下，已经不亚于一个千人级别的大村子了。

    所有的房子都是土木结构的，虽然与华丽美观谈不上联系，但工艺也颇为精细，还利用了榫卯结构的拼接，没有多余的边角料露出来。

    而且营地之中还有许多训练设施，比如梅花桩、平衡木、组合障碍赛道等等，都是陈立出手设计的。

    再加上营地之中的那些海军战士家属忙碌着各种手工活，或者晾晒小鱼干什么的。

    看起来完全是海边渔村的风貌，和“野人”根本就不搭边。

    但这些人的外貌的的确确是野人，体毛旺盛，连女人的胳膊上都有半寸长的细长绒毛。

    陈立闻言解释道：“公主的记忆还停留在三年前，这么长时间过去，自然有些变化。”

    “这变化可有点快。”二皇子淡笑着点评道：“记得婵儿曾经说过，当年刚遇到你的时候，你连普通野人都打不过，后来却能够击败巨大的棕熊。现在更是了不得，瞬息之间就能斩杀两位绝顶高手。”

    “世界这么大，总会有几个人运气好，得到一些奇遇。比如吃到圣果什么的。”

    陈立回了句，意有所指。

    二皇子闻言眉头一挑，不禁对陈立更好奇了。

    他服用水晶圣龙果的事情，全天下最多不超过20个人知道。

    陈立这般暗示，是巧合还是真的知情？

    他不知道陈立有一个非常变态的“信息探查术”，一见面就知道来人的具体身份。

    还以为陈立如同大国师一样，拥有推算的能力！

    “新手村在前方，那是很凶生活过的地方，请随我来。”陈立邀请道，带着众人往村子行去。

    二皇子和白龙郡主，以及二皇子的四位侍女，全都跟着。

    倒是那些官员、船员，留在了原地，守在船边没有走开。

    石骨、阿棍、天星等高手也跟着陈立，如果出事了还能帮点小忙。

    至于沈涛、徐云霁等人官员……反正语言不通，接不接待都差不多。

    新手村和海军营地之间有一片树林。

    不过现在已经砍伐得差不多了，都改造成了肥皂厂、船厂、猪圈等用途的地块。

    一路走过去，龙开玄和龙悦频频露出惊讶的表情，为新手村丰富的生产方式感到诧异。

    “那个就是你卖给财宝商会的‘肥皂’吗？”龙悦看到肥皂厂的成品产物，开口问道。

    她搜集过陈立的信息，知道财宝商会的一个小合作对象就是冒犯过自己的人，曾经还一度对肥皂产生了不小的兴趣，只是没有机会去深入了解。

    “是啊，想要的话可以自己去拿几个。”陈立回道。

    对于龙悦他没什么好感，看在二皇子的份上才搭理一下。

    “我从不占人便宜，跟你买便是了！”

    龙悦轻哼一声，掏出一张1000两银子的先祖钱票，直接甩在陈立身上，然后指了指那些成品肥皂，“那些我全都要了，给我包装好，走的时候带上！”她能感应别人的情绪变化，自然到了自己说话时，陈立表现出的不耐烦情绪，所以她也有些不爽，不想平白拿了陈立的东西。

    而对于之中耍酷的扔钱方式，陈立表示十分乐意接受！

    他一把抓住钱票，就往怀里塞。

    白给的钱，不要白不要！

    “陈兄是怎么设计出这些东西的？”

    二皇子指了指周围的肥皂厂、船厂等建筑，询问道。

    以原始人的知识积累，显然是不可能有如此之高的创造性的。

    陈立不是原始人，这一点他们已经完全可以肯定。

    但即便不是原始人，想做出这么多东西也绝非易事。

    陈立回道：“多动脑筋研究研究，总会有一些收获的。这些也不算什么，都是生活中常用的东西罢了。”

    二皇子点点头，虽知道陈立的回答不算回答，但也没有继续追问下去。

    而是转移话题，说道：“陈兄你是哪里人氏？怎么会跑到如此遥远的海岛上来？”

    “这个……”

    陈立有点不好回答。

    说自己是穿越者吧，怕被打死。

    说自己是某地某村的人，又怕这家伙回去之后真的去仔细调查，发现漏洞。

    他转了转脑筋，想到一个比较有趣的说辞，回道：“我也不清楚，以前的事都不记得了，有一天睡醒之后忽然就发现自己来到这里，就这样生活了下来。可能和很凶一样，只是活在别人的梦里吧。”

    这话大部分都算是实话。最初的时候，他的确是一觉睡醒发现自己身在海边，还被石骨阿棍追着打，想带回去当食物吃掉。

    所以他的情绪反馈很平和，拥有心灵感应能力的龙悦也没看出他在扯皮。

    “梦么……也许吧。”

    明明是很不靠谱的说辞，但二皇子却出奇的没有反驳。

    因为他自己身上也经历过了非同寻常的变化，对于超自然的现象，拥有更高的接受能力。

    “到了。”

    陈立放缓了脚步。

    前面就是新手村了，龙婵兮梦里生活过的地方。

    不过此时和三年前比起来，变化可真不是一般的大。

