    段云推着车，跟在那高个青年的身后进入了马军营村子。

    相比齿轮厂厂区，这个村子简直穷的有些令人发指，远处土坡下，还有大片的窑洞，从门口堆积的干柴和农具来看，应该都是有人住的。

    村子入口处有一口水井，看上去显然是有些年头了，路口有一根黑色的木质电线杆，两根电线直穿村子的中心。

    顺着这两个电线，段云一眼就看到村子中心又一排老旧的平房，隔着老远，段云依旧可以隐约看到上面的字迹：马军营村村委会。

    在高个青年的带领下，段云进入了村委会的大门。

    门口拴着的一条土狗看到段云后叫个不停，被高个青年喝斥了一声后，这才乖乖的趴在了一边。

    “爹，有人找你。”推开村委会的木门后，高个青年对着里面喊了一声。

    “谁呀？”从村委会侧房走出一个老头，带着一个灰绿色的前进帽，披着一件羊皮袄，双眼浑浊而有神。

    “啊，您就是村支书吧。”段云看到这个老头后，立刻笑容满面的迎了上去。

    这年头村支书无疑就是村子里的一把手，虽然是和村主任共同管理村子，但书记毕竟是党的人，党领导群众一直都是国家政权的根基，至于村主任虽然平时也负责管理村子的具体工作，但由于村子里平时事情比较少，所以多数时间并不管事，遇到一些村里的大事，还是必须要和支书商量的来办的。

    但凡能在村子里当村主任支书的，绝大多数都是村里的大姓人家，另外家里的男丁越多，在村子里越有势力，越没人敢欺负，就越有可能当上村长支书，也才是农村重男轻女，计划生育管理困难的一个重要根源。

    “你是……”老头上下打量了段云一番，疑惑的问道。

    “爹，这是齿轮厂过来招工的。”高个青年说道。

    “啊，是齿轮厂的啊……”老头又仔细的看了段云一眼，虽然依旧有些半信半疑，但还是露出了几分笑容，客气的对段云说道：“进屋说。”

    “哎。”段云闻言应了一声后，跟着老者进了屋子。

    村委会内部布置的很简单，正对面墙壁上是一副领袖的画像，一张长桌放在屋子中间的位置，旁边放着七八个椅子，显然是日常开会的地方。

    “喝水。”高个青年拿起桌上放着的暖壶，先把茶杯用开水涮了一下后，倒满水放在了段云的面前。

    “我是这村里支书许富贵，这位小同志怎么称呼？”老者客气的对段云问道。

    “我叫段云，是红星齿轮厂的工人。”段云礼貌的回道。

    “啊，小段同志，听我儿子刚才说，你是来我们村子里招工的？”许富贵直视着段云说道。

    “不是工厂招工，是我想在你们村子里租间房子。”段云眉头一挑说道。

    “你啥意思？骗人呢？”高个青年闻言顿时拉下了脸，对段云吼道。

    “出去！这儿有你说话的份么！？”许富贵见状离开板着脸喝斥了儿子一句，后者闻言转身出了屋子。

    看到儿子出去，许富贵的脸色顿时缓和了下来，随即对段云问道：“啊，小段你别在意哈，我这儿子没啥见识，就是个混球，你有什么事情就直说好了。”

    “是这样的。”段云微微一笑，对许富贵说道：“其实我就是想在你们村子里租两间平房，能挡风遮雨就行，不知道你们村里有空置的房子么？”

    “倒是有几间小房……”许富贵沉吟了一下，随即眉头微皱对段云问道：“我听说你们齿轮厂职工都有宿舍的，为何到我们村租房呢？”

    许富贵显然是人老成精，第一时间感觉到段云在这里租房肯定是另有所图。

    “我就明说了，其实我在你们村里租房，主要是想在这里建立个小作坊的。”段云顿了顿，接着说道：“我之前在厂区是搞电器修理的，最近这段时间组装的天线卖的不错，需求量很大，就多找了几个帮手，可厂子生活区那边房子少，干活的人有点多容不下，所以我就向着在你们村子里租房搞个小作坊……”

    段云知道这村子人多眼杂，就算自己想隐瞒加工作坊的事情也是瞒不住的，索性就和这许富贵直接摊牌了。

    “你这……可是投机倒把啊……”许富贵闻言后，脸色顿时变的难看起来。

    “算不上投机倒把，我这也算是电器修理，靠手艺吃饭的，不摆摊也不在市面销售，都是私人找我定做加工的，材料啥的也都是从正规途径买来的……”段云解释道。

    “是这样啊……”许富贵闻言点点头，随即说道：“其实我们村后倒是有两间旧窑洞，外带一个院子，窑洞倒还完整，拾掇拾掇还能住人，只不过有件事我得和你提前说清楚，之前那户人家得了麻风病，全家都死光了，所以过了快十年了，也没人敢住到那里……”

    “可以！那等下许书记领我去看看，只要没啥大问题我就租了！”段云很干脆的回道。

    当地农村人迷信，碰上一些得怪病或者非正常死亡的凶宅，是没人敢住的，但对于段云这种坚定的无神论者，自然也就无所谓了。

    而且虽然窑洞不如平房，但段云原本也不是打算租这房子住人的，就是想有个放置设备和材料的地方，而且这窑洞外还有一个院子，正好可以在那里干活，所以段云自然能够接受。

    “那如果房子没什么问题的话，你打算租多长时间，租金多少？”眼见段云确实有意想租房，许富贵问道。

    其实许富贵感觉段云的这生意可能违法，所以刚才故意和他透露了窑洞之前主人的事情，想让他放弃租房的念头，但没想到段云答应的如此痛快，这多少有些出乎他的意料，随即开始和他谈起了价格。

    “价格好说，只不过我有个条件。”段云说道。

    “什么条件？”

    “我就给那两间窑洞拉根电线，我有些设备是必须要用电的，不知道许书记能让村子里的电工给窑洞接上电源么？”段云正色问道。

