    滴滴滴！

    腕表在震动，一行陌生的字体浮现出来，但奇诡的是大蛇丸和迈特凯鬼使神差的就能看懂那些字，就仿佛那些字是直接自带翻译录入进自己意识里的。

    【副本名称：猎人考核！】

    【任务要求：通过考核！】

    【任务奖励：1.牌照 2.念气】

    【任务失败：永恒禁锢在副本循环里！】

    “…..？？”大蛇丸差点心梗，他抛家舍业，义无反顾的闯入门后的世界，合着就是为了来参加一场考试的，我屮，总感觉就算甩掉了辉夜奈见，命运还是在不遗余力的搞自己！

    离谱！

    任务失败的字体是用血色标注加粗的，笔画有点模糊且毛茸茸的，就像是一堆揉瘪的蜈蚣被摁压成平面字体映射入视网膜，让人眼皮乱跳，仿佛那群“蜈蚣”随时都会活过来顺着视网膜爬咬入脑髓。

    “这腕表有点邪性！”

    大蛇丸几乎瞬间就察觉到腕表透出的恶意，但可惜这东西黏上自己就摘不掉了，他印堂发黑，直直吸了几口气才缓和下心情，毕竟一直在被各种搞，心脏早就不知不觉被锻炼的异乎常人的肥大了，

    “副本应该是指代光幕背后的世界，那猎人，牌照，念气是什么？最重要的是这个任务失败永久禁锢在副本循环里，这该怎么解读，为何让我有一种心惊肉跳的惶恐。”

    门后的世界，

    虽然没有辉夜奈见，

    但，

    心惊肉跳的感觉却阴魂不散的跟随了过来，只不过，这一次让他心惊肉跳的感觉是来自手中的腕表，至少，大蛇丸自己是这么认为的。

    不幸中的万幸，这个世界不会有辉夜奈见了。

    大蛇丸如此安慰着自己，至少，他进入门后，最重要的一个目的已然达成了，结局再坏，也不会比被辉夜奈见针对报复更坏了吧。

    “大蛇丸，你看见了么？”

    相比于大蛇丸的心思乱转，悲喜交织，迈特凯就很茫然且纯粹，他目光呆滞的看着手上的腕表，里面的字无论分开念，还是连起来读，他都全然无法理解，

    “那上面写的啥意思啊？”

    众所周知，在校学习期间，迈特凯就得划归到[体育特长生]一类的顶级学渣里，阅读理解能力几乎等同于零，他几乎不假思索的就扭头看向大蛇丸，头脑就放空，等着大蛇丸来解读答案。

    大蛇丸：“.…..”

    他是学神不假，但腕表上的题目委实过于超纲了些，他理解不能，但他不直言，只是用轻蔑的眼神扫了眼迈特凯，笑而不语，还是冷笑那种。

    “.…..”迈特凯脸色憋胀成跟衣服同款色，他怀疑大蛇丸刚才那个眼神是在侮辱自己。

    如果不是的确需要倚仗大蛇丸的智商，迈特凯现在就请大蛇丸吃豆腐脑，蛇牌豆腐脑。

    大蛇丸扭转回头，深吸两口气，脚下一步悍然迈出，光幕如水波般荡起涟漪，浮出一道与其身形轮廓完全贴合的口子，水乳交融般将大蛇丸容纳进去。

    “进去了？”

    迈特凯瞠目，心里直呼大蛇丸的胆子大，他还没搞清楚光幕后是啥情况，那些人为啥石化似的被定格，大蛇丸竟然就悍不畏死的走入进去了。

    这么生猛莽撞的么？

    迈特凯连忙紧随其后也迈入进光幕，作为考试劣等生，他能够顺利从忍校毕业，靠的除了勤奋外，还有一项最重要的智慧就是照抄作业。

    【副本开始倒计时10S!】

    腕表上浮出提示，周围的光幕逐渐虚化，在大蛇丸和迈特凯惊愕的眼神中，那光幕在逐渐拉高，拉远，拉薄，就像是一个厚实的罩子被打磨碾拉，一寸寸扯拽成透明虚幻的…..天空！

    光幕化作天幕！！！

    如不存在一般笼罩住眼前的世界，死寂的静止中，忽然有空气开始流淌，风在轻微的低吟，腕表上的倒计时在报数，整个世界弥漫开一股诡异浩瀚的气息。

    “世界在苏醒！”

    大蛇丸脑海中猛然迸出一个匪夷所思的念头，他死死瞪大眼睛，近距离观察着周围的环境。

    眼前是一个幽暗的隧道入口，隧道上方昏暗的灯光在闪烁，隧道里站着密密麻麻的人，这些人的胸前都贴着号码牌，一动不动的全部僵立在原地，像人偶雕塑。

    渐渐地，

    轻微的风从天幕渗透下来，温柔的流淌向地面，然后呼啸着鼓入隧道，那些静止的人在触及风的瞬间，衣服荡漾出褶皱，面皮轻微抽搐浮出丝丝皱纹，僵死的鼻息微扩呼吐出气体交换，空洞的死白双目里，有光在凝聚成瞳仁的形状。

    【副本开始倒计时3S！】

    【副本开始倒计时2S！】

    【副本开始倒计时1S！】

    【副本开始！】

    陡然间，安静的隧道被嘈杂声充斥，一个个复苏醒过来的人在说话，他们的表情神态和说话的语气，都在告诉大蛇丸和迈特凯，他们根本不知道自己被静止过，而是在毫无违和的衔接着彼此的对话，就好似在上一秒他们原本就都活着一样，而其实，他们很可能已经在这里被静止了漫长的时间。

    静止与动态的转换，丝滑流畅，似乎没有一个人察觉到任何的不对。

    那场景说不出的惊悚诡异，让大蛇丸和迈特凯心底隐隐发毛。

    “死人活了？还是本来就都没死，而是被静止了？”

    大蛇丸舔了下干涩的嘴唇，忽然有点明白腕表里的失败警告是何意了，

    “永久禁锢在副本循环里，莫非就是变成和他们一样的，不知道自己算死算活的人偶？”

    不知道，

    这算不算是另类的永生？

    大蛇丸打了个寒颤，他低头看了一眼自己，胸口衣服上不知何时多出了一个编号406，而迈特凯的编号则是407！

    “怎么做？”迈特凯走近大蛇丸，压低声音问道。

    副本开场呈现出的诡异离奇，让迈特凯和大蛇丸都毛骨悚然，尽管目前看上去都没甚危险，但内心就是有一股强烈的不安在心头萦绕，挥之不散。

    仿佛整个世界都在被某种恐怖所笼罩，而唯一知晓一点点真相的，只有他们两个误闯进入的外来人。

    不，

    他们甚至无法确定眼前的这里究竟能否算作一个世界，毕竟，腕表只把这里称作[副本]，而笼罩的天空也是虚假的帷幕，就是不清楚，原本世界的天幕是否也是如此形成的。

    更深入的去思索，那个世界是否也被唤作[副本]？

    原世界的生命是否也如这里一般，其实也早已禁锢静止过无限漫长的岁月，而自己等人只是无所察觉罢了？！！

    细思恐极，瘆得慌！

    “先按照腕表的提示，完成这个[副本]任务，通过这场考试。”大蛇丸淡淡瞥了一眼迈特凯，然后注意力就扫向隧道里活过来的这群考生。

    这群人年龄跨度极大，从小孩子到中老年都涵盖，而穿着打扮，语气神态也显然来自不同职业，这就让大蛇丸感觉很惊奇——什么样的考试能如此有包容性？

    “猎人考试！”

    大蛇丸呢喃自语，腕表上的提示过于简陋，他需要更多的情报去分析推断猎人是什么，但直接去询问显然不是好方法，他时刻谨记自己外来人的身份。

    某种程度而言，他和迈特凯是偷渡潜伏入这个世界的间谍，在不清楚潜藏的危险之前，最好不要暴露自己“不合群”的身份。

    “查克拉无法使用！”迈特凯凑在大蛇丸耳边，压低声音说道，“我能够感知到身体内的查克拉，但却无法使用和操控，查克拉好似被某种诡异的力量压缩冻结在了身体里。”

    “嗯！”大蛇丸脸色微变，他一直在观察外部，倒是忘记观察自己了，此刻听到迈特凯的提醒，尝试着催动了一下查克拉，果然体内宛如一滩死水，他面不改色的对迈特凯点了下头，心脏则已经悄然坠沉入谷底。

    “呼~”

    大蛇丸抿嘴，眼瞳收窄成竖纹，心里盘算着自己一身实力还能残余多少，

    “十不存一，能够依赖的只剩下纯粹的身体力量，唯一庆幸的，蛇体软化之术是永久加固在身体上的，还可以使用。”

    迈特凯要好许多，他本来就是个体术怪，没有查克拉，撑死就是不能开八门遁甲，但也无妨，就算不开八门遁甲，他也可以生猛的一塌糊涂。

    “靠你了！”

    大蛇丸能屈能伸，立马换了脸孔对迈特凯挤出笑容，

    “在这个陌生的世界，唯有我们彼此才可信任呐，迈特凯~”

    迈特凯挑动粗眉，咧嘴露出洁白整齐的牙齿，对大蛇丸比了一个大拇指，大意就是——你的脑子+我的身体，一场考试而已，必须妥妥的。

    “咕噜~”

    大蛇丸强忍住身体的不适，硬生生咽回吐沫，对迈特凯咧开嘴角，报以一个真挚的笑容。

    “你流血了，我可以帮你包扎一下！”

    穿着一身西装，手提皮箱与周遭考生显得格格不入的雷欧力走到大蛇丸身后，开口询问道。

    大蛇丸猛然扭头，眯起的眼睛打量着雷欧力，通过对方行走的姿势和肌肉线条来判断对方的危险程度，他微微蹙了下眉，在心底狐疑道：“肌肉松弛，步伐松垮，普通人？”

    其实不仅仅是雷欧力，大蛇丸不动声色的观察时，已然将大多数考生用肉眼甄别了一下，令他感到惊愕的是，其中大多数都是普通人，身体只能算作健康而已。

    以大蛇丸无数次人体解剖的经验来看，他只是透过衣服瞅一眼，就能目测出这些考生的骨骼和肌肉的基本情况，不客气的说，大部分都是劣质品，连上他解剖台的资格都没有。

    除了，

    极个别的几个让大蛇丸特别留意，其中两个是小鬼，一个踩着滑板，一个拿着钓鱼竿，那身体肌肉感觉就好似千锤百炼的钢铁，虽然看似纤弱，但实则蕴含不可小觑的力量。

    这两个仅仅是让大蛇丸目光稍作停顿。

    他真正察觉到危险的是一个脑袋上扎满钢钉的怪人，和另一个身材妖娆，穿着扑克牌小丑服，脸上没有五官只有一张森白面皮的……人？！

    “那个人为什么没有脸？”

    大蛇丸内心惊骇，但周围人的目光都很淡定，这让大蛇丸反倒搞不清楚状况，

    “是没有脸在这个世界也算正常，还是说，他们眼中看见的和我不一样？”

    而且，

    更令大蛇丸在意的是，不知为何，他总觉得那个无脸男的身形体态，有种莫名的熟悉感，就好像他曾经在哪里见过一般，可偏偏，他只是第一次进入的外来者啊。

    在这里，

    他怎么可能有熟人呢？

    “好的，那就麻烦你了！”大蛇丸只用余光斜瞥那道无脸人，正面则看向雷欧力，脸上露出惨白的笑感谢着。

    “不客气！”蕾欧力从皮箱里拿出止血工具和绷带，手脚麻利的帮大蛇丸止血缠裹，整个过程一丝不苟，没有做出任何危险的举动，让大蛇丸眼瞳内隐藏的寒光逐渐收敛。

    “只是一个单纯的好人？！”大蛇丸给雷欧力贴上一个标签，他忽然觉得，这个世界除了诡异外，似乎还掺杂着一种原世界没有的温情脉脉。

    “一共2000戒尼！”雷欧力完成包扎，站起身扶了下墨镜，对大蛇丸伸手要钱。

    “？？”大蛇丸笑容僵住，眼神古怪的盯着雷欧力，忽然，嘴角夸张的咧开到耳根处，湿腻的舌头舔舐嘴唇，他收回刚才心底对这个世界的错误判断。

    “开玩笑的，算了！”雷欧里心脏猛然一缩，尬笑着退后两步，很快挤回入人群走回小杰和奇犽两人身边，短短几步路，衬衫里都湿透了，直到如芒在背的目光挪移开，雷欧力在松开呼吸大口喘息着。

    “怎么了？”小杰费解的看着雷欧力。

    “那个人很危险，那一瞬间，我感觉自己好似已经被杀死了。”雷欧力嗓子发干，心里既后怕又悔恨，“该死，竟然有人对医生动杀心，不给钱还想杀我，那个混蛋真是没有做人的底线啊！”

    奇犽和酷拉皮卡闻声瞅向大蛇丸，后者却已然转身，只留给他们一个修长的背影，迈特凯跟在一旁没有吭声，只是看大蛇丸的眸子里略藏嫌弃。

    “考试现在开始！”

    一个尖嘴猴腮，长得像猴子更盖过人类的主考官迈着怪异的步伐，忽然就宣布考试开始，然后转身，朝隧道里急奔冲去…..

