    

    历时三天，从准备之初到开始决定计划开始，这三天总算是将黑龙军十数万人安排好了。

    人一过万，无边无际，更何况是十数万人了。

    瀚哥儿第一次全面接管黑龙军，在这几天忙得是黑白颠倒，忙碌到天亮才能睡下，来不及日上三竿又要起来。

    也由不得他唉声叹气，既然已经决定了在这条路走下去，他就没有了后悔的余地。

    他现在可比陈桥要忙碌多了，只不过陈桥在处理军务方面游刃有余是一回事，但在最重要的是他会挑人做事。

    只是瀚哥儿现在执掌初期，能被他信任的人很少，老将们都忙着避嫌，哪有那功夫掺和。

    那些军中要务又不是年轻将领有那个能力和胆量参与的，所以，黑龙军的一切重大决定都放在了瀚哥儿的身上。

    陈桥看在眼里疼在心里，但他不会为瀚哥儿分担，这是属于瀚哥儿的战场，就由他自己去闯荡。

    三天时间，从瀚哥儿提交了返程的计划，在这儿三天就已经准备就绪了。

    三天一过，黑龙军十数万军队齐齐肃立在沙场上，等待着黑龙军的主帅校检。

    陈桥还是明面上的主帅，所以他还是得出面。

    当陈桥走出东女国的国都大门，大步迈上搭台，面向无边无际的黑龙军大军，后面跟着瀚哥儿还要一干老将。

    在这一刻，陈桥仿佛回到了年轻时候，虽然他现在的年纪在大唐老将中绝对不算老。

    他的脑海中闪过这二十多年来一次次的画面，一次次行军出征，一次次鼓舞人心的讲话，一次次浴血奋战。

    深吸一口气，

    “黑龙军的将士们！”

    “喝哈！”

    十数万人齐齐向前踏出一步，齐齐喝道。

    如此场景令人肝胆俱颤，后方东女国的城墙上，那些女兵看着这一幕，终于体会到了黑龙军的强大。

    伏岚和懿丫头，还有暂时还未离开的言冰都站在城墙上望着，只是看的人不同。

    远处看出，黑龙军将士们就如同黑压压的蚂蚁一般，在整齐的向前迈出一步后，就如同是一块黑色的毯子向前移动，十数万人犹如一体，随声而动。

    “二十多年前，本帅在龙门关建立了黑龙军，曾立誓要让黑龙军成为天下第一军。”

    “本帅从未忘记，本帅不敢忘记，但你们，忘记了么？”

    “莫敢忘！”

    “莫敢忘！”

    ……

    陈桥顿了顿嗓子，脸上露出笑容，接着喊道：

    “本帅做到了，现如今黑龙军成为了天下第一军！”

    “但是，还不够，黑龙军的历史太短了，只有短短二十多年，它还年轻，它的未来不限于此！”

    “将士们老去，不怕，黑龙军还！将军们老去了，不怕，黑龙军还在！”

    “因为黑龙军是天下第一军！”

    “天下第一军！”

    “天下第一军！”

    ……

    呼喝声连绵不断，陈桥也结束了他的喊话，这是他最后一次在全体黑龙军面前如此昂扬的喊话了。

    随后，陈桥将黑龙军接下来的事宜都交给瀚哥儿了。

    在搭台上交换，就是当众表明了陈桥和瀚哥儿的的新旧替换，黑龙军将士即便再不舍，也得承认，只要黑龙军不灭，他们一直都在。

    瀚哥儿将行军事宜，都安排了下去，老将们都很配合，在全体黑龙军面前，瀚哥儿第一次体会了作为主帅的感觉。

    在安排完了事宜，军队开始开拔。

    瀚哥儿自然也是看到了在前列孤零零站立的黄覆，在他周围，是三两成堆的年轻将领。

    瀚哥儿没有说什么，拍了拍他的肩膀，离开了。

    看到瀚哥儿如此举动，年轻将领中幸灾乐祸有之、同情有之、惊疑有之，不一而足。

    “出发！”

    随着瀚哥儿一声令下，黑龙军十数万军队动了。

    十数万军队分为前军，中军和后军，开路的是前军千拾营和乾狼营，在最后方的是雷虎营，烈邦营和机锋营则在拱卫着中军。

    瀚哥儿站在陈桥、伏岚和懿丫头面前。

    陈桥拍了拍他的肩膀，没有说话，一切言语都融入在了父子两人的目光中。

    伏岚待瀚哥儿也如同亲生儿子，也止不住的唠叨和叮嘱，懿丫头则在一旁叽叽喳喳的说着话。

    “哥，等着我，我很快也能回家了。”

    瀚哥儿摸了摸懿丫头的小脑袋，笑呵呵的说道：

    “那我就等着咱陈家的小公主回家了。”

    不多时，瀚哥儿依依不舍的离开了，作为主帅，他不得表露出他的怯懦和不舍，只能任由陈桥三人看着他的背影。

    黄覆一脸也是一脸唏嘘的和言冰站在一起，他本以为他也要回去了，既有几分难舍难分，又有几分庆幸。

    现如今，东女国才是他的家，大唐留给他的印象越来越模糊了，他也好久没回去了。

    低下头和言冰对视了一眼，两人相视而笑，将黄覆心中的雾霾给给吹去了。

    陈桥转过头，看着黄覆，眼神闪烁，不知道在想什么。

    ……

    大唐，长安城。

    陈将军府。

    又是一件大事发生，就如同一个月前一样。

    郑昂紧张的看着面前的屋子，一个八尺大汉，军中豪杰，在屋子外焦急的像个小姑娘一般。

    听着屋子里越发高亢的叫声，看着从里面端出的一盆盆血水，郑昂看得两眼发慌。

    他从没有觉得如此焦急，等了一个多时辰了，熙丫头分娩还在继续。

    李丽质在一旁稳重多了，她经历的不知多多少，眼前的场景如此相似，只不过之前在里面的是徐沁珍。

    陈将军府外又围了起来，站在府门前的是一队刚从战场上下来的铁血骑兵，血迹还在黑甲上尚未抹去。

    他们的眼神如刀，杀气蓬勃，看着周围，时刻注意着周围的一丝一毫的异动。

    郑都督亲兵将陈将军府围护了起来，里面正在分娩的是他郑府的儿媳，即将出生的是他郑府的孩子。

    即便这次没有了御林军等皇城亲兵，但围护在陈将军府门前的军队丝毫不比上次的少。

