    不久，第三支舰队出现，按照规定先是联系了提前抵达的两支舰队。

    但并没有得到回应。

    第三舰队的指挥官不明所以，但是也没有多想，大概是认为其他两支舰队已经冲上蓝光烧杀抢掠了，竟然直接一挥触手，命令舰队全体向蓝光进发。

    然后第三舰队声势浩大的朝蓝光突进，把八手族舰队的气势展现得淋漓尽致。

    在它看来，它们的一举一动，必然看在了人类眼中。

    宇宙中渺小的虫子，颤抖吧！恐惧吧！

    它已经迫不及待的想要看到人类那种惊慌失措的样子了。

    前进中途，第三舰队突然接收到指挥部发来的消息，说是前两支舰队莫名失去联系，需要它们要等待后续舰队抵达后，共同行动。

    啥玩意儿？指挥官就当没听到，继续前进！

    它早就说过了，人类只是一只小虫子罢了，只要它的一支舰队就够了，绝对轻松将这颗星球拿下，根本没必要那么麻烦。

    它在想着，是不是自己得罪了指挥部的人？指挥部是担心它拿到首功么？简直可笑！

    不过，它可是大贵族之子的身份，根本不担心违抗指挥部命令的问题，到时就说信号不好没收到，谁能奈何得了它？

    然后，第三舰队，灭！

    ……

    第四舰队还在曲率航行途中的时候，就已经获得了消息，说是前面三个舰队抵达蓝光星系之后，疑是受到信号干扰，全部失去联系，并要求它们等待后续舰队。

    在第四舰队抵达蓝光星系后，发现无论如何都联系不上前面三个舰队，不由满头疑惑。

    第四舰队指挥官想：“或许，被人类的信号干扰屏蔽了！”

    在宇宙中，信号屏蔽，暂时联系不上的情况，简直太过常见了，没有人会认为前面三支舰队已经全军覆没了。

    不过不知道为何，第四指挥官看蓝光星系只觉得阴森森一片。

    压在它脑门上的压力有点大！

    它不敢轻举妄动，就在星系之外等着，这一等就等了一个月。

    蓝光，人类指挥部。

    众人看着八手族的舰队停留在星系之外，并没有开进来的打算不由眉头紧锁。

    有人疑惑的问：“是不是我们的行动被八手族的舰队发现了？”

    “按理来说不会发现的，因为我们攻击的是能源，我们测试过了，能源一断，飞船上的任何事情都做不了，通讯也不行，不会发现任何端倪。”

    “接连失去三支舰队的联系，它们必然有所怀疑，很正常。看情况，应是打算等待后续舰队抵达后，共同出发。”

    “没关系，来吧，来多少！灭多少！”

    “它们能等，我们也能等，最好等它们全部都到后，一口气全部解决！”

    “就怕它们同时抵达后，先派遣一部分舰队进来，另一部分留在外面待命，而且，它们这样做的概率很大。”

    星系太大了，八手族舰队出现的位置也不能确定，所以根本无法做到全方位防护，只能放对方进入星系之后，依靠提前埋设在各个小行星上的‘能量爆发波’进行攻击。

    有人提议道：“是否能派出舰队主动出击？”

    “我的建议是，采用第十八种方案。等待八手族的舰队集齐，然后争取同一时间进行消灭，尽量封锁我们攻击手段的情报，让八手族摸不准情况。

    若是它们派出先遣队进入星系内攻击蓝星，那么我们可以通过传送阵，投送战舰，绕开它们的先遣队，直奔停留星系外的舰队，在抵达合适的距离之后，同一时间展开攻击。

    争取，同时消灭所有舰队，不给八手族舰队传回情报的机会！”

    夏庆军沉吟片刻，立刻拍板：“就这么办！现在立刻调取第十八种方案，进行模拟模拟，随时准备。”

    人类方面，为了应对这场战争，模拟各种可能出现的情况，模拟出了几千种可能，同时，也列出了几千种应对方案，极其丧心病狂。

    可以说，八手族的所有行动，都在人类方面的预设之中。

    在八手族歼星炮无法发挥作用的情况下，人类此战必胜！

    ……

    果然如人类高层所料，八手族聚集了五支大型舰队，组成一支六百二十五艘战舰的超型舰队后，派遣出了一半的舰队，从各个方向，朝蓝光前进。

    而另一半战舰则在星系外待命，以防万一。

    人类这边也同时行动起来，按照计划，通过传送阵投送大量战舰，绕开先遣队，经过精密计算后，以一定的速度朝星系外的八手族战舰驶去。

    八手族很快侦查到了这些人类突然冒出的战舰，但是不以为然，依然按照原定计划执行。

    这些弱小无比的人类舰队，就由停靠在星系外的一半战舰解决好了。

    航行十天后，人类舰队依照计划抵达了预定地点。

    而停在星系外的八手族战舰的总指挥官自信道：“放这些人类的战舰靠近，然后我们所有战舰一轮齐射，将他们彻底击碎！”

    与此同时，人类下达了攻击命令。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “启动！”

    下一刻，准备就绪的‘能量爆发波’同一时间启动，一股特殊的波动以接近光的速度传递。

    五秒之后，所有的八手族战舰几乎同一时间爆开，变成了宇宙种漂浮的碎片，这些碎片很快向各个方向飞射最后，在空旷的太空中变成了不起眼的宇宙尘埃。

    “成功了！”

    “干得漂亮！”

    与此同时，人类指挥部一片欢欣雀跃。

    与此相反，八手族指挥部一群八手族看着突然消失的画面，面面相觑。

    所有的舰队再次同时断开了联系，如此的突兀，突兀到它们都不知道发生了什么事情。

    这是指挥部第一次遇见如此诡异的情况，这时候，它们也不知道如何指挥了……

    一只体型庞大的八手族触须缓慢而有节奏的蠕动，双眼微闭，似乎在思考着什么。

    突然，它睁开眼睛开口道：“将所有战舰最后的视频调取出来，放慢千倍，重新播放。”

    “是，指挥使长官！”

    然后所有八手族瞪大了眼睛紧紧盯着画面中的视频。

    很快，就有八手族察觉到了不一样的地方：“快过来看这个视频，我在画面消失的瞬间，看到了画面中闪过一丝亮光！”

    “这里也有！”

    指挥使眼睛一亮，立刻道：“调上大屏一起看看！”

    指挥部众八手族反复观看分析，最后得出结论：“舰队不是失去了信号无法联系，而是在同一瞬间全部被毁灭了！”

    得出结论后，八手族们面面相觑：“假的吧？”

    但是那么多双眼睛都盯着，不可能看错！

    “也就是说，当前抵达蓝光星系的八支舰队，共一千艘战舰，全都被人类干掉了？”

    想想都觉得不可思议，这还是那个一直以来被它们无视的脆弱种族‘人类’吗？

    到底，发生了什么事？

    所有指挥部的八手族都想不明白为何如此。

    指挥使沉思片刻后，语气沉沉道：“命令：一，向‘后岩’报备，我们将启用‘歼星炮’直接打碎蓝光。

    二，向后续所有舰队发送命令，结束曲率航行后，原地整顿，不能靠近蓝光，若有人类舰队靠近，则立刻远离禁止对方靠近。

    三，母舰启动‘歼星炮’程序，超远距离持续打击蓝光，直到将蓝光打碎。

    四，请求各星域舰队支援，增加一百支大型舰队支援攻打蓝光。

    五，申请上调人类威胁等级——六级！”

    “收到！”

    ……

    很快，人类通过八手族的舰队调动情况，推测出了八手族接下来打算动用超远程‘歼星炮’了。

    而且，八手族第五批舰队刚出现，那艘巨型母舰就开始蓄力，启动了‘歼星炮’。

    人类推测，再过四个小时之后，八手族的第一发‘歼星炮’即将射出，并在六个小时之内，击中蓝光，造成局部毁灭性打击。

    舰长急急忙忙的找到了风成，将猜测告知。

    风成道：“还以为什么事儿呢！这不是还没射出来么？我知道了，回去等消息吧！”

    舰长：“？？？”

    他虽然满心焦虑，但对风成无可奈何，只能相信许世强这三人真的有办法对付歼星炮了。

    风成反手在群里发布一条消息：“维老大，八手族启动歼星炮了，而且打算集合多支舰队从多个角度、超远距离对蓝光启用歼星炮打击。”

    接到消息后，苏浩睁开眼睛，将手上半残的新生母虫随手扔到另一个小世界中。

    “已经完成‘相似粒子聚合纠缠’的生物实验，能够找到获得大量稳定纠缠粒子的方法了，接下来只要再完成‘同步神经系统’的搭建，我就能获得一个崭新的能力……

    不过，神经系统的搭建，不是一朝一夕能够完成的事情。本次研究就先告一段落吧！

    现在，先腾出手来，把八手族的统治彻底覆灭，再专注的研究。”

    他一闪出现在蓝光上，给亚山发消息：“亚山，先停一下手头的工作，一起清扫一下小麻烦。”

