
    与大邪皇族相比，雷妖一族联盟所差的，不仅仅在精锐军队上，更为可怕的，是至强者这种顶级战力！

    虽然雷神城中有雷妖一族的祖灵坐镇，而且，他们所拥有的至强者也有五尊之多，但是，这与九尊至强者相比，还是有着不小的差距。

    如果对面只是邪苍渊一人，与七尊人境至强者，那他们凭借祖灵，与地境的雷齐津，还是能够抵挡得下来的。

    而在万傀皇族遗迹中的得势，也是让得他们声望大增，若是借助道元果实之效，他们再增加一尊至强者的话，甚至还能够全面的压制大邪皇族。

    然而，邪苍渊显然也是知道形势的紧迫，在血叶羽的加入之后，根本就不打算给雷妖一族酝酿的机会，直接是大举进攻。

    有着血狰一族的加入，他们的实力完全能够碾压雷妖一族的顶尖战力！望着一个个面色都是变得有些难看起来的大能，雷妖老祖也是不由的摇了摇头，他知道，在听到这个消息时，他们的士气会有不小的打击，但是，即便如此，这个消息他也不能对雷妖一族的高层隐瞒，这

    是他们将要面对的残酷现实！

    “那些老家伙呢？他们的态度如何？”

    在雷妖老祖身旁的一尊至强者，微微沉吟之后，便是问道。

    闻言，其他几尊至强者与众多大能的眼眸也是微微一眯，眸中都是带着一抹希望之色看向了雷妖老祖。

    在邪苍渊之前对他们雷妖一族进行逼迫之际，他们便是与好几个顶级种族商量过。

    那些顶尖种族的老祖，也是看好他们雷妖一族，所以才会悄然对大邪皇族施压，让得他们就此退兵，秦逸尘他们方才能安然的从绝命丛林中归来。

    如果那几个老家伙能出手的话，说不定，他们还有一战之力！

    “唉……”

    然而，在他们的注视下，雷齐津却是轻叹一声，微微摇了摇头。

    见到他这般模样，众人眼中原本涌起的希望之色也是变得黯然了下去。

    “那些见风使舵的老东西，没有一个靠得住的！”

    其实，对此他们倒也并没有什么意外，那些至强者们，哪个不是精明至极之辈？

    如果没有绝对的把握，他们肯定不会拿自己的种族参与这场豪赌。

    毕竟，一旦输了，那可是有着要被灭族的危险！

    而且，那些家伙肯定也得到了什么风声，他们断然不敢在这个时候，站到大邪皇族的对面去。

    其实，不仅仅是他们，就连在做的四尊至强者，如果他们有得选择的话，立场也不会如此坚定了。

    种族被摧毁的他们，唯有与雷妖一族抱成一团，荣辱与共！

    否则的话，他们的种族，就会彻底的葬送在他们手中，连一点再次崛起的希望都没有。

    在随口低骂了那些本来已经有与他们联手趋势的老家伙几声之后，雷神殿中也是陷入了一片沉默之中。

    “对了，秦小友不是在这吗？那莫生和青玄会不会出手相助呢？”

    蓦然，一尊至强者仿若是想到了什么一般，试探性的问道。

    “青玄已经老了，莫生在收了秦先生为徒之后更是鲜少露面，估计大限也快到了……”

    雷妖老祖微微摇了摇头，轻喃道。

    两尊大限将至的至强者，放在自己的地盘上，或许还有一些不弱的威慑力，毕竟，谁也不想去逼迫这样一尊随时可能会发狂的存在。

    但是，在这种大战之中，这两尊大限将至的至强者，所能起到的效果却是微乎其微，如果真的全力动起手来，被别人故意拖住，他们恐怕难以坚持到战斗的结束！

    而且，虽然因为秦逸尘的关系，吞天青貂一族与雷妖一族走得极近，不过，这并不代表吞天青貂一族打算插手他们与大邪皇族之间的事情啊。

    虽然吞天青貂一族如今是如日中天，但是，现在他们最为关键的，肯定是提升自己种族的实力，尽快的再出现一尊至强者坐镇，像这种浑水，他们肯定不会去轻易的参与。

    “那就战吧……”

    在一侧的几尊至强者，深吸一口气后，眼中也是有着一抹决然之色涌现。

    “轰！”

    而就在众多大能暗下决心之际，从天际之上突然有着如同雷鸣一般的声音，浩浩荡荡的从远处传荡而来，旋即波及了整个雷神城。

    “来了！”

    听到这种声音，众多大能的面色都是微微一肃，旋即，在雷妖老祖为首的带领下，皆是快步走出了雷神殿。

    在那种浩荡的声响之下，天地都是开始震动了起来，在极远的天际之上，一片看不见尽头的庞大军队，如同浪潮一般，遮天蔽日的对着雷神城奔涌而来。

    那等整齐的破风之声，如若雷鸣一般在这片天际之上不断的响彻着，给人心灵上一种极为沉重的压力。

    “所有雷盟圣级中级和以上的强者，分散到各处防线！”

    在雷神殿前，雷灵西的厉喝之声也是响彻而起。

    而听得他的命令，从下方顿时有着大批的应喝之声响起，旋即，一道道身影如若闪电一般飞掠而出。

    “诸位，今日这场大战，关乎到我们雷妖一族同盟的存亡，所以，拿出你们的热血，守护雷神城！”

    见到那些强者都是纷纷落在各处城墙上，雷妖老祖的目光缓缓扫过，沉喝之声，也是在雷神城中响彻而起。

    闻言，无数的强者皆是面色沉重的点了点头，这一战，关乎存亡！

    如果败了，那他们就是国破家亡，再无落脚之处！

    所以，他们决不能败，至少，在自己身死之前，他们决不允许有人踏入雷神城半步！随着雷神城进入备战状态之时，那遮天蔽日的身影，也是在冲天的厮杀声中呼啸而来，这些身影身上，无一不是有着极为强悍的波动传出，而且，那一支支整齐有序的军队，散发出的气势，更是让人知晓

    ，他们的战斗力，绝非表面上展露出来的那般简单。随着那泛着滔天煞气的军队临近，也是令得雷神城的压力大增。
