    第119章陆总，现在就去办吗？

    阿杰秦烟知道，是沈宴熙的得力助手兼任安全保镖。

    沈宴熙不管去哪里，都会带上阿杰。

    这次将人留下来，完全是为了秦烟。

    虽然秦烟平时也不怎么找他办事，可沈宴熙却老是放心不下，就怕到时候有个什么，他人又不在宁城，小丫头找不到人可该怎么办。

    有备无患，总是好一些的。

    沈宴熙又絮絮叨叨的说了很多。

    像是有操不完的心。

    尽管秦烟没和他一起时，也能将自己照顾的很好，可在他眼里，秦烟仿佛是一个什么事都不会做的巨婴，离开了他这个老父亲就活不下去。

    “好了，沈宴熙，我知道了。”秦烟都有点嫌弃起他的啰嗦了，不得不打断他的话，有些无奈的挑了下眉，“我十八岁了，不是八岁。就算我今年才八岁，我也有能力照顾好自己。”

    秦烟在说出“沈宴熙”这个名字时，身旁看似正在专心开车的男人眸光轻轻闪烁了下，深邃漆黑的眼眸里多了两分深意。

    男人修长冷白的手指在方向盘上轻轻叩了叩，眼眸半眯。

    沈宴熙……

    她那个异性朋友，是叫这个名字？

    过了一会儿，秦烟结束了聊天。

    她伸手揉了揉眉心，跟身旁的男人说道：“明溪公寓，谢谢。”

    “明溪公寓？”陆时寒转过头。

    秦烟抬眸，撞入男人深邃的黑眸中：“嗯，有问题？”

    陆时寒摇头，男人将头转回去，继续认真开车，声音低低的很有些撩人：“没什么问题，这个楼盘不错。你有朋友住那里？”

    “不是。”秦烟顿了顿，又说，“我自己住。”

    陆时寒在查她。

    秦烟也懒得在他跟前撒谎，反正他也会查出来。

    陆时寒点了下头，没再问什么了。

    明溪公寓，陆氏在市中心开发的房产之一。

    均价三十万的优质房产，面积最小的一套住宅，也是接近五千万了。

    *

    到了明溪公寓，秦烟拿了行李箱，跟陆时寒挥挥手说了声再见，就头也不回的走了。

    陆时寒坐在车内，深邃的黑眸半眯着，一直到看见少女纤瘦的身影走入了公寓内，才缓缓收回视线。

    他没有将车马上开走。

    而是在车内坐了几分钟后，打了一通电话给他的助理严正。

    *

    另一边的严正在接到自家BOSS的电话后，很是错愕：“陆总，现在就去办吗？”

    “是，我马上去查。”

    “陆总，我这边查到3808室对面的房间没有住人。”

    “是，我马上安排人去办好。”

    片刻后，严正挂了电话。

    但脸上的神情还很惊愕。

    刚才，陆总打电话给他，让他去查下明溪公寓今天新入户的人员名单，严正查了查，当天新入户的就只有一个。

    叫……秦烟。

    (本章完)

