    “你回来啦！”

    一见到折原枫出现，朝雾汐条件反射一样，下意识就叫出了声，一张精巧的小脸顿时溢上满心欢喜。

    发现他出现的时候，真的是很奇妙的画面。

    不是从自己身上出来，而是…像投影出来的全息影像，在不远处凭空显现。

    如果不是折原枫之前展露出来的种种神奇能力, 能附身，能打架，她都要怀疑是不是什么科技装置弄出来的了。

    “……”

    见她开心的样子，折原枫微微挑眉，然后坐在床边。

    “都十一点多了，还没来，我都差点想叫你了……你又遇到困难了吗？”

    女孩有些迟疑的问完，便拉上被子, 盖住自己的脸, 只留一双湛蓝色的眼睛在外面，时不时的刺探着他的脸色。

    因为是背对着的，所以刺探不到什么，干脆就侧身看着他了。

    “……”

    折原枫自然没中这么低级的套话。

    虽然感觉到她已经渐渐有所发觉，缄默着躺上她的床，也许疲惫感不只是生物机体的专利，他现在的灵体状态同样感到疲惫。

    不知道为什么……

    人从紧迫的环境中出逃，回到安全的地方，精神松懈，就会感到疲惫。

    也许，这个地方能够让他感到放松？

    “现在我们去训练场吗？”没有等到回答，朝雾汐问了今天的安排。

    “太晚了。”

    “嗯好~”

    女孩有些开心，就像老师意外摔断腿，今天可以不用上课了一样，感到放松，“那我们聊聊人生吧, 汐，你有梦想吗？”

    “没有。”

    “我以前也没有，遇到你就有了……”朝雾汐拉过被子盖在他身上，结果被子从他身上穿过去，盖住了空气，让女孩有些沮丧。

    “……”折原枫看了她一眼，掀起被子，然后实体化。

    两人顿时躺一个被窝了。

    朝雾汐重新开心起来，“想知道吗？”

    “不想。”

    “不想我也要说！”

    女孩白了他一眼，然后脑子一热，忽然抱了上去，凑近了他的耳朵，轻声说道：“就是，想和你一直在一起……”

    虽然无限近似于告白，但折原枫反响不大，被她抱住了细腰也没大反应，只是淡淡的回道：“很困难。”

    “就是因为困难，不容易实现的才是梦想啊。”女孩天真的讲道。

    “嗯……”

    折原枫敷衍一声，懒得打击她了。

    现在，他被女孩身上宛如牛奶般的香甜体香包裹，疲惫和困乏不知不觉更加浓重，有些想就此睡下去的冲动。

    最好是能够抱着这只娇小又温热香甜的小家伙睡过去。

    这个一闪而逝，他的眼前出现提示框。

    【三阶段·九尾狐基因+10%】

    【自由度+10%】

    【优化点*1】

    见状，折原枫精神了一些，若有所思。

    他忽然明白，建立牵绊从来都不是一个人的事情，而是两个人的事情。

    造成基因收集进展缓慢的原因，可能不在对方身上，而在自己身上……

    “你以后什么想法。”折原枫问。

    “不知道。”

    “毕业之前之后。”

    折原枫引导道，他想知道这家伙的人生路径走向，然后做些安排。

    “哦哦，之前是模拟考试了，然后还有期中考试，考完就可以参加城内进化之巅了，最好能拿个奖什么的，这样就不用读书了，能跟着千代在反应小组打怪升级了。”

    女孩面露憧憬，整天待在教室，饱受束缚，不如早点独立去外面的世界。

    听说很精彩的。

    “所以呀，想快点学会像你那么厉害的刀剑技巧，这样的话，进化之巅就稳了，最好能厉害到能够打倒你的程度，那样的话，嘿嘿，以后就不怕被你家暴了～”

    折原枫：“……”

    随后。

    两人交换抱与被抱的角色。

    朝雾汐并不抵触，反倒觉得新奇，感觉就像同居夫妻一样。

    睡在一块了。

    “别说话，睡觉。”折原枫真的困了，把脸埋进她雪一样的发丝中。

    “诶，你也能在现实世界中睡觉？”朝雾汐意外。

    “不知道。”

    “……哦哦，那我也困了，要是明天你还在就好了。”

    “……”

    “晚安~”

    被这样抱着入眠，朝雾汐莫名的感到心安，看着腰部被环着的手臂，仿佛整个人都被什么美好的东西填满了，踏实又充实，像是拥有了很了不得的宝物。

    这是她独占了的美好。

    如此，今天女孩睡的格外香甜，直到第二天睁开眼睛。

    她看到一张完美的睡颜。

    这一张脸与自己别无二致，要说区别，就只有气质上的了，就像是自己的双胞胎姐姐一样。

    见到这一幕，朝雾汐的瞳孔慢慢放大，强迫自己冷静下来，不要惊醒了这一刻的美好画面。

    一方面，她惊喜于一觉醒来，折原枫还在自己身边。

    另一方面，她有幸见到了还在睡觉的折原枫，也是这么安静。

    闭上了眼睛，卸下全部防备，整个人没有了一点醒着时的冷气与凌厉，样子可爱极了，让人看了忍不住想狠狠的亲一口。

    但是，自己亲自己是不是有点太变态了？

    ……嗯？或许吧。

    朝雾汐思考了一下，毕竟这一次是千载难逢的好机会，而且她有把握不会被责怪，不会被讨厌，因为人家或许根本不在意这种事情。

    还有……

    上次她记得，折原枫是默许了自己在星宫千代面前，可以把他作为自己男友来聊。

    但不知不觉的也有些入戏。

    朝雾汐和星宫千代一直都有保持联系，有分享相互之间的动态，就比如最近她很忙，没时间去找未婚夫，让她很烦恼之类的。

    现在自己这边进展貌似快了好多。

    都已经有睡在一块的经验了，那就是多了一个重要的谈资。

    如果能再加一个吻，说不定能把比分拉平。

    哟西！

    “那就……”

    看着那樱红的唇瓣，精致的睡颜，朝雾汐下定决心，就算是偷，就算是窃！谁让你什么都不愿意告诉我的！

    于是，深吸一口气，对准折原枫的樱唇就吻了过去。

    但显然，她的速度没能快过一只挡过来的手。

    “……”

    折原枫平静的睁开眼睛，一只手飞快抓住她的脸，因为速度太快，女孩的脸挤的有些变形，就像撞在玻璃上一样。

    他甚至感觉到她把口水留自己手上了。

    “连自己都下得去手吗？”折原枫目光略显无奈，这家伙的占有欲又起来了，居然学会乘人之危。

    “呜呜呜…不敢嘞不敢嘞……”

    “……”

    折原枫放开了她。

    朝雾汐立刻转过身，哼哼唧唧的表达自己的不满与尴尬：“哼~…坏蛋……连亲一口都不愿意，还算什么朋友……”

    “……”

    折原枫伸手把上面的口水在她头发上擦干净。

    因为自由度达到70%，理论上存在时间是8.4小时，所以能够陪她睡一觉，那么现在的时间应该是早晨7点。

    该起床了。

    不知道灵体状态休息是否在本体上有帮助，但他现在的精神状态确实好了很多。

    只需要等待回去验证一下即可。

    可以的话……

    折原枫念头至此，查看了一下收益。

    【三阶段·九尾狐基因+20%】

    【自由度+10%】

    【优化点*1】

    虽然暂时不清楚优化点的作用，但只是陪朝雾汐睡一觉就增加了10%的进度，也许以后能够以此挂机刷一些。

    不过确实。

    一起睡觉能增加牵绊程度，改善关系。

    因为他发现这家伙居然顺眼了一些。

    三阶段·九尾狐基因现在的进度是50%，也许细细耕耘几天时间就能攒满，折原枫在考虑，这种项目的可行性。

    “时间到了，该走了。”他出声告别。

    “等等…”朝雾汐连忙转身抱住他，怕他一下子就跑了，“那个…今晚你还会来对吧？”

    “嗯。”

    折原枫点头。

    “……其实你一直可以待这么长时间的，对吧？”女孩又问。

    “只有晚上能。”

    “晚上？既然你晚上也能在外面休息，那，那就……”说起这个话题，朝雾汐的声音一下子弱了下来，支支吾吾的说不全。

    毕竟，她又不是什么肉食性女。

    矜持还是有的。

    “看心情。”折原枫知道她想说什么。

    “呜……”

    临走前，折原枫摸了摸她的脑袋，然后回到了自己的身体。

    “兄弟，你在变声器好几把炫酷，哪买的！？”

    “拼西西九块九！”

    恢复意识后，听到了Mon5独特的嗓音，它像是在和谁聊天，折原枫起身看了一下，电脑上还是csgo的画面。

    看来它又通宵了一晚上。

    随后，折原枫开始检查自身状态。

    平常来说，晚上去朝雾汐那，他一般会进行一段自我催眠，好让原来的意识知道任务是睡觉。

    有时候一天睡是睡下来了，但如果在朝雾汐那待久了，依旧会有睡眠不足的情况，说明睡眠的事情不仅仅是机体活动，灵魂也需要休养。

    这次的话，他感到有正常七个多小时睡眠的精神状态。

    很饱满。

    说明在那边休息是一样的。

    不过。

    折原枫看了一下能量进度条上的减幅。

    【能量-5%】

    看来长时间用类灵体进行活动，基础的2%能量是不够的，超过基础值，那就会像出租车收费一样，累积多扣。

    “哟，起了？那就给你返了，我先把蛤蟆的基因序列弄好了。”

    “你看看……”

    Mon5头也不回的说道。

    其后，折原枫就感到身体有些不对劲。

    是浓浓的饥饿感。

    他看到提示框出现：【消化能力Lv1】

    “蛤蟆的强酸不错，大部分我都拿来搞【销毁因子】了，剩下的边角料我就强化了一下你的消化能力，因为后面能量存储会上来，消化能力自然得跟上。”

    “你现在就是吃东西更容易消化，也能消化更加难消化的东西，生肉啊血啊寄生虫啊什么的……”

    “总之就是铁胃！杠杠的！”

    “……”

    折原枫闻言，默默查看了Mon5的属性面板，看到了多出来的一个技能【销毁因子Lv2】，这个东西之前主要应用在他的生物组织掉落的自我销毁。

    作为杀手在外战斗，流血掉块肉都是家常便饭，但是这些生物组织被有心人收集，就十分有可能追踪到本体。

    或者制造成针对性的基因武器。

    这样的结果是大大不利的，所以销毁这些遗落的生物组织就势在必行。

    得到沼泽怪蛤的强酸基因序列，【销毁因子】就能应用在其他地方，比如Mon5本身的消化能力，使其能够加速消化等级高的突变体。

    也能应用在销毁被吞噬过的尸体上，让幻象科技彻底追查不到线索。

    也能玩阴的，用于毒素入侵。

    碰到一些过于强大的突变体和进化者，可以找机会把这些销毁因子注入到对方的血液循环中，不死也能大幅度削弱战斗力。

    也是一种不错的手段。

    Mon5接下来对【销毁因子】的介绍和他猜想的差不多。

    “到时候你就能听到他们说，他奶奶的，玩阴的是吧……嘎嘎嘎……”Mon5得意的笑了起来。

    “……”

    “……”

    “对了，除了一个高能存储基因序列，其他的都搞定了，返给你一部分，还有的等一下高能存储，今天早饭都不用吃了，直接去上班！”

    Mon5说完，折原枫就感到体内热流涌现。

    身体受到纯粹的生物能量刺激，使其浑身静脉暴起，肌肉鼓动，像狰狞的青虫爬满全身，看起来有些恐怖。

    但是，给当事人的感觉，主要集中的皮层上。

    肉眼可见的，他看到自己的皮肤正在凝实，变得更加紧致，毛孔缩小……似乎在往更加坚韧不可破坏的方向转变。

    他知道，唯一出现这种现象的原因就是达到【皮层装甲Lv2→3】了。

    暴坦巨龙的一大半优势都在防御力上，吞噬反哺，获得这种能力并不稀奇。

    肌肉一开始也是在膨胀了一圈，然后又慢慢平复凝实，迈进一种密度更高，更加稳定，爆发力更加强力的生物结构。

    几分钟的时间，折原枫发现自己一点点变强的感觉消失，受到Mon5反哺能量的滋补，他的身体又进行了一波强化。

    从外面来看，他似得没有什么变化。

    但是量一下体重，就会发现又重了十几斤。

