    “巨硬发布新的游戏机……”

    巨硬是在十月份发布的游戏机，但是某东方大国这边的消息传播开来，时间已经到了十一月。

    周文乐此时此刻就在企鹅网看到了消息。

    然后，他转头看向了另外一条消息。

    “麒麟电脑二代将于明年年初发售，采用了IBM的POWER4芯片与中日合作研发的Vista-Kyrin操作系统……”

    巨硬发不发布游戏机，和周文乐没啥关系，但是新的麒麟电脑啥时候发布，和他的关系可就大了。

    在禁绝了电子游戏之后，游戏人能够选择开发的平台就只有麒麟电脑和PC了。

    但其实也不差多少，因为在类似其他家用机平台，他们开发的游戏也很少经过认证，严格意义上来说，都是属于擦边球的类型。

    在禁绝了之后，其他的游戏主机，和周文乐这样一个游戏开发者，就关联不大了。

    所以，他更关心麒麟电脑。

    这两年PC市场不咋地，去年I家发布了崩腾4处理器，但是结果发现，这货居然真的崩坏至极，高耗低能，还不如前代的奔腾3，不少崩腾用户只能羡慕的看着那些用图拉丁内核的用户。

    是的，I家的睿智操作，在发布了崩腾4之后，他们依然还在今年推出了一个强大图拉丁内核，奔腾3的图拉丁，全面碾压同年出现的崩腾4。

    至于A家的处理器……只能说，在某东方大国，知道I家的人更多。I家的广告轰炸，真不是盖的，在互联网并不普及的情况下，知道INTEL的人不少，但知道AMD的基本都是比较有水准的人了。

    正因为如此，当双核的GS横空出世的时候，周文乐便知道，这货才是最优的家用机设备。

    周文乐也曾经因此和人开玩笑的说过，凤凰社全身都是“POEWER（力量）”。

    嗯，因为在这之前，他们用的是POWERVR2这款核心。

    虽然都有“POWER”，但这个核心其实是英国的公司开发的，和IBM关系不大。

    为了让新的处理器兼容前代，凤凰社这边特地拿到了授权，这才开发了GS的核心——不然的话，想要兼容前代，怕是没那么简单。

    麒麟二代的架构和GS类似，但也有区别，不过总体上来说，程序还是通用的。

    作为当前性能最优秀的平台，周文乐很欣赏GS。

    炫酷的画面、强悍的性能，还有那好评如潮的MOD系统。

    虽然高一个MOD接口对于游戏开发者来说是一件比较微妙的事情，但这并不妨碍开发者们的热情——因为玩家就吃这一套。

    而且很多开发者都无师自通，掌握了“我是路过的游戏爱好者”的技能，以游戏玩家的名义，发布一些比较有擦边球的MOD，或者直接就出了推倒MOD，来促使玩家们购买游戏。

    周文乐进了GS，然后登陆了《对魔忍》这款游戏。

    在GS发布之后，《对魔忍》就发布了“高清素材包”作为一个免费DLC供玩家们下载使用。用了个高清素材包之后，游戏的画质和角色的质感，都直接提升了一个量级，当真是惊叹无比。

    不过周文乐在意的不是这个。

    他更在意的是，在夏CM之后，这款游戏的玩家所推出的推倒系统。

    推倒系统是主要是一系列的动作和参数，方便玩家们制作各种带感的MOD。

    周文乐就沉迷在这些MOD之中。

    咳，不是为了玩，是为了参考！

    嗯嗯嗯，没错没错，是参考。

    作为游戏开发者，周文乐此时此刻就是看对方是怎么开发MOD的。

    在这个MOD被发布出来之后，一系列的工口内容就开始出现了。

    此时此刻，周文乐就在尝试一个名叫“堕入深渊”的MOD。

    这个MOD是以玩家战败为开始进行触发的，在剧情中安排了一个特殊的BOSS，玩家对战的时候是一定会被BOSS击败的，然后MOD内容就会触发。。

    在玩家被这个BOSS击败之后，并不会重新开始，而是会被带到一个MOD的场景，这个场景是一幢大楼内部。

    在这里，玩家需要通过各种方法脱出。

    一开始，敌人会对玩家进行各种教化，玩家需要假装顺从，然后寻找脱离的机会。

    但事情并没有那么简单，因为玩家在假装顺从的过程中，如果过于顺从的话，就会玩脱，被对方潜移默化的真正的改造。

    而根据周文乐所知，玩了这个MOD的玩家，基本都会故意被改造，然后如同标题一样的“堕入深渊”。

    如果真的全部完成了教化之后，玩家将会进入MOD的另外一张地图，一个深渊地图。

    这个地图是作者拿官方的一张废弃地图进行改造得到的，玩家会被穿戴上各种工口的物品，用工口的方式来战斗并完成训练，最后作为间谍，被派遣回到原本的故事之中。

    目前这个故事就到这里，作者来自泥轰，所以周文乐玩的是大神翻译的版本，这位大神说，原作者之后会继续开发和魔改原作的内容，然后增添新的故事线和结局，但因为自己还有工作，并且开发很麻烦的原因，所以之后的进度会放缓。

    挺可惜的。

    但是有了这些经验之后，这也就够了。

    他退出了游戏。

    而就在这个时候，他发现自己的QICQ响了。

    “老周啊，听说你在给麒麟电脑搞开发，那个平台如何？”

    说话的是自己的朋友兼同行，在PC平台开发游戏的那种。

    “你也想来这边开发？”周文乐问道。

    “是啊，最近市场的盗版越来越多了，我听说麒麟电脑的有个市场，防盗版挺好的，而且效率传播也不错。”

    “就是要网，没网用盘，和PC差不多。”周文乐说，“你如果要去的话，可以去和凤凰社买一台GS的开发机，麒麟2电脑快到了，和GS平台通用，你可以先了解一下。”

    “好，谢了。”

    对方挂断了。

    “最近来给麒麟电脑搞开发的人还挺多的啊。”周文乐感叹着。

    而事实上，过来的开发者，比周文乐想象得更多……

    ……

    崩腾4无误，因为刚出的时候，这货真的很崩……

