    “卧槽，真的假的啊，三天后孟凡当真要挑战荆子阳学长？”

    “那可不，绝对千真万确，不信你们到时候看就知道了，不过我觉得可能没那个机会见着了，光是今天这一战就不容易啊！”

    自大家发现孟凡要挑战的人是林邪后，下方就全都炸了。

    一个个七嘴八舌的说着。

    有些人来得晚并不知道具体情况，一个个向周围的人询问。

    先来的人恨不得自己长七张嘴，飞快的解释清楚。

    一传十，十传百，百传千，渐渐地，所有到来的学员全都知道今天孟凡主动站到挑战台上，挑战战力榜第四名的林邪！与此同时，清池旁。

    商瑶瑶再一次气得跺脚。

    “气死我了气死我了！姐我咽不下这口气！”

    “那你去打他一顿。”

    商清灵望着自己妹妹无奈一笑，打趣了声。

    商瑶瑶顿时没话了，如鲠在喉，一股气七上八下的。

    她苦着脸拉着商清灵的胳膊，低垂着头，声音细如蚊蝇，“姐，我打不过他。”

    她要是打得过孟凡早就报仇去了，她这不是打不过他嘛。

    “那你还不抓紧时间去修炼，瑶瑶你要知道世道就是这样，你打不过人家，你就得被欺负。”

    商清灵语重心长的嘱咐，心中叹了口气，她这个妹妹也是自小被宠坏了，她希望商瑶瑶能够自己独立起来。

    “哎呀，姐这不是还有你嘛，你看你实力那么强，嘻嘻那个死秦语童我自己对付，孟凡那边你帮我对付对付呗，姐，我的好姐姐。”

    “不行。”

    商清灵冷声回绝。

    商瑶瑶脸上的笑容立马就垮了，她皱着眉哀求：“姐，求求你了，再说了我会被欺负你也有责任！要不是帮姐姐问孟凡是否是炼丹师的事，我怎么可能会被他欺负嘛。”

    说到这个，商清灵的眸子倒是瞬间就沉了下去，她认真的看着商瑶瑶问：“瑶瑶，你确定孟凡当真一眼就看出了丹药的不对？”

    商瑶瑶疯狂点头：“是啊，那丹药原本我也想服用来着，但我看孟凡的态度太坚决了，而且姐你说过，孟凡这个人不容小觑，所以我就没吃，这才逃过一劫，不然我就得跟那群人一样痛得满地打滚了，想想就可怕。”

    回想起那番场景，商瑶瑶就害怕得抖了抖身体。

    那些服用了丹药的人看他们的表情就能体会到他们的痛苦。

    她怕疼，还好她没有服用。

    商瑶瑶胆战心惊的拍了拍自己的胸脯。

    商清灵闻言，眸子微敛，没有说话。

    商瑶瑶见状还以为是她没有将事情办妥，她姐生气了呢，连忙道歉：“姐，对不起啊，我没给问清楚，虽然孟凡没有亲口承认，但我敢肯定孟凡绝对是炼丹师，而且星级不低。”

    “真的姐，我没有骗你，之前好多人都看到了，但是孟凡就是不肯承认。”

    “姐，你别生气啊，你千万别生气，我不喜欢看姐你生气。”

    商瑶瑶眨巴眨巴眼，办着各种鬼脸逗弄商清灵。

    商清灵颇为无奈一笑，“好啦，我没有生气，你是我妹妹，我怎么会对你生气呢。”

    “嘻嘻我就知道姐你最好了。”

    商瑶瑶见商清灵情绪好起来，连忙拉着她的手，靠在她的肩膀上，和一只小猫咪似的蹭着。

    叮咚叮咚——数道声音响起。

    是商瑶瑶的传音玉简。

    “有人找我吗？”

    商瑶瑶一脸好奇的将传音玉简拿出，看了下消息，旋即惊呼道：“姐！姐！你快看！”

    “怎么了？”

    商清灵不明所以的偏头看了眼，旋即蹙眉。

    “姐，孟凡要挑战战力榜第四名的林学长，你说他是不是疯了啊！”

    “第四名啊，可不是第四百名！”

    疯了吧！这是商瑶瑶心里的第一反应。

    旋即她又摇头：“不对不对，是不是发错了啊！”

    挑战林学长实在是太疯狂了，她完全不敢想象。

    “姐，你说这是不是真的啊！”

    “是真的。”

    商清灵手上也拿着传音玉简，上面是紫韵传来的消息，说明这件事情定然是真的，“走吧，去瞧瞧。”

    商清灵没有说什么，只不过她的嘴角勾起一分笑容，随后便运起灵气朝着挑战场而去。

    商瑶瑶见自家姐姐远去，也顾不得心中的惊讶，连忙跟上去。

    挑战场的人越聚越多，这一次聚集的人可以说比之前两次还要多。

    首先，光是孟凡这一个人就能招来许许多多的学员观看，谁叫孟凡如今的名气实在是太大了呢。

    其次就是林邪。

    林邪可是名副其实的战力榜第四名。

    而且自从林邪登上了战力榜第四名后，其名次就再也没有变化过，可以说林邪自那以后也就再也没有在挑战场动过手。

    因为无人敢挑战，实在是太强了！这一次，他们在想，会不会看到林邪动手！所有人都颇为期待。

    就算是一招也好。

    对于孟凡挑战林邪一事，他们虽心中不服，但也是佩服孟凡的，毕竟偌大的苍龙学院，孟凡是两年来，第一个敢挑战战力榜前五之人。

    “臭小子，看来大家都不是很相信你啊。”

    台上，孟凡颀长的身体笔直的站着，如同一棵松柏般，苍劲有力。

    他眸光自信的眺望着远方。

    忽的，金灵在识海中突然说了句。

    挑战台的话一无巨细的全部落到了金灵的耳朵里，她出声打趣了声孟凡。

    孟凡闻言，敛眉扫了下挑战台下方的看客，低声一笑，下方的话他也早就听到了，不过那又如何。

    “我需要别人相信吗？”

    比起别人的信任他更喜欢实力说话。

    再说了，下方的人信不信他跟他一点关系都没有，他若是实力不强，就算别人相信他那又如何，不照样不是对方的对手。

    若是他实力强，就算别人不相信他，也照样可以一招秒了对手。

    陌生人的信任与否，他从不在乎。

    “金灵，我为我自己而活，别人的脸色与我无关。”

    金灵笑道：“臭小子没想到你心境还挺高的嘛，人这一生理应为自己而活。”

    在乎别人的脸色多累啊……金灵心中感叹，随后她便沉默了。

    而此时，林邪正飞快的往挑战场赶，孟凡身体笔直的站在挑战台上，不急不躁，淡定的等待着林邪的到来。

    时间一点点过去，一刻钟后。

    轻风袭来，一道俊秀的身影缓缓落地，来人正是林邪。

    他手持一把折扇，笑吟吟的望着孟凡道：“我没想到你要挑战的竟然是我！”

    “孟凡，我很乐意与你一战！”

    “是吗？

    那就开始吧，你的位置、我要了！”

    孟凡低声一笑，自信满满的回。

    林邪眸光一沉，他的脸上瞬间多了分严肃，他冷静的打量着孟凡，随后道：“想要我的位置，没那么容易！”

    “容不容易试试不就知道了。”

    说着孟凡便开始运气。

    他准备速战速决，早日解决他好早日去练功楼冲击阴阳境二星。

    

