    一只煎饺被榴榴吃了，剩下的她们终于数清楚了，是9只，正好三个人，一人三只。

    小白和榴榴各拿了三只，剩下的归喜儿，喜儿hiahia笑，把两只分给了程程和史包包。

    小白想了想，也把一只给了史包包，至于程程，她不食人间烟火，对喜儿给的那只煎饺都爱答不理

    榴榴见状，一边大口大口吃，一边犹豫要不要也给史包包一只煎饺，内心正在经历剧烈的斗争，待她想通了，应该分一只给史包包时，发现煎饺已经被她吃光了……

    那就没办法了。

    史包包幸福地吃着煎饺，从兜兜里摸出一包辣条，分给大家吃。

    几个小朋友顿时来了兴趣，她们吃过许多零食，但是唯独辣条很少吃，甚至要不是史包包，她们不知道有这种神奇的零食。

    就连程程都跃跃欲试。

    五个人躲在走廊里分辣条吃，吃的一个个斯哈斯哈，辣的喘粗气，到处找水喝。

    榴榴一出来，就撞见了嘟嘟，嘟嘟见她红彤彤的嘴唇，气喘吁吁爽的不要不要的，顿时知道是怎么回事了，发出小狗子般的嘤嘤嘤声，为自己没有吃到辣条而难过。

    她天天追逐史包包，就为了分到一点辣条，结果错过啦！

    “胖榴榴~~~”嘟嘟缠在榴榴身边。

    榴榴哈哈哈大笑，说好好吃鸭，太好吃啦，但是没有啦。

    嘟嘟：“（&…*&&￥%…%#%…”

    “快给我水水喝，我要辣死啦~~”榴榴冲去找到自己的水杯，吨吨吨一顿猛灌，小肚子以肉眼可见的速度鼓起来，衣服都掩藏不住了。

    不止是她，小白、喜儿、程程和史包包都在吨吨吨，太辣啦，但是也太好吃了吧。

    史包包又想偷偷溜掉，但是小白注意着他呢，把他拦住，说要带他玩，抄家伙，和小闺蜜们扛铲子的扛铲子，拎桶子的拎桶子，还有拿锄头的，推搬运小车的，开始了挖沙子。

    “666~~小白小白，我们种史包包叭。”榴榴提议道，谁让史包包年纪最小，而且是新人，不种他种谁？

    小郑郑闻言，飞快地瞄了一眼史包包，偷偷地松了一口气，之前好几次都是种她，她强忍着害怕才没哭，今天终于不种她了。

    史包包嘻嘻笑，丝毫不害怕。

    “种你叭，胖榴榴。”小白提议道。

    榴榴：“好家伙~~你个好家伙小白，大家是不会同意的！”

    然而大家都同意，一致决定今晚就种胖榴榴，小郑郑在一旁虽然没有吱声，但是小拳头捏的紧紧的，很是赞同！甚至想浇上一抔土。

    “玩不起鸭你们，啊玩不起鸭~~~”榴榴一边说一边丢了铲子，掉头开溜。

    “嘟嘟上！”小白指使道。

    嘟嘟嗖的一下，手里的塑料桶子飞了起来，好一会儿才吧嗒一声丢在沙堆里，她人已经如离弦之箭，冲去追榴榴了。

    榴榴在速度上不是嘟嘟的对手，尤其刚刚吃了煎饺，吃了辣条，喝了吨吨吨的水，一边跑一边啊啊大叫，鼓鼓的肚子里咕噜咕噜响，所以没一会儿就被追上了。

    小白追上去，和嘟嘟一起把榴榴拖了回来，按在沙堆上，准备开挖。

    “史包包快挖沙子吖~~~”小白招呼大家快点挖坑，早点把榴榴埋了早点收工去唱歌。

    但是史包包站在原地没动，眼睛看向院门口，小白顺着目光看去，只见史包包的奶奶来了，趁着老李没注意的空挡，从敞开的大门口跑了进来，径自朝史包包而来。

    “史包包快跑~~~”小白大喊，毅然而然地冲到了史包包面前，拿起手中的塑料铲子提防。

    史包包呆站在原地，没有逃跑，小声喊了一声奶奶。

    史包包的奶奶冲了过来，要把他抱走，但是小白挡在面前不让。

    “走开，走开！别抢史包包！史包包快跑~~”

    小白一边拦住史包包的奶奶，一边招呼史包包快跑，但是史包包傻乎乎的一动不动，都把小白急坏了。

    其他的小闺蜜们吓的愣在原地不敢动，小郑郑更是双手捂住了自己的眼睛，看都不敢看。

    这时小米呆了呆，鼓起勇气，跑了上去，和小白站在了一起。

    程程则转身跑进了教室，喊老师去了。

    当小柳老师和小圆老师赶来时，史包包已经被他奶奶抱住怀里往学园外走，小白追在身后，拉住史包包的奶奶的衣服不让走。小米则跑去岗亭里喊老李。

    老李这才发现大事不妙，闻声出来，堵在大门口，小柳老师和小圆老师也赶了上来，合力拦住了史包包的奶奶。

    “小白你没事吧？有受伤吗？”小柳老师第一时间关心被拖着走了一段的小白。

    小白摇摇头，指着史包包说史包包被抢走了。

    史包包的奶奶被围，自知今天带不走史包包了，但还是故作镇定地说：“我抱我孙子有什么错？”

    她抱孙子没有错，但是要走合法的途径，而不是这样抢走，最终，史包包被留了下来，史包包的奶奶灰溜溜地走了。

    没一会儿，史包包的妈妈匆匆赶了来，关心史包包有没有吓坏，然后感谢了小柳老师们，抱着史包包离开了。

    接连几天，史包包都没再来小红马。

    小白忧心忡忡，为史包包这个瓜娃子牵肠挂肚，怎么那天一走就再也没来了呢？

    为此她经常问张叹，史包包还会不会来小红马？她还没带他玩呢。

    张叹问过黄姨，黄姨说史包包办的是半年托管服务，现在才半个来月，史包包的妈妈也没来电话说不再来了。

    不过也可能真不来了，半年的托管费用不高，一狠心就不要了呗。

    在等待史包包的这些天，张叹的艺人工作室终于搭建成型了，总共15个人，加上周小兵16个。

    业务分三块，一块是艺人，一块是音乐，一块是文学。

    目前旗下艺人就张堎严一个，给他选了个生活助理，经纪人则是他以前的那个，跟着进了工作室。

    文学则是管理张叹的那些书，之前出版后张叹就没怎么管理过，确实需要理一理。

    音乐更是只管写，写完了就没再管，版权和推广什么的完全没有运作。

    工作室正式运转第三天，张叹请大家一起吃饭，席间感叹工作室的平均颜值是真高，除了周小兵。

    周小兵呵呵笑，事后告诉张叹，里面有两个人曾经当过艺人练习生。

    “不会吧？我们工作室不招练习生。”张叹惊讶道。

    周小兵说：“人家不是应聘练习生，人家就是来工作的，一个是歌手，现在负责音乐推广，一个是演员专业毕业，现在负责媒体联络，都是正儿八经的大学毕业的，能力过硬。”

    张叹问：“那他们是什么意思？”

    周小兵笑着指了指张叹，说：“没问过，但能猜到，无非是为了你。”

    PS：这个月给小米升星，请大家看完后给小米的角色点个赞，她现在三等星都还没到呢，可怜。

