    接下来TES全队，都变成了缩头乌龟。

    能忍的地方，全都忍。

    你要野区。

    给你。

    你要兵线。

    给你。

    你要一塔。

    也给你。

    让，都可以让。

    反正死活就是不打。

    就连一向神出鬼没的机器，都拿这支忽然变怂的战队毫无办法。

    而TES的怂，是有价值的。

    时间来到21分钟出头。

    机器因为多贪了上路的一波兵，置身前往了敌方上二塔附近。

    收完兵刚准备走的时候。

    背后迎面走来大虫子。

    一旁石甲虫的草丛里，也窜出两人。

    中单小炮与狗熊。

    希维尔与莫甘娜从自家二塔前缓缓走出。

    五包一！

    四面楚歌！

    解说席哗然不已。

    “TES龟缩了这么久，现在终于发力！五人齐心协力包抄机器，甚至连自己的中二塔都不去守了！完全放任给IG其他几名选手！”

    “看来，这波是铁了心要抓死机器啊！”

    “拿下机器的高额赏金，再转向去大龙，凭借着IG其他几名发育并不算优秀的队员，不一定能拦得住TES。TES来了一波奇袭，率先吹响了翻盘的号角。不得不说，TES这支战队在背水一战的处理层面上，仍旧敢打敢拼。”

    “五包一，虽然我挺欣赏shaqima这名选手，但感觉这次他很难从几人手里跑掉了。”瞳夕缓声开口。

    与此同时，IG其余队友一看机器被围，顿时也慌了。

    这可是队内唯一指定大爹啊！

    爹倒了，大龙也没了。

    1000+1500的双经济，外加40点双攻加持，以及大龙buff对小兵的强化。

    潜在收益最少能拉回五千以上经济！

    要出事！

    “舷子哥，能不能撑住？我们马上支援过去！”wink刚开口，就听见耳机语音中响起了一句令他永生无法忘记的话。

    “你们四个继续推塔，我一个人去打团。”

    rookie：“……”

    theshy：“……”

    wink：“……”

    xun：“……”

    哥，这可是在打比赛啊！

    你以为是在打黑铁局吗……还一个人打团……

    你怎么敢的啊……

    装备优势再大，也不可能在职业赛场上一打五！

    但，事已至此。

    去救机器，说实话意义不大。

    等人赶过去，它可能就嗝屁了。

    还不如直接中路四人集合推二塔。

    他们要拿大龙，自己这边就顺势再破他们高地！尽力挽回损失。

    就在IG四人正在齐心协力推进中路的时候。

    上路的‘背水一战’一炮打响！

    随着导播将镜头锁死在上路，所有观众的目光全部凝聚在上路。

    “这波，shaqima应该是凉了。”管泽元见机器被五人包剿，顿时摇头。

    虽然他心中也很希望看见这位多次给大家带来惊喜的选手，再度上演一波惊天大逆转。

    可眼下的局面与他此前的多次一打二，一打三，二打四又完全不同了。

    这次，是实实在在的一打五！

    且没有防御塔帮助。

    “有没有一种可能，我是说如果。机器一打五，真的能跑掉？”弹幕开始互动。

    “前面的想屁吃呢，拿个C位多少都有点希望，拿个机器人想要一打五？可真是王八办走读——鳖不住校了。”

    此时，游戏内。

    伴随着希维尔的一声怒吼，R技能为全队提供了移速，迅速朝着机器靠拢。

    “我先控他！”369一肚子闷气没地方撒，大虫子举着两只爪牙，猛地一跺脚。

    机器脚下，无数根尖刺冒出！

    程舷全神贯注，手掌紧握鼠标。

    手指轻敲W。

    黄皮铁壳的身躯之上，散发出大量白雾蒸汽。

    过载运转！

    速度增加+85%！

    庞大的身躯却扭出了灵动的步伐。

    刚躲过一劫。

    狗熊便藏了Q技能，开R纵身一跃！

    浑身裹挟着噼啪作响的雷暴声，狗熊身形涨大一圈，宛若雷神降世，从高空坠下，贴脸机器。

    狗熊的Q技能附带眩晕效果，一旦将机器拍晕原地，那么就算是让脚本来走位，也绝对跑不掉了。

    程舷深知后果，几乎是在熊爪糊脸的瞬间！

    嗖！

    一道金光闪烁！

    程舷果断朝后交闪，规避了狗熊的Q技能，同时也来到了小炮跟莫甘娜的身旁。

    在两者几乎没来得及反应的情况下。

    身上的机械噼里啪啦闪耀出璀璨的电光。

    静电力场！

    沉默！

    机器的R技能，法系加成本来就不低，1.0AP配合上他此时的25层杀人书，以及法穿杖的致命穿透效果。

    小炮与莫甘娜的血量宛若做过山车般，双双直降到底！

    一个中单，一个辅助。

    全都是残血。

    先杀谁？

    肯定是先杀莫甘娜！

    无论是套黑盾还是开R减速，亦或是Q技能摸奖。

    对机器的威胁都很大。

    既然如此，那就拿你开刀！

    21分钟的机器超常发育，已经抵达了13级。

    可莫甘娜则没那么多经验可以吃，甚至为了照顾希维尔，她必须得离开兵线，让自家AD快速成长。

    离开兵线，也就意味着等级落后。

    此时的莫甘娜仅有可怜的8级。

    两者超过5级的等级碾压，加上身上几乎还没来得及做魔抗，只有一双可怜的水银鞋。

    即便是zhuo反应过来给自己套盾，并且开出R技能减速机器。

    但很可惜，为时已晚。

    A接E！

    配合黑暗收割。

    几层伤害汹涌重叠，莫甘娜呜咽一声倒地不起！

    虽瞬秒一人。

    但此时TES其余几人的伤害也如狂风骤雨般赶到。

    希维尔投掷手中轮盘利刃，狗熊身上闪电肆虐，小炮亦给机器挂上了E技能爆炸射击。

    距离最远的大虫子，也在朝着战斗中心赶来。

    机器人看似一身铁皮，但法系出装的它弱不禁风，血量几乎瞬间被压至斩杀线。

    仅剩丝血，情况危急无比！

    “死！！给我死！！！”

    “杀了他！！杀了他拿大龙！！这盘能翻！！！”

    “有什么交什么！！给我杀！！！”

    “他跑不掉！他无论如何也跑不掉！！”

    TES队内语音嘶吼声不断，没有一个人不恨透了这个黄皮大铁壳。

    前期一直仗着高移速为非作歹，在召唤师峡谷内惹的处处鸡飞狗跳。

    现在，他插翅难飞！

    “你也就最多换个莫甘娜！”369封锁了机器唯一的去路，冷笑道。

    就在所有人都认为机器必死无疑的时候。

    IG稳坐在辅助位上的程舷，却无声笑了笑。

    “拜拜。”

    他面朝着丝血的小炮，按出了一直捏在手里的Q技能。

    机械飞爪！

    ————

    ————

    等会还有一章，迟一点。

