    柯岚并没有回答她，只不过这一次，不是因为柯岚没法分心，而是他压根就听不到周围的声音了。

    侦察小队的成员、动力室、巨坑、布满结晶回路的巨石……甚至是控制台底下的石柱，都已经从柯岚的视野里消失了，只剩下散发这淡淡荧光的金属球，依旧漂浮在他的身前。

    他低下头，可以看到自己的身体和这颗金属球一样悬浮在空中，而在他的四周，则是散发着炽热光芒的流动着的岩浆……

    这些岩浆仿佛被某个看不见的立场所分隔开来，不断地往下滚落——不，不应该说是岩浆在往下落，而是柯岚的视角正在飞快地上升。

    “这艘战舰……正在突破岩浆！”柯岚很快就就搞清楚了眼下的情况——他所看到的这一切，应该就是这艘远古战舰的外部观察视角！

    这个文明所采用的操纵技术是直接让战舰和操纵者的意识进行直连，也就是俗称的“人舰合一，舰是人舰，人是舰……”

    “啊呸，谁爱当‘舰人’谁去当吧，反正我没兴趣。”柯岚在内心吐槽道，同时双手轻轻推动身前的金属球……

    顿时，他眼前的视角产生了巨大的变化——原本他的站立面向是和上升角度相垂直的，但现在，差不多已经要接**行了。

    他就这么仰面朝上漂浮着，看着正上方不断被破开的层层岩浆。

    但柯岚没想到的是，他这么轻轻一推，可把其他人给害惨了……

    侦察小队的众人原本正在苦苦承受着施加在身上的G力，可就在这个时候，地面却是突然朝着一侧倾斜了过来，躺在地上的猎犬猝不及防之下，直接滑了下去，要不是瓦尔基里及时伸出了一条机械臂捞住了他，估计他就要连滚带滑直达坡底了。

    这里指的“坡底”，几秒钟之前，还是这间动力室的墙壁。

    “该死！这地方要塌了吗？”被机械臂挂在半空中的猎犬嚷道。

    “没塌……是‘亚古纳可托尔’……这艘战舰正在升空……就像我们的空舰要拉升高度是抬起舰首那样。”雷顿回答道，一只锋利的钩爪从他的机械臂里弹了出来，深深地钉入了地面之中。

    空舰拉升高度时抬起舰首，是为了减少自身的空气阻力……而这艘远古战舰现在正被亿万吨重的岩浆压在池底，它所受到的阻力，可比在空中大了不知道多少倍。

    整个动力室倾斜的角度将近四十五度，G力的施加方向也从正上方变成了斜上方。

    其他人也用和雷顿类似的手段将自己挂在了斜坡上面，瓦尔基里更是直接开启了炮击模式，将几条腿上的支架钉直接打入了岩石之中。

    好在动力室的地面就是普通的岩石材料，这要是用的尼诺合金，恐怕整个侦察小队都要连人带机甲滚落到坡底去。

    “老狗，接着。”雷顿用那只空出来的手从背包里取出了一对攀岩吸盘，丢给了猎犬，然后又抬起头，看了一眼依旧“站”在控制台前的柯岚。

    柯岚的身体仿佛完全不受重力的限制，他就像是一颗敲入地面的人形长钉，始终和倾斜的地面保持着垂直。

    ……

    ……

    外勤军团，第七装甲混编师，“穆卡赫”军事基地。

    马奇诺中将的心情很不好。

    准确地来说，不好还不足以形容他现在的郁闷的程度……要不是现在摆在桌上的那只咖啡杯是从旧纪元流传下来、价值连城的古董的话，他绝对会毫不犹豫地将这个杯子砸碎在墙上。

    “我这难不成是得罪了某个大人物？”马奇诺双手拄着额头，有些烦闷地想道。

    两天前，他正在自己的办公室里处理着日常公务，一封加密加急的特殊调令，瞬间就将他从一个负责治安的戍卫部队司令，变成了一支外勤军团一线作战部队的军事主官。

    虽然从某种角度来说，这波调动算是让他升了半级（外勤部队和舰队的同等级军官，默认要比戍卫部队高半级），而且手底下的兵也都原本的三千老弱变成了七千精锐……但马奇诺却怎么都高兴不起来。

    原因无他——他负责的新防区，恰恰是处在四大平原交汇处的“穆卡赫”军事基地。

    “穆卡赫”军事基地的位置十分重要，四个方向正好连接阿尔法星四处最为广阔的平原，而穿过那条夹在“西部平原”和“灰泥沼泽”之间的“地狱走廊”，便是赫赫有名的“熔火矿区”。

    “穆卡赫”军事基地所处的位置，是阿尔法星北半球最重要的交通枢纽，没有之一，要是放在地球上的话，怎么也能混出一个什么“五省通衢”、“兵家必争之地”之类的名号来。

    但交通便利，同样也意味着这座基地无险可依……如果从高空俯视的话，孤零零地坐落在开阔平原上的“穆卡赫”基地，就像是那种位于大马路正中央的钉子户一样，要多显眼就有多显眼。

    放在旧纪元，那就相当于是把一名负责大后方治安维护工作的将军派到了最前线，可问题就在于……马奇诺从入伍到现在为止，一直都是在戍卫部队服役的，这几十年来，他总共就离开过方舟三次……仅仅三次！

    要不然，这位中将的肚腩也不至于从腰际一直垂到将近髋部了。

    “该死的，好歹也给我安排几个经验丰富的副手啊……”马奇诺看着办公桌上的全息投影地图，不由得感到阵阵头痛……处理起公文案牍来他倒是很擅长，但作战单位调度管理的活儿他就很吃力了，尤其是在这个“穆卡赫”军事基地，下至后勤管理送过来的弹药补充列表，上至异端教派的异常动向调查，事无巨细，都要由他这个基地最高军事主管来解决……

    这和在戍卫部队时可不一样，那时候他只要等着手底下的军官把事情解决方案规划好，然后他再看两几眼签个字就行，但现在，就算是一箱活性弹药，他都得亲自打电话给回方舟，和总后勤部、安全局以及研究院装备部的人扯半天皮。

    马奇诺曾经还暗笑过那些外勤部队的同僚们为了一点点补给就和人争得脸红脖子粗，但他怎么也没想到，风水轮流转，居然自己也会沦落到这个地步……

    “还好这段时间还算平静，除了西南方向的熔火矿区……不过那地方的麻烦事，应该不会蔓延到这里来……”马奇诺中将心里嘀咕道，打仗，实在不是他的强项。

    这要是在旧纪元，打输了至少还能投降，作为将军，就算成了俘虏，至少待遇也不会很差……但在这个年代，投降这个词，基本上和自戕划上等号的。

    无论是异端教派还是土著生物，都不可能给他投降的机会。与其被改造成生化怪物或是被尖利的兽牙给撕成碎片，倒还不如对着自己的太阳穴来一枪比较爽快。

    新纪元918年，“穆卡赫”军事基地动工，用时四年，于922年落成。这二十九年以来，“穆卡赫”基地总共有过35任军事主官，其中17任都死在了这座基地里面。

    二十九年间，“穆卡赫”军事基地被攻破过十一次，也被夺回重建过十一次，这其中十次的敌人是阿尔法星的土著生物，另一次则是异端教派和流放者的联合部队。

    马奇诺中将正好是第三十五任，不算他自己的话，前三十四任军事主官里正好有一半都是殉职在任上的。

    “五五开的几率啊……”马奇诺忍不住抹了把脑门并不存在的汗珠，继续盯着桌子上的全息投影地图，十几个蓝点正排列成一字型队列，自东北方向朝基地靠近——这是这周的补给车队，车上载着基地所有人一周的生活物资。

    马奇诺中将觉得，他的人生一向来顺风顺水，运气也一直不错，应该不至于成为那殉职的一半……

    不过话又说回来了，殉职的那些军事主管，大多是在“穆卡赫”军事基地刚刚建成的前几年前里牺牲的——那时候四大平原还是完全没有人迹的“未开拓区”，陆路运输时通时断，很多时候基地人员的日常补给还需要靠空军舰队来帮忙运输。

    在基地建造的四年里，至少牺牲了三千名以上的士兵和差不多同等数量的工人和技术人员，而在基地落成的第一年里，更是被兽潮连接攻破了三次。

    这地方是交通要地，也是许多有些迁徙习性的兽群的必经之地，大规模的攻防战几乎每年都要上演好几次……在那段年月里，随便一名新兵，只要能去“穆卡赫”基地服役一个月，回来都能获得“英勇者”勋章。而“穆卡赫”基地的服役经历，也成了那些老兵聊天时份量极重的一笔谈资。

    不过后来随着基地的多次扩建，各种防御装备的增加，围墙也从原本得两圈变成了六圈，高度和厚度也都增加了数倍……“穆卡赫”基地的伤亡率总算是渐渐低了下来，不过和其他地方相比，依旧算是排名前列的高危据点。

    “至少前三任军事主官都是安稳卸任的……”马奇诺中将在心里这样安慰自己。

    这时，一名勤务兵端着一个托盘走了进来。

    “将军，您的午餐。”

    “哦……就放在桌上吧。”马奇诺一愣，关掉了全息投影，瞥了一眼一旁的时钟。

    “居然都已经十二点了，一上午的时间就全用在和后勤打嘴仗上面了……”

    当马奇诺中将把注意力从时钟上收回，转移到餐盘上的时候，他的眉毛不由得又皱了起来。

    餐盘里的食物很是简陋——几块用白水煮熟、几乎看不到半点油光的合成鸡肉；一个充斥着劣质代糖所特有的甜味、从罐头里倒出来的“新鲜橙子”；一碗飘着几根豆芽菜几片萝卜的清汤寡水；再加上一滩像是水加多了的面糊糊一样的“主食”……

    最离谱的是，还是那几枚放在餐盘一角的维生素胶囊——基地的日常饮食只能满足人们所需要的能量，缺乏的维生素和一些微量元素，甚至还需要靠这种胶囊和药片来补充。

    军事主官的伙食都差成这样，底下的士兵吃的都是些什么东西，自然也就可想而知了。

    这也是马奇诺不愿意被调到这里来的原因之一。

    在戍卫部队的时候，虽然不至于顿顿大鱼大肉，但至少是能吃到货真价实的蔬菜和肉类的。在工作不那么紧张的时候，还能吃到牛排和冰淇淋，涂着蜂蜜的华夫饼也是马奇诺的心头好之一。要是到了周末，他还会抽出时间，专门跑到日料店或是中餐馆去享受一顿地道的东方美食……

    可现在，马奇诺中将看着桌上的这盘东西，差距之大简直让他连举起勺子的欲望都没有。

    “我肯定是得罪了什么大人物吧……”

    就在马奇诺勉为其难地舀起一勺“面糊糊”的时候，又是一名士兵冲了办公室——和先前那名勤务兵不一样，这名士兵是直接撞进门来的。

    “干什么干什么？我不是说了，在我吃饭的时候不要打扰我吗？”马奇诺有些不满地不说道，“都忙了一个上午了，连午餐时间都不能让我好好休息一下吗？”

    “将、将军……出事了！”那名士兵双手撑着膝盖，上气不接下气地说道。

    “你说什么？出什么事了？”马奇诺手一抖，勺子直接掉进了餐盘里，被溅起来的面糊糊飞溅到他的衣襟上面。

    只不过马奇诺已经没空关心自己的衣服了，他直接从座位上站了起来，浑然不顾凸起地肚腩掀翻了桌上的餐盘，他大步流星地绕到了办公桌前，焦急地问道：“你倒是说啊，出什么事了？”

    “方舟的运输车队……信号消失了！”

    【P.S.感谢书友20211112083818135打赏的2760起点币；感谢肥皂有大用、读书的长颈鹿、Ayemer打赏的1500起点币；感谢五号球、书友20190322115519899打赏的100起点币。】

