 这是一个须发半白的老人。

看上去大概也有六十来岁的样子。

和一般的老人不一样，他看上去一点都不和蔼可亲。

国字脸、表情严肃、不怒自威，看着就很严厉。

身形微胖，但不显油腻。

身上自带一股威严，透着上位者的气质。

光是一推开门，走进接待室，就很自然地把几人的目光都吸引了过去。

不用介绍，这肯定就是局长刘安康了。

杨天和黄秘书礼貌地站了起来。

“您就是刘局长，对吧？”

杨天道。

刘安康点了一下头，打量了杨天一眼。

表面上，这一眼似乎没什么特别的，只是单纯的打量而已。

但实际上……刘安康的眼底里，闪过了一丝不易察觉的冷意。

而杨天，也细心地捕捉到了这一点。

“你是杨家的后人，是吧？”

刘安康道。

“是的，”杨天道。

刘安康走过来，坐在了杨天对面的位置上，咳嗽了几下，道：“请坐。”

杨天二人也跟着坐了下来。

“说吧，你找我有什么事？”

刘安康道。

“那我就直说了，”杨天道，“昨天，中医药管理局在网上发布了一则关于我、关于仁乐医院的评判公告，判定我治疗乙肝之事是假的。

这个判断，是非常错误的，也对我和仁乐医院都带来了非常恶劣的影响，所以我希望，您能查清事实，恢复我的清白。”

刘安康听到这话，表情却是变得有些不善，冷冷地看了杨天一眼，道：“判断错误？

你如何能说这判断就是错的？”

“我当然能确定，”杨天道，“因为给病人治病的是我，看到病人活蹦乱跳地好起来的也是我，没人比我更清楚了。”

“你也知道你就是这个当事人啊。

那你觉得，我会信你的一面之词么？”

刘安康冷声说道，“我们给出的所有判断，都是经过仔细调查的。

关于你和仁乐医院的公告，也是在派人核实之后，才发布的。

这些都是有证据，有文件记录的，岂是你说否认就能否认的？”

“那就是调查之人出了问题，”杨天道，“我本来以为那张、赵两位巡视员会如实上报，将真相公诸于众，可没想到，他们居然反过来抹黑了我一把，还上交错误的报告。

所以，我才不得不亲自来燕京一趟，拨乱反正。”

“拨乱反正？”

刘安康听到这话，不怒反笑。

目光里透出一份深深的嘲弄与不屑，仿佛在看一个跳梁小丑。

“你这小辈，还好意思说出这种话来？

你身为堂堂杨家的人，如此自欺欺人，难道不觉得羞愧吗！”

杨天从刚刚开始说话的时候，就感觉刘安康对自己的态度明显有点怪异。

而到了此刻，看到刘安康这般表情，杨天就更是确定了这一点。

“我为什么要觉得羞愧？

我为什么要觉得不好意思？”

杨天反问道，“我刚刚说的，都是事实。”

“事实？

真是笑话！你刚刚不是说我们的公告给你和仁乐医院带来了恶劣的影响么？

那你知不知道，每年像你这样打着中医的幌子在外边招摇撞骗、口口声声说着自己是用华夏精粹为人民造福的江湖骗子有多少？

你知不知道，他们又给中医带来了多么恶劣的影响？

这些你都知道么！”

刘安康一脸威严与愤怒地说道，“我就告诉你吧，我昨天一听到杨女士说你就是那个天海市的所谓的天海神医的时候，我就根本不想见你。

我之所以现在来见你，不是因为你是什么天海神医，也不是为了确认什么真假，而单纯就是看在杨家的面子上、不得不见。

不然，像你这样祸害中医的人，我看着就来气，求我我都不会见你！看在你毕竟是杨家子弟的份上，我就奉劝你一句好了——你身为杨家的人，也不缺钱了吧？

那就不要再做这种缺德事，糟践自己、糟践中医，好不好？

行不行？”

刘安康这一番话，说的那叫一个义愤填膺，毫不留情。

说完了之后，还咳嗽了起来，咳嗽了好几下。

黄秘书听着，都愣住了。

她没想到刘安康的态度会如此尖锐而恶劣——要知道，刘安康虽然地位不低，但在燕京三大家面前，可还不够看呢。

他居然敢这么怒喷杨天，真得是很令人意外的事情。

而与此同时……杨天听到这话，却并不怎么生气。

甚至，杨天还对这局长多了一份欣赏。

因为他听得出来，这位刘局长对于中医是十分在乎的、对于假中医是十分痛恨的。

这一点，和他自己是一样的。

至于刘局长此刻的“恶劣”态度，也不事因为对他这个人有多么痛恨，只是因为一点——刘局长坚定地认为杨天就是他最痛恨的那种江湖骗子。

并且在他看来，这是证据确凿的。

确定了这一点之后，也没什么好生气的了。

杨天平静地看着刘安康，道：“刘局长，我能理解你对打着中医幌子招摇撞骗的江湖骗子的恨意。

但是，我也得提醒你，没有足够的证据，就把别人一竿子打死，这是很愚蠢的行为。

带来的愤怒也只是最愚蠢的愤怒罢了，毫无意义。”

刘安康听到这话，倒也微微一愣。

毫无疑问，杨天的反应，也有些出乎他的预料。

在他看来，杨天不过是一个玩世不恭、无耻至极、想要借由家族的庇护来赚取不法之财的恶劣纨绔罢了。

所以被他这么一喷，地位尊崇的杨天应当感到极为愤怒，要么气得跳脚，要么留下狠话、摔门就走才对。

可此刻，杨天却如此地平静。

这和他预想的，真的很不一样。

但……仅仅是这，也还不足以改变他对杨天的看法。

“证据？

我专门派了巡视小组去调查，然后回来写了调查报告，再讨论决定结果，这还不够证据确凿？”

刘安康冷眼看着杨天，道，“如果你这都要否认，那就没什么好说的了。

你大可以把所有指责你、否认你的证据都否认掉，那你就肯定是对的了，不是么？”

 