    三百三十步。

    而那枚狼牙箭破空而来。

    就会将赤术吓了一跳。

    他身子竟是下意识的颤了颤。

    而那狼牙箭，几乎与他擦身而过。

    嘟的一声，狠狠的刺入了身后的泥地里。

    那乱石，竟生生的被箭簇刺裂，而后，箭矢贯穿入土，扬起了灰尘。

    被击碎的乱石裂开，弹射而出，一枚碎石，生生的溅射在赤术的手背，很疼……

    赤术惊呆了！

    这是三百五十步啊。

    寻常人，哪怕是二百五十步，这箭矢便已没了力道。

    可是现在这一箭，在三百三十步外，竟还有如此的威势。

    可怕……

    赤术心里竟有些后怕起来。

    太可怕了，这个人，臂力到底强到了何等地步。

    可随即，他心里一松。

    面上，露出了狰狞。

    可即便如此，对方还是输了。

    因为对方先发箭。

    对于常年射箭的人而言，一个人用尽了全力，发出了箭矢，对于体力和手臂的消耗，是极大的，想要发出第二箭，那么势必，就需要休息。

    否则，哪怕勉强能拉开弓，手臂也难免颤抖，毫无准确性可言。

    这……是机会。

    只要自己在这个时间间隙里，走到了两百五十步内，以自己百步穿杨的箭术，对方必死无疑。

    赤术发出了怒吼，他开始向前疾奔，他熟悉弓马之术，自然清楚，自己可以争取到这个时间。

    而城楼上，所有人都屏着呼吸。

    当张元锡射出一箭的时候，人们才意识到，张元锡并没有想象中那样简单。

    张升的心，已提了起来，他睁大眼睛，眼里布满了血丝，取了一个新的望远镜，死死的看着自己的儿子，他嘴唇哆嗦着，眼泪哗啦啦的流下来，心里……不禁默默的在祈祷。

    而那阿卜花在震惊之后，随即松了口气，没有射中，那么，接下来……就是机会了。

    此人，臂力非凡……可惜……还是太急躁了，他该让五太子靠近一些再射的，现在却平白了浪费了这大好的时机。

    接下来，该五太子出场了。

    可是……

    在随后，阿卜花脸色一变。

    因为此时，张元锡已不徐不慢的，自箭箱里，又取出了一枚狼牙箭。

    他脸色平静，很稳。

    他就如一个经验丰富的老猎手，并没有因为第一箭的失误，面上有任何的波动。

    接着，他弯弓，搭箭。

    箭簇的方向，对准了三百步外的赤术，那箭尖，锋芒阵阵。

    方才的第一箭，虽是失误，却给了张升调整的机会，他射偏了，可能是因为这是无风的环境，和平时自己联系时，不一样，所以，正也好可以调整。

    当然，最重要的还是预判，因为赤术是移动的，赤术为了抓紧时间，会直线而行，而他的速度……也必须经过精确的计算。

    关于这些，张元锡已有过无数的感悟。

    他微笑，或许是第一次真正的抛头露面，他反而显得出奇的平静。

    我叫张元锡，我有一个父亲，可这无关紧要，我来这里，是要学习我的叔父，他身患脑疾，依旧名震天下。而我……也将让天下人永远的铭记我的大名！

    人们一下子又哗然起来。

    又要射？

    这才多久功夫啊。

    寻常人，怎么承受的住，他的手臂，难道不酸麻吗？

    二连射!

    那狼牙箭，如飞蝗一般，射出，威势更足。

    破空的狼牙箭呼啸着。

    而张元锡却再没有去看自己是否射中目标，因为对他而言，这没又意义，射出去的箭，自己已经无法主导了。

    与其如此，他需去做更有意义的事。

    所以，他微微的躬身，从箭箱里，继续抽箭。

    那破空而来的第二箭，彻底让赤术感觉自己要疯了。

    这……不可能……

    这是连射，对面这个瘸子，到底是如何做到？

    那如飞蝗一般的箭矢，已是转瞬而至。

    赤术下意识的……想躲。

    可一切都……迟了。

    在他的瞳孔里，倒映着箭簇的锋芒。

    电光火石之间，赤术闷哼一声，这该死的箭矢，竟是深深的刺入了他的大腿。

    呃………啊！

    赤术嚎叫。

    那狼牙箭，竟是生生将他的大腿贯穿。

    鲜血淋漓的箭头，带着无以伦比的力道，直接自他的大腿贯穿而出。

    赤术摇晃着，疼……疼的厉害，他拼命的想要向前蠕动，现在……他也一瘸一拐。

    他是大漠中的汉子，早已将各种刀伤、箭伤，当做家常便饭，他咬着牙，忍受着这无以伦比的剧痛，几乎是拖拽着这残破的腿，依旧……向前一步步的挪动。

    他要走下去，要靠近这个该死的瘸子，一定要杀死他。

    我赤术向长生天所赐福的父汗起誓，一定要手刃自己的仇敌。

    城墙之上，没有欢呼。

    许多人已看清了这一幕，可是现在……却是出奇的沉默。

    除了气喘如牛，扑哧扑哧的赤术。

    更可怕的……开始了。

    远处……

    张元锡并没有理会第二箭是否射中，因为，第三箭已搭在了弓弦上。

    他心如古井无波，脑海里，只有方继藩，这个鼓励自己走出家来的叔父，这个教会自己，人生可以如此缤纷多彩的人。

    此刻，张元锡的血，沸腾了。

    那潜藏在心底深处，因为脚疾而死死压在体内的巨大热血，在这一刻，统统的迸发了出来。

    浑身的每一块肌肉，宛如都成了一张弓，狼牙箭非是自铁胎弓射出，而是源自于自己身体的力量。

    三连射！

    嗤……

    箭矢入肉。

    这一箭，直中赤术的肩窝。

    赤术身子，生生的被狼牙箭强大的力量狠狠一震，身子后仰，以至双腿，下意识的想要稳住自己的平衡，可双脚剧烈一动，那脚下的疼痛，瞬间让他脸色煞白，疼的要昏厥过去。

    紧接其后，是那肩窝处，肩骨碎裂的声音，狼牙箭的箭尖，好似凿穿了他的肩骨，血雾喷洒而出。

    此时……赤术流出泪来。

    手中的弓，哐当落地。

    三连射，这是三连射。

    如此巨大的力量，如此强硬的弓，一个人，是怎么做到三连射的。

    自己这一辈子，都在学箭啊，每日至少开三十弓，开三十弓，尚且无法做到三连射，可这个瘸子，这个该死的瘸子……他如何做到的？

    其实他不知道，对面那个瘸子，是自小做数千上万个引体向上的人，他必须得靠手，来取代自己的四肢，他每一次，双臂死死的将力量灌注在拐杖上，接着，再借由拐杖将自己的身体撑起，这种锻炼，对他而言，都是习以为常，他练习臂力时，就如人们穿衣吃饭。

    赤术摇摇晃晃，他支撑不下去了。

    他大口的喘着粗气，不甘心的，发出怒吼。

    自己是长生天赐福的大可汗之子啊。

    怎么可以，死在一个瘸子的箭下。

    ……

    接着……是第四箭。

    第四箭，又贯穿了赤术的大腿。

    赤术……哪怕他自诩自己如何的硬汉，身子却是晃了晃，终于，不甘心的倒下了。

    他浑身都是血洞，泊泊的涌出血。

    此时，他眼里竟是泪水流出来。

    人在面对死亡时，再如何自诩为硬汉的人，都难免开始产生害怕，还有……对这个世界的不舍。

    他不想死！

    可是……他就站在瓮城之中，四周都是高墙，还有，三百步外的那个瘸子。

    嗤！

    第四箭，狠狠的刺入了赤术的膝盖。

    膝盖像是炸开一般，血肉模糊。

    赤术哭了。

    眼泪啪嗒啪嗒的落下，他口里嚅嗫着，可是他说什么，根本没有听众。

    第五箭……

    第六箭……

    张元锡，越来越觉得得心应手。

    这是一种很奇妙的感觉。

    整个人都沉浸其中。

    仿佛只有如此，张元锡才感受到生命的意义。

    他七箭。

    他觉得自己的血液，已经彻底的沸腾了，浑身滚烫，他机械式的，取出了第八箭。

    相比于方才移动的目标，现在这个目标，完全成了活靶子。

    他闭上了眼睛，竟可以清晰的感受到远处那个靶子的存在。

    所有他毫不犹豫的，射出了第八箭。

    事实上。

    当八连射时，所有人，都已经不再关注赤术了。

    这个所谓的五太子，简直就是渣渣一般的存在，形同蝼蚁。

    人们会关心一个蝼蚁吗？

    人们所关注的，是这瘸子，到底能发出多少箭，又有多少，能命中目标。

    第九箭！

    那破空而去的第九箭射出之后，张元锡呼出了一口气，他艰难的，背负起了箭箱子，而后，他一瘸一拐，提着弓，许徐向前。

    就好像……打靶归来。

    面上无喜无忧。

    射！是他如今唯一存在的意义。、

    他是朝着赤术去的。

    赤术身上，已成了一根刺猬一般，一根根的箭，贯穿他身体每一个部位。

    他已如烂泥一般，瘫在了地上了，浑身上下的剧痛，宛如刮骨一般。

    疼啊，疼的厉害，这比遭遇酷刑，还要难受。

    更疼的……是他的心！

    他的心已经碎了，支离破碎。

    堂堂骑射著称的五太子，居然被一个瘸子，完胜！

    一个人，竟可以做到九连射！

    ……………………

    推荐一本书《史上最强赘婿》，现在第三章，还有两更，大家记好。

