    “先天灵宝！”

    陆川心头震动不已。

    但听这个名字，已然不俗，更遑论还让桖潳灵主这等存在，都为之失态。

    “这是何等宝物？”

    “顾名思义，乃是诞生于天地初开之时，威能更胜洞天灵宝的至宝！”

    桖潳灵主深吸口气，沉声道，“除此之外，便是在天地演变过程之中，经由天地伟力洗炼，机缘巧合，种种异常苛刻的条件下，才可能诞生这等宝物。”

    “也就是说，此宝蕴藏极为强大的规则之力了？”

    陆川眸中精光一闪。

    若真如此，说不得真就要好好谋算一番了。

    莫看现在深陷险境，甚至逼得陆川不得不想要自爆炼狱塔脱困，可现在的情况是，混沌魔兽山僑竟然吞了一件先天灵宝。

    当然，这一切的前提，还是要看，是不是真的！

    “不！”

    岂料，桖潳灵主竟是道，“先天灵宝中蕴藏的规则之力，确实不凡，但要说强大与否，还真说不上！

    甚至于，可能比不得较为强大的洞天灵宝！”

    “这是为何？”

    陆川讶然不已。

    按照理解，这先天灵宝应是凌驾于洞天灵宝之上，又威能岂会不如后者？

    “原因很简单，先天灵宝的强大之处，在于自身规则之力的纯粹！”

    桖潳灵主沉声解释道，“而洞天灵宝却是后天炼制而成，以这炼狱塔为例，出自你手，运用起来可谓如臂指使，得心应手！

    但你要知道，并非所有的洞天灵宝，都能被人如此随意驱策。

    毕竟……”

    “毕竟，洞天灵宝都有器灵！”

    陆川心头微动，忍不住接口道。

    “不错！”

    桖潳灵主继续道，“洞天灵宝内蕴藏的规则之力，并非先天而成，天然上便不纯粹，而且有诸多限制。

    如此一来，除非是落入极为契合的强者手中，才能发挥出所有的威能。

    反之，甚至会有不小的弊端！

    最重要的是，宝物有灵，器灵尤甚，某种程度上而言，已经算是某种异类的生灵。

    若是有必要的话，谋算反噬主人，自然就在情理之中了。”

    “那这先天灵宝到底强在何处？”

    陆川听完，已经对洞天灵宝有了大体上的理解，毕竟有炼狱塔为例，可真正关心的还是先天灵宝。

    “这就要说到先天和后天之分了！”

    桖潳灵主见陆川不急，所幸也将自己所知说来，“用你们人族修炼体系而言，后天武者乃是一场洗礼肉身，强化经络的过程。

    而在最后，精气神升华，成就先天，我说的对不对？”

    “不错！”

    陆川点点头。

    就在此前不久，为了更好的完善自身所学，没少向这位灵主级强者请教。

    正因此，桖潳灵主对于人族修炼体系有如此见解，也在情理之中。

    “呵，先天灵宝和洞天灵宝的区别，也正在于此！”

    桖潳灵主意味深长的笑道，“如果说，把人体当做混沌熔炉的话，上古之前的混沌世界同样如此。

    而也正是因为混沌初开，天地演变，才有了先天灵宝的诞生。”

    “也就是说，先天灵宝经由天地伟力洗炼演化，是因为规则之力的区分？”

    陆川轻吸口气道。

    “正是如此！”

    桖潳灵主道，“唯一的区别是，洞天灵宝沾染了智族的气息，以你们人族为例，器灵甫一诞生，便有不弱的灵智。

    可先天灵宝，诞生于混沌之中，灵智未开，空有一身滔天伟力，却只能被动自保，凭本能行事。

    而这时候，若可以将之降服，不说实力翻倍，可也必会有长足进步。”

    “可是，这样的话，双方的规则之力，未必一样，就不怕……”

    陆川略显迟疑道。

    “嘿！”

    桖潳灵主嘿然一笑道，“不错，你还能想到这点，说明你没有被宝物蒙蔽了眼睛。”

    “愿闻其详！”

    “这先天灵宝之所以会如此强大，便是因为，它本身的纯粹，从未被外力沾染！

    虽然其拥有诞生时的规则之力，可若有人能够将之降服，以自身规则之力蕴养，必然会在其内再次诞生相同的规则之力。

    不仅如此，两者还会在先天灵宝体内完美契合，相辅相成，威能倍增的同时，还可以反哺器主！”

    “嘶！”

    饶是陆川有了心理准备，也不由轻抽一口凉气。

    到了他现在的修为，如何不知道，规则之力是何等强大，又是何等难以提升。

    可现在，有人告诉他，可以通过一件宝物，提升自身修行进度。

    若非桖潳灵主所言的话，他是一百个也不会相信。

    “而且，这还并非是全部的好处！”

    桖潳灵主紧接着道，“以你的聪敏，想必应该已经有所猜测了吧？”

    虽是问话，可语气却带着几分笃信。

    “这……”

    陆川眸光微闪，沉声道，“如果我没猜错，阁下应该是与先天灵宝有关吧？”

    “呵！”

    桖潳灵主哂笑道，“确切的说，本座的诞生，是与先天灵宝有关！”

    “阁下这般说，就不怕我起歹心？”

    “你会吗？”

    桖潳灵主冷笑道，“不妨告诉你，本座这一类存在的诞生，可以说是意外，也可以说是天命使然。

    不要忘了，本座乃是自血源命泉中而生，最核心的力量，是上古神魔大战中，诸天万族和混沌魔神的鲜血混杂，经由天地伟力洗炼而成。

    但最本质上，若无那被沾染的先天灵宝，本座也不会诞生出灵智。”

    “阁下跟我说这么多，所谓何来？”

    陆川眸光闪烁道。

    若说桖潳灵主没有其它谋算，打死他也不会相信。

    毕竟，这可算是揭了老底。

    莫说桖潳灵主这等老怪物，但凡是有点心机的普通人，都不会轻易这么做。

    要知道，陆川现在或许拿桖潳灵主没有办法，可若是等日后修为再做突破，眼界阅历大开之后，却就未必了。

    甚至可以这么说，桖潳灵主自揭老底，算是半条命，都握在了陆川手中。

    “放心，本座说这么多，不是要你拼命，将那先天灵宝夺来给我，反而……”

    桖潳灵主一字一顿道，“本座要给你一场逆天机缘！”

    “说吧，你想要什么！”

    陆川很清楚，桖潳灵主必然有所图谋。

    “哈哈，跟聪明人说话，就是痛快！”

    桖潳灵主大笑道，“除了此前的条件之外，本座要你帮我，弄到一具真正的人身。”

    “你想要身外化身？”

    陆川微微变色道。

    “不！”

    桖潳灵主淡淡道，“不过，也相差无几了！至于我要做什么，你不需要知道，本座就问你，答不答应。”

    “好！”

    陆川毫不犹豫道，“当然，前提是，这里面真的隐藏有先天灵宝，否则……”

    “不用担心！”

    桖潳灵主笃定道，“虽然本座现在深受重创，只能以一道神念分神帮你，可对于外界的情况，也能感知一二。

    如此长的时间，已然足够本座确定，这里面确实隐藏有一件先天灵宝。

    不出意外，应该是被混沌魔兽山僑所吞，可先天灵宝的规则之力，实在太过纯粹，根本不是现在的它，所能够炼化的。

    甚至于，还被那先天灵宝抓住机会，造成了不小的麻烦。”

    “这样？”

    陆川眸中精光一闪。

    “嘿，先天灵宝可不是这么容易被炼化的！”

    桖潳灵主阴恻恻笑道，“如果本座没有猜错，这件先天灵宝的灵智，多半已被山僑所控制的山傀邪气所侵染。

    否则的话，不会在这个时候爆发，甚至想要吞了炼狱塔，以弥补自身损失的力量。”

    “依你之见，这是怎么回事？”

    陆川悉心请教道。

    没办法，相较于桖潳灵主，对于这等顶级隐秘，陆川还是差的太远了。

    “不出意外，应该是山僑在早年吞了这件先天灵宝，想要将之炼化，原本应是到了关键时刻，未曾想，呢喃之谷竟是出现了变化！”

    桖潳灵主沉默少倾道，“嘿嘿，也怪它倒霉，有其混沌之躯遮蔽，虽然那先天灵宝，也必然受到影响，却绝对不如山僑这般大。

    如此，才让这件先天灵宝，有了可趁之机！”

    “那么……现在就剩下一个问题了！”

    陆川面色变化不定好一会才道，“山僑想要炼化先天灵宝，却仍有余力镇压全力出手的我。

    当务之急是，我除了能够想到，付出巨大代价脱困之外，并无对付山僑的实力。

    如此一类，怎么才能在夺得先天灵宝的前提下，并且全身而退？”

    “这是一个问题！”

    桖潳灵主冷声道，“本座这次要付出不小的代价，帮那个器灵小鬼，吞了那件先天灵宝。

    有其力量相助，只要你不是太蠢，脱困并不算什么难事，甚至可以反杀。”

    “好，就这么办！”

    陆川眸光闪烁，下定了决心。

    左右，也是桖潳灵主付出代价，真要失败了，说不得他也要真的为此拼命罢了，也不比之前的局面坏到哪儿去。

    “嘿嘿，那么，现在就把炼狱塔放出来吧，本座感觉的到，那件先天灵宝，已经迫不及待了！”

    桖潳灵主怪笑道。

    “呵！”

    陆川已然下定决心，自然不会迟疑，当即虚空一点，炼狱塔滴溜溜盘旋而起。

    不同的是，在须臾之后，原本是半透明，隐约萦绕着淡淡银白色的毫光，竟然须臾沾染上了一层透着邪意与不详的淡淡暗血色。

