    “神位之战？”

    听到母亲楚星晚说出这四个字，陆天龙表情认真了一些，然后轻轻点点头。

    没错，事实上，在得到这小金龙，而且帮陆无邪治疗了身体伤势，见证了它的神奇之后，陆天龙就想过这个问题。

    他能够确认，在几天之前，华医堂之中是没有小金龙的。

    也就是说，小金龙是最近几天才出现在华医堂之中的，因此明城才加派了高手去华医堂，目的就是为了保护它。

    神位之战开启在即，华医堂之中却突然出现这么一个神奇的东西，很难让人不将他们联系在一起。

    “但是，这小金龙和神位之战，到底有什么关系呢？”

    陆天龙一边思索着，一边开口问道。

    楚星晚自然不能给出答案，她想了一下，道：“天龙，那你有没有感悟出，为什么这小金龙有这么神奇的作用？”

    “那倒没有。”

    陆天龙摇摇头，道：“不过我有一种感觉，小金龙之所以拥有如此功效，是因为神之气息的原因！”

    “神之气息？”

    楚星晚扬眉，道：“也就是说，小金龙体内蕴含神之气息，或者，这小金龙只能在神之气息笼罩的范围内有效果？”

    陆天龙想了一下，道：“我只是感觉到，这小金龙跟神之气息之间，有某种神秘的联系，可具体是什么情况，我却并不知道。”

    原来如此。

    楚星晚若有所思的点点头。

    “这样看来的话，是福是祸，还不一定呢？”

    她皱着眉头轻声道。

    如此神秘的小金龙，在神位之战开启前出现，而且还跟神之气息之间有神秘的联系。

    这就免不得让人浮想联翩，比如说，万一这小金龙受神之气息的控制呢？

    到时候陆天龙跟别人交手，对方突然利用神之气息控制小金龙，对陆天龙进行反杀，在那措手不及的情况下，陆天龙很有可能会遇到大麻烦。

    “母亲你不要担心！”

    陆天龙安慰道：“我发现了，随着我不断给小金龙注入龙脉之力，它跟神之气息之间的联系已经越来越淡。”

    “我相信用不了多长时间，在龙脉之力的侵染之下，小金龙最后会跟神之气息完全阻断任何联系，完全为我所用！”

    听到这话，楚星晚这才长出一口气。

    她现在最大的希望，便是儿子能够平平安安，不要再有任何的危险。

    当然，她也知道自己的想法不切实际，马上就要开启神位之战，其他大陆的神，又对临海虎视眈眈。

    太元皇等人在守护临海，阻挡异族的侵入，现在看来恐怕快要支撑不住，否则的话，之前也不会有暗黑之神的手下进入临海。

    作为拥有龙脉的陆天龙，作为临海的战龙皇，陆天龙有责任也有义务去守护临海，不管前面有多大的危险，他都要冲在前方。

    只能前进，不能后退！两人闲聊片刻之后，陆天龙便将楚星晚送了回去。

    她身体还没有痊愈，必须要回去休息，并且还要再次接受治疗。

    当然，陆天龙刚才也尝试过，想要利用小金龙帮她治疗身体的伤势，但是结果很遗憾，并没有什么作用。

    不知道是小金龙太过疲惫，还是因为小金龙的力量对楚星晚体内的暗黑之火也无能为力，反正是没有太大的效果。

    没办法，依旧只能按照楚星河和圣农圣人的办法，利用龙涎草和其他那些珍贵的药材，帮楚星晚进行治疗。

    不过令人欣慰的是，楚星晚伤势恢复情况比较不错，大概再用不了几天，应该便能够全部恢复。

    楚星晚离开之后，晴儿和苏凌月，以及战龙的其他兄弟们，也依次进来探望，他们也是全都有些放心不下陆天龙。

    可当看到陆天龙身上的伤势竟然奇异般的恢复，众人惊愕之余，也都完全放下心来。

    他们并没有询问陆天龙到底是如何做到的，只是在简单的探望之后，很快离开了房间。

    陆天龙原本以为自己可以好好休息一晚，没想到刚刚躺下没有多长时间，外面再次传来敲门声，这次进来的却是雷轻语！“这么晚还没睡，是漫漫长夜无心睡眠，想要跟我谈谈理想聊聊人生吗？”

    陆天龙坐起身，笑着对雷轻语道。

    说话时候，脑海之中不由回想起跟她的姐妹，也就是雷佳佳，两人漫漫长夜无心睡眠深入探讨各种事情的过程。

    令人回味！“我只是过来看看你。”

    雷轻语表情平静，似乎对于陆天龙的突然恢复，并没有感到太意外。

    这让陆天龙心中起了疑问，也开始认同母亲楚星晚刚才说的话，这丫头似乎对自己有所图！雷轻语表情平静，走到陆天龙的床前侧身坐下，一副欲言又止的模样。

    “怎么，有事？”

    陆天龙笑着问道。

    雷轻语犹豫了一下，这才开口道：“陆天龙，你在华医堂之中，是不是得到了什么东西？”

    恩？

    陆天龙轻轻扬眉，继续笑道：“是呀，我拿了他们的龙涎草，还有不少珍贵的药材，这不是引来了他们的一路追杀。”

    “我说的不是那个。”

    雷轻语轻轻咬着嘴唇，最后直勾勾看着他，道：“你在华医堂之中，应该看到了一座真龙雕像吧？”

    真龙雕像！听到这话，陆天龙脸上的笑容慢慢消失。

    看来雷轻语果然不简单，她知道华医堂之中的真龙雕像，甚至，她可能知道小金龙的存在。

    也正因如此，刚才进门之后，看到自己在这么短的时间内完全恢复，她才没有任何意外的表情。

    “没错，我是在华医堂之中看到了一座真龙雕塑！”

    陆天龙淡淡开口道：“看来你知道的事情不少，可我之前却从来没有听你提起过。”

    之前要去华医堂拿药，这件事雷轻语是知道的，可从始至终，她都没有对陆天龙提过真龙雕塑的事情。

    现在却突然问起来，那事情就没有这么简单。

    有没有一种可能，雷轻语之前接近自己，的确是有目的的，就是想要通过他，得到华医堂之中的小龙爷？

    

