    想关店，黄伏成就起了身来，把台面上的登记本拢了拢，一股脑收进抽屉里锁上，今天就不进客了。

    开这招待所是黄伏成闲着没事弄的，人老了退了休没事儿干心里空落，偏儿子一大把年纪还是个老光棍，连个对象都没有，想抱孙子还不知道是猴年马月。

    没孙子抱，黄伏成特别不待见自个儿子。

    更不不乐意跟儿子住，嫌烦，嫌小崽子念叨啰嗦。他自己开个招待所，每天人来人往，也听点新鲜事，自己挣点小钱，平时喝点小酒加个菜，日子舒坦又畅快。

    反正不靠这招待所养家，黄伏成开得也随意，经常没事就敞着大门，背着手不管生意，去街道上跟别的老头下棋喝酒去了。

    今天也一样，东西一锁，黄伏成背着手就要出去。

    结果才走到门口，远远地就见着黎夏拎着东西，领着一家老小过来了。

    黄伏成一脸老脸立马笑得跟菊花似的，出门迎了上去，“今天早上起来就听到喜鹊在叫，我就寻思着怕是有喜事，果然，老哥这就来了，这是我老嫂子吧？”

    胡奶奶被陈新春牵着手走着，白脸盘子一副笑脸，脸上的两个痣很明显但又不打眼，看着就十分和善有福气。

    跟黎夏寻人启事上写的是一模一样，这外貌特征太明显了，黄伏成看着，觉得当时就算陈林秀没有找上门来，几个孩子想找到奶奶，估计也不了多长的时间。

    老太太这些年被养得好，只不过以前老两口过日子，没有办法收拾得那么利索而已，现在认回了黎夏他们，立马收拾得利索又精神。

    除了眼神懵懂，老太太比寻常人家的老人家，看着还富态精神。

    “是，夏夏他们奶奶。”陈新春心情也不错，高兴地跟黄伏成介绍。

    黄伏成又笑眯眯地，转而问起黎夏几个最近的生活，得知几个孩子已经上了学，之前又忙着办认亲酒这那的，才一直耽误没来。

    说起认亲酒这事，陈新春其实来请过黄伏成，但黄伏成当时不在，被接到儿子那里去住了几天，正好错过。

    “真是可惜了！”黄伏成当时也估摸着他们怕是要办酒，还准备了红包来着，结果那两天正好肠胃有些不舒服，是去城里检查身体去了。

    听到黄伏成身体不舒服，黎南立马紧张地看过来，“黄爷爷，您身体没事儿吧？”

    “没事没事，能有什么事，就我那儿子，大惊小怪的。”黄伏成笑眯眯地，心里头高兴得很，“今天中午别走，我叫你们何婶中午加几个菜，老陈，咱们哥俩好好喝一杯。”

    这是要拉开架式讲起当年的事了，陈新春自然没有不应的。

    老人家闲聊，黎夏她们搭不上什么话，坐下来说了会上学的情况，黎夏就带着黎漾帮着收拾起招待所来，找点事情做。

    黎南跑腿，去给买烟和瓜子，就为了谁拿钱的事，黄伏成和陈新春还争了好一阵子，黎南出门的时候，已经是满头大汗了。

    听到陈新春说起黎夏几个的户口还没有落定，黄伏成又起了心思。

    他没有林境那么多弯弯道道，他是看着几个孩子找到他这里来的，上天眷顾找到了亲人，多好的事。

    这事他得打电话跟他儿子说说，户口可是大事，落下来好安心，几个孩子以后也好升学成家。

    黎夏已经初三了，明年就得中考了呀，这事得抓紧才行。

    ……

    从惠民招待所里出来，已经是下午一点半，陈新春和黄伏成打算带几个孩子去动物园转转。

    黎南和黎漾以前在农村生活，长这么大还没去过动物园呢，之前宋凡凡听说黎南没去过动物园，还说要翘课带黎南去，结局当然是被黎南无情地镇压了。

    又不是三岁的孩子，上学和去动物园哪个重要，还用说吗？

    不过这时候听到要去，就是黎南，神情都有些兴奋，更别提年纪更小一点的黎漾了。

    小丫头牵着奶奶的手，叽叽喳喳地说自己在书里看到的各种以前没见过的动物，胡奶奶不时牛头不对马嘴地接一句，祖孙俩倒也能说到一起去。

    黎夏想了想，没打算跟过去，她怕公安局那边有情况，到时候来招待所这里找不到她的人，会耽误事。

    学生要找借口还是很容易的，黎夏只说和同学约了下午一起学习，黄伏成就爽快地放人了，黎夏走的时候，还硬塞给了她二十块钱，不要他还发脾气。

    黎夏没办法，只能收了，琢磨着找个机会再还回来。

    你来我往，人和人的感情就是这样处出来的。

    ……

    回到家里，两家租户都不在，陈林秀坐在家门口，跟一位不认识的人正在说话，黎夏过去喊了声人，陈林秀装做在说话没有理会。

    那个陌生人倒是冲黎夏笑了笑，黎夏礼貌地点了点头，也不在意陈林秀的冷淡，直接回了屋。

    她也没在家里多呆，在书桌上压了张纸条，写明了自己可能要去到的地方后，便把纸条压在了书桌上，背起自己缝的小布袋子出了门。

    出门后，看到隔壁马大姐在院门口跟街坊邻居说话，黎夏还特意跟她打了声招呼，“马姨，我有事出门了，要是我小林叔回来找我，你跟他说我在桌上给他留了条。”

    马大姐笑眯眯地点了头，“行，你放心去。“

    旁边街坊其实还对黎夏好奇着呢，这会看到她，就有人开口问，黎夏大多是有问必答，脸上带着恬静的微笑。

    问的都是日常小事，但要再深问，却又问不出来什么。

    好在黎夏一副要出门的样子，街坊们问了几句后，就放人走了，笑眯眯地目送黎夏离开后，便凑到一起八卦起来。

    “梅芬两口子现在悔得肠子都青了吧，听说他俩想讨好他堂伯，都没处着手呢，这小丫头特别精明。”有那看热闹不嫌事大的。

    也有比较客观的，“什么精明，人小姑娘那是周到，会照顾人，人家才十四五岁，别把人说得跟梅芬那两口子似的。”

    “是，这孩子做事说话都挺有条理的，性格也不错。”旁边有人附和了一句，“说话和声和气的，也有礼貌。”

    ……

    出了芳草巷，黎夏便直奔之前在路上看到过的一家工具订做的店。

    也不知道那里有没有她要买的东西。

    