    第1054章关系着你的一生

    “太好了，郁爷爷，谢谢您告诉我这个好消息。”江绵绵高兴的道谢。

    “不用客气，这些都是你应得的奖励，绵绵，好好读书，以后为国家的科研事业做贡献，国家是不会亏待你们的。”郁老语重心长的嘱咐道。

    “嗯，我会的，郁爷爷，您放心好了。”江绵绵保证道。

    郁老给江绵绵带来的这个好消息让她太激动了，挂了电话，她兴奋的搂住了她爸妈的脖子，高兴的小脸通红。

    “爸妈，你们听到了吗？我研究出来的这些技术，可以赚钱了，我以后可就是小富婆了。”

    “听到了，听到了，闺女，你真是太棒了。”江长海高兴的狠狠的在他闺女白嫩的小脸蛋上亲了一口。

    苏婉玉也凑热闹的在另一边亲了一口，两人还使坏的一起用力，把江绵绵的脸都亲变形了。

    江绵绵小手悄悄的伸过去，在她爸妈的腰间挠了挠，两人顿时笑摊在沙发上。

    “闺女，你耍诈。”江长海指着他闺女，控诉道。

    江绵绵趁机跳下沙发，看着笑做一团的父母，抱着小胳膊，得意的说：“哈哈，爸，我这叫兵不厌诈，咳咳，江同志，苏女士，以后我呢，可就是咱们家里最有钱，也是最能赚钱的人了，以后你们相中什么，就买什么，别考虑钱，你们闺女我，现在能养活你们了。”

    苏婉玉看她闺女那嘚瑟的小模样，打趣道：“哎呦，闺女，那我和你爸现在岂不是就要开始养老生活了？我们这个年纪，是不是有点早啊？”

    “不早，不早，谁让你们闺女有出息呢，年仅十二岁，就赚了这么多钱，可以养我那年轻的父母了。”江绵绵说完，没忍住大笑了出来。

    江长海两口子也被他们闺女这搞怪的样子逗笑了。

    有了这么个大好事，这天晚上，毫无意外，江长海一家三口，又去国营饭店下馆子庆祝了。

    转眼就到了开学的日子，这天江绵绵背着小书包，美滋滋的去了学校。

    她今天特意提前了半个小时来学校，打算今天就和方老师把要跳级的事说一下，她好直接去高三领书本上课。

    办公室的老师们看到自己学校的小神童过来，都笑呵呵的看着她。

    “绵绵啊，你过来有什么事吗？”方老师放下手里的点名册，推了一下快要滑落的眼镜，满眼慈爱的问。

    “方老师，我今天过来是想和你说一下关于跳级的事，我打算这学期直接跳级读高三，明年直接参加高考。”江绵绵简单的说明来意。

    “绵绵，怎么突然要跳级呢，这高中三年，可正是关键的时候啊，你突然跳一级，老师怕你跟不上进度。高考可不是平时的联考，这可关系着你的一生呢。”

    方老师倒也不惊讶，只是觉得江绵绵现在才十二岁，实在是不必这么着急的准备上大学。

    虽然他知道江绵绵是从小学一路跳级过来的，毕竟小学和初中的课程对于江绵绵这个小天才来说，确实是过于简单的。

    (本章完)

