    最主要的是这家私房菜馆是徐家开的。

    听说上次徐家还办了一次聚会，可惜那会陆真还在国外，没能参加这场聚会。

    陆真自从知道之后一直觉得很可惜。

    毕竟听说这场聚会上整个省城大部分的企业家都在那里。

    当然她爸没有过去，她有问了一下她爸没过去的原因，不过她爸没有明说，陆真猜测可能她爸当时有事情耽搁了。

    毕竟拓展人脉这个事情，对任何企业而言都是十分重要的。

    陆真琢磨着她到时候也办一个宴会，当然，以她的年龄资历请不了她爸那样的老企业家，不过省城的新贵倒是可以邀请一番。

    她相信以她爸现在的名誉去邀请省城年轻一代，还是绰绰有余的。

    不过，陆真不打算现在就办聚会，她想等陆向红回到省城之后再办。

    还能在她爸爸面前讨个乖。

    以欢迎陆向红为由举办的聚会，她相信她爸爸一定会很开心。

    而作为提议的她，她也能在她的心中添加一个懂事的加分项。

    不过，陆真当然也不可能是真心为陆向红举办这个宴会的。

    试想，一个从小在普通家庭里长大的人知道和名流贵族交谈吗？

    指不定陆向红连参加这样的宴会需要穿礼服都不知道，那到时候就该成为全场笑话了。

    当然，这样的事情发生，她爸一定很生气。

    所以她还会另外准备一件礼服，在陆向红被嘲笑的时候，适当地带她去换，礼服要挑不出毛病，但是穿起来却不好看的那种。

    不过，她相信陆向红不懂这些，指不定还会因为第一次穿上华服而高兴。

    试想一个一直都是普通生活的女人，突然参加这样盛大的宴会，会有什么有趣的反应呢？

    惶恐？惊慌？羡慕？憧憬？又或者是自以为自己能融入圈子的无知？！

    但是不管是哪一种反应，陆真到时候都会很愉悦地欣赏陆向红的种种姿态。

    陆真的脑海中幻想了不少情景。

    不得不说，这些幻想让她从一开始对陆向红的忌惮已经完全消失了，继而变成了现在的自信从容。

    随着她的幻想，陆真一脚踏入了私家饭馆。

    这次聚会大约有十来个人，都是家里要么是从政，要么是家底不错的，最让人期待的不外乎是车世先生了。

    而陆真这次的目的也主要是车世先生。

    他们定了一个最大的包厢，包厢的空间够大。

    陆真踏入包厢后就熟稔地和大家打了招呼。

    她环顾了一圈，都是这几日熟悉的人，她看了一眼时间，距离约定的时间大约还有十分钟。

    她凑到一旁的薛家二少旁边小声地问道，“二少，那位还没来？”

    薛家二少穿着一身时下比较流行的服饰，衣服的领子开了两个扣子，露出了锁骨，显得有些放荡不羁。

    就如同他这个人一般，做事情随心所欲。

    薛二少端着一杯红酒晃了晃，嘴角挂着浅淡的笑意，“不知道，等着吧，他那样的人最是守时，也差不了这几分钟，而且他过来也不是和我们寒暄的，看到角落的那位了吗？那是车闻，车世的弟弟，车闻说他能把他哥喊来，也不知道真假。等过来了，能混个脸熟最好。”

    陆真一顿，顺着薛二少说的话往左边的最边上看了过去，车闻这个人她先前就接触过，不过对方过于轻佻，说话也似乎没什么脑子的样子，所以陆真几乎没怎么和对方说话。

    哪怕聚会不止一次碰见，也不过是点头之交。

    而这位车闻显然还有点自知之明，虽然看起来很贪玩，但是还算识趣没有往她跟前凑。

    没想到这一位竟然会是车世先生的弟弟。

    车这个姓氏不常见，但是陆真也没往车世先生上面想。

    还就真这么凑巧。

    唯一值得庆幸的是，陆真虽然打从心底里看不起车闻这个人，她也没有得罪过对方。

    想到这里，陆真笑着点了点头，对薛二少说道，“你倒是消息灵通，和什么人都能打成一片。”

    薛二少笑了笑，“嗐，那可能是因为我这个人无所事事吧，就喜欢和人唠嗑。”

    他不介意将知道的一些信息提供给陆真，毕竟陆真的爸爸可了不得。

    哪怕陆真只是陆家收养的闺女也无所谓。毕竟陆家只有这么一个后辈，可想而知她的重要性。

    陆真笑了笑，也没将薛二少的话当真，这个薛二少虽然平日里吊儿郎当的，但是陆真知道对方可是个狠角色，听说薛家的产业几乎都被这薛二少给掌控在手里。

    要知道，薛二少可还有个同父异母的大哥，不过很显然这个薛大少有些默默无闻。

    至少陆真到现在还不知道这薛大少长得是圆还是扁。

    可想而知，这薛二少可不只是会玩乐的少爷家。

    “我就喜欢你这性子。”陆真拿起酒杯和薛二少的酒杯碰了碰，她也不介意接下对方递过来的梯子，人脉不嫌多。

    像关键时候，这薛二少给的消息就很不错。

    今天如果不是薛二少说了车世先生会过来，她今天也不会在这里。

    毕竟这些人来往得差不多了，也该发展发展别的人脉了。

    果然，到了正点，包厢响起了敲门声。

    离得最近的人打开了门，车世先生的身影就出现在门口。

    车世对着包厢的众人点了点头，“很抱歉，打扰了。”

    薛二少这会已经站起了身子，“不打扰，十分欢迎，车世先生不如过来喝一杯。对了，自我介绍一下，我叫薛浩家，是薛氏集团的总经理，幸会幸会。”

    他伸出手，笑容十分得体，少了刚才的那点浪荡。

    薛二少向来对什么人就用什么态度，就他所调查的，他可是清楚得很，车世这个人正经得很，对这样的人当然不能用他一贯浪荡的态度。

    车世也伸手礼貌地回握了一下，“幸会，我是车世。不打扰大家兴致，我过来找一下家弟，你们继续，不必理会我。”

    说完，他看向了左边始终没抬头的车闻。

