    感受到这股恐怖气息，李九霄顿时满脸古怪，眼中浮现出一丝惊喜神色。

    他的脑海里边也传来龙老头的狂喜笑声“哈哈哈哈，是戮仙剑的气息，没想到这些家伙竟然祭出了戮仙剑。”

    这股气息李九霄很熟悉，因为之前就有弑天者使用过蕴含戮仙剑剑气的攻击符篆。

    这么长时间以来他一直在寻找戮仙剑的下落踪迹，但是压根找不到。

    没想到现在弑天的强者竟然主动将戮仙剑给祭出来了。

    李九霄心里惊喜无比，但是潘当洪震等所有同盟成员却是脸色剧变。

    围观的数十万修士此刻也是满脸惊骇。

    “这……这股气息是仙的气息吗？太恐怖了。”

    “乖乖，这个弑天到底是什么势力？”

    在所有人议论猜测的时候，一名身穿黑色长袍，带着紫色面具的身影从黑色传送门里边走了出来。

    而这名身影的后背上赫然背着一把剑。

    恐怖无比的杀戮气息就是从这把剑上散发出来的。

    当他从传送门里边走出来后，黑色传送门也无法在如此恐怖的威压和杀戮气息下坚持，直接咔擦咔擦的变成了粉末。

    看着这一幕，潘当洪震等人的脸色更是煞白无比。

    眼前这名带着紫色面具的弑天者已经超出了他们的应对范围。

    而这时隐藏在暗中的武化和另外一名同盟太上长老娄洪也现身而出，来到了潘当和洪震等人跟前。

    只不过此刻武化和娄洪的神色也是前所未有的凝重。

    “这家伙有点本事啊，竟然得到了戮仙剑的认可，只可惜你才是真正的魔祖传人，嘿嘿……这次弑天者可要赔了夫人又折兵了。”

    听着脑海里边龙老头幸灾乐祸的大笑声，李九霄当即就想询问。

    然而不等他开口询问，龙老头便阴险无比的开口道：

    “小子，等会这家伙若是用戮仙剑对付你，你便直接唤出诛仙剑，然后施展鸿蒙魔经催动诛仙剑，到时候有好戏看的。”

    听着龙老头阴险无比的声音，李九霄不由面露古怪神色。

    虽然他不知道按龙老头所说的这样做会有什么场景发生，但是他知道绝对是对自己有好处的。

    想到这里，他便不再思索，平静无比地看向了这名带着紫色面具的弑天者。

    这家伙的修为很强，赫然是一尊恐怖无比的八劫散仙，凭借他后背的戮仙剑，全力爆发就算是九劫散仙也难以抵挡。

    守护者同盟这一次出动了整整七十名散仙散魔修为的成员，还有武化和娄洪这两位太上长老。

    但修为最高也才七劫散仙而已。

    七劫散仙看似和八劫散仙只差一个小境界，但实际上却是如同一条巨大的鸿沟。

    更别说紫色面具弑天者拥有戮仙剑，而且是处于爆发状态的戮仙剑，比诛仙剑还要完整一些。

    就在所有人恐惧忌惮地看着这名紫色面具弑天者时。

    紫色面具弑天者将背在后背的戮仙剑拿在手中，令人心悸的目光看向了修为最高的武化和娄洪。

    接着平淡漠然的声音便从其口中徐徐说出。

    “就凭你们也想覆灭弑天吗？未免太过可笑了。”

    虽然他面对的是七十名散仙散魔修为的守护者同盟成员外加武化和娄洪这两位七劫散仙。

    但是他没有一丝一毫的忌惮，压根没有将所有人放在眼里。

    而武化和娄洪也没有因为这家伙的轻视就恼怒，因为这家伙的确有这个实力。

    此刻他们心里的震惊已经无法用言语来形容。

    因为他们没想到弑天的实力竟然已经达到了如此恐怖的地步。

    若不是出现这一次的事情，恐怕他们还会继续蒙在鼓里。

    但事已至此，他们没有别的选择，无论如何也只能拼一把了。

    就在武化和娄洪神色阴沉地打算开口时，紫色面具弑天者却是看向了李九霄。

    “就是你，一而再再而三地挑衅弑天么。”

    看着高高在上质问自己的这家伙，李九霄略带不屑地冷笑道：

    “本以为弑天会有什么手段，没想到就只有如此，想凭借戮仙剑对付本座不成。”

    当李九霄说出戮仙剑三个字时，原本高高在上淡漠无比的紫色面具弑天者顿时脸色剧变。

    “你怎么会知道戮仙剑！”

    这把剑的名称只有他一个人知道，弑天中的其他人根本不可能知道。

    连弑天的人都不知道，但李九霄却是一口说了出来，他如何能不震惊。

    惊呼一声后，他陡然想起了什么，目光中顿时浮现出贪婪无比的杀意。

    “看来你也得到了一把剑，怪不得，怪不得能和我们弑天作对。”

    此刻他立马猜到李九霄应该是得到了另外三把剑中的一把，否则绝对不可能知晓戮仙剑的名号。

    而猜到这一点后，他心里顿时就变得兴奋激动起来。

    因为他知道单纯的戮仙剑并不算最强，只有将另外的三把剑以及那个阵图全部得到，才能成为堪比无敌的存在。

    想到这里，他没有任何犹豫，立马身形一闪朝李九霄冲来。

    原本他是想杀了李九霄和所有的同盟成员，但他现在改变了主意。

    他要将李九霄抓起来得到李九霄身上的那把剑，然后在斩杀守护者同盟的其他人。

    比起另外三把剑，斩杀守护者同盟成员根本不算什么要事。

    只要他得到另外三把剑，覆灭守护者同盟只不过是弹指间的事情罢了。

    看着朝自己冲来的紫色面具弑天者，李九霄眼中亦是迸射出骇人无比的杀意和凶光。

    这家伙想要抢夺自己的诛仙剑，而自己也想要他手中的戮仙剑。

    不过在先天立于不败之地的自己面前，这家伙注定只有死路一条。

    这些念头在脑海里边快速闪过后，李九霄瞬间施展挪移神通消失在原地。

    当再次出现时，他赫然出现在数百米云霄之上。

    在他重新现身时，紫色面具弑天者冷笑一声追了上去。

    看到这一幕，洪震顿时急切无比的看向了武化。

    “太上长老，我们要不要出手。”

    不等武化神色凝重地做出回答，方元便抢先开口……

