    第9章他只是我妹妹

    “所以说，这个残忍的事实证明了什么？”

    “证明了热情是他妈的一文不值，要想讨得妹子欢心，还得靠脸上位。”

    “靠脸上位的话，十三也可以试试啊。”

    “不行不行，我这个人慢热。”

    “你？慢热？？？”

    “对啊，有什么问题？”

    “噫！你可拉倒吧，可别跟我说什么你慢热了，你以为我没看见吗？刚才在校门口，你跟那个迎新的学姐聊得身上都他妈快着火了。”

    “……”

    “这他妈还叫慢热？？？”

    沈妄一直都没说话，就坐在位置上有一搭没一搭地听着，偶尔有人cue到他，他也只是挑挑眉梢，懒懒地应上一声，并不多话。

    林时兮趁着那群男生还在闲扯，没注意到这边，悄悄地把创可贴放到了沈妄的桌子上。

    沈妄一抬眼就瞥见了她的小动作，悄无声息的，还蹑手蹑脚的。

    不知道的还以为这小姑娘是在做贼呢。

    林时兮送完创可贴，像是完成什么任务似的松了一口气，低头从书包里掏了手机出来，看了一眼时间时候，正要起身出去，忽然感觉肩膀被人从后面轻轻戳了一下。

    她动作一顿，捏着手机回过身去。

    瞧见沈妄一手撑着脑袋，一手转着支银色钢笔，眉眼轻抬地看着她。

    刚才戳她的那个东西好像就是那支钢笔的笔帽。

    见她回头，沈妄把玩着的那支钢笔在他漂亮的手指间转过一圈，而后笔尖定定点到了创可贴的外包装盒上，他没有说话，但林时兮已经读懂了他的意思。

    ——买这个干什么？

    林时兮指了指他手上破皮的地方，颇为认真地解释道：“这个伤口应该不能碰水，会发炎的。”

    沈妄还是那副不太在意的模样，大概是认为这只是个小伤，只是见她把创可贴都买回来了，倒也没再说什么拒绝的话，反而还慢悠悠地把手往前一伸，视线落在她的眼睛上。

    似乎是要她帮忙贴上的意思。

    因着大帅逼这个意料之外的举动，林时兮还有些惊诧。

    在她看来，这位大帅逼的性格是属于高冷那一挂的，从刚才她跟他道谢时，他屈尊降贵地一直往外蹦两个字上就看出来了。

    现在怎么主动示好了？

    但林时兮又转念一想，很快就理解了他的心理活动。

    可能在她刚才那个推心置腹的鼓励之下，大帅逼把她当成好姐妹了吧……

    也是，好姐妹之间，互相帮个小忙确实也挺正常的。

    想到这里，林时兮的心情顿时有些微妙。

    在她的人生规划中，可没有和弯掉的帅哥当好姐妹的这条啊……

    她当时只是随口一说。

    显然，大帅逼被她的真诚所感动，把她的话给当真了。

    话都说出口了，就断然没有再往回收的道理，林时兮心情复杂半天，最终还是放平了心态，在心里默念了一句“他只是我的妹妹，妹妹说紫色很有韵味”，而后利落地将创可贴拍到了沈妄的手背上。

    四周的说话声早已小了下去，原本扯东扯西聊着闲天的男生们都歪着脖子，斜着眼睛，偷偷摸摸地往这边看着。

    (本章完)

