    没有了火热的能量。

    肖家庄中开始以梧桐小院为中心变得清凉起来。

    他们却不知道，最清凉的地方也是最炽热的地方，因为有着玄火法身坐镇，吸收四周热量，才使得地方清凉。

    空旷的场地是肖家庄的百姓们用来打麦子的地方，这个地方属于解家所有。

    之所以有这么大的打麦地，是因为肖家庄几乎所有的良田, 都已经属于解家，不过后来历经解庆页身死，解臣的文星被爆之后，解臣便也是把他名下原本属于各家百姓的田地又尽数的分发各个百姓。

    解臣文星被爆，其老师的儒道境界破灭，人脉关系一落千丈, 其师徒更是坏了名声, 在士林中不好立足。

    许多人都趁机暴打落水狗，去了解臣的功名, 让解臣成了白身，已经无法继续让其名下的田地不纳税了。

    解臣为了不惹麻烦，自然也是不敢继续占据这么多的田地。

    现在田地又回答各家人的手中。

    空旷的打麦地四周，没有什么树，火热的太阳丝毫不吝啬的把光和热撒向这里。

    不过，肖童也是考虑到了这一点。

    让大家伙在太阳落山之后再这里汇聚，此时的夕阳西下，倦鸟归巢，又有夜的清风渐起，吹动衣衫，凉意遍体，也是舒服了不少。

    “你们说，肖童说的是不是真的，他找我们来，真的有办法帮助咱们？”

    “是啊，他又不是龙王爷, 不能刮风下雨，也不能变出来食物，怎么帮咱们啊，会不会是说了大话，糊弄大家玩呢?”

    “我也只是抱着试试看的态度来的，要是有办法当然好，要是没有办法，也就当是出来凉快一下，也没有什么损失，不然我是不会来的。”

    “你们看看，好多人都没有来，估摸着，也就来一二百人，这些人都是受过肖童的恩惠，肖童开的随缘药铺，诊费极低，甚至对穷困潦倒的人都不收诊费，大家感恩才给了肖童这么一个小孩的面子。”

    “朝廷都解决不了的问题，他一个小孩，就算是跟着师父修行了几年, 医术了得又能怎样？能解决的了喝水吃饭的问题？”

    “民以食为天, 吃饱喝足最大, 他要是真有这本事，我就服他！

    以后无论他做什么，我都跟着他干，要是没有本事，瞎胡闹，寻大家开心，非要暴揍他一顿。”

    众人议论的时候，肖童早已经带着白晶晶、白鹤，到了这个地方，找了一个平坦的地方盘膝坐了下来。

    人还没有到齐，他决定再等等，等人到的差不多，确定没有人再来的时候才开始说事情。

    见了肖童，见了白晶晶。

    村民的议论声音也是渐渐的低落下来，最终渐不可闻。

    白晶晶的神虎山的虎族公主出身，自幼培养，神情仪态、容貌气质，都是世间难得，肖家庄的百姓们很多人一辈子都没有出过大野县，何曾见过这样的绝色。

    看到白晶晶俏生生的站在肖童的身边的时候，百姓们对肖童的看法又高看了一等，心中觉得也许肖童是真的有办法解决眼下的难题，并非是来消遣大家的。

    又等了好一会儿，肖童把自身的神识放了出去，发现确实没有人继续出门前来这里，便是站了起来，面向了在场的所有百姓。

    洪亮而有力量的声音响起。

    “各位大爷大娘、叔叔婶婶，哥哥姐姐、弟弟妹妹们，我是肖童。

    有的人可能认识我，有的人可能不认识我。

    我是肖崇阳的儿子肖童，年幼的时候，随师父白羽道人在青羊山归元洞修行十二个寒暑，修道有所小成之后，奉师命下山红尘历劫，造福百姓，积功累德。

    这一次，咱们肖家庄遇到了旱情，接连大旱数月，田地龟裂，无水灌溉，太阳炽热，干燥难忍。

    现在的情况是，大家喝水都比较困难，更不用说灌溉田地。

    不过，我游走四方，苦思冥想，想出来一个办法，就是在肖家庄的九个方位，打下九口深井，布置出来九宫运水大阵。

    九口深井可以沟通地下水，可以满足大家日常使用，也能够进行少量田地的灌溉。

    布置成的九宫运水大阵，也可以运转天地间的水气，把水气朝着肖家庄附近汇聚，不过大家不用担心，这九宫运水大阵只有在干旱的时候才会运转，平时的时候，绝不会启用。

    因为想要启用，需要消耗不少的能量，而能量是非常珍贵的。

    想要启用一次，花费不会少的。

    我想的就是，大家齐心合力，按照我提供的九个位置，挖出九口深井，起码能够解决所有人的吃水问题，不知道大家意下如何？”

    肖童说完之后，便静静的站在那里，听大家自行商议。

    这个话一说，确实是让所来的百姓都震惊。

    九口深井啊！

    这可不是一件小工程，完成这样的一个大动作，不但是需要极大的物力人力财力，还需要相应的技术，不然的话，很难构建出来这样的一口深井。

    挖井对他们来说，已经是很难，何况请人挖井还需要大量的金钱，还要管挖井人吃饭，对肖家庄的百姓而言，这是他们无法承受之重。

    “肖童，这事情难办！

    挖个普通的井，大家还能做到。

    但是妖挖深井，我们确实没有这个能力，只能请人来挖。

    挖一口深井的费用可不低，咱们村子里的人凑凑也凑不出来这么多钱。

    而且你也看到了，并不是所有的人都来了，很多人并不看好，就算是真的凑齐钱财挖了深井，也不能让其他人不用吧？”

    一个年轻的小伙子，高声朝着肖童说着过程中可能遇到的必须要解决的难题。

    “是啊，是啊，肖童，做这件事太难了，咱们没有足够的钱，再说你选的地方，是别人家的田地，别人同不同意挖井啊，这事情必须得解决。”

    肖童听了心中大喜，“好好好，大家有什么困难，尽管提，不要怕有困难，困难就是被用来解决的。

    咱们群策群力，集思广益，人定胜天，没有什么解决不了的难题。”

