    秘境，并非天然形成。

    而是在蓝星嵌入原蓝星之后，将原先的蓝星几乎砸至四分五裂。

    之后，人类与原住民开始争斗，无关正义邪恶，仅仅只是为了生存。

    而最后，人类获得了胜利。

    将妖兽们赶到了最大的一块碎片之上，而妖兽的生存范围越是压缩，反弹的力量越是强大，人类付出的牺牲就越大。

    而又恰逢这时，诸天异族开始入侵……

    人类与妖兽的战斗只能告一段落。

    在那最大的碎片的关键位置，布置下多处要塞镇守，让这些妖兽们再没有返回蓝星肆虐的机会。

    这就是秘境的由来。

    而久而久之，那些要塞的士兵们因为要每天斩杀妖兽，实力进益极大，慢慢的，要塞便发展成了武府。

    各种规矩也就一点点的建立起来了。

    君晴恍然大悟道：“原来是这样，所以说里面的妖兽并非是训养，而是真正跟我们有着生死大仇的妖兽？”

    许灵钧解释道：“不然你以为为什么试炼每年都会有大量的学员身殒呢？这也算是必要的优胜劣汰吧。”

    君晴困惑道：“这么说来，虽然秘境分为迷雾鬼林和冰原雪域，而在其他三大武府，还有幽冥森林，暗影潜渊等等不同的秘境，但事实上，这些秘境都是相连的？”

    “这个嘛……”

    许灵钧迷茫的眨了眨眼，这方面的功课他还真没做过。

    李静君点头，接过了许灵钧的话，说道：“碎片有大有小，有的不相连，但大部分秘境是相连的，只是因为入口的不同，环境也有所不同，所以名称也有所不同。”

    君晴继续问道：“那既然大部分都相连，为什么会分为高等级和低级呢？妖兽们完全可以自由窜动，就如8级妖兽其实也可以进入迷雾鬼林之中的吧……可为什么迷雾鬼林里都是低级妖兽呢？”

    “这就涉及到安全区和危险区的区别了。”

    李静君说道：“秘境的入口处对我们人类很重要，所以我们这些年来花费了很大的牺牲，开辟出了所谓的安全区……也就是学员们日常正常活动的那一片范围之内，实力一旦有超越限定的妖兽出现，立即就会被我们人类锁定，然后武府会不惜一切代价，将这些越级的妖兽斩杀，久而久之，这些妖兽们也就都知道了，哪些地方能去，哪些地方不能去了。”

    君晴恍然大悟道：“也就是说对我们而言，秘境之内可分为安全区和危险区，而对妖兽而言，同样有安全区和危险区，只是两者是完全相反的，我们的安全区，其实是妖兽的危险区！”

    “对的，妖兽们毕竟只是畜生，所以不够团结，而且每年都会定期斩杀外围的妖兽，这样一来秘境的空间虽然不算太大，但也勉强够那些妖兽们生存了……妖兽们就是这样，只有有一片栖息之地，它们就不愿多生事端。”

    李静君详细解释道：“事实上，被我们斩杀的那些安全区的妖兽们，不过是在危险区斗争失败，失去了地盘，这才不得不逃到我们的安全区，也就是它们的危险区来落足……它们不是不知道我们人类在猎杀他们，而是它们不来就没命在了。”

    她说道：“所以多年下来，我们也就维持了这么个平衡，危险区的妖兽不停的把那些失去地盘的妖兽们赶出来，而我们人类则不断的猎杀这些失势的妖兽，这样一来危险区的妖兽有了足够的生活空间，而我们也有了可供历练的妖兽，以及获得了大量的资源，还遏制了妖兽的成长，这可算是双方无形之中形成的默契吧。”

    君晴问道：“难道就没想过，彻底铲除这些妖兽吗？”

    李静君说道：“很难，这些妖兽可是秘境的原生霸主，实力本来就不弱，现在秘境安全区里不过是最弱的一批而已，那些真正强大的妖兽们都栖息在秘境的最深处。”

    她顿了顿，继续说道：“在那里灵气充裕，环境怡人，其实反而比以前生活的更为滋润，所以只要它们不暴动，我们自然也乐得拿这些妖兽来练兵，别忘记了，诸天异族的威胁可是一直都在呢，双线做战，很容易内忧外患的。”

    君晴点头道：“原来如此，我明白了。”

    李静君叮嘱道：“所以进入秘境，务必小心，那些妖兽也许只是秘境之内最弱的妖兽，但却也都是真正见过血，吃过人的，并不是我们人为豢养，不要保持半点侥幸之念，知道吗？”

    “嗯，我知道了。”

    君晴有点忧虑道：“我只是觉得，把秘境之内的和平放在那些高等级妖兽的自觉上，是不是有些……太过……被动了？”

    “你的忧虑很合理，所以帝国自然也考虑过这个问题。”

    李静君说道：“不用担心，如果那些高等级妖兽敢出来的话，我们也不是没有应对之策的，只是具体如何，就不是我们能知道的了，我也只是在当初府主拜访我祖母的时候，在旁侍听，听到了些许言论……具体我也不太清楚。”

    “原来是这样。”

    君晴笑道：“多谢学姐指点。”

    李静君微笑道：“应该的。”

    看着君晴腼腆的模样，她忍不住露出了些微欣慰笑容，感觉好像看到了优秀的后辈一样……明明就年龄而言，她也只比她大上两岁不到而已。

    等到君晴离开。

    许灵钧低笑道：“你的经验倒是丰富，你不打算给自己找个学员吗？现在可是强制性的，实力到汇川境界之后，就必须招收新学员……”

    李静君摇头道：“不了，我是特例，如果我奶奶知道我把心思放在培养别人身上，她可是会疯的，到时候我最后的安宁恐怕也保不住，而且我也不想误人子弟。”

    “怎么，对自己没信心？”

    “不是，是我的实力到得洞玄境界，就得申请毕业了。”

    李静君苦笑道：“我来武府，其实就是为了在秘境之中试炼生死之战，但到得洞玄之后，我就得回去家族，让我奶奶教导我将溯风诀和回雪诀融为一体，只有这样，才能恢复其无上级功法的威力。”

    “这样啊，那恭喜你。”

    许灵钧如今可是亲身体验过无上级功法的威力。

    憾云城的功法虽然缺陷甚多，但瑕不掩瑜……虽不及自己的《无限神魔锻体诀》，但却也堪称是越阶而战的不二神功。

    而李静君的功法能得柳至元这么看重，恐怕会比那套《帝血弑天绝》来的更强吧？

    “是啊，到时候……胖虎就得交给你照顾了。”

    李静君有点勉强的笑了笑，说道：“之前我一直担心胖虎没人照顾，现在有了你……真好……”

    “你不打算带它回去？”

    “我奶奶不让我养猫，她认为这会玩物丧志，如果不是我的婢女贴心的话，可能胖虎已经被处理掉了。”

    李静君落寞的叹了口气，随即笑道：“不过把它交给你，也算是找了个好的归宿，我也就放心了。”

    许灵钧问道：“你不想回去？”

    “想不想回，反正也不是现在回……我现在才汇川中期，起码也得好几个月的时间才行吧。”

    李静君笑道：“倒不如趁这段时间里，多多进入秘境试炼。”

    “嗯，记得小心，我之前在秘境里就遇到了8级妖兽，这些妖兽虽然轻易不出来，但也不是绝对碰不到的。”

    “那得多差的运气啊。”

    李静君顿时失笑道：“放心吧，这些妖兽只要没人招惹，轻易不会出来的。”

    “也是。”

    许灵钧也笑了起来，只是心头却莫名的有一丝惆怅……怎么听李静君这口气，她有点抗拒回家似的。

