    余志强走后，李新年坐在那里怔怔地楞了一会儿，随即端起茶杯呷了一口，怏怏道：“妈的，真会找地方，一杯茶就喝掉三十万，该不会是两口子安排好的吧。”

    说完，心里又不禁对自己的狐性多疑有点内疚，摸出一支烟点上，半躺在沙发上一副无精打采的样子。

    可能是昨晚没有睡好，先前又在余小曼的身上爬了两次次，脑子有点晕沉沉的，胡思乱想了一阵，渐渐迷糊过去了。

    也不知道迷糊了多长时间，被开门声惊醒，急忙坐起身来，只见余家燕走了进来，急忙问道：“情况怎么样？见到范先河了吗？”

    余家燕一屁股坐在了沙发上，气哼哼地说道：“我等了快一个小时他都没时间见我，只是派刑警队的一个警察跟我谈谈，我把张新民有可能在工地暗中搞破坏的事情说完就回来了。”

    李新年疑惑道：“范先河会不会是故意不见你？”

    余家燕犹豫道：“也许确实忙的没时间，我侧面打听了一下，听说审讯还没有结束，我猜张新民恐怕不会这么快就认罪。”

    说完，一眼瞥见了茶几上的钥匙，惊讶道：“怎么？余志强来过了？”

    李新年没好气地说道：“他是专门给你送钥匙来的，这么巧就被他碰见了。”

    余家燕楞了一会儿，说道：“今天是周末，他可能以为我在家呢。”顿了一下，又问道：“他没说什么难听话吧？”

    李新年明白余家燕担心什么，迟疑道：“没说什么，挺客气的，没想到你前夫倒是挺大度的一个人。”

    余家燕哼了一声道：“他现在有了新欢，哪里还顾得上吃醋啊。”说完，脸上泛起了红晕，瞥了李新年一眼，解释道：“我的意思是眼下他也懒得管我跟什么男人来往。”

    李新年见余家燕居然面泛桃色，有点不怀好意道：“他肯定怀疑我们两有一腿。”

    余家燕的脸更红了，嗔道：“都已经离婚了，管他怎么想。”

    听她这话的意思好像也不在乎跟自己有一腿呢。

    李新年暗自思量道，嘴上却说道：“没想到余老师跟你当年一样热衷于学校的公益事业呢。”

    余家燕一愣，随即好像就明白过来，惊讶道：“怎么？他该不会向你募捐了吧？”

    李新年哭丧着脸说道：“我已经答应给他三十万赞助七个面临辍学的学生了。”

    余家燕好一阵没出声，随即抱怨道：“我都已经拒绝他了，你怎么这么快就答应了呢？”

    李新年摆摆手，点上一支烟，说道：“他说了，其中有个女生的父亲就是死在了咱们的工地，出点钱帮帮人家也是应该的。

    目前我虽然手头紧，可这点钱还是拿得出来，再说，做为在当地发展的企业，也有必要做点慈善，等以后走上正轨之后，我甚至可以多拿出点钱做慈善。”

    余家燕呆呆楞了一会儿，说道：“既然你大老板都答应了，我还有什么好说的，这家伙可真能见缝插针，这么一会儿功夫就被他利用了。”

    李新年说道：“做为一个老师对学生有这番心意也算是难得了，这事就这么定了，到时候你安排办理一下手续就行了。”

    余家燕看看手表，说道：“如已经快四点钟了，公安局那边还是没有消息，我估计今晚范先河肯定会向我爸汇报案情，你干脆就住下吧。”

    如果没有偶然遇见余志强的话，李新年说不定拒绝不了余家燕的挽留，甚至心里还有点想入非非。

    可在见过余志强之后，心里总觉得有点顾虑，毕竟孤男寡女同处一室，万一真的发生点什么，且不说对不起顾红，即便自己心理上也有点过意不去。

    何况，余家燕并不像余小曼和顾雪那样知根知底，做为老板跟自己的女下属乱来后果难以预料。

    “既然没有消息，我还是回宁安市吧，昨天我老丈人住院了，也不知道严重不严重。”李新年站起身来说道。

    余家燕倒是没有再挽留，犹豫了一下，说道：“既然这样你就先回去吧，起码在张新民没有交代之前，警察应该不会对你采取措施，我这里有了消息就给你打电话。”

    顿了一下，疑惑道：“对了，你的司机呢？”

    李新年也不清楚余家燕是不是知道妙兰昨晚也在穆澄园，犹豫了一会儿，含糊其辞道：“我让他们上午先回宁安市了。”

    余家燕说道：“既然回去就早点走吧，省的赶夜路。”

    李新年点点头，拿起手机说道：“那这边的事情你就多操点心，有什么事随时给我打电话。”说完，冲余家燕摆摆手，自顾出了屋子。

    不过，他并没有直接回宁安市，而是偷偷去了余小曼的出租屋。

    余小曼已经从公司回来了，李新年刚进门，就有点迫不及待地问道：“有消息了吗？张新民咬你了吗？”

    李新年脱了鞋子，往床上一躺，摸出一支烟叼在嘴上，盯着天花板不出声。

    余小曼赶紧拿过打火机帮李新年点上烟，甩掉脚上的拖鞋也上了床，趴在李新年的胸口，催促道：“哎呀，人家问你话呢。”

    李新年有气无力地说道：“我怎么知道？听天由命吧。”

    余小曼一愣，随即掐了李新年一把，嗔道：“哎呀，这事怎么能听天由命呢？难道是小事吗？如果他也指认你雇凶杀人的话，警察马上就会来抓你。”

    李新年喷出一口浓烟，盯着余小曼问道：“你跟我说实话，你相信我雇人制造了胖子的车祸吗？”

    余小曼怔怔楞了一下，瞪了李新年一眼，嗔道：“你这不是废话吗？”

    李新年盯着李新年注视了一会儿，又问道：“如果这件事真的是我干的呢？”

    余小曼一脸狐疑地盯着李新年，随即扑在他身上，有点痴狂地喘道：“那你把我也干了吧，你干他不就是想干我吗？”

    李新年一听，顿时一股邪火就燃烧起来，把手里的烟随手扔在了地上，一翻身就开始撕扯起来。

    而余小曼好像也激动的微微颤抖，瘫软了身子任凭摆弄。

    最后有点撕心裂肺地呜咽起来，在李新年的身上一阵粉拳，咬着他的肩膀抽泣道：“都怪你，都怪你，要不是你当年抛弃我的话，我怎么会走到今天这个地步。”

