    过了片刻，苏湄与小蛮跟着四娘子冯佩佩走船舱里来，秦承祖、曹子昂、周普、吴齐等人都站起来拱手施礼：“承祖跟弟兄们在这里多苏姑娘援手之恩，之前怠慢了，真是万万对不住。”

    苏湄嫣然笑道：“是我瞒着不告诉秦先生你们的，要说对不住，也是苏湄对不住秦先生你们啊！”

    小蛮娇羞可爱的打个哈欠，往林缚身边凑过来，问道：“林大哥，你们在谈什么事情，都这么晚了。”

    林缚朝边上挪了挪；小蛮打心眼里对林缚依赖起来，年纪也小，跟林缚在一起也没有多少男女有别的心思，也许下意识想跟他亲近，就挨着他坐下来，好奇的打量着舱内的众人，这旬月时间以来，她也经历太多惊奇凶险了。

    “苏姑娘也坐下来吧，”林缚说道，“也一起来筹划下将来的打算。”

    苏湄便与四娘子冯佩佩坐一张长凳上，大家围着桌子继续商议事情。

    刚才林缚很少说话，是留了些分寸，这时候与秦承祖他们坦诚相待，也将安置诸少年的希望寄托在秦承祖他们身上，说话就不再有什么保留，说道：“秦先生你们都是不肯折腰的好汉子，我也不劝你们其他话，下海虽然艰难，但总有休养生息的机会。等宁海镇现肉票从岛上失踪之后，我想宁海镇副骑都尉萧涛就怕担心事情会败露，也不会马上就铤而走险出海为盗，但他肯定会派探子死死的盯住崇州。此时不能露出丝毫的破绽，所以恩泽等人绝不能这时候就跟家人联络，过些时日，也指不定萧涛远不多久就会给调出宁海镇，或多或少，秦先生你们在海岛立足能从崇州得到些帮助……当然，我虽然位卑身微，也请秦先生相信，能相援之处，我绝不会退缩的。”

    “旬月来，生死相依，苏湄也无法置身事外了，要什么地方需要苏湄尽微薄之力，秦先生尽管吩咐。”苏湄轻声的说道。

    秦承祖看了看曹子昂，想听他的意见。周普性子直，说道：“有林爷跟苏姑娘相助，我看下海能行，”又问林缚，“扬子江外的那座小岛叫什么来着？我看我们就在那里歇脚得了。”

    “崇州的渔民都唤那里叫长山岛。”林缚说道。

    “会不会离宁海镇太近了？”秦承祖这时候已经给林缚说心动，既然苏湄与林缚都开口表明不会置身事外的立场，秦承祖觉得就没有必要继续在出不出海这个问题摇摆不定了，但是出海之后选择在哪里落脚，却要认真的考虑。

    苏湄以后要回江宁，林缚即使回东阳府石梁县，就在江宁北面一些，秦承祖心想日后在海岛上立足休养生意要得到他们的援手，扬子江出海口外的长山岛是很合适的地方。从江宁乘舟顺水而下，一夜一天就能到行至出海口，出海之后再行百余里海路就能抵达长山岛；即使他们逆水而上去江宁，也不过三五天的时间。长山岛是基岩岛，左近的沙洲、沙岛也很多，便于转移藏匿，最大的问题还是那里离宁海镇的驻地太近了，才两百里多些的距离。

    “相信宁海镇很快就会派人去长山岛查看，他们会现那里是座空岛，秦先生你们在那之后再登岛，我想宁海镇只会将秦先生你们当成新落脚长山岛的一股海盗……”说到这里，林缚停顿了一下，问道，“秦先生知道宁海镇水师这几年来主动出海追剿海盗的次数是多少吗？”

    “多少次？”秦承祖问道。

    “这两年是一次都没有。”林缚说道。

    “啊！怎么会这样？”秦承祖对江淮海疆不熟悉，只知道这几年来东海盗势力猖獗，时常沿扬子江、淮河侵入内地，但是也没有想到负责扬子江下游河段以及平江、海陵两府以东海域安全的宁海镇水营会这么消积，两年来竟然一次出海征战的记录都没有。

    “东闽总督李卓进入东闽平叛之时，江东、两浙等地为数不多的镇军精锐都给他抽调走组建东闽行营新军对付奢家。另外，近年来，东南诸地的军费差不多都用在平定奢家叛乱上，各提督府、卫戍镇的饷银都不足额，兵备拨银更是少得可怜，军官将领又要贪墨——诸多原因，使得宁海镇的水师不堪也不愿出海征战。”傅青河对这些很熟悉，解释给秦承祖听。

    秦承祖相信傅青河说的话，事实上，淮上诸府也有卫戍镇军，但是多股流马寇纵横淮上多年，并没有感受到多少来自卫戍镇军的威胁，恰恰是朝廷下决定在江宁成立缉盗司衙门之后，淮上诸府以及江东洪泽浦西北的诸府成立地方新军性质的缉盗营，流马寇才逐渐在淮上失去生存空间。

    秦承祖与曹子昂、吴齐、四娘子冯佩佩交换了一下眼神，下决心道：“好，我们就去长山岛！”

    说定去长山岛落脚之事，还有许多事情需要仔细商议。曹子昂身体不好，先去休息，林缚等人也走出船舱到甲板上活动一下手脚。

    不知何时，夜空阴云密布，将皎洁的圆月掩去，四下里漆黑无光，河水反射着微弱的粼光，依稀能辨认出左近几艘船的影子。这边也只是船舱里点一盏豆苗似的烛台，其他船都禁火，避免有火光引起夜行船的注意；有些微的说话声传来。

    寒风像是从厚重的云层里漏出来，从芦苇荡中席卷，搅出稀稀哗哗的响声。

    “别是要下大雨？”周普走到林缚的身边抬头看了看天，什么都看不出来。

    “恐怕会。”林缚说道，天空阴云密集，又突然起了风，回头看见秦承祖站在舱口跟傅青河说他们这些年来沦为流马寇的经历。

    江岭之役让秦承祖他们元气大伤，两百多兄弟最终只有不到四十人冲出重围，手脚完好的都站在这里，才二十二人。他们在颖川的寨子也随即给陈韩三率缉盗营军攻破，不过在江岭之战突破重围之后，秦承祖就立即让人返回山寨将近三百名多为老弱妇孺的家属先一步撤出寨子藏匿。

    要将这么多人接到海边再出海，还真不是一件易事。

    林缚心里秦承祖这股流马寇还真是奇怪，跟他知道的匪帮、马贼有很大的不同，傅青河、秦承祖、曹子昂、周普等人都是出身军伍的旧识，也不知道生怎么的变故，让他们分道扬镳、落草为寇。

    “这些年，我在江宁城里定居下来，换了身份，开过武馆，收了几个徒弟，武馆破落了，经营不下去，苏姑娘那边缺人手，我就领着两个徒弟过去讨口饭吃，唉，没有在白沙县会遇到这样的祸事！”傅青河也说起他这些年来的经历。

    林缚总觉得傅青河有些避重就轻，看秦承祖、曹子昂、周普等人对傅青河的态度，可以推断当年他们对傅青河都十分的依重，越是依重越是寒心啊！十年前，傅青河正值壮年，他不告而别难道仅仅是到江宁开间武馆过上平淡的生活？

    秦承祖也不是能给谁糊弄的角色，哪里肯轻信傅青河的说辞，只见他沉默着不回应傅青河的话，从舱口只有微弱的烛光透出来，林缚站了远些，也看不清他脸上的表情。

    “哦……”小蛮蹲在船边扯着边上的芦苇竿玩，困意泛起来，忍不住打了个哈欠。苏湄跟她说：“你先回舱里睡去吧……”“天马上就要亮了，我要还等着看日出呢，”小蛮说道，站起来伸了伸懒腰，要将身体里的睡意驱除掉，走到林缚的身边，回头跟苏湄说道，“林大哥说日出时，芦苇荡里的鸟群飞上天空密得跟云似的，十分的漂亮；我可不想再贪睡错过了……”

    林缚笑了笑，天上乌云密布，又起了大风，哪还有日出好期待？看着苏湄站在那边，人在黑暗中，婷婷玉立的身影，也是十分的优美，心里在想：傅青河跟苏湄的关系当然不只礼聘武师这么简单，那苏湄跟秦承祖他们又是什么关系？看上去秦承祖等人都不认得苏湄，但是林缚觉得苏湄跟秦承祖他们应该有着渊源。细想来，十年前傅青河与秦承祖等人分道扬镳时，苏湄才岁，苏湄即使是故人，秦承祖等人不认得也很正常。

    小蛮颇为期待的抬头看着天空，问林缚：“林大哥，天亮时天上的云会散吧？”

    苏湄在那边笑着说：“整日林大哥、林大哥的，你便认他做哥哥好了。”

    “好啊，好啊……”小蛮欢欣雀跃的叫起来，她的声音清脆娇柔，极富感染力，林缚听了也情不自禁的脸上浮出笑意来，他还想等小蛮再娇憨的撒几声娇就顺势答应下来，却不料小蛮上一刻还欢欣雀跃，不知道她突然想起什么事情，下一刻骤然陷入沉默之中。

    拂晓前的夜晚最是昏暗，小蛮的脸背着微弱的烛光，林缚看不清小妮子的脸，见她突然沉默起来，问道：“怎么了？”

    “小蛮怎么有资格当林大哥的妹妹呢，”小蛮自怨自艾的说道，“会害了林大哥的前程。”

    林缚伸过手过去，轻轻按着小蛮柔软瘦弱的肩头，笑着说道：“我认你是妹妹就行。”

    这是个贵贱有别的时代。

    小蛮还是天真灿烂的年纪，远比林缚记忆中的那些十三四岁的小女孩子懂事得多，她总忘不了身在娼籍的雏妓身份。

    这年头纳妓为妾是风流韵事，若是取妓为妻或公然结拜兄妹那就是有碍风化了，若被人告到官府，林缚的举人功名肯定要给剥夺掉。