    “合欢铃！”

    四位仙王看着陈玄系在白小纯颈间的小铃铛，一时间都是愣住了。

    “像是金铃夫人的合欢铃。”

    对于那个小铃铛，古铮、雪落等仙王是知道的。

    上古年间，魔教传承盛行，欲要在仙界与道教传承争辉，而那个时候魔教之中，有着几个比较有名的大魔头，其中之一，便是‘合欢派’的金铃夫人。

    而‘合欢铃’便是‘合欢派’的镇派之宝。

    据古籍记载，金铃夫人曾被心爱之人所伤，后一念成魔，打造出合欢铃。

    合欢铃最大的特色就是，它一但被绑定到谁身上，非系铃人而不能解。

    而且系铃人与铃铛的佩戴者之间，还会生成一种‘心有灵犀’之感，彼此之间能够感受到对方的情绪、思念。

    “敢问陈道友，你这铃铛……”

    古铮仙王开口寻问，只是话还没说完，就被陈玄打断。

    “我可不是什么道友，更不想与修仙界搭边，你叫我陈玄就行了。”

    陈玄淡淡说道。

    几位仙王互视一眼，顿时明白了。

    “对于这位高人，我是有耳闻的，听说他不喜沾染修仙界因果，在他那里最好不要过多的提及修仙界之事，否则的话会被不喜的。”

    雪落仙王说道。

    “嗯。”

    古铮仙王点头，通过这段时间的接触，他也发现了，这位陈道友极其低调，在村子里几乎是以凡人的形象示人的，自己喊他道友，确实是让他不喜了。

    “陈前辈，请问这铃，您是如何得来？”

    陈玄两字，古铮仙王还是没敢喊。

    毕竟陈玄虽表面上一介凡人，但其真实水平究竟如何，古铮也看不透，不过就其落下的那一子能够助他们四位仙王悟新道来看，至少是‘不朽仙王’级的。

    实力应该在自己之上。

    所以，喊一声陈前辈，似乎也不丢人。

    “这老头，莫非是看出我这铃铛不是普通铃铛了？”

    陈玄盯着古铮，也不了解对方什么底细，肯定不能告诉对方，铃铛是系统送的。

    “此铃乃是捡来。”陈玄随便找了个理由敷衍。

    “敢问前辈，在哪里捡的？”古铮仙王一脸的认真。

    这老头，真执着啊。

    “黑心崖。”

    陈玄懒得搭理老头，随便说了个名字，准备结束通话。

    而他此话一出，四位仙王的躯体又都是一震。

    “难道说的是，仙界第六天，北缰的那座黑心崖？？”

    “早就听闻，那里曾是上古大战最为激烈之地，没想到还是仙魔大战之地！”

    在几位仙王看来，陈玄乃是世外高人，若不想回答的问题，不回答便是，绝无欺骗他们的必要，所以陈玄一番话，直接让他们开始扩大范围联想起来。

    “看来，回头有必要安排自己宗门内的弟子，去黑心崖捡捡漏去了。”

    几位仙王暗暗想着。

    而陈玄却没有与几人继续聊天的意思，抱着白小纯，回了自己的小院，躺在躺椅上，一边晃动着躺椅，一边抚摸着白小纯的脑袋，找回了以前的感觉。

    然后慢慢地入睡。

    “能每天被师尊抱着、摸着，真是让人羡慕呢。”

    严谨在旁边看着，有些醋意。

    有时候觉得自己活的还不如一只猫。

    田慧刚洗好黄瓜，正准备拿给陈玄吃，见陈前辈睡着了，看着他怀里的猫，田慧心中也是酸酸的，咬了一口黄瓜，真想变身陈前辈怀里的猫啊。

    …

    仙界。

    白虎圣域。

    坐在王座上的白虎真君，猛然间虎躯一震。

    “下界蝼蚁，敢毁我分身？”

    白虎真君仰天咆哮。

    虎目凝视下界。

    “真君，真君！”

    白景奇偷偷地溜了回来，擦着头上的汗，他能够活着回来，真是一个奇迹。

    “你怎么没死在下界？”

    白虎真君此时心情不好，气愤地问。

    “真君，我看情况不妙，提前溜了，真没想到，现在下界的大世界都发展的这么牛了，那地仙界里的人，竟然这么牛，居然连你分身都能够灭掉。”

    白景奇说着。

    白虎真君怒道：“毁我分身，坏我好事，这件事不可能就这样算了的。”

    白景奇：“那您准备？”

    白虎真君没说话，而是把目光投向了远处一座喷发着火焰的火山。

    “真君，您不会？”

    “我得不到的，宁可毁灭！”

    白虎真君眼中透发着一道凶光，恶狠狠地说道：

    “焰魔山里的那位，对于各种至高无上的纯种血脉，非常渴望，如果让他知道，下界出现了‘返祖级纯种圣虎极品’血脉，他一定会很感兴趣的。”

    …

    大马村，陈玄小院。

    红婴收起了判官笔和生死薄，拿着2B铅笔和田字薄，正一笔一画地写着字。

    当看到陈玄抱着白小纯睡着了以后，她悄悄地放下笔，松了口气。

    “这田字薄，当初见它的时候，就觉得它不一般，散发着一种难以驾驭的大道，如今我才深切地体会到它的可怕，真想远离它、撕碎它、唾弃它！”

    红婴抱怨着。

    陈玄每天给她布置的任务太多了，每天要写一页，写的她手都酸了。

    眼见陈玄睡着，红婴觉得出去溜达溜达。

    红婴本来就贪玩，如今得到机会，她蹦蹦跳跳出了村，一出村子，她就拿出孽镜台，想看看如今冥界是何状况。

    “镜子啊镜子，请告诉我，冥界现状如何，牛头怎么样了。”

    红婴还是比较想念牛头的。

    有牛头在的时候，她每天就是不断地打击、伤害牛头，每天可开心了，可现在，她每天都是在被不停地否定，简直被大哥哥陈玄一天要虐N多次，都快被折磨疯了。

    “鬼君大人！”

    就在红婴刚启动孽镜台的时候，突然，草丛里跳出了一道身影。

    红婴吓了一跳。

    “什么鬼？”

    “我，牛头！”

    牛头小心翼翼地扯开脸上的草，露出真容。

    “牛头，你怎么来了？”红婴意外，刚才还想着他呢，没想到牛头就来了。

    “我来了有段时间了。”牛头瞪着大眼睛，委屈地说道：“鬼君大人，你不知道，现在冥界都成什么样子了，小阎王包天子唤醒了十殿传承，还告诉他们，您在人间界，如今十殿阎王的后人，在包天子的怂恿下，已经集结了冥界鬼族部众，准备攻打地仙界呢。”

    “什么！”

    红婴一听，顿时大惊。

    这可是大事件啊。

    冥界鬼族部州，要攻打地仙界。

    砰！

    红婴狠狠地敲了牛头一下，“这么重要的事，怎么不早告诉我？”

    “我的冥界黑玉’被包天子毁了，没法跟你联系，我只能够靠着问寻几个小鬼，一路才找到这，可是好不容易来了，才发现这村子太可怕了，我进不去啊。”

    牛头感觉很委屈。

    “这村子怎么可怕了？”红婴不理解。

    “您看！”

    牛头委屈地指着村口处，就看到一尊仙王正在跟一个深不可测的老头在村口处下棋。

