    二壮有些惊讶的说:“啊？不会吧，鼎哥，都是假的？怎么可能？”

    “我骗你干什么？”

    “噫，好恶心，居然都是假的，我还以为真有这么妖艳的女人呢！”

    “呸呸呸，不对，脏的是我的眼睛。”

    二壮说完，揉了几下自己的眼睛。

    陈九鼎看到他的样子，忍不住直摇头。

    唉，丢人啊！

    黄中庭看到郭富贵总算是走了，赶紧对陈九鼎说:“对不起陈先生，让您见笑了。”

    “这人是谁啊！这么嚣张？”

    陈九鼎现在倒是有些好奇了。

    一个敢对黄中庭黄市长放狠话的人，他能不好奇吗？

    “他是源海市的第二富郭富贵。”

    “哦，怪不得。”

    陈九鼎听了这话，也知道为啥这郭富贵会这么嚣张了。

    毕竟有些人为了往上爬，需要这些人帮忙，所以，他才会这么嚣张。

    不过，他看到黄中庭丝毫不给这个郭富贵面子，倒是让陈九鼎对这黄中庭刮目相看了。

    因为，这才是父母官，这才是真正能为人民与国家做事的好官。

    “刚才，我听这郭富贵叫黄先生黄市长，没想到黄先生这么年轻就能当上市长，真是可喜可贺。”

    “要不是陈先生出手，我想要当上这源海市的市长，恐怕猴年马月了。”

    黄老爷子说:“是啊陈先生，您可真是神了，您说三天后我黄家的情况会好转，果不其然。”

    陈九鼎摆摆手说:“小事，小事。”

    “陈先生，过于对您来说是小事，可是，对我们黄家来说，是天大的机缘，陈先生，老头子我斗胆敬您一杯，感谢您为我们黄家做的一切。”

    “好，黄老爷子，这杯酒我便喝了。”

    陈九鼎说完，拿起酒杯，一饮而尽。

    “陈先生爽快！”

    黄老爷子说完，也是仰头将酒喝了下去。

    喝完酒，陈九鼎说:“黄市长，今天你们黄家为了接待我，得罪了那什么郭富贵，你这市长以后恐怕会不好做啊！”

    “陈先生，我不需要那些虚假的政绩，我需要做的，是真真正正的为百姓去做事。”

    “好，黄市长好气魄，既然黄市长把话说到这个程度了，那我给黄市长几点忠告。”

    “陈先生您说，我记下来。”

    陈九鼎看到黄中庭从自己西装里拿出一个小本本，笑着说:“黄市长没必要那么麻烦，我说的很简单，你听一下就知道了。”

    刚才，陈九鼎看了一下郭富贵以及黄中庭的情况，稍微推演了一下，得知了一部分天机。

    为了不让黄中庭走弯路，他决定给黄中庭透露一些天机。

    “第一点，黄市长，从明天起，接下来的三个月内，不要去参加外面的酒局，防止有人陷害。”

    “防止有人陷害？陈先生，您的意思是？”

    “天机不可泄露！”

    陈九鼎看到黄中庭写好了，继续说:“第二点，若是那郭富贵给你使手段，不要去管他，至于他什么时候会给你使手段，我不能说，你自己多注意一下。”

    黄中庭说:“陈先生，这一点我知道，那个郭富贵不是什么好鸟，以前他的所作所为我早就有所耳闻，所以今天我才不会搭理他的。”

    陈九鼎点了点头继续说:“第三点，由于你们黄家银杏树的恢复，让你的气运也恢复了，在这同时，也让你的桃花运开始蠢蠢欲动。

    所以，接下来的两个月内，尽量不要接触女人，以免阴，沟里翻船。”

    “这……陈先生，我已经四十四了，都到不惑之年了，还会命犯桃花？”

    陈九鼎一笑，缓缓开口说:“黄市长，如今七老八十的老年人结婚的都多的是，你才四十四，还年轻着呢！”

    黄中庭:“……好吧！那我注意。”

    “嗯，就这几点。”

    黄中庭听到陈九鼎说完了，这才放下了笔，端起酒杯说:“多谢陈先生，陈先生，我敬您一杯。”

    喝完酒，黄老爷子说:“中庭，陈先生给你说的，你上个心，多注意一下，你现在这个节骨眼上，可千万不能出岔子。”

    “大爹，我知道。”

    他们说话的这一阵，菜已经上齐了。

    黄老爷子看到菜上齐了，赶紧说:“陈先生，您请动筷子吧！”

    “还是黄老爷子先来，客随主便。”

    “嗯，也好。”

    黄老爷子也不矫情，直接动起了筷子。

    随后，众人也都吃了起来。

    酒过三巡，黄老爷子终于忍不住开口问:“陈先生，我们黄家想要把产业发展到西夏市里去，不知道有没有什么需要注意的？”

    “你们想用什么进入西夏市？”

    “这个……酒店吧！毕竟我们黄家能拿的出手的，也就是这个酒店行业了，我们这个黄天厚土酒店，也算是整个源海市最好的酒店了。”

    “嗯……可以是可以，只不过，你们黄家想要去省城的话，必须有人能在省城站稳跟脚，否则，你们的酒店到了省城，也没有多大的市场空间。”

    “这一点陈先生不必担心，中庭他说不准明年就有机会前往省城了。”

    陈九鼎一听这话，瞬间明白了。

    原来，人家的路早就铺好了，不需要他担心。

    “这样就好，不过，省城的酒店市场基本上已经饱和了，你们想用什么东西打开这个缺口？”

    “这……陈先生这倒是把我老头子问住了，珊珊，你来说吧！”

    黄珊珊等了这么久，总算是等到自己表现的机会了。

    毕竟黄家的酒店现在是她在负责。

    她也是最有资格说的人。

    “好的，爷爷，那我就来简单的说一下。”

    “陈先生，正如您所说，我们黄家想要在西夏市站稳脚，必须要有能拿得出手的东西。

    现在，酒店行业其实都差不多，设施这些，其实差距并不大。

    差距大的，是每个酒店的服务以及酒店内部的格局设计。

    酒店的格局设计，我们肯定比不了省城的那些星级酒店，但是，我们能做的，就是拼服务。”

    陈九鼎听完，摇了摇头说:“黄小姐，拼服务可不是一个明智的选择。”

    “为什么？”

    陈九鼎听到黄珊珊问他为什么，微微一笑说:“为什么？既然你问为什么，那我就来先问问你。

    你们酒店服务员的月工资是多少？”

