　　不过在听李承乾说这东西能做车轱辘之后，老程就变得有些泄气，摆摆手示意他该干嘛干嘛，不要再继续留在这里怄火了。于是乎李承乾顺利的摆脱了老程，回到后花园领走了已经完成任务杨雨馨，当然，好奇心极强的小萝莉亦在同行之列。

　　回到‘兰若寺’打开西池院的大门，将那些醉心于化学试验中的道士召集到一起，李承乾把收集到的大约一斤左右的无花果树树汁拿出来。

　　“太子殿下，这，这是什么？”当初的那个‘高手’疑惑的问道。

　　“这个是无花果树的汁液，你们这段时间的任务就是研究这个东西。”时隔许多时间，李承乾已经知道‘高手’的名子叫岺柏羽，不过出于习惯，他还是喜欢把这个家伙叫成‘高手’，不为别的，只因为有气势。

　　“这东西有什么好研究的？”岺柏羽将瓶子拿起来，仔细的端详半天，疑惑的问道。

　　“你们要研究的是如何把这种东西制成一种弹性极佳类似于牛筋，但是其耐磨性要远远大于牛筋的材料。这东种西需要……”

　　李承乾根据自己有限的记忆，把制作天然橡胶的方式做了一个解释，结果却越说越糊涂，到了最后反而把自己也绕了进去。

　　“殿下，您，您这个说法，有些不大对头吧？”一直聚精会神听着李承乾发言的岺柏羽听到后来也觉得有些不对劲，忍不住出言问道。

　　“对不对头的你就别管了，反正大概意思就是这样，给你们五天时间，五天之后本宫要看到成品。”李承乾恼羞成怒的说道，一方面的他是因为‘高手’不给自己面子，另一方面也是因为他自己也觉得有些丢人的原因。

　　就这样，李承乾极不负责任的把研究橡胶的任务交待了下去，同时也叮嘱程小四不要忘了，每天都要安排人去刮无花果树的树汁，再送到宫里来。

　　日子就这样在李承乾无休止的折腾下慢慢过去，橡胶的制造工作一直到半个月之后也没有取得什么进展，而他这个大唐太子，却不得不去面对一个历史上的名人——松赞干布！

　　“你就是吐蕃赞普？”大殿之上的李二看着御阶下站着的小小少年，突然有些意兴阑珊，扫了一眼对松赞干布颇有奋趣的李承乾：“你们两个年龄相仿，他便由你来接待吧。”

　　“儿臣遵旨！”李承乾从自己的位置走出来，先是看了松赞干布一眼，然后恭恭敬敬的给老头子施了一礼。

　　朝堂上的老货们事实上也在打量这个和李承乾年龄差不多大的青年，对老李的安排没有提出任何异意。左右不过是个娃娃，就算是个国主又能如何？吐蕃那破地上，鸟都不拉屎，其国主在老货们的眼中甚至还不如高昌国主重要。

　　就这样，松赞干布像是一件货物一样，被李二送给了李承乾，而他的一众手下，自然也不例外。

　　贞观七年的松赞干布太小了，李二完全没有必要和他一般见识，对于他当初在国书中说的“若不见公主，当提五万兵破长安，杀尔，夺尔公主’这样的‘豪言壮语’，只当成一个小孩子的不懂事罢了。

　　而且吐蕃必竟是个新建立的国家，李二甚至根本就没有在乎过她，若不是李承乾一直在强调吐蕃如何如何，老李很可能已经把这个国家给忘记了。所以在这样的情况下，李二把松赞干布交给李承乾来处理也就变的可以理解。

　　东宫丽正殿，李承乾把这里当成他接见松赞干布的地方，虽然灰大了些，但是扫一扫还是可以用的。

　　“坐吧，不用拘束！”看着正在四处打量的松赞干布，李承乾坐在主位之上以手示意。

　　“殿下面前，岂有败军之臣的位置。”松赞干布操着不太正统的大唐官话说道。

　　李承乾把松赞干布找来是要谈正经事，哪里能容他放刁，当时便冷下脸来沉声说道：“如果你想卖乖，本宫可以给你这个机会，不过你确定你能承受这个后果么？”

　　松赞干布脸色变了变，最后深深的吸了口气，坐到李承乾指给他的椅子上：“早就听说太子殿下乃神仙弟子，今日一见果然人中龙凤！”

　　“废话不多说，当初本宫就对尚囊说过，若是你心有不服，尽可来大唐找我，现在你可服了？”李承乾言下之意等于是在告诉松赞干布，这次松州之战所有的安排都是出自他的手中。

　　“太子殿下运筹帷幄之中，决胜千里之外，松赞佩服！”人在屋檐下，怎能不低头。松赞干布就是心里再不服，再不相信这次的战事是由李承乾指挥的，嘴里却不得不这样说。

　　“我知道你不信，不过没关系，我们以后的日子还长着呢，咱们骑驴看唱本——走着瞧！”李承乾浑不在意的摇摇头，一边对仅有的两个侍女示意上茶，一边说道。

　　他完全没有必要和松赞解释派去松州的人全是出自他的安排，就算是说了也没有什么实际用处，松赞干布怎么说也是一代枭雄，若是能因为李承乾的三言两句就五体投地高呼‘吾主圣明’，那特么才是最不可信的事情。

　　不过尽管如此，李承乾的态度却让松赞干布大吃一惊，声音有些颤抖的问道：“你不杀我？”

　　他可是听说了，上一个攻入大唐的家伙现在正在为大唐皇帝跳舞取乐，而自己这个重蹈覆辙的家伙结局怎么也不会比前一个强。但是现在大唐太子竟然说‘日子还长着’，这根本就不是想要囚禁他一辈子的说话方式，听在耳中怎么能让他不激动。

　　“杀你不至于，不过放你也不会那么容易。”李承乾很满意松赞干布现在的精神状态，想想历史上鼎鼎大名的人物，在自己面前摇尾乞怜的样子，心中那份满足简直无法形容。

　　当然，摇尾乞怜只是李承乾自己臆想的，可是这又有什么区别呢，毕竟松赞干布的小命现在就捏在他的手里，随着他心意的改变随时可以命丧黄泉。

(本章完)

