    

    虽然知道盛小星很喜欢黏着自己，但是郁南城却没想过这丫头还有撮合他跟她妈妈的意思，也是愣了几秒才回过神，摸了摸小星星的脑袋，并未回答。

    “景希哥哥也很喜欢我妈咪的。”

    盛小星使出杀手锏来，眨眨眼道，

    “不信你问景希哥哥，他一定很希望我妈咪也给他当妈咪。”

    郁南城的目光落在病床上，迟疑着问道，“是吗？景希。”

    郁景希重重的点了一下头。

    郁南城的眉头皱了起来，耳边又传来盛小星的声音，

    “郁蜀黍，景希哥哥一点都不喜欢辣个大明星的，你找老婆的话，不是应该考虑他的意见吗！我妈咪就说她要是给我找后爸的话就会问我的意见。”

    言下之意就是只要郁南城同意，盛安然那一关基本就没问题了呗。

    郁南城疑惑之余又有些哭笑不得，问道，

    “小星星，你不是有爸爸吗？”

    “有是有，但是我从小到达，一年都见不到两次我爸爸的。”盛小星小大人一样叹了口气，一脸的苦情，“很可怜是不是？”

    说着，还悄咪咪的打量郁南城的神色。

    郁南城心中大概有些了然，难怪盛小星跟着盛安然姓呢，大概是夫妻感情不和，很早就分居了吧。

    还说自己呢，她不也是关心不够，女儿心里想要什么都不知道。

    郁南城内心分析别人夫妻关系的时候，盛小星和郁景希两个人偷偷交换了个眼神，彼此眼中都闪烁着得逞的眸光。

    ——

    “确定那边没人看到那晚发生的事情？”

    高尔夫球场咖啡馆里，高雅雯一身休闲打扮，正悠闲的喝咖啡，时不时跟落地窗外远处正在挥动球杆的制片人挥挥手，笑的分外灿烂。

    可一转头看向对面经纪人，神色就陡然紧绷了些。

    “放心吧，雯雯。”经纪人一脸的轻松，

    “都旁敲侧击的问过了，那天别墅里那些个佣人都忙着分你带过去的礼物，一个都不在现场，等他们到的时候，那小家伙已经躺在地上有一会儿了。”

    “瞒过这些蠢货不是什么难事，就算有人看见了，有钱能使鬼推磨也不怕，就是那天那老头连夜让人去别墅查，确定什么也没查出来？那老头心思深的很。”

    “肯定什么也查不出来的，我托人去问的时候知道哪些个佣人说什么么？”

    “什么？”

    “说这么多年都没见他们少爷带女人回家过，更别提是留宿了，偏偏在房里看见你在他床上，你说你还有什么嫌疑？”

    提到这事儿，高雅雯登时得意起来，“这点随机应变的本事都没有，都以为我这六年是白白陪着郁南城做样子的不成？”

    郁南城不近女色全金陵皆知，身边除了高雅雯一个勉强算得上传过绯闻的女朋友之外，就没跟别的女人有过牵扯，不少人都怀疑他性取向的问题。

    这一点，高雅雯的经纪人也怀疑过，但高雅雯却不当一回事，

    “我根本不在乎他喜欢男的还是女的，我要的也不是他的喜欢，郁家少夫人这个头衔，才是我要的。”

    俩人正聊着，远处一抹倩影停顿数秒，看清楚高雅雯后登时热情的走了过来，“雯雯，怎么这么巧，你也在这儿啊？”

    听到熟悉的声音，高雅雯抬起头，一脸惊喜，“瑶瑶？你怎么也在这儿？”

    盛安瑶一身米色小香风套装，拎着一款香奈儿的限量款手包，刚摘下墨镜，露出一张精心修饰过的脸，笑容满面，经纪人让了位置给她坐，

    “我刚到，”盛安然搁下手包，“本来是约了朋友在这儿玩，结果刚到这儿，就听说朋友临时有事，我正准备走呢，没想到碰到你了。”

    “我们得有一年多没见了吧。”

    “可不，你比较忙，天天忙着拍戏，不像我闲得很。”

    “我能跟你比么？你可是盛家大小姐，哪用得着像我们娱乐圈的一样为了生活奔波。”

    “……”

    俩人也是几年前在一场商业酒会上认识的，关系不错，只是近段时间一直没联系。

    寒暄一场后，高雅雯问起最近过的怎么样，盛安瑶叹了口气，

    “本来都挺好的，最近还真是就遇到点麻烦事。”

    “麻烦事？”

    “我跟你说过没有，我有个同父异母的妹妹，最近回国了，我爸的注意力又都到她身上了，原本之前都跟我妈说好的，让我去公司，最近又开始犹豫了，说什么让我再考虑一段时间，我还不知道么？其实是他再考虑考虑别人吧。”

    “妹妹？”高雅雯有些诧异，“你怎么还有个妹妹，从来没听别人说过啊，不会是，你爸在外面的私生女吧。”

    盛安瑶皱了皱眉，含糊不清道，

    “有那么回事吧，她叫盛安然，从小就不太合群，不跟我们玩，后来读大学读的医，常年住在学校，我们圈子里面的活动她从来不参加，别人不知道她也很正常。”

    听到‘盛安然’三个字的时候，高雅雯脸色一变。

    盛安然？盛安瑶？她怎么没想到呢？

    “我真的太讨厌她了，”盛安瑶脸色陡然沉了几分，“要不是她的话，我跟我妈的日子不知道要过的多轻松，就是有她在，我爸生怕亏待了她，处处都想着她，想想我就心烦。”

    “反正又不是亲妹妹。”高雅雯试探着问道，“你跟你妈不喜欢她，她又是私生女，上不得台面的，想点办法把她赶出去就好了，这种事，不是很常见么？”

    盛安瑶并未解释‘私生女’的事情，听到高雅雯这么说盛安然，反倒心里痛快的很，当下将当年的事情也都说了出来，

    “我也不是没想过办法，六年前我就想办法了，好不容易设了个局想让她丢了盛家的脸，这样我爸肯定不会再动让她继承家业的念头，没想到关键时候找不到她人了，她本事可真大，先是在国内消失了大半年，后来一声不响就出国了，一走还就是五年。”

    闻言，高雅雯心中咯噔一下，总觉得有什么不对的地方。

    对面盛安瑶还在喋喋不休，

    “你说她走就走了，怎么过了五年又回来，她想干什么？韬光养晦，现在打算回来跟我争家产了不成？”

    高雅雯想到了盛安然身边那个女孩，沉吟片刻，问道，“你妹妹她结婚了吗？”        

