    有句话怎么说来着，老乡见老乡，背后放一枪……这句话放在穿越者身上那可真的是用的淋漓至尽，不坑人的穿越者不是好穿越者，杀人越货屡见不鲜。。。

    就好比某穿越者在穿越之后碰上了另一名穿越者，呃，恐怕多数的见到面第一反应就是心里合计着怎么弄死对方……喵喵的穿越者有自己一个就够了，再来一个不是多余的吗？

    然后合计着合计着发现对方穿越是扎堆的，巨大的落差感那铁定是不用想了，原来自己也是‘芸芸众生’里的一员，习惯就好……

    在之后突然在穿越这里流传出了一个信息，一名穿越者出现了在这‘芸芸众生’里极为特殊的存在，然后这些穿越者会怎么想？各种羡慕嫉妒恨之余得知只要可以ko掉对方就可以继承对方的特殊，从‘芸芸众生’中脱逸而出。

    就好像召唤师永远只能单练一般……但架不住人家召唤的套路多啊，群殴对群殴，单挑……还是群殴，呃，单方面的群殴，但辰逸不是啊，他撑死了也就是会点魔攻的ad物理输出的，捎带手兼职下mt……

    一剑把黑幕手里的武器崩掉一大块，虽然两人的武器相同，但是质量还是有差距的，趁着对方僵直的时候，罗刹分身纷纷扑向黑幕，一瞬间两人身上就染上了各种色彩，中毒，出血，失明……

    坑死了啊！不过除了伤害之外，辰逸发现自己竟然没有降低身体强度！

    崩山击！魔剑上的魔焰一阵收缩。再将黑幕压在地上的时候，八道带着紫炎的刀刃状冲击波从原地向四周炸开。

    好恶心的伤害同步啊，辰逸嘴角一抽在不到两秒的时间里自己身上多出了同样的伤势，时间又缩短了，万一什么时候时间同步了的话，辰逸脖子一凉，那可就真的‘同生共死’了……跟一男的‘同生共死’可真够蛋疼的。就算是对方现在跟自己一模一样！

    死！鬼影闪！

    辰逸的身影瞬间消失在原地，僵直在原地的黑幕脸上还留着惊愕的表情，最后脸上带上一丝诡笑。紫色的魔焰从黑幕的脖颈处蔓延开来。

    呼——辰逸摸了摸自己的脖子，刚才让他差点以为自己的脖子也会跟着断裂，看着地上已经被魔焰吞没的‘尸首’辰逸突然感觉到怪怪的，自己把‘自己’的脑袋砍下来，这怎么听都觉得那么扯……

    锁链还没有消失……

    一股强烈的震荡从太阳花田那里穿了过来，让辰逸不禁将目光转移到那里，谁这么牛13！

    辰逸背后的黑翼一张，原地留下了一蓬黑雾后，想着太阳花田那里飞去，除去一边正在帮助li格露处理伤口的天子，辰逸看着天空，能正面跟幽香对打的穿越者……**！那玩意是龟派气功！？

    不会一会还会有超赛变身！？

    辰逸看着天上那个不断爆气的穿越者。赛亚人这种凶残的存在穿越者里不可能出现……

    不过辰逸的担心显然是白搭了，即使对方有着龙珠世界里战力极其高端的气，但是对于拥有近乎无限妖力幽香来比，拼气功波？一个蓝槽无限，一个蓝槽有限。跟幽香僵持战斗就是找死，对于那些mp无限的存在，除了速战速决之外，多数都是被拖死的下场！

    砰！一声巨响，辰逸看着天上那个穿越者如同流星一般向这边落了下去，还是那句话。落井下石谁不爱干？那些遇到的不做的恐怕就是旁边有人看着不好意思下手罢了……大概？

    暗红色的血气之剑出现在手里，辰逸对着被幽香一拳砸下来的穿越者扎了过去，强烈的血气爆炸将这名穿越者炸的遍体鳞伤原路飞了回去。

    哼！幽香看着对着辰逸冷哼了一声，显然是对于辰逸出手感觉到不满。

    辰逸咧了咧嘴，估计这之后幽香恐怕又要找自己打一场了。

    “看不出来，你这家伙心理可真够yin暗啊。”天子看着全身黑化的辰逸啧了一声“连气质都变得……你这家伙崩坏了吗？毁灭感这么强烈！”

    “没什么了，只是某种状态而已，很不错。”辰逸看了看自己变得漆黑的手臂。

    “是吗？你这家伙确定没有在玩火？你的气质波动很不稳定，你确定你不会在下一刻就变成只知道破坏的疯子？”天子怀疑的看着辰逸。

    “嘛～反正用了不少次了，也就是这样了，呃，情绪有点亢奋而已，没关系啦，细节无视就好。”辰逸摆了摆手“你是没看过先代那种气势……啧！该死！”

    辰逸仿佛受到重击一般，一口血液喷了出来，怎么回事！？

    “喂喂喂！你不会犯病了，怎么突然吐血了？”差点被喷一脸血的天子惊讶的看着辰逸。

    “咳！你才有病，可能是刚才战斗的伤……噗！”辰逸胸前猛地爆出了一蓬血花，这次天子直接被淋了个正着。

    “……你确定？”“先持保留态度……”

    “好了，我去别处看看。”辰逸拍了拍手，看着躲在一边的li格露，自己现在的样子没这么吓人？不就是黑了点？再邪恶点？

    “呜……坏人。”躲在黑球里的露米娅低鸣着，一边的夜雀米斯蒂娅也是被黑球之外的攻击压得抬不起头来。

    攻击！只要躲在黑暗笼罩的范围外面就不会受到影响！知道露米娅缺点的穿越者在黑球外面不断地释放着远程攻击，牢牢的将她们压制在原地。

    “露米娅俺来了！冰霜龙卷！”琪露诺四周回旋的冷气产生了强烈的暴风雪，风雪波及的范围快速的扩大起来，将那些穿越者笼罩了进去。

    “只是一只9而已！大家不用担心。”一名穿越者大叫道，一层火幕将他们笼罩起来。

    “唉唉唉！？怎么没有用啊，好热！”看着在暴风雪里完好无损的穿越者们某只9继续加强着力量的输出……好歹换个招啊！

    露米娅解除黑暗，从米斯蒂娅残损的店里里探出脑袋，担心的看着不知不觉被火焰包围住的琪露诺，很担心自己的好友下一刻就融化掉，虽然妖精并不会死来着。

    “好烫！好烫！俺要化了～”就算是9的智商也终于发现不对了，看着逐渐将暴风雪吞没的火焰“不会是那个会放火的火鸡来了！”

    “琪露诺……”看着似乎真的要融化琪露诺，露米娅身上也产生了变化，原本短小的影子也开始拉长起来，一边的米斯蒂娅吃惊的看着露米娅，刚才露米娅好像长大了一点？

    嗯？这个波动，天上的辰逸立刻就掉头飞去，这个是……辰逸看着地面上仿佛被外力强行撕扯成碎块的穿越者，一些身体完好的，脸上还残余着惊恐的表情，那样子就好像正常人突然看到一只小白兔化身成为狮子的样子。

    不过9怎么变成这样了？辰逸看着翅膀融化大半琪露诺，9你被夜雀老板娘当成烧烤烤了吗？辰逸拿出一块一起收集的一块寒冰，往躺在地上的琪露诺一扔，连扔冰箱里的过程都省了。

    “俺复活了！”看，立竿见影的效果。

    不过看这只笨9的样子，刚才看样子她们应该是落败了才是，怎么又来了个绝地大反击？这种暴力的手法……呃，幻想乡里能做到的还真不少。

    “哥哥，琪露诺融化掉了，呜呜呜……”衣服上沾满血迹的露米娅从米斯蒂娅的店里跑了出来，辰逸清楚的感觉到露米娅身上残余的黑暗气息，扭头看了一眼晕过去的夜雀，该不会是露米娅身上的封印松动了？

    看着露米娅头顶没有问题的缎带，辰逸赶紧安慰起来“没事，没事，笨蛋怎么可能化掉？”

    “谁化掉了？”一边的琪露诺跳了过来“笨蛋妖怪你变得好黑啊。”

    “唉？琪露诺你没有化掉太好了！”

    “俺是最强的，怎么可能化掉。”被露米娅抱着的琪露诺骄傲的挺起了飞机场般的胸部。

    是吗？刚才躺在地上变得像一滩水的是谁涅？辰逸眉毛一挑，瞟向琪露诺。

    “米斯蒂娅怎么睡着了？在这里睡觉会生病的啊，哥哥。”露米娅背着晕倒的米斯蒂娅从店里走了出来。

    “我们先去博丽神社，在那里应该是安全的。”辰逸带着露米娅三人向博丽神社飞去。

    “你还敢来这里！”刚到博丽神社，灵梦一看到辰逸立刻就大叫起来“天霸风神脚！”

    一连串的升天脚对着辰逸提来，果然不愧是近战mxa老妈养出来的女儿，就算是主修法系，近战同样强大……

    “你干什么！”辰逸抓住灵梦一只脚，将她甩了下去。

    “哼！你自己干了什么你还不知道吗？不要装……唉？怎么回事？”灵梦先是一脸戒备的看着辰逸，然后有露出迷惑的表情“怎么有两个你？”

    “……唔！”辰逸看着身上再次出现的各种伤势，刚才就觉得怪怪的，怎么刚才把那叫黑幕的灭了，锁链还没有消失，现在看起来对方并没有挂掉，或者说是又复活了！？而且还接着自己的样子四处搞破坏！？！。

