    厮杀声渐渐弱了下去，两边形势已经明了。

    原本绝对占上风的杨恒已经落了下风，但他们跑不了，跑了也是一个死。

    这是一条走了就不能再回头的路。

    杨恒重重摔在地上，凤轻盈毫不犹豫的踩在杨恒胸口，手中的玄铁长剑对着他的脖子，“杨恒，你死定了。”

    杨恒大口的喘着气，鲜红的血顺着嘴角往下滴落，他带过来的人远胜过凤轻盈的人，但因为有玄铁，原本占了上风的他们渐渐就落了下风，到最后竟是要死在凤轻盈手上。

    一想到这一点，他死不瞑目。

    早知道凤轻盈留了这一手，他就不该亲自来找凤轻盈，终究还是他太冲动了，以为可以轻轻松松收拾这个女人。

    “你怎么知道我们今晚会动手？”

    她若是没有听到一点消息，这些人怎么会这么凑巧出现。

    但这事只有他们的人才知道，不可能走漏风声。

    若真的有人走漏了风声，那他父亲那边也会很悬。

    “我不知道你们今晚动手，但知道你们很快就会动手，这些人早就为你们备着，看到斜对面的宅子了么，里面有个阁楼，刚好对着摄政王府，一旦这边有情况，他们能以最快的速度赶过来。”

    摄政王府对面的确有一栋宅院，之前是秦王府，后来因为出了点事，先帝重新赐给了秦王一座府邸，这宅子就空了下来，但依然属于秦王府。

    他无知无觉，根本就不知道凤轻盈什么时候把人安排进了这栋宅子里面。

    这些天为了神不知鬼不觉的布局，他们一直都很忙，也非常谨慎，事情也多，凤轻盈手上又没有兵，萧非墨也不在，他们也没有怎么盯着摄政王府，在他看来一旦举事，摄政王府就会不堪一击。

    凤轻盈再厉害也是血肉之躯。

    结果……

    “我们等这一天已经很久了，杨恒，杨家气数已尽，是你们狂妄不自知，你以为杨元直能够拿下皇宫，你放心，他很快就会去地下与你团聚了。”

    他这里失利，杨元直那边会如何，他心里面一点底都没有，但他知道，他的父亲不是那么好对付的人。

    “我父亲曾经灭了月国，就凭皇上就想拿下我父亲，凤轻盈，你未免太高看皇上。”

    凤轻盈鄙夷道，“那你等着瞧就是，杨元直也该为当年的所作所为付出代价。”

    “若是我父亲折在皇上手中，那他下一个要除掉的人就是萧非墨，摄政王府又能有什么好下场。”

    “摄政王府的事情轮不到你来关心，杨恒，一切都结束了，做梦终究是做梦。”

    说完手中的长剑毫不留情朝着杨恒的脖子划了下去。

    鲜红的血喷涌而出，凤轻盈收回了脚，地上的杨恒微微抽搐着，他想说话，但脖颈被割断，他已经说不出话，只能死死的盯着凤轻盈。

    那怨毒的眼神仿佛要将她千刀万剐。

    凤轻盈面无表情望着杨恒，始终非常平静，直到杨恒彻底断气才走到李侧妃她们面前。

    李侧妃早就被吓傻了，从来没有见过这样的阵势，吓的一动都不敢动，脸上苍白的毫无血色。

    看到凤轻盈过来，哆哆嗦嗦的开口，“王妃，你……你没事吧！”

    凤轻盈身上和脸上都有血，剑端还在滴血，身上有浓浓的血腥味，加上那冷冽的神情，的确让人望而生畏。

    这一刻，李侧妃真的有点怕凤轻盈，同时又非常庆幸，还好自己最初的时候没有糊涂，选择了投靠她，不然她早就已经死了。

    刚刚若是没有她，摄政王府也完了，她终于明白为什么自从她入府之后便再也没有人能够靠近王府，在这里，任何一个女人都无法取代她，她才是王府里真正的主人。

    “我没事，都是别人的血，李侧妃，已经没事了，你早点回去吧！”

    连翘和石竹也被吓懵了，她们也是第一次看到这种场面，地上还有不少被砍下来的残肢，甚至还有人头。

    连翘跟着凤轻盈还见过不少大场面，勉强还能镇定，石竹则吓的连动都不敢动。

    “那我先回去了。”

    留在这里也实在害怕，到现在李侧妃还在发抖。

    凤轻盈随意的点了点头，便四处去查看了。

    杨恒死了，他带过来的人也四处逃窜，底下的人直接去追了。

    “王妃，抓到的俘虏怎么处置。”

    “受降的留下来，不愿意的直接杀了。”凤轻盈看到自己这边也有不少人受了伤，继续吩咐，“受伤的都带进来。”

    “是，王妃。”

    “其他人跟我去皇宫里面救驾。”

    宫里面还有她的姐姐，这一趟她必须要去。

    连翘和石竹都望着凤轻盈，两人如今是越来越崇拜凤轻盈了，难怪萧非墨要把她留在京城，原来她这么厉害。

    这边杨元直带着人攻到了萧承炎所住的紫宸殿，他的人将紫宸殿团团围住，这一路非常顺畅，守城的官兵是他的人，早早就给他开了城门，黄三晁带着人直接进了城。

    他们兵分几路进攻皇宫四大城门，虽然有些地方耗费了一些时间，但四大城门最终都被他攻了下来。

    方一承是他的人，朱年也被他收买了，剩下的刘明也被他用其母的性命支开了。

    一切如他预料的那么顺利。

    此时已经快要天亮了，外面有些冷，甚至下起了小雨。

    忽然紫宸殿的大门开了，穿着明黄色龙袍的萧承炎走了出来，身后跟着大总管万方，往常他在杨元直面前总是一副很惧怕他的表情，这会却出奇平静。

    “大将军，你带人私闯皇宫是什么意思，莫非是想造反。”

    杨元直穿着银色的盔甲，上面沾染了不少血迹，看到萧承炎如此平静，他还有些吃惊，这个小孩居然不怕他了。

    “皇上当皇帝这些年来无所建树，胸无大志，辜负了先帝的期望，臣愿意取而代之，替皇上好好管着这天下。”

    “这些年来不是一直都是大将军替朕管着江山么！”

    萧承炎嘲讽道。

    “皇上心无江山社稷，不如好好的在后宫侍奉太后，还请皇上下诏退位。”

    杨元直也看不上萧承炎，懒得和他多说，直接逼他退位。

    “大将军好大的胆子，竟是公然逼宫，这是乱臣贼子所为，大将军才有负先帝所托。”

    万方实在是看不下去了，出声呵斥杨元直，居然敢当众谋反。

    杨元直眉头一皱，“万公公，这里轮不到你说话，皇上，这诏书你若是不想写，臣可以代劳。”

    那意思很明确了，这诏书不写也要写。

    “太后还病着，皇上身为人子，还是要让太后能够安度晚年才好。”

    萧承炎咬着唇，“你敢威胁朕！”

    “皇上，不要再耽误时间了。”

    杨元直语气极其严厉，就像从前教导萧承炎一样，这一点让萧承炎极其厌恶。

