    “洛天，你想做什么？你以为我会怕你不成？今天我要把你加在我身上的屈辱全部拿回来！”

    袁天尊被洛天盯上，心里猛的一突，厉声喝道，声音有些尖锐，连他自己都没有现自己的失态，他的实力比洛天还要高出一个境界，不过他却是没有丝毫的把握胜过洛天，洛天变态挑战的能力让他心中震惊，他没有胜过洛天的半点把握。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那个袁宇想的不错，洛天在袁天尊的心里已经留下了强大的不可战胜的阴影。

    “袁天尊，你三番二次的找我的麻烦，先是妖皇殿，后是强者战场，现在竟然又把黄龙族的人引来，动我的亲人，今天如果不杀你，真的有些说不过去了，”

    洛天虚空大步走来，目光平淡之极，对于袁天尊，洛天其实早已不当作对手了，天境初期的他都可以轻松的击杀天境中期的强者，甚至可以和天境后期的人物抗衡，现在晋级到了天境中期，所以对于天境后期的人物，洛天根本没有放在心上。

    “你，你不要过来！”袁天尊身形狂退，结巴的怒喝道。

    “轰——”

    洛天也不废话，一掌对着袁天尊直接拍了过来，甚至连九倍杀术都没有动用，只是动用了自己一些强大的战技，不过这一掌也是威力强大之极，蕴含了太多的强大的战技，一掌之威，惊天动地。

    “当真怕你不成，给你去死！”

    袁天尊神色有些阴冷扭曲，大手虚空一抓，在他的手上出现了一个清辙小湖模样的东西，正是原始湖，对着洛天就打了过来。

    这原始湖强大的很，是袁天尊手上的重宝，一湖出，如同江河翻滚，黑水澎湃，汹涌而至，沾身腐蚀，极为的恐怖，袁天尊一上来就动用了自己最强的手段，也足以看得出此人对洛天自内心的恐怖。qL11

    “原始湖么，也不过如此，你的命运会由我而终，”

    洛天淡淡的说道，虚空踏步上前，看似缓慢，不过度极快，混沌天罗晶一下子出现在自己的头顶上方，散着恐怖的能量波动，那些湖水自动的从他的身边分流而下，没有沾染半点，掌势末变，洛天如同从漫天湖水中走来，对着袁天尊仍然一掌拍了下来。

    “你——”

    袁天尊没有想到，自己强在的原始湖竟然对洛天造不成半点的伤害，不由的吃了一惊，他突然想到了一个传说，那就是原始湖水可以融万物，不过却是有几种东西是它的克星，其中，这同样来自上古混沌之中的混沌天罗晶就是其中的一种。

    “呯”

    一声沉闷的声响传来，洛天的掌力狠狠的拍向了袁天尊，直接拍碎了他匆忙之中祭出的两件强大的防御，更是把他胸骨拍的都塌陷了下去，身形如同断了线的风筝一样飞了起来。

    “尊儿！洛天你敢伤吾儿，我把你碎尸乱段！”

    远处正在和精武学院外院院长中道庸大战的袁宇看到自己的儿子一招竟然被洛天击伤，不由的厉声喝道，想要过来相助，却是被中道庸拖的死死的，更是一个措手不及，落在了下风，急得怒吼连连。

    “这个神体竟然如此强大么？传闻他可以越级挑战，却也没有想到如此变态，应该是这个袁天尊空有精武学院精英的名头，实力并不怎么样——”

    洛天一招就击伤了袁天尊，在场的不少天境强者暗暗吃惊，特别是紫薇圣地那紫枫道长带来的七个弟子心中暗想。

    他们是大圣地的天才弟子，说实话，压根从心里看不上千道盟，只不过上面的决策他们无法干预，后来看到天境中期的洛天立于场中，一副强者的模样，心中有些不屑，认为他是狐假虎威而已。

    现在看到洛天出手，着实让他们震惊了一下，不过即使如此，他们也不敢相信，洛天对战天境后期的强者如此轻松，还以为那个袁天尊浪的虚名而已。

    “碎尸万段？老东西，今天我就当着你的面，把他击杀，竟然敢勾结原始族动我的亲人，”洛天神色冷漠之极道：“人不犯我，我不犯人，人若犯我，必杀之，得罪我洛天的人，我会让他后悔来到这个世上，”

    “呯！”

    洛天再次的一掌把袁天尊拍飞，在虚空中翻滚，鲜血染练了衣衫，极为的狼狈。

    “吼——”

    袁天尊怒极，他从来没有受过如此的羞辱，在洛天面前，他从来没有想到自己不堪一击，看到洛天如同闲庭信步一般，再次的击了过来，袁天尊一连动用了几种强大的战技，对着洛天拼命的攻杀过去。

    “呯！”

    洛天方法不变，脚步不停，再次的一掌把他拍飞，一阵让人头皮麻，骨骼碎裂的声音响起，袁天尊的骨头一下子断了数根。

    “这个神体心机好深，他可以一掌拍死对方，却是用他来干扰那个袁宇的心境——”

    虚空上方，完处战场的玉无暇在和人对敌时，还分出一部分神识，关注着战场中的情况，看到洛天如此，不由的眼神凝重了几分。

    “不，父亲，快救我，我不想死！”

    看到洛天又扬起了巴掌，袁天尊了疯的大叫，为了活命，他什么也不顾了，什么尊严、面子，都没有命重要，洛天这一掌再拍下来，他必死无疑。

    “神体洛天，不要杀他，我原始族可以答应你任何条件，”袁宇大喝。

    “现在说这些似乎有些晚了，做错了事，就应该受到惩罚，下辈子做个好人吧，不要得罪不该得罪的人，”

    洛天冷漠无情，一掌狠狠的拍了下来，在袁天尊恐怖绝望中，化成了血雾。

    这个一直和洛天作对的天才人物，终于落得了一个可悲的下场。

    “尊儿，吼——洛天，我今天必杀你，”

    袁宇没有想到洛天真的击杀了自己的儿子，顿时眼睛血红，气息惊天，心境大乱，对着洛天攻杀过来，不过却是被中道庸狠狠的拍了一掌，口吐鲜血。

    “袁宇，和我作战，竟然还敢分心，当真找死，”中道庸冷哼道，直接把此人拦了下来。

    “吼吼吼，今天我要杀光你们，”袁宇疯狂了，拼命的对着中道庸攻杀过来。

    “杨奉天，该你了，”

    杀了袁天尊，洛天身形并没有停留，替换下来落入下风的小凌，对上了杨奉天。

    “洛天，我真的后悔，当初没有击杀你，让你活到现在，”

    杨奉天，一身黄金甲，手拿方天画戟，望着洛天，神色有些凝重，他的实力比起袁天尊还要高，只不过仍然没有踏入半步灵圣那一步，别人不知道，他却是知道袁天尊的实力，这一年来，袁天尊的实力可是突飞猛进，甚至可以和自己交锋，却是没有想到被洛天如此轻松击杀。

    “杨奉天，当初你追杀我，把我逼入了鬼都，差点陨落，你窥视天宫，王母早就知道，是在给你机会，却是想不到你不思悔改，还还妄想做天宫之主，真是好笑，今天我们的账一起清算吧，”

    洛天的手中出现了九战兵，苍穹决，碎空决，天地印还有生死轮回诸多战技暗暗的酝酿，融合，全部汇入到九战兵的战技之中，黑袍轻扬，黑飞舞，望着杨奉天淡淡的说道。

    如果说，洛天最想杀的人，就是这个杨奉天了，当初自己还很弱小时，就遭到此人的追杀，把自己逼入了鬼都，如果不是来自神庭的人相救，他早就和冰女还有小凌黑猛等死在鬼都之中了。

    “想不到这两年，你进步如此神，还真是小看你了，不过你想杀我，也要看你的本事了，”杨奉天单手持方天画戟，眼神凌冽，充满着强大的战意。

    “杀你，很轻松，”

    洛天冷哼，瞬间展开了天玄变和虚空剑道，对着杨奉天就攻杀了过来。

    “哼，来的好，”

    杨奉天大喝一声，方天画戟高高的扬起，划过一个可怕的弧度，连虚空似乎都撕裂了，沉重无比的方天画戟压塌万古。

    杨奉天对自己这一击极有信心，这方天画戟是一件重器，虽然比不起下级灵宝，不过却是一件凶器，极为的霸烈，再加上那强大的功法战技相辅助，实力恐怖无比，不然的话，也不会成为天宫殿前的守护者，深得天宫的重用。

    所以，杨奉天知道自己这一击也许不能击杀洛天，最起码可以逼得洛天后退，那样一来的话，自己的方天画戟就会展开无穷无尽的进攻，直至把洛天击杀。

    一身金甲的杨奉天威风凛凛，气势惊天，对着洛天击杀下来。

    “死！”

    洛天的神色冷漠之极，沉重无比的九战兵夹带着恐怖的威势砸了过来。

    “轰——”

    “咔嚓——”

    两人相接，爆出一声惊天动地的能量波动，附近的强者被他两人掀飞了，紧接着出一声咔嚓的声音，杨奉天那赖以依重的兵器竟然被洛天生生的砸断成两截。

    “你——这不可能！”杨奉天狂吼，他怎么也不相信，洛天一击就打断了自己的方天画戟。

    “没有什么不可能的，在我的眼中，你和袁天尊没有任何区别，杀了你也算是帮着天宫除去一个毒瘤吧，”

    洛天淡淡的说道，头也不回，向着另外的一个天境强者击杀而来。

    “你——”

    杨奉天不由的一怔，没有想到洛天离自己而去，正疑惑间，突然感觉体内的灵力疯狂的逆转，脸色一下子涨红，整个身体爆出噼里啪啦的响起，开始皲裂。

    “不——轰！”

    杨奉天爆出一声恐怖的大叫，最后一下子爆成了一团血雾。