
    姬皓月的恐怖，只此一战，震惊众人。

    下方无数人颤抖，其一名老者震惊道：“那人是谁，天道榜第二十七不是他一招之敌？”

    另一名老者凝目：“修炼的功法好生残忍，竟然将人一身精元全部吸干净，为已所用。”

    “该死。”同样也有老者咬牙，他来自天道盟，身为霸主之一，属于他们的天骄，被碾压也算了，竟然直接吸干，不将他们放在眼？

    玄炎神门掌门等也凝目，那个人是他们从外围带来的，但后期因其心术不正，残杀了不知道多少弟子，吸收了他们的真元，从而被赶出了宗门。

    如今看来，这家伙还在修炼那种魔功，且变得更加的霸道了，他们生出杀心。

    “我的人。”却在此时，一名闭目的老者，睁开了双眼，双目开阖之间，一股无霸道的气息散发而开。

    给人的感觉，如同一只苍龙苏醒而来，众人望去，神色全部一变，此人来自那个地方，不可得罪。

    第一道院，血海老祖！

    第一道院，为部三大霸主，与深处相连，他们容纳各方天骄，哪怕是天道盟与百花仙宫的天骄也可去。

    这方道院存在的岁月悠久，不那些深处的大势力弱小，即便是天道盟与百花仙宫，也不敢去闹事。

    天道盟的老者颜色一变，心杀机收起，此人在，他怕是无法去为道二十七报仇了。

    而那玄炎神门之人，则是心担忧，被他们赶走的弟子，竟然加入了第一道院之，如今回来，可有目的？

    苏浩在第七十五层，凝起双目，随后一笑：“我的错，早该灭了你。”

    淡淡摇了摇头，他继续登高，步伐不算快，但却很稳定，出现在了姬皓月所在的第七十八层。

    “你我现在还不是战的时候。”姬皓月仰起头，看向此楼之顶，道：“不如我们看看，谁可登顶？”

    苏浩没有言语，他察觉到了这家伙的恐怖，吸收了那么多的天骄，他的潜力与修为，都在暴涨。

    也许，在此时战斗，苏浩动用一切，短时间内也难以杀他。

    “洗好脖子等着。”苏浩冷漠道。

    姬皓月嘴角一扯，道:“如今的我今非昔，你想惹怒我，简直是做梦，不过，我却可以让你怒……仙音竹！”

    他最后吐出三个字，随后冷笑一声，步伐狠狠一踏，向着楼冲去。

    苏浩颜色一变，这个家伙，似乎一直在调查他啊，他浑身气势爆发，彻底彰显潜能，速度加快。

    仙音竹绝对不能落在那个家伙手，万一他一口吃掉，那苏浩的一切打算，便要落空了。

    下方众人注意那里，便见到一道血色，一道金色，两道身影，在七十八层之，速度再度爆发。

    这让人震惊无，那样高的楼层，压力只怕会巨大无边，他们竟然还能加速，这样的潜能，让人无法想象。

    天骄终归是天骄，不是寻常人可的。

    姬皓月身躯血雾弥漫，如盖世血魔，带着轰隆隆之音登高而去，第八十层一步踏过，他的血雾似乎凝实一分，到这里，他的压力也增大了。

    但他步伐不止，持续向，追温良，超越墨菲，哪怕是那第一人江林与深处天骄道子白银龙，一样是无法挡住他的去路。

    他成为那第一，血色身影，傲立在所有人的头顶！

    “我名，姬皓月！”他大喝一声，声音传荡而下，让所有人记住他的名字，姬皓月！

    温良，墨菲，白银龙，江林，全部是皱起眉头，此人的潜力，还在他们之。“该死的。”白银龙咬牙，来自天山深处，他自大无，认为可轻易碾压部天骄，而如今，却是被江林，温良，这样的部天骄，且还不是那天道榜前十的存在持平，更

    是被姬皓月超越。

    这对他是一种巨大的打击，但不是让他正视自己，而是生出无恼怒，这些人该死！

    他咬牙向，却在第八十四层处，感觉到吃力无。

    而在他之后，苏浩也来了，一步步向，步伐踏在虚空处，使得虚空颤抖，炸起澎湃大浪。

    他竟然也追来了，且在白银龙压力巨大下，他要超越而去。

    苏浩，白银龙此次的目标，且曾从东方云口得知，其有帝命，为此而将其当做镇压的对象。

    “站住！”他大喝一声，怒视苏浩。

    苏浩看也不看，他现在只想快速登顶，追姬皓月的步伐，那仙音竹绝对不能落入那家伙手。

    “我让你站住！”白银龙怒吼，更是几步踏下，挡在了苏浩身前，一股股暴虐的气息散发而出。

    苏浩不得已，抬头望了他一眼，眼神一寒，道：“你找死？”

    三个字，让得白银龙拳头一握，发出咔吧的声音，在这部，敢有人如此和他说话？

    “轰！”

    他毫不迟疑，拳头抬起，一道银光乍现，化成一条蛟龙，向着苏浩爆冲而去，龙吼惊天。

    “打起来了。”

    下方之人立刻重视，九十九重楼，并非不可战斗，这是弟子展露自己的舞台，任何手段都可以。

    而苏浩与白银龙，此时皆是那最耀眼的天骄，他们的大战，只怕会精彩无吧？

    即便是那些大人物，都是立刻注视，苏浩极其不凡，但白银龙的身份让他们忌惮，那可是天武宫。

    “这个该死的混蛋。”南宫灵磨牙，他知道，那个人肯定会出手针对苏浩，但没想到，在九十九重楼便出手了。

    银色的蛟龙嚣张，如真实的妖兽，向着苏浩爆冲而来。

    苏浩心怒火腾起，在这个时候，打扰他的人，真的是很不明智！

    拳头抬起，一道金光乍现，与那冲来的银色蛟龙对战在一起，轰的一声，金银两色光华，澎湃而开。

    苏浩昂然不动，白银龙身躯微微颤抖，他心怒火更大，身银色光华澎湃，无的剑气浩荡而开，有剑的锋利，有龙的霸道，他展现了自己的全部恐怖！血脉，蛟龙剑！
