
　　“阿尔法狗下围棋赢了世界围棋冠军，这也太厉害了吧，还是机器嘛，这么厉害。”

　　“厉害什么，你又不是没和电脑下过五子棋。”

　　虽然现在还是大一学期，但赵玄已经开始自学大三年级的课程了，而且不包括自己专业的课程，像高能物理、粒子物理、天文学都有涉及，偶尔还去这些老师的教室上蹭蹭课。

　　这也是现在赵玄留在学校唯一的价值，现在的他就像一块海绵一样，疯狂吸收着学校的知识内容，见识过宇宙的浩瀚，赵玄才真正明白自己的无知。

　　尤其准备将航空动力学相关的课程挨个学一遍，终有一天他必须得去月球一趟，黑色金属石碑还在那里等着。

　　中午从图书馆出来，排队在餐厅买饭的时候，偶然间赵玄从前面同学的口中听到阿尔法狗的事情，马上掏出手机百度起来。

　　“今日上午，阿尔法围棋与围棋世界冠军、职业九段棋手李世石进行围棋人机大战，以4比1的总比分获胜。

　　据悉AlphaGo是第一个击败人类职业围棋选手、第一个战胜围棋世界冠军的人工智能机器人，由Google旗下DeepMind公司戴密斯·哈萨比斯领衔的团队开发完成。

　　这场比赛的胜利，可以证明人工智能在围棋领域战胜人类的现实，有关专家预估，未来人工智能的发展将迎来黄金巅峰时代。”

　　别人看到的是阿尔法狗下围棋战胜了人类围棋世界冠军，可赵玄关心的是他们“深层神经网络树搜索”技术的能力。

　　“别管那什么狗了，我这有大瓜吃，刚刚有学生在学校论坛里实名举报自己导师，什么贪墨研究项目经费啦、论文造假、与女学生保持不正当关系，咦。

　　据说是机械工程系的院士，还是什么长江学者，这位学长也太猛了，他这么一搞这辈子都别想毕业了。”

　　“嗯？为什么，他这样做不是应该的嘛，让他论文造假。”

　　“你傻啊，他这是鱼死网破，导师完了，他自己也完了，以后没有导师要这样的学生的，没有导师怎么毕业。

　　传出去败坏学校名誉，等他自己办退学吧，可惜了，好像还是当年天才班的学生。”

　　不止赵玄前面的人在讲，四周排队的人都在讲，这瓜在学校内可比任何新闻都劲爆，大家都是学生很容易引起共情。

　　只不过赵玄并没有注意这些，他还沉浸在手机上的内容，详细查看阿尔法狗公开的一些代码，他山之石可以攻玉，说不定对研究机器人系统有什么帮助。天籁小说网

　　…………

　　“我们公司国际化发展计划已经敲定，原则只有一个，周边国家可以开设分公司用来进行产品销售。

　　较远的西方国家采用寻求代理商的方式进行销售，大家还有什么意见吗？”

　　从担任保护伞科技公司总经理的那天开始，王文菱没想到在自己的人生中将再一次准备带领团队准备冲击国际市场。

　　只不过这次难度小了很多。

　　“嗯，相比于周边国家，我更看好西方，经过市场调研，周边像出云国的消费群体对于无人机、机械外骨骼这类设备兴趣并不是很大。

　　为什么这么说呢，很简单，在座各位都已经开始使用智能手机，但在出云国，智能手机还远远没有得到普及，翻盖机的销量一直远远领先智能手机。

　　所以我建议我们国际市场的经营应该全力放在西方国家，他们有消费需要，也有消费能力。

　　不过我对寻找代理商而不是我们自己销售的办法，不是很同意，想要做跨国企业，又何必再让他们剥一层利益。”

　　营销部总监王永修第一个站了出来表达了自己的疑惑，其实更是整个团队的不解。

　　王文菱当时听到赵玄这样要求之后，也觉得有些多此一举。

　　可按照赵玄的意思，如果保护伞科技公司在西半球投资开设分公司的话，非常容易受到国内的影响，因为火种实验室也好，保护伞科技公司也好，所生产开发是产品都涉及到军事领域。

　　赵玄可是知道，如果一旦被针对，这些投资很有可能打了水漂，可找代理商销售经营的话，到那时损失就是他们自己的刀砍在自己身上。

　　可这些假设性的东西，还没有发生，赵玄也没办法证实，只能先定下来再说。

　　“这是赵总的意思，未雨绸缪，万一将来哪一天人家不让我们公司在人家的地盘上销售了，可以避免极大的损失。”

　　“这不可能吧，全球化发展到现在，难道真有人敢逆全球化？

　　搞科研赵总是第一，可搞外贸，我就不敢苟同了。”

　　王永修立马出来表达他的观点，销售方面是他的专业，赵玄这样“任性”对公司的发展并不利。

　　“我们可都记得，高中教科书上就写过一家波音747能够生产出来，靠的就是遍及全球的生产链，这个国家的座椅，那个国家的轮胎，少了哪一环都不行。

　　这样的企业才是跨国企业。”

　　如果赵玄在现场听到这些谈话的话，并不会不开心，反而觉得王文菱招聘的人都很专业。

　　如果他们没有意见，执行赵玄的决定，才显得无能。

　　但再专业的人总有自己的认知局限存在，有些人恰好就是反全球化者。

　　“总之，防微杜渐、未雨绸缪总是好的，这件事就这样决定了。”

　　……

　　……

　　“你好，你叫饶易是吗？华清研究生毕业，机械工程专业，为什么想加入火种实验室？”

　　随着春季招聘期的到来，一大波毕业生即将步入工作岗位。

　　今年火种实验室也在各大高校开设了招聘站，同时也面对社会招聘。

　　“因为我想亲手打造一个属于我自己的未来……”

　　晚上感在回家之前，赵玄跑了一趟实验室，准备收集一些有关阿尔法狗的资料，可是没想到在坐席上，发现一直奇怪的纸条。

　　“据悉176号赵玄已经逃狱，不过不用担心，他的传送枪已经被销毁，无法进行空间穿越。

　　赵玄之城警察部队时刻关注着191号宇宙的空间波动，有事他们会出面解决。

　　67号赵玄。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百零四章国际化发展原则免费阅读。https://xs.23sk.com 