    三天时间一晃而过。

    这三天时间，白幼幼过得十分慵懒。

    困了就睡、

    饿了就吃。

    无聊就打坐感受空气中有没有魔法元素，没有感受到魔法元素就拿出那本修炼精神力的书看了起来，然后照着上面的方式修炼，用了整整一个上午的时间，感受到了那种一花一木一草一树被无限放大的感觉。

    就仿佛灵魂冲破了身体的束缚在整个森林里无拘无束的遨游起来，只需一个念头就能达到想去的地方，

    山洞、

    小溪、

    还看到了计冉等玩家与合之正在烤火。

    这种感觉十分奇妙，

    若不是系统的声音在耳畔响起，白幼幼还舍不得从这种状态脱离开来，她睁开双眼，灵魂也好似瞬间回到了身体。

    而她的眼睛，也更黑了一些，明亮又深邃，像是一口深邃的古井，带着些许的神秘感。

    当然，白幼幼自己是不知道这一点的。

    将东西收起来以后，一阵熟悉的失重感传来，再次睁开眼睛时，白幼幼回到了厕所内。

    这是法院的厕所。

    她先前是来递交姚之桃污蔑她的证据，想必不出七天的时间，姚之桃就会接到法院传单了，到时候，她绝对会让姚之桃知道后悔两个字怎么写。

    还有学校里那些人云亦云的蠢货。

    看他们以后还敢不敢胡乱嚼舌根。

    嗯，

    对了，在此之前，她还得去找个律师。

    她现在是不差钱的，所以找律师也必须找顶尖律师、最重要的是口碑不能太差，关于律师这一行她不太懂，自身条件有限，所以还是得找鱼儿们帮忙。

    养兵千日用兵一时。

    她养了他们那么久，现在也到了他们该出力的时候了。

    这般想着，白幼幼拿出手机，打开通讯录就翻了起来。

    她本来是想找骆成溪帮忙的，但在鱼儿之中，她跟骆成溪接触已经很多了，莫寻南要少一点，那就莫寻南好了。

    白幼幼的手指在莫寻南的电话号码上停下，正准备给他打电话的时候，越泽的名字就在屏幕上跳动起来。

    越泽啊…

    白幼幼恍然。

    真是好久都没有见过他了呢。

    这样也好。

    白幼幼毫不犹豫的摁下接听键。

    越泽那熟悉的、沉稳的声音就从电话那头传来：“喂，幼幼，好久不见。”

    白幼幼抿了抿唇：“好久不见。”

    其实严格说起来并不算久，前前后后加起来甚至还没有一个月的时间，只是因为大家同为玩家，都需要做任务，这么一算下来，时间一下子就被拉长了。

    越泽就低低的笑了起来：“小没良心的，我不给你打电话，你就舍不得给我打个电话。”

    “我…”

    “好了，你别解释了，我不是想怪你，我只是听说，你最近遇上了麻烦？”

    越泽倒是神通广大。

    白幼幼轻轻的嗯了一声。

    “需要我帮忙吗？”

    “可以吗？”找莫寻南也是找，找越泽也是找，两个都是鱼，白幼幼自然不会放过利用他们任何一人的机会：“学校里边儿有人带节奏已经对我的生活造成了严重的影响，所以我这会儿在法院递交材料，也不知道法院对这种罪名是怎么判定的，我不太了解。”

    “那我帮你找个律师。”

    越泽不愧是聪明人，一听白幼幼这话就领悟了她的意思：“你想怎么惩治她都行。”

    越泽的话语中是满满的自信。

    他也有那个能力。

    但白幼幼不需要这样的为所欲为，第一是不管在什么环境之下，她都要在鱼儿们面前表现出自己的善良。

    第二是绝对不能欠鱼儿太大的人情，因为这样很容易翻车。

    同理，

    也不能让鱼儿抓住她的任何把柄。

    所以——

    “我就想还自己一个清白，让姚之桃知道自己做错了，让她当着全校所有同学面前跟我道歉。”

    越泽似乎有些不可置信，他问了一句：“就这样？”

    “就这样。”

    “好，放心吧，这件事情我一定给你办的妥妥当当的。”

    “谢谢你越泽。”

    “跟我还客气什么？”越泽笑了笑，接着才道：“对了幼幼，我过几天要来A市一趟，你能陪我吃个饭吗？”

    必要时候，也要给鱼儿一点甜头尝尝。

    白幼幼抿唇一笑：“当然了，荣幸之至。”

    …

    白幼幼这头解决了律师的事情心情极好，而从游戏里平安出来的几个玩家也是忍不住喜极而泣。

    毕竟、

    虽然白幼幼有留下纸条，而他们也验证了纸条上内容的真假。

    可是，

    毕竟没有亲眼看见团团离开森林，他们内心还是有些忐忑不安的，直到离开游戏以后，这种忐忑不安才彻彻底底的消散。

    白幼幼，真的既大度又善良啊。

    明明他们对她的态度不算和善，可她单独将团团护送出森林以后，还不忘回来告诉他们一声。

    扪心自问，若他们到白幼幼那个地步，

    是绝对不会这样做的。

    ……

    白幼幼挂掉了越泽的电话以后，就走出了法院，看着天色还早，她便准备去附近的古玩市场看一看，她现在有了入画卷轴，入画卷轴有个辨别真假古画的功能，她想试一试能不能在古玩市场淘宝，如果能的话，那她以后就发达了。

    变成白富美、迎娶高富帅、走上人生巅峰？

    不、应该是变成白富美，养一池的鱼，走上人生巅峰。

    想到这里，白幼幼就忍不住笑了起来。

    就在这时，她的面前停下一辆黑色的小轿车，司机看着挺正派，方方正正的国字脸。

    他探出头来，对着白幼幼道：“美女，打车吗？”

    白幼幼的目光在他脸上打了个圈儿，最终停留在他眉心处。

    眉头微不可察的皱了皱。

    她也没回答，拉开车门坐了上去。

    她坐的是后座。

    司机便道：“美女坐前排嘛，坐什么后座，容易晕车呢。”

    白幼幼不开口，垂眸玩手机不说话。

    司机眼中闪过一丝阴霾之色。

    接着驱车往前。

    “美女，你要去哪里？”

    “去古董一条街。”

    白幼幼这才开口，她软软糯糯的样子，声音也非常清甜，司机脸上便溢出几分兴奋之色：“古董一条街啊，那离这里很远哦，可能要半个小时的路程，要不然美女你先睡会儿。”

    “不、不用了。”

    白幼幼摇头，又怯怯的看了司机一眼：“你、你赶紧的吧，我朋友还在那儿等我呢。”

