    第301章301【两更合一】男人的手

    未来一连十日，赢无月猫在王府，大门都没迈出去过一步。

    不为别的，那日从军营回来，她还没回到王府，就被萧哲、齐佩还有夏思凝三人堵在了路上。

    萧哲：“为了我们四人不被书院的夫子学子笑话，从今日起，老大，你要跟我们一起备战考核，誓拿书院第一名!”

    于是，赢无月看在夏思凝的面子上，将三人迎进王府，开启了为期十日的急训。

    萧哲不知道从哪里找来的夫子，据说之前与刘夫子是同僚，对他出题规律很了解。

    要给他们开小灶。

    然而赢无月听了一耳朵，不知道讲的什么狗屁东西，便呼呼大睡起来。

    近十日，她基本是睡过去的。

    最开始萧哲还能晓之以理，动之以情。后来，他变得麻木，再后来，萧哲只当看不见她。

    “公子，你要出门？”

    一大早，萧哲找来的夫子刚到，正准备上课，赢无月极不给面子的，拎着一大包东西，往门口去。

    夏思凝跟了上去，看她拿太多东西，想要帮忙。

    “不重。”

    夏思凝纠结一下，“要不公子等等我，我换身衣服，陪您一块出去。”

    天天上课，夏思凝便没有注意着装，穿着最朴素的旧衣，这行头出门会给公子丢人。

    “不必。”赢无月拍拍她的手，“今日医馆开业，我去去就来。”

    说完，她忽然俯身，“那资料你好好看，考题全在上面。这夫子的课，你就当免费听段说书的，可别往心里去。”

    夏思凝讶异地睁圆了眼睛，等她反应过来，公子已经走没影儿了。

    几人上课的地方，是萧承绍给赢无月的书房。

    最大的书桌给夏思凝用了，软榻上带了一张茶几，是萧哲的。就齐佩最惨，一把小圆凳配一张小圆几。

    夏思凝回到座位上，将压下一众书本下的资料重新翻了出来。

    这东西，是多日前晚上，吴大哥给她的。

    她记得那日已经很晚了，她都已经睡下了，吴大哥忽然敲了她房门，还吓了她一大跳。

    之后吴大哥便拿出这一厚沓东西，说是萧哲准备的备考资料。

    这十日与萧哲接触下来，夏思凝基本能确定萧哲的资质。

    聪明有余，耐性不足。没什么大智慧。

    他总结出的资料，却被公子夸赞了？

    如果这资料真的这么好，萧哲为何还要找这个劳什子的夫子给他们开小灶。

    只能说明，这资料，和萧哲八竿子打不着，这是她家公子写的！

    这么一想，夏思凝立刻懊悔自己竟然把这么重要的东西压箱底，还认认真真听这夫子讲了十天的课，顿时有些火大。

    萧哲：夏思凝妹妹为啥要瞪我？

    我没惹她呀？

    ……

    医馆选在今日开门，实在是赢无月的临时决定。

    再不找个合理借口出去望望风，她就要憋出病来了。

    当初，她开医馆的初衷，完全是为了和萧承绍打长期站。

    花光他府里的所有银子和宝贝，然后带着娃远走高飞！

    如今嘛~

    这剧情犹如脱缰的野马，朝着不知道什么方向，反正不是正确的方向狂奔而去。

    要不是前几日穆海来找她，提起想开个医馆，打发打发时间，她差点忘了自己还有一个医馆。

    正好，书院考核过后，她就要走了，医馆没人看着，不如给了穆海，也算是苍月门继暖香阁后，又一个据点。

    人声鼎沸的东大街街头，今日热闹非凡。

    赢无月赶到的时候，赢氏医馆门外已经人满为患。

    因为还不到正式开业的良辰吉时，虽然医馆大门敞开，门外却被红绸拉了一圈，当初受过赢无月恩惠的铁匠和壮汉一人站一边守门。

    两人长得精壮魁梧，表情又凶，是以，百姓们只敢围做一团，无人敢上前冲门。

    人多归多，秩序却不乱。

    “是不是真的啊，赢七公子今日真的赠药吗？不要一分银子？”

    “我看是假的，要不然就是那些药没效果，开医馆的哪个不是半个商人，专门赚那些贵人钱财的，像咱们这种老百姓，怎么可能在东大街治得起病？”

    “这位大娘，不是这样的，赢七公子不一样，那日，她可是当着大家伙的面，说是可以赊账为大家治病，若是真的无银钱，可以为医馆做活儿来抵，我儿子就会算账，已经通过医馆考核，成了医馆的账房先生，做五休二，每月有五大五两银子的工钱呢。”

    这一下，围在医馆门外的老百姓们沸腾了。

    “赢七公子真的要了你儿子？哎呦喂，我那蠢儿子有一身蛮力无处使，医馆要不要搬搬抬抬的工人呀，我儿子可以。”

    “赢公子肯定要念过书，识字的，你那儿子大字不识，还只知道吃，赢公子肯定不喜欢，我儿子好，我儿子……”

    ……

    听着这一声高过一声的毛遂自荐，赢无月识趣的脚尖一转，绕去了医馆后门。

    穆海已经在了。

    在王府好吃好喝住了将近一月，老头养得是白白胖胖，红光满面。一身的劲儿没处使，跟着药工一块去搬药了。

    “师父！”

    看到赢无月来了，穆海开心得像个孩子。

    赢无月递给他一个大包袱。

    “拿手。”

    穆海疑惑，打开一看，两只眼睛难以置信地睁大瞪圆。

    “师父，您这是！”

    穆海那叫一个激动啊，担着包袱的手都颤抖了。

    “给你收买人心的。”

    “师父，你待徒儿比徒儿的亲爹亲娘还要好。”

    穆海顶着一张比赢无月苍老不知多少倍的老头脸，双目含泪，眼瞅着就要扑向赢无月，原地表演一个老头撒娇。

    赢无月眉头一跳，整个人后撤两步。

    “这些丹药全部是试用装，可以作为开业酬宾，前一百位客人免费得，之后三百位半价。然后，你记得把他们的地址都记下来，之后派人去随访，记下他们的用后感，在医馆大门处做上一个反馈墙，每一月更新一次，让更多客人看到我们医馆的疗效。”

    话题这么一岔开，穆海顿时忘了要老头撒娇的事儿，眼睛亮得发光。

    “妙啊！”

    “给咱医馆做工的工人还没走，我这就去跟他们说，还要做一面反馈墙！”

    穆海走后，赢无月从后门进了医馆。

    整面墙，长达10多米上好黄花梨的药材箱做工极其精细。

    整个医馆里充斥着一股淡淡的药材清香。

    赢无月随意拉开一箱药。

    药材码放得整整齐齐，看得她心旷神怡。

    就在这时，她忽然一征，脑子里刷刷刷地闪过几张她从来没有见过的画面。

    那画面中，她着一身红衣女装，也如现在这搬，站在一面药箱跟前，似乎是在抓药。

    周围有三个小药工给她帮忙，再往外面看去，屋里好多病人，秩序井然地排着队，正翘首以盼地望着她。

    莫非，这就是她当年来凡界以凡人身份开药馆时的片段？

    可是，如果她在抓药，那看病的是谁？

    想到这里，赢无月视线一转，看向那郎中坐着的位置，那里果然坐着一个人，只是，以她的角度，视线被长帘遮挡，看不清那郎中的长相，只能看到长帘缝隙处，一只正在为病人号脉的手。

    那双手，骨相均匀，手指纤长，却不显柔弱，反而透着一股力量感。

    是一双男人的手。

    (本章完)

