    看着大战之后满目疮痍的营地，王君泽默默的扛起冰无双

    向着众人走去，他已经到达了极限，

    一路上，许多尸体，有些是他见过的，有些是他未成见过的，

    脑海之中浮现出生前的模样，

    唉，这就是战争，

    直至众人身前，看着已经失去生命气息的王小虎，

    眼前浮现出这个虎头虎脑的傻小子，

    第一次和他打招呼的场景，

    之后的每次锻炼，他都是最刻苦的那一个，

    也是完成度最高的一个，

    王君泽心中无比惋惜，一个认真努力修炼的孩子，

    就这样没了。

    而且还有很多他叫不出来名字的，

    都被众人将尸身抬了过来，静静的放于他面前，

    通过全息影像上的战场信息数据，

    原本平南州、风玄州过来的五百六十名孩子，

    如今只剩下了三百八十人，

    这还是经过他认真安排之后，算是损失比较小的了，

    其他州府的孩子，全部十不存一，

    简直惨烈无比。

    “所有人，收敛同袍尸身，决不能让他们留在这里，我们

    带他们一起！去武道学府！”

    王君泽的声音回响在整个营地之中，所有孩童都停止住了哭泣，认真的看着他，然后纷纷点点头，将一具具尸身有序的收敛起来，裹上白布。

    就在这时，意外突发。

    “吼”

    一声巨响，从营地门口响起，

    只见一只巨大无比的，浑身巨石包裹的怪物，和镇狱军团绞杀在了一起，身躯及其厚实，许多武器砍在上面一点痕迹都没留下，

    只是擦出阵阵火花，

    怪物在人群之中横冲直撞，原本和天罗配合的镇狱军团并没有什么损伤，顷刻间死伤了一大片，而秦依白不得不再次带着天罗部众，消失在视野之中，随时准备出手，

    王君泽亲眼看到武帝境初期的杨承，瑜红等人，

    被这怪物一脚给踢飞了出去，生死不知，

    生物：青岩磁石皇

    种族：磁石族

    资质：SSSSS级

    综合战力：490万（武神境初期生物）

    注：磁石族一族之中，唯一的皇者，常年处于休眠状态，其浑身坚固无比，刀剑难伤，寿命及其漫长，心脏处的磁石心脉，有及其特殊的功能。

    卧槽，王君泽顿时整个人都不好了，

    血神教刚撤，又来了个武神境的生物，而且这个玩意好像特别皮糙肉厚，

    无视那么多攻击直直对着他们而来，

    所有孩童都被这一幕吓呆在了原地，

    完了，卧槽，

    看着越来越近的怪物，王君泽心中一横，直接准备掏出他最后的底牌，而这时。

    虚空之中泛起一道涟漪，

    一杆白色的龙纹长枪，枪头之上，还挂着一支酒葫芦，凭空出现在众人眼前，朝着怪物飞去，

    “哐当”

    一声巨响，白色长枪直接被怪物一手挡飞出去，

    直直落入一男子手中，

    这时王君泽才看清楚，此人一身白衣，不过蓬头垢面，浑身酒气扑鼻，十分难闻，就在他诧异之时，身边的幕云溪却惊叫道。

    “爹？”

    男子回头看着幕云溪微笑的点了点头。

    姓名：幕凌云

    称号：人间枪王

    骨龄：1487

    大脑开发：20%

    天赋：枪道

    资质：SSSSS级

    装备：SSSS云龙枪（武神兵战力48万）SSS穿肠酒葫芦（极品武帝器战力25万）

    综合战力：353万（武帝境中期，中毒状态，境界下滑至武皇境巅峰）

    注：圣皇大陆千年前枪道第一人，其妻被血神教围杀至死，一人一枪，杀入血神教总部，后被血神教掌教击败，重伤逃离，报仇不得终日郁郁寡欢，藏身于南宣城北之中。

    卧槽，王君泽看着幕凌云的数据面板，

    武帝境中期，云溪的老爹？？这么牛逼的人物、

    咦，中毒状态？？？

    还未等王君泽多想，那只青岩磁石皇咆哮着冲了过来，仿佛受到了挑衅一般，

    幕凌云双眼一沉，浑身枪意涌现，正是枪王意境，

    霎时间，风云涌动，一条长长的白色巨龙，从天而降，围绕其身，巨龙时隐时现，双目死死的盯着怪物，

    幕凌云双手架起长枪，后腿发力，直直对着怪物刺去。

    “白龙啸”

    白色巨龙仿佛活了一般，扭动着身躯，直向怪物飞去。

    “轰隆”

    一声巨响之后，泛起无数烟尘，待烟消云散时，

    只见长枪死死的钉在了怪物身上，仅仅只是刺入了半寸不到，

    震惊现场所有人的同时，也让幕凌云一时未反应过来，青岩磁石皇一拳快如闪电般击中其胸部，

    后者直接倒飞出去，口中鲜血直流，

    王君泽也被这一幕搞的目瞪口呆，什么情况，

    这玩意是什么鬼东西做的，哪怕现在幕凌云实力跌落，

    这一枪也非常恐怖，完全不输于武帝境的攻击力，

    这么强力的一击，居然几乎毫发无伤，

    而且一击就将堂堂人间枪王给打飞出去了，

    之前还一脚把三名，武帝境初期的强者给踢飞出去，这是拳打脚踢武帝境，毫不费力啊，太恐怖了，不可力敌。

    “李子光、幕云溪、顾小末、于吉、陈莫奕、辰东来，

    快召集所有人，带着尸身立刻撤离！”

    王君泽连忙招呼众人，赶紧带着大伙离开，而这时幕凌云从一堆泥土之中爬了起来，双手杵着枪身之上，口中不停磕着鲜血。

    “爹”幕凌云叫着就向他跑去，却被其制止住。

    “小子，快带我女儿离开这里，这怪物太厉害了”

    幕凌云不顾伤势，挺枪而出，直直对着青岩磁石皇冲杀过去，

    王君泽连忙拉住云溪，对着虚空之中的秦依白传音道，赶紧保护所有孩童离开此地，这玩意不是常人能应付的，

    哪怕秦依白刺杀技术在牛逼，他感觉对这怪物都没用。

    就在所有人都在逃离这里之时，

    虚空之中一杆黑色长枪，直直对着怪物飞去，

    趁着幕凌云攻击瞬间，直戳青岩磁石皇面门而去。

    “吼”

    一声震耳欲聋的惨叫声响起，

    只见黑色长枪死死的，钉在了怪物的一只眼睛之上。

    而手握长枪的，正是欧阳慕白，

    幕凌云心中骇然的看着前者，

    枪仙意境，

    居然这片大陆之上，真的有人能领悟到枪仙意境，

    他心中仿佛有什么东西被点燃了一般，

    双眼之中冒出道道精光，这一刻，好似不在是行尸走肉一般，

    找到了什么目标一样，

    双眼尽是无穷战意。

    “大叔，不错的哟，枪王意境，可惜修为跌落的实在厉害了点”

    就在欧阳慕白一脸嘚瑟的看着幕凌云之际，

    “嘭"

    一声巨响，只见前者直接被怪物一拳击飞了出去，

    青岩磁石皇疯狂的怒吼着，表达着心中的怒火，它的眼睛，

    被这个人戳瞎了，看不到了，这个人还站在那里不知道在干什么，这是对我的侮辱！我要杀了这个人类。

    而这一幕，震惊住了现场所有人，那可是阎王殿的判官啊，

    真正武帝境中期的实力，这么强，也被一拳打飞出去。

    这这这。

    王君泽一脸黑线的，看着欧阳慕白飞出去的方向，

    这混小子，装逼不分场合，看吧，被打飞出去了，不会挂掉了吧，就在他无限YY的时候，

    后者从泥土之中艰难的爬了起来，

    卧槽，好痛啊，这什么怪物啊，全身都好像散架了一样，

    这回脸可丢大了，主上还在那里看着的。

    虚空泛起一阵涟漪，司空东轩出现在王君泽身前，一手扛着个女人，另一手夹起后者，连忙离开了此地，而营地之内，

    有了阎王殿的帮助，众人疯狂的收敛着同袍尸身，用最快的速度撤离了出来，

    回头一看全身冷汗，那头怪物死死的盯着他们。

