    祝明朗看着这个疯魔。

    疯魔头发披散，牙齿尖锐如妖，皮肤龟裂，身体满是血污也无人为他清洗。

    他的脖子上拴着一种很特别的镣铐，应该是压制着他准神实力的佐具。

    很难想象一位准神级别的人物竟然落得如疯狗一样的下场，果然修炼道路凶险万分，稍有不慎便万劫不复、走火入魔。

    “一个小小的宗门女子，居然对我们推三阻四，真是活得不耐烦了！”饮酒男子说道。

    “只可惜那俏丽的脸蛋，被这疯狗给咬了一半，实在不好再下得去手了，只好杀了，不然带回来玩个几天，也好过我们哥几个在这里喝闷酒啊。”黑斑脸的男子说道。

    “可是我听说那鹤霜宗的宗主有一些本事，结交了不少名声赫赫的牧龙师，包括许沉神也对她称赞有加，不知道她会不会有什么过激的行为。”另一个瘦小的男子显得有些担忧。

    “怕什么，又不是我们动的手，是这条疯狗……哈哈，当年这家伙跟我一起入的鸿天峰，何等意气风发，何等目中无人，所有师妹、师姐都围着他转，结果现在变成了老子的一条狗！”说着这些话，黑斑脸男子狠狠的踢了那疯魔一脚。

    疯魔显然有愤怒，他一双眼睛死死的盯着那黑斑脸，一副要扑咬的样子，结果黑斑脸重重的拽了一下镣铐的链子。

    这链子连着疯魔的脖子镣铐，只要稍稍注入灵力，镣铐内圈就会产生一种无比疼痛的毒针，一共七十六根，直接扎入到疯魔的脖子中，会让它疼得撕心裂肺，彻底变成一条废狗。

    不过，黑斑脸这一次猛拽注入灵力时，却突然间手一空。

    链子突然中末端断开，黑斑脸差点从凳子上翻下来。

    他坐在地上，一脸愕然的望着半截链子，随后目光惊恐万分的注视着那已经走上前来的疯魔！

    “这他娘的怎么断的！”

    “不是让你检查过一遍吗？？”

    “我……我不知道啊！”

    疯魔爪子极长，朝着黑斑脸走去时，一爪子就往黑斑脸男子身上抓去，黑斑脸男子转头就跑，结果整个背都被撕开了，露出了森森白骨。

    黑斑脸男子急急忙忙要施展法术，手掌上刚有一些明雷，结果疯魔直接就扑了上来，将他倒摁在地上，然后如野兽一样撕咬！

    “啊啊啊！！！！！！！”

    黑斑脸男子凄惨的尖叫着，他一个法术都施展不出来，在准神级实力的疯魔面前，没有那束缚它的镣铐，黑斑脸男子这点修为根本不够用。

    很快黑斑脸男子便被撕成了一滩烂肉，疯魔仿佛将这些年的愤怒完全发泄了出来，连肉都要啃噬个干净。

    而另外两个人都已经吓傻了，想起要逃跑的时候，却发现疯魔不知施展了什么法术，无论两人怎么逃跑，最后都会绕回来，这两个人就像是在一个圆桶中奔跑.

    处理掉了黑斑脸男子，疯魔随后又将这两个人一起杀了，同样是撕得一块完整的皮肤都没有.

    杀死了这三个鸿天峰的败类后，疯魔抬起了头，一双发狂的眼睛死死的盯着潜藏在横梁上昏暗处的祝明朗。

    祝明朗翻身落下，站在了疯魔的面前。

    疯魔再一次扑咬了上来，只不过相较于之前杀死那三人来看，他速度明显慢了很多，杀伤力也不强。

    疯魔显然对祝明朗没有下杀心，而只是想攻击祝明朗。

    他并非完全没有理智，他似乎知道祝明朗的修为在他之上，他攻击祝明朗只有一个目的，那就是求死！

    “早点解脱也好。”祝明朗手成剑指，一直在身畔的剑灵龙凌厉飞出，精准的刺过了这疯魔的喉咙。

    疯魔有准神修为，却是不躲不闪，迎着这把穿喉之剑，眼睛里的狂意随着生命的流逝一点点消失，而他自己也慢慢的跪了下来，那张脸很努力的抬起来，迎着祝明朗。

    “下辈子被那么执着与修炼了，找个情投意合的姑娘，好生守候……”祝明朗对这疯魔说道。

    疯魔眼睛在晃动，似乎想起了某个人，很快他的眼睛开始混浊，最后双目变得无神。

    ……

    祝明朗只将疯魔的尸体带走了，毕竟要向鹤霜宗的女宗主交差。

    回到众信巨城时，祝明朗正好路过一个办理丧葬的铺子，看了一眼用一个席子包裹起来的疯魔尸体，祝明朗停下了脚步，走进了这家丧葬铺，给了点钱，让他们将疯魔清洗干净，换一身体面的衣裳。

    银两给得够，办丧人自然卖力，很快就将疯魔尸体弄得干净整洁，换了一套粗糙的袍衣……

    “客人，您这位朋友胸前纹了一些奇怪的图，是要刮掉呢，还是保留着？”办丧人正在给尸体穿衣。

    祝明朗随意的看了一眼，发现那所谓的奇怪图看上去有点像地图，于是仔细瞧了瞧。

    “好像是一张风水图，这疯魔应该以前就疯疯癫癫，为了不让自己忘记一些重要的事情，便将什么纹在了自己的身上，快临摹下来。”锦鲤先生凑了过来道。

    “没那个必要吧。”祝明朗说道。

    “你忘记了，你现在算是半个善修之人，给自己攒阴德，是会天上掉馅饼的，你忘记你的女娲龙是怎么来的了？”锦鲤先生说道。

    按照锦鲤先生的说法，祝明朗之所以会遇见女娲龙，正是他解决了七大厄兆，老天爷给与他的一个恩德赏赐。

    “不要那么迷信好不好，修行的文明世界怎么可能因为做了一件功德之事就天上掉钱。”祝明朗摇了摇头道。

    “试一试，也耽误不了你太久。”锦鲤先生说道。

    “好吧。”

    ……

    大概是那三个鸿天峰看守人从未给疯魔清洗过，疯魔身上厚厚的泥垢遮挡住了这纹身图，当祝明朗顺着这纹身图找到相应的位置时，发现了一个石路碑路。

    石路碑荒废已久了，大概指向的村镇也在很多年前消失了，祝明朗挖开了这石路碑，发现碑下竟然藏着一个硕大的银木箱子！

    打开箱子，里面满满的灵晶、精华石、魂珠、彩果、金珠……

    祝明朗感觉自己眼睛都被闪花了，实在太多了，多到让自己有些无法相信！

    “看，我说什么来着！”锦鲤先生神气无比的说道。

    “还真他娘的天上掉钱啊，从今往后我就是善德小太祖祝明朗，谁都不要和我争抢做好事，我要修功德，我要攒人品，我要为民除害、替天行道、巡天审神！”祝明朗激动得不能自已。

    正是缺什么就送什么啊。

    祝明朗自己也没有想到随意的一个善举，换来的就是如此巨大的财富！

    别的迷信祝明朗不信，这好人有好报的，祝明朗可以信了！

    “你也不想想，人家善修的，是将善举转化为修为，转化为自己成为神明的资本。你算是半个善修者，做了善举不会赐予你修为，而你又已经是正神，所以会以其他方式回赠给你，比如说你现在非常缺钱，多半就会送钱……当然，你这一次的收获，并非完全是因为帮助了这疯魔解脱，还他一个体面，这与你之前积累的功德有关系，只是借助疯魔这一点赐给你而已，所以不以善小而不为……”锦鲤先生说道。

    “明白了，就是我做功德攒到了一定的程度，就可以向天许愿一些天赐福源，但老天爷不是亲自现身，塞到我的手上，而是会以这种特殊的命运安排赐给我，比如说我杀了疯魔，不料理他后事，这一箱宝贝就错过了。”祝明朗点了点头。

    “差不多吧……”锦鲤先生说道。

    “从今往后，我一定严格律己，坚决不做任何败坏我祝明朗浩然之风的事情，上街目不斜视大风天的裙摆，看到熊孩子坚决不在他面前吃糖葫芦，有老人要过马兽飞驰的街一定要去搀扶……”祝明朗已经彻底改变了自己的人生态度。

    “得了，你能够保持你身上祥瑞之气不散已经让天埃之龙泉下瞑目了……我记得你之前离开竞价长殿时，拿小本本记下了出价比你高的人名字，虽然我不知道你要做什么，但你仔细琢磨一下，这事是损阴德的还是损阴德的！”锦鲤先生没好气的说道。

    “嘿嘿，我越货不杀人，损不了多少阴德的。”祝明朗尴尬的笑了起来。

    祝明朗其实做了两手准备。

    第一，尽量在竞拍结束前筹到钱，把自己要的东西买下来，哪怕一掷千万金……

    第二，如果没有筹到钱，把竞价成功的人名字记下来，好生与他“商量”，能否将此物送给“神级”修为的自己！哪怕是对方有意匿名，也是有办法找出来的，比如说贿赂威逼负责送竞价变更信的小哥！

    没办法，在龙门中尔虞我诈、分寸必争的日子过惯了。

    这里是真实世界，劝自己善良，劝自己善良……

    “呵呵，损不损，又不是我说的算，这个一般是问你自己的良心。”锦鲤先生道。

    “良心怂恿我这么做的，只有我拥有过硬的实力，才可以审判那些无道暴神，还这天地一个朗朗乾坤！”

    “……”

