    “懒得搭理你！”碰上这么个玩意洪涛也是没辙，放下空碗扭头去工具间了。常说的蒸不熟煮不烂就是如此，你骂她，她觉得是讲故事，还挺好玩，追着你听，咋弄？

    清晨七点整，装扮整齐的二人小分队打开院门，踏出了第一步。这一步虽小，但意义重大。

    它是大灾变之后，两位幸存者有计划、有预谋的清理行动开始。从此刻起，幸存者们从被动躲藏向主动出击做出战略转变，人类不再是被追杀的猎物，而是成为了猎人！

    和穿着一身花里胡哨盔甲、一手持铁皮锅盖、一手举登山镐的洪涛比起来，初秋的盔甲就要简陋多了。

    她头戴一顶黄色安全帽，脸被护目镜和口罩盖的严严实实。脖子上套着颈椎矫正器，腹部和胸前分别用鞋带绑着一块塑料案板。

    手臂和小腿上包裹着长筒靴的靴筒，也就脚上那双米黄色的陆战靴和手里拿的登山镐还像点样，全身上下就三个字，杂牌军！

    “当当当……洪哥……就这么进去成吗？”装备不灵，勇气自然也欠缺。当洪涛准备剪断西边52号院大门上的捆扎带时，杂牌军的手已经开始哆嗦了，登山镐和胸前的案板微微碰撞，发出轻轻的响动。

    “我在前面，应该怕的是我，要是我被怪物咬了你该干嘛？”洪涛撇了撇嘴，刚刚的气算是白打了，鼓动十分钟，只管了几十米作用，政委太难当了。

    “转、转身跑回去把院门关死……可是我自己……不知道该怎么办……”还成，初秋没完全糊涂，牢牢记着逃跑两个字。

    “不知道就仔细看、好好学！我说不定哪天也犯病了，还能保护你一辈子啊！万一我要是碰到个更年轻、更漂亮、更能干的姑娘，然后不打算要你了呢？你是打算饿死还是自杀？离我远点，不是说过别靠太近嘛，三米开外！”

    此时洪涛有点后悔了，当初就不该把纠妈妈和小米粒赶走。去年小米粒上大学之前来过一次，已经长成一米九的大小伙子了，胳膊比自己还粗。在学校不光打篮球还学了拳击和散打，不敢说能随便把自己划拉趴下，那也差不多。

    要是有这种孩子帮忙，再加上看着文文静静，实际上心性很坚韧的纠妈妈，三口人完全能比现在过得好。杀几个怪物根本不算事儿，估计小米粒一人就给办了，自己只需拿着弹弓子在后面偷袭即可。

    “这次怎么改成粗钢丝了……万一怪物看到不绊倒了呢？”不管怎么说初秋依旧还是怕，总想找点客观理由，能不进去最好。

    “怪物的视力不太好，估计连人脸都看不清……哪儿那么多废话啊，信不信我还把你铐上，一天就给一顿稀粥喝……把冲击钻给我！”

    但凡有办法洪涛也不愿意带个手无缚鸡之力的女人出来猎杀怪物，可自己一个人拿不了这么多装备。尤其是深入大杂院之后，前后左右的地形太复杂，必须有人帮忙在后面盯着。

    “记住啊，脚底下有钢丝，跑的时候千万别忘了！”洪涛先用冲击钻在院门两边的墙上各打一个洞，用十二号的膨胀螺栓固定好一根6毫米粗的不锈钢丝。

    通过昨天对几十只怪物的诱杀、尤其是击杀三狗媳妇的时候，洪涛仔细观察过对方的行动。怪物根本看不见脚下的蓄电池障碍，总被拌得踉踉跄跄。那么大个黑东西都躲不开，没理由能看见几毫米粗的钢丝。

    也不是说继续用细钢丝不好，只是不太方便，用一次就要重新缠绕一次，真不如粗钢丝一劳永逸。怪物不过是比成年人力气大一两倍而已，还达不到无法控制的地步。

    “吱嘎……咣咣咣……”随着刺耳的电钻声响起，原本平静的后海北岸顿时就开了锅，各种撞击声、敲打声连成了片。即便冷静如洪涛，此时心脏也加速了不少，后面的初秋干脆闭上眼准备等死了。

    “咣……干嘛呢！想死不如直接去找初夏，让她咬死总比被外人咬死强！睁开眼看着东边，来了几只、还多远随时通知我……记下来，怪物对电钻的噪声比较敏感。”

    洪涛回手用登山镐在初秋安全帽上敲了一下，让女人把眼睛睁开。这就是带她出来的作用，除了当哨兵之外还得观察总结怪物的资料。想当个好猎人必须清楚猎物的活动规律，知道的越多就越容易猎杀。

    “桥南边过来三只……又停住不动了……”很快初秋就有了发现，马上小声汇报着。

    不光银锭桥方向出现了怪物，西边的胡同深处也有动静。但当洪涛停止钻眼之后不久，骚动也随之停止了，尤其是银锭桥上的三只怪物，仿佛突然失去了目标，傻呵呵的站在原地。

    “咣……嗷嗷嗷……”洪涛想了想，一脚把院门外放的电动车给踹躺下了，尖利的警报声随之响起。

    就在警报声响起的瞬间，四周的骚动声也随之而来，银锭桥上的三只怪物就像导弹捕捉到了飞机，迈着坚定的步伐笔直冲了过来。可是警报声一停，不到三十秒，一切又回归了寂静，院子里的怪物也不玩命撞门窗了，路上的怪物也不冲锋了。

    “哎呀，有点意思啊……走你……噗通……咕噜噜……”洪涛也陷入了短暂的思考，而后举起旁边一辆共享单车，蹑手蹑脚的走到湖边，用尽全力把单车甩进了湖水。

    “咣当……”为了印证自己的猜想，洪涛又抱起一块大石头砸向了院门，终于有所收获。单车落水和石头砸院门并没引起怪物的注意，它们好像对这种声音没啥兴趣。

    “铛铛铛……把对电钻声音敏感改一改，改成对金属噪声比较敏感！”但是当洪涛用登山镐敲击旁边的汽车时，怪物们顿时又群情激昂了来来。

    接下来的洪涛就像得了多动症，一会儿拍手一会儿跺脚，还冲着越来越近的怪物大喊。前几次只要声音一停，怪物很快就会失去目标，重新进入呆滞状态。但几次之后，距离差不多六七十米远的三只怪物突然不守规矩了，即便洪涛一声不吭，它们依旧笔直的冲了过来。

    “啪啪……咚咚……哈喽啊……我操，来了来了，快回院子里去，注意脚下别绊着！”洪涛见状拉起初秋就往自家院子里跑，边跑边叮嘱。这个女人都看傻眼了，不拉着都不知道跑，真不是个好帮手。

    几分钟之后，三只怪物毫无意外的又成了三具尸体，被拖死狗一般从院子里拖了出来，扔到西边那一大片经过烧灼已经变得黑乎乎，还残留着几堆焦炭的地方。

    洪涛则重新拿起锤子和钢钎，继续在52号院门外叮叮咣咣的敲打。初秋站在马路中间，面对胡同，左边看看、右边瞧瞧，时刻通报周围怪物的动静。

    足足折腾了两个小时，洪涛是冲击钻、钢钎、汽车来回来去的制造噪声，怪物也是一拨又一拨的跑过来，连对岸的也纷纷涌到了湖边。可惜它们是真不会游泳，感觉到前面是大片的水之后就停滞不前了，只有靠近桥梁的十几只怪物陆续寻声找了过来。

    “大概四十米左右，即便屏住呼吸一声不发怪物也会发现我们！”初秋刚开始不知道房东又抽啥疯了，慢慢的才明白这是在测试怪物的感觉器官。

    虽然试验方法很不严谨，但效果还是有的。从多次试验记录上可以发现，这种怪物对人声最敏感，普通对话，它们在百米之外就能听见，大声喊的话，湖对岸的怪物都有反应。

