    “铿——”

    剑气铿锵，散发剑芒如寒冬冰风，即便是叶无双都感觉到了一股压迫。

    他知道，这个阮天逸，动怒了。

    对于蜀山剑宗的规则，叶无双也知道一些，他也知道“天”字辈在蜀山剑宗的地位和实力，所以此次邀请众人前来，他亲自赶来，已经是给足了众人的面子。

    只是让他万万没有想到的是，阮天逸这个老道脾气竟如此火爆，根本不听他解释，就大打出手。

    “阮前辈，我诚心邀请诸位蜀山高人来龙城，是想交个朋友，刘猛的事，是个误会，还请阮前辈莫要动怒！”

    叶无双面色平静的说道。

    “谁丫的跟你个跑腿的交朋友，刘猛的事，是不是误会，你跟我的剑说吧！”阮天逸正在气头上，根本不听叶无双解释。

    卢天石听叶无双话中有话，刚想阻拦。

    却见阮天逸势如破竹，一招“起手破风”，剑尖儿冲着叶无双眉心刺去。

    叶无双面色一沉，腾空跃起，速度极快，快到阮天逸都没看清他的身影，剑势依旧向前。

    叶无双跃起一瞬，青剑已然刺来，他脚尖轻点剑背，一跃从阮天逸头顶越过，顺势在他背心轻踢一脚。

    这出其不意的一脚，竟把阮天逸踢得重心不稳，一个踉跄，险些跪倒。

    幸得他修为不浅，用剑拄地，单膝微曲，才弹起身子。

    蜀山众人见师叔的剑招竟被叶无双这么简单就化了，不由得都是一惊。

    卢天石暗自摇头，自己这个师弟太鲁莽了，他们七人一同前来主要目的是给刘猛疗伤，现在刘猛都没见到，先跟人闹起来，倒要如何收场！

    龙域这边，见到蜀山剑宗的人竟然敢对龙帅不敬，一个个的也尽是群情激愤，连夜影都恨不得出手要与蜀山剑宗的人过过招了。

    他们心中高高在上的龙帅，从来都只有碾压别人的份儿，何曾对人低声下气过，今天也属实给足了蜀山剑宗面子，可阮天逸这老头属实有点不知好歹了。

    见叶无双依旧手下留情，夜影虽然气愤，但也知道叶无双所做的这一切都是为了大局着想，所以她也只能咱压怒火。

    此时的她只希望阮天逸不要再自不量力，若是真的不知好歹的话，只怕今天的局面可不好收场。

    无奈之下，她只得暗中打电话吩咐人把刘猛叫来。

    正所谓，解铃还须系铃人，刘猛撒的谎，闯的祸，还是让他自己解决比较好。

    “好小子，有点能耐啊，老夫倒是小看你了！”阮天逸站稳后，大有不服之势。

    他倒不是说大话，开始以为叶无双就算是所谓武林盟主，也不过是他们武道宗门看不入眼的武学杂家的头儿。

    所以出手时只用了三分力，并未真想要叶无双性命。

    “阮前辈，您若要切磋武艺，咱们改日换个地方，今天诸位舟车劳顿，不如早些回去休息！”

    叶无双见阮天逸似有缓和，也不想与他为难。

    “改什么日，老夫我活了大半辈子，想吃的东西都没有等半日的道理，想打的架，更没有改日的说法！”阮天逸说着，灵力结于掌心，催动青剑再次向叶无双刺去。

    他这一剑，使了足足六成灵力，剑芒所到之处，砂石应声四散，呼啸的破空之声犹如鬼哭狼嚎，让人不寒而栗。

    叶无双眉头微蹙，暗道这老爷子怎么跟他那徒弟一样急性子，再周旋下去可就没意思了。

    也就是这样一分神，叶无双灵力自然流露，衣袖一挥，下意识使出半式一剑断山河，虎啸一般的虚空剑芒，硬是把迎面而来的阮天逸卷了个跟头。

    “半步金丹境？了不起啊！”

    阮天逸感受到叶无双那强大的灵力，心下骇然，这个年纪就能有此等修为，也难怪刘猛会被他牵着走！

    “前辈谬赞，承让承让！”叶无双没有否认。

    只有他心里清楚，用先天五行之力修炼五脏，得到的天道之力，并非寻常金丹境能比。

    所以，自信的阮天逸才会在对他动手的时候有所保留，让他每次不费多少力气就能化解。

    “少跟我客套，是男人就别躲躲闪闪，跟老夫正面较量一下，可好？”阮天逸斗志盎然。

    叶无双见他一脸认真的样子，不想驳他面子，但被他缠斗的着急，不免轻蔑一笑。

    “前辈，陪您过两招倒是没问题，可是较量的话，还是算了。”

    “怎么，你怕了？”阮天逸傲娇的问道。

    “怕倒是不怕，只是我不喜欢打没意义的架！”叶无双笑着回答。

    “打架还讲什么意义，能要了你的命就行！”阮天逸气急，这回他已经做好了全力一搏的打算。

    “那不如我们赌一局怎么样？”叶无双笑着说。

    “赌什么？”阮天逸眯起眼睛问道。

    此时只要叶无双愿意跟他正面决斗，他有信心用元婴金丹境灭掉他这半步金丹！

    “如果我输了，我的命奉上，但是如果您输了，我要你们蜀山剑宗答应我三个条件！”

    “好啊，这有何难，别说三个，三十个都答应你！”阮天逸一根筋，想都没想就回答道。

    蜀山众弟子平日跟着师父学习剑术，却难得有机会一见高手过招，尤其像阮天逸这种达到半步元婴境的大师过招！

    不由得兴奋起来，他们见叶无双年纪轻轻，就算修为再强，也未必比刘猛强多少。

    这次让师叔阮天逸动真格的，也算叶无双倒霉！

    蜀山众弟子不由得摩拳擦掌，等着看叶无双求饶的样子。

    只见阮天逸腾空跃起，周身剑气环绕，白雾般的灵气渐渐凝聚在双臂之上，左手掐剑诀，右手持剑，在虚空之中凝出一团球形剑气。

    空阔的机场瞬间平地起风，发出呜呜的巨响。

    强大的剑气扫的众人背脊发凉。

    夜影等人不由得暗自赞叹，蜀山剑宗果然名不虚传。

    不过稍微一思考，也就释然了。

    刘猛虽然很没品，但是实力着实很不一般，他的师傅又怎么可能会是泛泛之辈？

    正思考着，便见到阮天逸已经率先出手！

    只见他一招挑剑，闪电般劈向叶无双。

    叶无双微微一笑，手中已经多了那把斩杀敌无数的上古帝剑。

    “好你个叶无双，忒狂妄了，竟然不躲！”

    阮天逸见叶无双狂傲的表情，不由得怒火中山，力道又多三分！

    “轰”的一声巨响。

    只见一道火花闪过，顿时白烟四起。

    片刻功夫，白烟散去，只见阮天逸的青剑，剑尖已断！

    “好强！”阮天逸心下一片骇然。

    几次出手，连叶无双的头发都没碰到，这是他进入半步元婴境以来，头一次受到此等打击。

    愣了半天，阮天逸都没回过神来。

    他万万没想到，刚踏出蜀山山门，就遭遇到如此强大的对手，而自己五次三番的挑衅，输得如此彻底，无疑是给蜀山剑宗丢脸了。

    他回头了一眼师兄弟及众蜀山弟子，心一横，再次看向叶无双。

    “叶无双，我承认你很强，今天败在你手里，我阮天逸自认修为不足，不过我们蜀山剑宗最强的要数剑阵，你可愿领教一二？”阮天逸恶狠狠的问道。

    “剑阵？”

    叶无双来了兴致。

    他早就听闻，蜀山剑宗以太极八卦衍生出的诸多剑阵，针对不同的敌人，有不同的应对阵法。

    不但能击杀实力强大的对手，就算面对千军万马，也能杀人于无形。

    他还从没见识过，或者说……见识过的人，都死了。

    今天，他倒是很想领教一下这传说中的剑阵，是否有传说中那么强大！

