    　　站在光滑的青石上，感受四周涌过来的浓郁灵气，还有强横的法则，柳无邪仿佛进入另外一个世界。

    　　“所有人在这里等着，一会有人安排你们的住宿，领取到属于你们自己的令牌跟衣服。”

    　　曲肃交代完，让他们自由活动，先熟悉一下这里的环境，不要到处乱跑。

    　　没有十大长老的约束，顿时间整个演武场，变得嘈杂一片。

    　　三三两两，聚集在一起，朝演武场周围走去。

    　　演武场很大，任何一个宗门，都需要这样一个地方，可以容纳十几万人。

    　　柳无邪跟柳馨儿在一起，柳霖早已不知踪迹。

    　　“那边有烽火碑，我们过去看看，好像是记录历代一些天才弟子，他们的丰功伟绩！”

    　　不少人朝右侧区域走去，那边矗立一块巨大的石碑，上面雕刻很多文字。

    　　柳无邪也很好奇，想要了解天灵仙府的过往。

    　　烽火碑很大，高达十丈，上面雕刻几千个名字。

    　　每一个名字叫出来，绝对的响亮，天灵仙府传承无数年，很多名字，早已被人遗忘，只有老一辈还有一些印象。

    　　“千面圣君，我知道他的存在，当年他一人独闯魔窟，荡尽天下魔族，让人类大兴一百年，传言他有一千个面孔，可以随意的幻化，已经消失几千年了。”

    　　柳无邪四周，传来阵阵惊呼声。

    　　每一个人的事迹，足以轰动天下。

    　　柳无邪只是看了一眼，所有的名字，尽收眼底，暂时记在心里。

    　　也许以后能用得到，就算用不到，也没有坏处。

    　　“听说天灵仙府有天地人三榜，人榜代表真传，地榜代表圣子，天榜代表传承，不知道这三个榜单在哪里能看到。”

    　　柳无邪对天灵仙府，知道的信息，远不如这些弟子多。

    　　“我也知道此榜，好像每个弟子进来之前，都要输入一道真气进入其中，以后根据你的实力，榜单自动变化，例如你的境界超过其他人，或者战胜排名靠前的弟子，你的名次，就会不断上升。”

    　　众人议论纷纷，没想到天地人三榜如此神奇。

    　　不需要人为操控，本体晋升之后，榜单也会变化。

    　　这个时候！

    　　从天灵仙府深处出现很多人，纷纷跑向演武场，寻找自己的亲人朋友。

    　　“三弟，你终于加入天灵仙府了！”

    　　“贤侄，你们也来了！”

    　　“不错不错，没辜负宗门对你们的栽培！”

    　　“……”

    　　很多区域，都有家族亲人还有宗门弟子前来相迎。

    　　也有一些人，高兴而来，失望而归，因为他们的族人还有宗门弟子，惨遭淘汰。

    　　柳无邪发现，柳霖被一名男子拉走了，站在一旁，两人关系很近。

    　　“那个人是柳霖的大哥—柳晨，五年前跟柳枫一起加入天灵仙府。”

    　　柳馨儿连忙解释。

    　　柳无邪暗暗记下，柳霖跟他之间的恩怨，绝对不会这样轻易化解。

    　　他们不找自己也就罢了，如果找自己的麻烦，休怪他不客气。

    　　“馨儿，馨儿，没想到你也成功加入天灵仙府！”

    　　人群传来一道声音，连忙喊着柳馨儿的名字。

    　　“柳枫大哥！”

    　　看到来人，柳馨儿拉着柳无邪，迅速跟跑过来的青年汇合。

    　　“这位应该就是无邪弟弟了吧！”

    　　柳枫是柳大志的大儿子，柳无邪的堂哥，身体里面流淌着相同的鲜血，见面的时候，两个大男人狠狠拥抱了一下。

    　　无需熟悉，那种血脉相连的感觉，很快让他们熟络。

    　　“拜见柳枫大哥！”

    　　他这一脉，柳枫实力最强，岁数最大，柳无邪自然尊敬与他。

    　　“别客气了，你们能加入天灵仙府，我很高兴。”

    　　柳枫拍了拍柳无邪肩膀，他收到父亲书信的时候，一脸的不敢相信，大伯竟然在外面已经有了儿子。

    　　得知父亲身体的恶疾，被柳无邪治好，更是心存感激。

    　　询问了一些家族情况，爷爷的病也好了，家族走上轨道，柳枫心情大好。

    　　“无邪，我给你介绍一下天灵仙府的整体状况。”

    　　柳枫拉着他们两个，走到一处无人的地方。

    　　两人一脸期待，尤其是柳馨儿，对天灵仙府无比的期待，她的资质，原本没有资格加入，全靠柳无邪，才成功加入进来。

    　　柳无邪脸上虽然没有表现出来太大变化，但是内心，同样迫切的想要知道天灵仙府的整体情况。

    　　无形中得罪了这么多人，以后在天灵仙府，肯定寸步难行。

    　　“天灵仙府分为一洞，三庭，五院，七峰，这些爷爷应该都跟你们提及过吧。”

    　　柳枫加入天灵仙府已经五年了，对天灵仙府内部情况，基本全部掌握。

    　　两人点头，平台的时候，爷爷的确跟他提及过，具体细节没说。

    　　“一洞则是万象洞，也是传承弟子最多的一个地方，神秘无比，有机会你们可以去看看，那里才是修炼圣地，每个弟子向往的地方。”

    　　柳枫提及万象洞，一脸的向往之色。

    　　“柳枫大哥，无邪获得四关第一，有没有机会被万象洞看中。”

    　　柳馨儿突然冒出一个想法。

    　　既然进入万象洞如此之难，以柳无邪的天赋，应该有资格。

    　　“按理说应该行，可是……”

    　　柳枫面露难色，有些难言之隐。

    　　别说四万第一，就算是一关第一，都有资格进入万象洞。

    　　“柳枫大哥有话直说，我们都是家人，没有必要遮遮掩掩，况且加入哪里，选择权在我。”

    　　柳无邪让柳枫不用避讳什么，万象洞也好，其他山峰也罢，他还真的不在乎。

    　　他需要的是环境，最好越安静越好，人多的地方，反而不喜。

    　　万象洞既然收纳了无数天才，竞争肯定也会激烈，柳无邪反而不怎么喜欢万象洞，只是没有表达出来罢了。

    　　“为了帮你求得一个考核名额，我找到了疯长老，前提要答应他的条件。”

    　　柳枫皱着眉头，当时也是迫不得已，父亲再三告诫他，务必给柳无邪求得一个名额。

    　　他想尽了办法，没有长老愿意为他出一个引荐名额，期间柳枫花费了不少灵石，全部打了水漂。

    　　最终才找到了疯长老，答应给柳无邪一个考核名额。

    　　“什么条件？”

    　　柳馨儿一脸紧张之色，不会是什么过分的要求吧。

    　　“如果无邪成功加入天灵仙府，必须加入他的门下，成为他的弟子。”

    　　柳枫一脸苦笑，如果说整个天灵仙府，最不愿意加入的门下，唯有疯长老了。

    　　听到只是加入疯长老门下，柳无邪脸上紧张之色放松了不少。

    　　加入谁的门下，对于他来说，真的无关紧要，真正能指点他的人，少之又少。

    　　而且他也很好奇，这个疯长老到底是何许人也，连曲肃等人，都要给他几分面子。

    　　“说说三庭，五院，还有七峰的概况吧，既然你已经答应了疯长老，做人就要言而有信。”

    　　柳无邪对信诺，看的很重。

    　　柳枫既然答应了疯长老，就应该言而有信，这是做人最起码的准则。

    　　关于疯长老的事情，一会单独在询问柳枫。

    　　听到柳无邪这么说，柳枫一颗心落下来，真怕柳无邪不高兴。

    　　看柳无邪的样子，似乎无所谓。

    　　“三庭分别是，寒霜庭，以女子居多，千机庭，主要以神算著称，第三则是天王庭，战斗力彪悍。”

    　　三庭排在一洞之下，整体实力极强，弟子众多。

    　　柳无邪点了点头，看来天灵仙府，对各个区域，划分的非常明确。

    　　适合神算的弟子，可以选择千机庭，适合战斗的弟子，选择天王庭。

    　　将自己的长处，完美的发挥出来。

    　　“五院则是，星罗院，天风院，游龙院，天武院，通宝院，最为出色当属星罗院跟通宝院。”

    　　柳枫重点介绍了一下星罗院跟通宝院。

    　　星罗院主要是搜集星罗布局，以阵法著称，而通宝院则是鉴宝，以炼器著称。

    　　没想到天灵仙府，区分的如此细致，柳馨儿听的是如痴如醉。

    　　“排名最后的自然是七峰，分别是白龙峰，半月峰，焚天峰，春雨峰，青云峰，长兴峰以及天门峰，我就来自半月峰！”

    　　论整体实力，七峰排名不如一洞，三庭跟武院。

    　　却也有不少妖孽弟子冒出来，成为年青一代领袖。

    　　柳枫说完不久，柳无邪魂海之中，出现一幅完整的图形，天灵仙府大概的排列顺序。

    　　以一洞为首，朝四周延伸。

    　　涵盖了方圆数百万里，天灵仙府之大，让人匪夷所思。

    　　这么多年发展，门下弟子，更是多达几十万。

    　　“跟我说说这个疯长老！”

    　　既然柳无邪已经没有选择权，那就去适应，不论疯长老秉性如何，以他的智商，应该能轻松周旋。

    　　“疯长老主管天门峰，也是七峰垫底，唯一一座孤峰，整个山峰，犹如一座天门，这也是天门峰的来历。”

    　　柳枫徐徐道来。

    　　至于天门峰排名第几，跟柳无邪屁关系都没有。

    　　他来是寻找星域之路，以及找到成仙之道，天灵仙府以后发展成什么样子，他概不在乎。

    　　不是他无情，凡事都是对立的。

    　　天宝宗培养了他，柳无邪再反哺，这是天经地义。

    　　天灵仙府如今对他，既没有恩情，也没有培育，自然没有归属感，这是人之常情。

    　　至于以后，谁都说不准，也许柳无邪会有归属，也许没有。

    　　“天门峰有多少弟子，疯长老性格如何？”

    　　这才是柳无邪最关心的。

    　　人不要太多，最好越少越好。

    　　提及天门峰门下弟子，柳枫一头黑线，难道天门峰没有其他弟子？

    　　“加上疯长老，天门峰一共四人！”

    　　话音一落，柳馨儿愣在原地，偌大的天门峰只有四个人？

    　　而柳无邪，内心则是在狂笑。

