    这一刻，三千柄至圣之剑幻化出来的长剑，直接调转了方向，朝着商别离他们所在的方向疾驰而去。

    很显然，长生至圣现在心中只有一个想法。

    不管是干掉林清馨，还是干掉商别离他们。

    总之，不能让天玄大陆这一方，现在有好日子过。

    不管怎么说，都要让他们有折损。

    现在，他们护着林清馨，没有问题。

    只要林清馨做不到，眼睁睁的看着商别离他们，一批一批的陨落，那么早晚还是要露出破绽的。

    如此一来，到时候不仅林清馨要因此陨落，商别离他们，也别想活着离开。

    当然了，以他长生至圣一个人的力量，是不能将几百万的神圣境强者斩尽杀绝。

    但是，却可以对其造成重创。

    如此一来，到时候长生一族的强者杀到。

    届时，林清馨也已经陨落。

    试问，在北境这边，沉沦神城之中，还有谁可以阻拦他们长生一族的脚步。

    可以毫不夸张的说，根本就没有这个可能。

    而林清馨此时，自然也是感应的到，此时的商别离他们，将要面临一场，异常艰难的考验。

    至圣境，毕竟是至圣境。

    现在这个时候，林清馨不是不相信商别离他们，而是事实摆在那里，不可能是长生至圣的对手。

    只是现在，她自己也腾不出手来。

    此时此刻，不仅仅是要面对紫青双剑，还要面对三十六品净世青莲。

    “一起出手，结阵防御。”

    就在此时，商别离自然是看到了，长生至圣欲以他们这些人的性命，来威胁林清馨这个军团长。

    现在，他绝对不允许这种情况发生。

    在一开始前来的时候，他们就已经做好了准备。

    此刻，真正面临这一幕的时候，没有丝毫的慌张，按照原来的想法，保持防御阵型。

    至圣境的强者是很强，进化为至圣之剑的本命之剑，也的确是很强。

    但是，他们这些神圣境的强者，也不是吃素的。

    现在这个时候，众人一起结阵，以绝对的数量优势，未必就不能坚持下去。

    当然了，损伤肯定是有的。

    一瞬间，无数的三大军团强者，按照之前的部署，开始调动各自掌握的力量，撑起了防御。

    就在防御墙刚完成的一刹那，三千柄至圣之剑幻化而成的本命之剑，纷纷撞击在了能量防御罩之上。

    一瞬间，商别离他们，感受到了巨大的冲击力袭来。

    不过，却没有动摇他们的信念，也没有击碎他们的防御罩。

    “第二队，出手。”

    在接触的一刹那，商别离下令，让第二个十万人的为一个队伍的强者，加入其中。

    二十万神圣境的强者，直接将各自的力量，输送到能量罩之中。

    在这一刻，商别离他们，顿时感觉到，压力减轻了一半。

    “本座到是要看看，你们能够挡得住几次。”

    长生至圣，看到这一幕之后，也没有感觉到意外。

    毕竟，这三大军团之中的强者，都是经过了精挑细选的。

    现在这个时候，想要直接一次击溃他们，到也是有些不太可能。

    而且，他也没有打算，直接一次就能够成功。

    现在，对于长生至圣来说，越多的人参与其中，对于他来说就越是一种好事。

    因为，这就意味着，林清馨之后的时候，就越是要担忧。

    参战的人多了，到时候万一防御能量罩被破开，那么折损的强者数量，也就越多。

    毕竟，当他们掌控的力量耗尽的时候，再去斩杀的话，那就更加轻松了。

    最重要的一点是，在跟林清馨开战之前，他就已经让人去通知了。

    长生一族的强者，很快也就要到了。

    到那时，一切就都尘埃落定了。

    有数百万顶尖强者的，不仅仅是天玄界这边，他们长生一族，也是不缺少了。

    就在此时开口说话的时候，长生至圣继续以自己的本命至圣之剑，攻击商别离他们。

    对于他长生至圣来说，现在这个时候，动用这种程度的力量，根本就不算什么。

    至圣境，对于神圣境强者压制，本就是很强的。

    再加上现在，他执掌着三十六品净世青莲，有三十六品净世青莲来防御，可以有更多的精力，来对付商别离他们。

    只要是在商别离他们，有了巨大的消耗之后，长生一族的强者出现，情况必然会发生逆转。

    长生至圣现在这么做，林清馨想到了吗，自然是想到了的。

    正是因为如此，所以在一开始的时候，才不让商别离他们前来。

    因为林清馨心中清楚的知道，先出现的，必然是要吃亏的。

    现在，就是一个很好的例子。

    此刻，他们都被长生至圣一个人，不，是一柄至圣之剑给牵制了。

    可以说，完全就不能够有丝毫的其他心思，不敢有丝毫的大意。

    因为一旦，让长生至圣的至圣之剑，杀入到三大军团之中，到时候无人可挡。

    届时，有多少人，够长生至圣这么大肆屠杀的。

    一旦到时候，被一柄至圣之剑给打散了阵型。

    到时候，面临长生一族的强者，只有节节败退的份。

    纵然，商别离他们就是死战不退，可是所要付出的代价，那也是极其严重的。

    “不要管我，你们走，我可以自保。”

    林清馨此时，一边对抗三十六品净世青莲，一边还要对抗紫青双剑。

    现在，抽不出手是不假，但是却可以让商别离他们暂时的撤离。

    此刻，明确的告诉商别离他们，自己可以支撑下去。

    哪怕是，没有商别离他们的守护，也是一样。

    不过，林清馨是有这个信心，但是商别离他们，却不敢冒险。

    因为现在，也只有林清馨，可以对抗长生至圣了。

    若是林清馨陨落，那么之后，还有什么人，会是长生至圣的对手。

    所以现在，宁愿自己这些人陨落，也一定要保证林清馨，绝对不会出事。

    “军团长，我们没有问题，您不用管我们。”

    商别离此时，作为代表，回应了林清馨的话。

    “本座说了，让你们撤离，接受命令。”

    就在此时，林清馨声音冷了下来。

    作为沉沦军团的军团长，难道自己的命令，现在已经不管用了吗。

    所以现在，直接下达了命令，现在必须要撤离。

    “哈哈哈，撤离？现在想走，怕是晚了吧。”

    就在此时，长生至圣大笑一声。

    随着长生至圣的开口，林清馨第一时间感应到了。

    此刻，已经有人在朝着这边赶来了。

    而且，数量还不少。

    很显然，这是长生一族的强者。

    现在，自己最担心的事情，还是发生了。

    这长生至圣，在之前已经想好了，要一次直接踏破沉沦神城。

    林清馨在这一刻，不得不承认，现在商别离他们，想要离开，已经来不及了。

    现在这里，只会被对方压着打。

    所以现在，也只能在这里硬拼一场了。

    既然如此的话，那么就试一试到底哪边的实力，更胜一筹吧。

    你长生一族的强者，数量众多，但是我天玄大陆的强者，也不是吃素的。

    “他们要来了，你们做好迎战的准备。”

    林清馨心中清楚的知道，现在迎战，是最佳的选择。

    所以，不再有丝毫让商别离他们离开的想法了。

    就在林清馨开口说话的时候，直接震散了身边守护自己的本命神圣剑。

    虽然，仅仅是一部分，但是却也表达了自己的意思。

    现在，没有至圣之剑的你们，绝对不会是对方的对手。

    我的对手是长生至圣，你们的对手，是长生一族的精锐。

    现在，我们各顾各的。

    从现在开始，你们的本命神圣剑，是用来杀敌的，不是仅仅用来保护我的。

    事情到了这一步，商别离他们心中知晓，现在已经没有别的选择了。

    他们若是打不过长生一族的强者，那么之后，更加守护不了林清馨这个军团长的安危。

    “絮儿，你带着三十万精锐，守护好军团长。”

    在此时，商别离直接开始下令。

    镇守四方的四大军团，每一只军团之中，都有三十万最为精锐的强者。

    也就是说，每个军团之中，最为精锐的，就是这三十万了。

    此时此刻，在这里的有三大军团的强者。

    总共，九十万最为精锐的存在，其他两大军团的强者，他商别离自然是调遣不动的。

    但是，这沉沦军团的三十万精锐，还是可以指挥的。

    长生一族的精锐要杀，但是林清馨这个军团长的性命，也必须要保护好。

    “絮儿遵命，别离哥哥，你们一起小心。”

    钟絮儿此时，也知道自己身上的任务有多重，根本不用商别离说明。

    在这一瞬间，他们就应做好了准备。

    钟絮儿带领着最为精锐的三十万沉沦军团强者，朝着距离林清馨更近的距离而去。

    与此同时，数百万计的本命神圣剑，纷纷消失不见。

    再一次出现的时候，已经在他们各自的手中了。

    “本座到是要看一看，到底是你们天玄大陆的军团强，还是我长生一族的军团更强。”

    此时的长生至圣，也不打算在此时，继续对着商别离他们出手了。

    因为此时，他也的确是想要验证一下，到底哪一边的军团强者，实力会更强一些。

    现在，这是初战，自然是需要长生一族的强者，自己去完成，去获得大胜。

    自己现在，已经为他们做了很多了。

    不仅如此，还牵制了三十万精锐。

    若是如此，都不能够将天玄大陆的三大军团强者，尽数击溃，或者说是斩杀的话，那么他们长生一族，还指望什么一统九界。

    总不能，依靠他一个人，来镇杀所有的各方反抗势力吧。

    再者说了，现在有一个林清馨，之后或许还有其他的至圣境强者。

    之后，自己不可能每一次，都亲自出手，都要这么给他们建立起优势才能够有胜算。

    长生一族要强盛，自然是不能仅仅是让他一个人强，要整体实力都很强。

    最终，经历过战火洗礼，百战之后还能生存的，才有资格享受一切。

    就在长生至圣话音刚落下的时候，商别离他们，也感应到了，有数量众多的强者，他们的气息，现在已经出现了。

    “备战。”

    随着商别离的一声令下，三大军团之中的统帅，第一时间做好了一切准备。

    随后，他们看到密密麻麻的长生一族强者，开始出现在他们的感应和视线之中。

    “灭了他们，不要让本座失望。”

    长生至圣在此时，淡淡的开口，但语气之中的杀伐之意，丝毫不减。

    “出击。”

    在此时，长生一族那边，一道洪亮的声音响起。

    随后，无数的长生一族强者，开始动用各自的本命神圣剑，朝着商别离他们袭杀而去。

    “左边，就交给我们了。”

    在此时，迷失军团的代军团长沐婉儿，目光紧盯着正前方。

    长生一族那边，出现的强者数量很多，目光所及之处，长生一族的强者，连成一线。

    “右边，就交给我们吧。”

    与此同时，血腥军团的代军团长江琳儿，也是同样表示，她们负责右翼。

    “好，那就拜托诸位了。”

    “中间位置的长生一族之人，便交给我们了。”

    商别离此时点了点头，表示没有问题。

    三大军团的强者，在这一刻，瞬间动了。

    双方的强者，人还没有碰面，各自的本命神圣剑，在这一刻已经交锋了。

    此时此刻，双方的强者，以极快的速度，朝着对方奔袭而去。

    “他们，有他们的宿命，我们，有我们的宿命。”

    “但本座觉得，这一切，都只有一个结果，那就是以你们的惨败而告终。”

    长生至圣此时，才刚看到双方的强者，第一次交锋，就已经信誓旦旦的表示，这一战他们长生一族必胜无疑。

    林清馨在此时，则是一句话都没有多说。

    因为林清馨清楚，现在多说无益。

    此时此刻，对方的确是占据着上风，这一点不可否认。

    说到底，还是对方的准备时间，比自己这边要充分。

    没办法，谁让对方有三十六品净世青莲这等宝物在手呢。

    就在此时，长生一族的至圣，突然之间动了。

    只见在这一刻，三十六品净世青莲，轻轻摇曳，随后一道道波纹，开始蔓延。

    不同的是，朝着长生一族那边蔓延的气息，和朝着天玄大陆这边，三大军团强者所在之地，所散发的气息，完全不一样。

    “原来阁下的自信，是这么来的。”

    此刻，林清馨的脸色，很是不好看。

    这长生一族的至圣，竟然如此的不要脸。

    在这一刻，竟然动用三十六品净世青莲的力量，来压制自己这边的强者。

    若仅仅是如此，那到也罢了。

    他竟然，还给长生一族的强者，施加一种更为有利的状态。

    如此一来，此消彼长之下，最终结果，可以想象会是如何的了。

    “你也可以出手，来压制本座麾下的强者。”

    对此，长生至圣并不感觉到，自己这么做有什么不妥的。

    当然了，现在也是知道，林清馨不可能做到这一点，所以才会那么肆无忌惮。

    否则的话，那就没有意义了。

    面对此时，长生至圣的这种嘴脸，林清馨心中虽然不忿，但是也无可奈何。

    别说现在，她根本做不到，也没有那个精力。

    纵然是有，也做不到长生至圣那种程度。

    毕竟，三十六品净世青莲这样的宝物，不是谁都有的。

    现在这个时候，除了接受，也只能忍受了。

    之后的一战，虽然会极其的艰苦，但是也只能看商别离他们自己的了。

    不过好在，还有三三十万精锐，此时还没有动作。

    这三十万的精锐，或许在之后的时候，会起到关键性的作用。

    至少现在，他们是生力军，没有任何的折损，状态都在最佳。

    而现在，她林清馨能做的，就只有一点。

    那就是尽可能的牵制长生至圣，不能让其继续这么下去了。

    否则的话，之后的时候，那可就没有丝毫的胜算了。

    正是因为心中清楚这一点，所以此时，林清馨明白，自己现在必须要全力以赴，不能够有丝毫的留手。

    否则的话，根本没有可能，完全的牵制长生至圣。

    “不管付出什么代价，守护我一刻钟的时间。”

    林清馨此时，直接给钟絮儿下令，让其带领三十万沉沦军团的精锐，守护好自己的安全。

    不用多久，一刻钟就足够了。

    若是一刻钟都不行的话，那么时间再久，也是没有作用的。

    “军团长放心，除非我等全部战死，否则必不让军团长受到一丝伤害。”

    钟絮儿此时，也明白事情的严重性，直言除非这三十万强者全部战死，否则谁也别想碰一下林清馨，接近都不可能。

    林清馨此时，没有开口说话。

    但是，在这一刻，却收回了自己的所有防御措施。

    现在，也不再继续拦截对方凝聚的紫青双剑了。

    这一切，就交给钟絮儿她们了。

    而长生至圣，看到林清馨此时的举动，也是心中警惕，他知道，林清馨现在，开始真正的拼命了。

