
车子才驶出，那一群人便围了上来。

例行检查。

这一切都在秦阳两人的预料之中，两人并没有动弹，任由对方对着车辆检查了一遍，又对着两人扫描了一遍。

整个过程，秦阳和萨麦尔都端坐在自己的位置上，一言不发，甚至萨麦尔还摆着一张冷脸，眼光严肃。

凯迪毕竟是这个基地的高管，这些护卫虽然职责所在，都要例行检查，但是谁又会不开眼的太过于仔细，尤其看着顶头上司“凯迪”冷着一张脸，显然有着几分不爽的时候，这群人更是不敢触霉头。

工作而已，检查检查得了，真要是不小心惹急了顶头上司给自己小鞋穿，那才是难受呢。

不得不说布尔的易容术是真厉害，至少秦阳从后视镜里看着后面的萨麦尔，完全就和自己看到的凯迪一个样，完全没有任何差别，估计除了动用扫描仪器，或许根本就无法区分其中的差别。

幸运的，这个基地里虽然有扫描仪器，但是却并不是在入口处，否则的话，就怕易容最像，也很难不被扫描出来，除非也是用扫描制模制作的面具差不多。

一群人在检查的时候，秦阳已经快速的将周围的情况都看清楚了，然后迅速的和自己脑海中之前凯迪说的话，萨麦尔画的图对应，很快确认了行经的方向。

如果连开车都不知道往哪里开，那不引人生疑才怪了。

检查完毕后，秦阳启动车子，直接开上了旁边那宽阔的过道，然后想着旁边的一个巨大停车场而去。

被催眠的人就有那么一点好处，任何事情都不会隐瞒，而且事无巨细都会给你讲得很清楚，所以根本就不用担心进入到这个从来没进入的地下基地会出现抓瞎不知道道路的问题。

秦阳和萨麦尔两人需要做的事情便是将他的话和现场对应起来即可，这对于两个修行者强者来说，根本不是什么难题。

秦阳很快将车子开到了停车场上，然后停入288号专用停车位上，车子停稳，萨麦尔步履沉稳的走下了车子，左右张望了一下，便走向了旁边的一条通道。

秦阳连忙快步跟上，同时不动声色的打量着这地下基地。

地下基地超乎秦阳想象的大，不仅宽得秦阳看不到边界，而且这个地下基地似乎还分为几层，站在钢铁栅栏通道上，便能看到下方那忙碌的人群。

这地下基地就像是一个隐藏在沙漠之中的蜂巢，而这些忙碌的人群便是忙碌的工蜂，只是不知道这蜂后躲藏在哪里？

根据凯迪的讲述，他是这个基地的三大负责人之一，其他还有专门负责研发的韦尔斯和负责基地安全的哈兰恩，凯迪负责的是生产以及采购销售这一块，所以他才需要经常外出，商谈一些合作。

这个秘密基地自然不会只是研究，他们同样会生产，生产的自然不会是普通的商品，生产的都是他们研发的一些高科技产品，简单的说就是体积不大但是价格很美的那种商品，毕竟这是沙漠，他要是生产个几千吨化肥出来，这卖的钱还不够运输费。

至于运输，基地里除了威力惊人的战斗机、武装直升机以外还有体型庞大的运输机，不仅如此，这里面甚至连威力惊人的b3隐形轰炸机都有。

萨麦尔前往的是凯迪的办公室，他的办公室有很多个区域的监控，这样的话，可以通过监控了解各大区域的动静，然后再制定计划。

控制室是萨麦尔和秦阳要攻克的目标，因为只有控制室才能打开入口，让外面的人攻进来，但是控制室又是防卫最森严的位置，可谓是高手众多。

这些高手的实力对于萨麦尔来说自然不在话下，可是要如何不惊动他人的前提下打开通道，这就要考验一点技术了，而且他们还得提前破坏自毁系统。

自毁系统并不归凯迪管理，而是由负责基地安全的哈兰恩负责，想要毁灭自毁系统，那就必须控制哈兰恩，让哈兰恩配合才能解除自毁。

有萨麦尔的武力和秦阳的瞳术配合，这都问题不大，但是难度在于所有的一切都必须在悄无声息不惊动任何其他人的情况下完成，否则，谁知道又会发生什么事情呢？

这基地可不是泥砌的，不仅外面，就算是里面，也有很多威力惊人的武器，一旦被发现暴露，迎接两人的便是子弹组成的金属洪流。

两人走到电梯旁，按动电梯进入电梯，萨麦尔抽出一张磁卡在电梯上刷了一下，然后按下了-8的数字。

电梯迅速下沉，大约下沉了至少百来米然后才停顿，这让秦阳不由心中吃惊，这个基地可真够深的，毕竟-8还不是最底层呢。

走出电梯，萨麦尔两人循着记忆中的图纸，绕过了两个弯，然后来到了一间开着门的屋子面前。

这是凯迪的办公室。

萨麦尔迈步走进去，便看到一张大书桌后，站起来了一个二十多岁的美.艳女子，穿的颇为性.感。

“部长！”

萨麦尔哪里敢开口，这可是日夜和凯迪的身边人，可不仅仅是工作上的关系，私底下这个女人也是凯迪的女人。

女人对自己的身边人那自然是无比熟悉的，萨麦尔不敢冒险，唯有皱着眉头，似乎遇到难题一般，略微有些不耐烦的摆了摆手，也不看她，便向着他的办公室走去。

秦阳亦步亦趋的跟着萨麦尔，那美.艳秘书的眼光顿时扫了过来，秦阳略微停下了脚步。

萨麦尔走到门口，随手输入了一串数字，一扇厚重的钢铁大门滑了开来。

萨麦尔自然注意到了后方的微妙，转过头皱着眉头冲着秦阳勾了勾手指，示意他跟着自己进入，然后便转头走进了办公室。

秦阳连忙跟着萨麦尔快步的走进了办公室，然后随手按动了墙上的一个按钮，铁门顿时关闭了起来。

萨麦尔脸上神色回复了冷静，眼光扫视着四处：“找监控。”

秦阳嗯了一声，飞快的上前，按照记忆里的一顿操作，前方的大屏幕上顿时出现了光影，赫然是很多监控的组合画面。

就在两人正将注意力投注在屏幕上时，厚重的铁门再次滑开，美.艳秘书端着一杯咖啡走了进来，眼光直直的落在萨麦尔身上。

“部长，你的咖啡……你不是刚离开不久吗，怎么又回来了，遇到什么麻烦了吗？”

ps：

今天一起床，便再度发烧，瘫软到半夜，本想怎么也要写两章，结果熬了几个小时第二章还是没写完，只有先发一章……

扛不住了，倒床，希望明天好一些。

我这胖胖的汉子，就这么倒下了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50962294"  chaptername="第二千二百七十三章  深入">加入书签</a>
</div>
