    雷影最终还是决定要跟雾隐村打上一场，以摸清对方的底细。

    毕竟再强的忍者也有弱点，只要能得到对方的详细情报，他们就不信找不出来应对的办法！

    “下忍交流？”

    枸橘矢仓重复了一边，心下一松。

    跟云隐的下忍打一场这个他们早有预料，毕竟云隐村的人一直以来都是这个风格。

    这样的要求并没有出乎他们的预料。

    “呵呵~”

    熟悉的微笑再一次浮现在了枸橘矢仓的娃娃脸上。

    “这个条件我们可以接受！”

    ......

    这是一场并不对外公开的内部切磋，地点被定在了云雷峡中。

    严格来讲，这个选址对于双方来说都挺公平的，毕竟地上有水，天上有雷，一家占一半主场。场地中还有不少突出水面的小山包，环境也算是复杂。

    三代雷影和枸橘矢仓作为两边身份最高的人，就站在附近一座最高的小山包上作为裁判观战。

    艾和鬼灯千月也分别立于两人身后。

    而在下方水面上准备对战的，则是由土台和干柿鬼鲛分别率领的下忍小队。

    “怎么样，你们谁想先上去玩玩？”

    干柿鬼鲛对于自己的三名部下还是挺有信心的，语气很是轻松。

    “队长，有对方的情报吗？”

    作为一名稳健的剑豪，荒木谨慎地问道。

    “没有详细的情报，不过你们可以自己观察。”

    鬼鲛示意他们看向对面。

    三人闻言转头，只见那边土台的身前也站着三名少年，两男一女。

    一人黑皮白发，长长的斜刘海甚至遮住了左眼和小半张脸，背后背着一柄细长忍刀，辨识度不算太高。

    毕竟云隐地处高原，日照强烈，深色皮肤的人实在太多了，白发也不是什么稀有的发色，荒木认不出来也是很正常的。

    目光偏移，第二个人是一位女性忍者。

    金发齐刘海，皮肤白皙如雪，表情冷冷淡淡，最最重要的是，胸前那一双呼之欲出的滔天罪恶！

    萨姆依！

    这一定是萨姆依！

    荒木瞬间就做出了判断。

    毕竟是云隐第一美女，从某方面来说可以对标纲手的邪恶存在，这要是不能一眼认出来，都白瞎了他以前看过的那么多...咳咳......

    而第三个人嘛......

    长相看起来比较老成，紫色短发，脖子上带着黄色的围巾，背后还背着一个卷轴。

    本来以他的龙套长相，荒木肯定也是记不起来的，但是因为带着卷轴战斗的忍者实在是比较稀有，除了自来也和天天之外，云隐这边好像也就只有一个磁遁忍者特洛伊。

    毕竟云隐的忍者大多都是走忍体术流派的，身上一般不会携带多余的东西以免影响自己的速度，特洛伊这个随身带着卷轴的人就显得比较特殊了。

    “磁遁啊......”

    荒木在心里嘀咕了一句。

    从某种程度上来说，这也是剑术的一大克星。

    因为但凡剑器，大多数都是用金属制作的，尤其是为了传导查克拉而专门添加的查克拉金属，这玩意儿被磁遁天克。

    虽然说水、火都有办法可以消磁，但问题是......战斗中哪有这个闲功夫？

    至于被查克拉所包裹的剑刃到底能不能抵挡磁遁的吸引，这一点不经过试验还真不能确定。

    不过没关系，他们这边同样也有一个天克磁遁的忍者存在，

    辉夜黑骨！

    因为尸骨脉的便利性，辉夜黑骨身上连一枚金属的苦无或者手里剑都没有，而且骨头也不会被磁化，所以......

    在看到对面那个疑似磁遁忍者特洛伊的人上前之后，荒木轻轻推了辉夜黑骨一把，低声说道：

    “第一场就你去吧，可以试试我跟你说过的【那一招】。”

    “放心吧老大！”

    被第一个派上场的辉夜黑骨兴奋极了，他一个瞬身就来到了场地中间，对着特洛伊露出了张狂的笑容：

    “你准备好接受来自辉夜黑骨大爷的制裁了吗？”

    “哼，嚣张的小鬼！”

    特洛伊阴沉着脸，“啐”了一口，“等着被我撕碎吧！”

    这样的切磋其实也不需要什么专门的裁判，因为在三代雷影、枸橘矢仓、鬼灯千月、艾等人的注视下，无论发生什么意外，他们都能应付得来。

    “第一场，辉夜黑骨对阵特洛伊，开始吧！”

    雷影宣布道。

    砰！砰！

    两团烟雾从特洛伊的双手炸开，他那原本空无一物的手中，突然多了两串四边形的方片手里剑。

    “不止背后背了个卷轴，连袖子里也藏着卷轴吗？”

    看到这一幕，荒木微微眯了眯眼，对于特洛伊的土豪程度有了新的评估。

    “莫非......他们家跟天天一样，也是雷之国的大军火商？”

    这边荒木正在评估特洛伊的身家，那边身为战斗疯子的辉夜黑骨可不会等着敌人先出招。

    因为尸骨脉系列忍术根本不用结印的缘故，就在特洛伊还在召唤自己武器的时候，十枚带着尖锐破风声的螺旋骨弹已经飞到了他的面前。

    “磁遁·磁化之术！”

    特洛伊快速结印，手中那两串方片手里剑在操控的情况下自行旋转飞出，精准的将骨弹一一拦截。

    他的脸上露出一个傲慢的笑容：“跟我玩忍具投掷，真是自寻死路！”

    “是吗？”

    这个时候，辉夜黑骨的脸上也同时显现出颜艺的笑容，两根手指并在胸前，低喝一声：

    “艺术就是爆炸，喝！”

    嘭！嘭嘭！

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    那十枚已经被方片手里剑拦截住的骨弹突然连环炸裂，细小的碎骨四处纷飞，就连特洛伊的方片手里剑都被炸碎了几个。

    特洛伊虽然已经及时召回方片手里剑在自己面前结成了一层屏障，但是却依然被一枚飞射的碎骨片划过侧颊，在左侧颧骨位置留下了一道血痕。

    看到这一幕，干柿鬼鲛偏头望向荒木，咧嘴问道：“这招是你教他的？”

    他清楚记得，在离开水之国前，无论是在对战还是在修炼中，辉夜黑骨从来没有使用过这种会爆炸的骨弹。

    “只是提供了一点想法而已，算不上教，主要还是黑骨自己有天赋。”

    荒木推了推脸上并不存在的眼镜，微微一笑。

