    蔡瑁行军异常迅速，一天的路程下来，距离汉水就剩下了不到三十里了。

    因为要经过云梦泽，作为在江汉平原上的一个大型湖泊群。这里的地势非常复杂，密林、湖泊、山川等交错。

    董平率领着本部三千兵马充当开路先锋，可谓是逢水架桥，将一切挡在面前的阻碍尽数扫开。

    董平麾下多为骑兵，铁骑所到之处，搅得方圆几里的百姓俱是不得安宁，战马踩踏麦田、惊扰百姓已经是家常便饭了。

    别说这些普通士兵，就是身为先锋的大将董平，这一路上也是我行我素。在刚刚离开襄阳之时，董平路遇了一伙客商，本来一切都还好，但是一名女子却惹起了董平的注意。

    这名女子穿戴华贵，坐在轿子上，长得柳叶细眉，皮肤白皙，虽说不上倾国倾城，却也是十足的美貌。

    这可让董平色心大起，纵兵就要抢走这名女子，留给自己做个小妾。

    一名老汉，看着像是员外模样，跪在董平马前拼命地阻拦，哭嚎道：“将军，老汉一家自南郡来，前往襄阳投奔亲戚，我膝下只有此女，万望将军开恩啊！”

    “让我开恩？”

    董平大怒：“你女儿不过一介贱民，给我做妾，乃是她几世都修不来的福分！”

    老汉却是抱住董平的坐骑，丝毫不肯撒手：“将军你不能夺走我的女儿啊！要不老汉可怎么活呀！”

    “那你就别活了！”

    董平听的心烦意乱，正是怒从心头起，恶向胆边生，挥起一枪，将还在求饶的老汉一枪挑杀，鲜血瞬间将周围的土地染红！

    “爹！”

    女子顿时花容失色，泪水涌上眼眶，哭喊声撕心裂肺，就要扑到父亲的尸体上，却被两旁赶上前来的士兵架住，却哪里挣脱的开？

    “走！”

    董平纵马上前，一把将女子拦在怀里，也不管她如何挣扎，只顾催动战马撒开四蹄引军奔驰而去。

    董平这一路行军下来，直让遇到他们的百姓怨声载道，轻者被董平纵兵掠夺一些财物，重者就会惹出人命！

    这些所作所为自然也传到了蔡瑁的耳朵里，面对董平的肆意妄为，蔡瑁也有些无奈。董平武艺高强，将是自己征战路途中的强大助力。但是任你再厉害，这么干，不是砸自己的牌子吗？

    蔡瑁只能向担任随军参谋的宇文化及埋怨道：“董平做的也太过了，这些都是荆州的百姓，他打的可是我的名号，到时候惹得民声沸腾，也不好看！”

    宇文化及笑着宽慰蔡瑁：“将军稍安勿躁，这董平有万夫不当之勇，区区贱民，何足挂齿！再说了，现在正是用人之际，董平可以驰骋效命于疆场，等到荆州基本平定之后，再与他计较不迟。”

    听了宇文化及的话，蔡瑁本就知道自己现在还不能对董平做什么。现在第一位是外敌，至于后面的事情……后面再说吧！

    大军在原地休整了一夜之后，在宇文化及的建议下，蔡瑁下令全军加快行进速度，同时派出使者追上董平兵马，让其延缓进军，切勿渡过汉水，严防刘琦军趁渡河之际发起攻击。

    两军很快汇合在了一起，可是董平却有些失落，这一路之上，自己的收获可谓是不菲，光是钱袋子里，就装了不少，更不要提这一路上被自己劫掠过来的民女了。现在蔡瑁要和自己合军，这不是断了自己的路子吗？

    “主公。”

    蔡瑁远远地只看见董平持枪跨马而来，身后两面大旗，端的是威风凛凛，上书两行大字，一个是“英勇双枪将”，一个是“风流万户侯”！

    “啧啧啧……”

    蔡瑁夸赞道：“好一个双枪将、万户侯！若有一日，你我共建大业，早晚不失为万户侯也！”

    “哈哈哈哈哈！”

    董平背着双枪，手拽马缰，似乎蔡瑁这话正说到了他的心坎里，不禁大笑道：“那平就在这里多谢主公厚恩了！”

    蔡瑁笑着打了个哈哈，指了指前面的方向：“董将军先赶到汉水边，我等随后就到！”

    “得令！”

    董平催动战马，引领着本部的兵马向前疾驰而去。

    就在出发没多久，一名斥候就飞马来到了董平的身边：“报，前方渡口出现一名大汉，带着百八十人，似有拦路剪径（抢劫）之意！”

    “什么？”

    董平闻言，不只是喜还是怒，冷笑道：“敢在我的面前行劫掠之事，他算是撞到了！”

    “驾！”

    董平叱喝一声，纵马向前奔去，他倒是想看看，到底是什么样的人物，难道是吃了熊心豹子胆？

    走不多时，董平只见前方两道山岗环绕，一条江水在不远处奔腾，端的是一处险恶去处！

    “嘿！你这白脸娃娃！”

    果然有一名大汉骑着高头大马，全身披挂，身后一二百喽啰，拦住了董平的去路。

    “吁！”

    董平挺枪立马，稳住脚步，上下打量着眼前的人，只见其身高八尺有余，形貌魁梧，手中操着一把劈风刀，腰里倒挂一只流星锤，端的是奇形怪状。

    “你这厮也配剪径？真是不知羞耻！速速让爷爷过去，否则将你碎尸万段，喂了野狗！”

    董平满脸的傲慢，用一只枪在空中画了个圈，指了指眼前的这名拦路贼寇。

    这大汉口里也不饶人，骂道：“你这白脸娃娃，也敢上战场来，不怕大风把你刮了！盔甲把你压塌了！早点把钱财留下，否则就将你沉入这汉水之中去喂鱼！”

    “哈哈哈哈哈！”

    董平懒得再废话了，眼睛死死地盯着眼前之人，仿佛他已经化为了一具尸体！

    “少要废话！待我取尔狗头！”

    董平仗着自己马快枪利，先发夺人，纵马向大汉杀来！

    掌中那两杆枪上下翻飞，刷刷刷，连刺三枪，枪枪直逼命门！

    高手一出招，便知有没有。

    光是董平这起手式三枪下来，就足以让拦路的大汉收起了轻慢之心，挥起手中的劈风刀，和董平周旋在了一起。

    正所谓将遇良才，棋逢对手。董平没想到在这么个鸟不拉屎的地方，还能碰上如此人物，不由得好胜心起，两杆银枪挥舞的愈发凌厉，大开大合之间，将面前的汉子包裹在了其中，风声呼啸！

