    王亨老总裁抱怨的说：“他一会儿帮我们，一会儿又去帮阮家，这到底，是怎么回事！是想拿我们开涮吗？！”

    阮乔也想知道，封御琛到底在搞什么鬼！！！

    但对封御琛更气的是，他居然出尔反尔！

    将她赶出来还不算，现在还要因为她，去迁怒、报复新亨集团！

    这个说话不算话的混蛋男人。

    明明答应过自己，不会再对新亨下手的。

    阮乔强迫自己冷静下来，抽丝剥茧的分析。

    然后。

    她隐约猜到了封御琛的意图。

    他这是在告诉她，哪怕新亨拿到了新能源项目，只要他愿意，也随时可以颠覆行事跟局面吗？

    阮氏企业跟新亨集团，有没有在他眼里，都可以轻易的左右。

    所以，他归根究底，还是想掌控她的！

    说什么跟她再没关系了，说什么如她所愿，原来都只是表面功夫而已！！

    这才两天时间，他就故技重施了。

    阮乔深呼吸，安抚王亨老总裁。

    “王爷爷，您别担心，幸好这次我们不再是毫无这样准备了。封御琛要扶持阮家，那就让他做，我们也不会坐以待毙，咱们手里的东西，足以让阮将南受到重创。”

    “到时候，封御琛再怎么拯救阮家，最后也不能挽回什么，因为阮家就是烂泥扶不上墙的。”

    王亨想了想，松了口气：“你说的也是，那咱们就先忍你爸爸那个畜.生几天！阮家怎么会生出你爸这样没用的东西，半点你爷爷的风骨都没有，真给你爷爷丢人！！”

    阮乔说：“王爷爷，您先按兵不动，按照现在这个情况，最快三天就能有结果了。我这边有什么消息，随时通知您。”

    “好，小乔，你要做什么就放手去做，别担心王爷爷。哪怕封家二少亲自要对付新亨，王爷爷也能撑住，会让你做完想做的事。”

    阮乔心中顿暖，感激道：“好，辛苦您了！”

    ……

    阮乔这次有了准备，比上一次更沉的住气。

    既然封御琛为了阮家跟她斗。

    她就跟他斗到底！

    阮乔结束跟王亨的通话后，催促宋婉宜去帮她联系封氏集团那边。

    御景苑她现在进不去。

    想见封御琛，只能去封氏集团找人。

    宋婉宜也知道情况紧急，以正式跟非正式的借口，去联系封氏集团那边。

    结果——

    得到的回复都是，拒之门外，不见！

    宋婉宜将封氏那边冷漠的回应跟阮乔说明后。

    阮乔只抿唇冷笑，并没有太意外。

    既然封氏集团也找不到人，那就另想办法。

    她就不信，还见不到那个背信弃义的男人！！

    ……

    就在阮家跟南城别墅因为封御琛的决定。

    陷入不同境地时。

    御景苑内，有两个人忧心忡忡。

    养伤的唐毅根本就躺不下来，在病床上不停辗转，心急如焚。

    “陈医生，你说，我到底要不要去跟少夫人报信啊！封先生这次做的这样绝情狠心，是大有一定要逼死新亨集团的架势啊！”

    都怪他。

    要不是他跟陈医生的谈话，泄露了少夫人的大秘密，情况也不会突然变得这么糟！

