    ？！

    什么叫做我与你很相似？！

    因为很相似所以才会产生崇拜，那么这也可以说是你太自恋了吧？

    白晓笙向来不以最坏的恶意揣测他人的，但是对方这样的话语，却是让她又好气又好笑。

    张乔乔这次的回答，在客观上来说，简直是对她白晓笙进行人格上的侮辱！

    因为不论她如何睁大眼睛观察，张乔乔也没有一个地方与她相似。

    白晓笙的相貌偏向于妩媚妖娆的狐狸精，而张乔乔则是看上去挺清纯靓丽的少女，光是外表的气质就是两个极端，根本不可能相似。

    至于性格...白晓笙对人对事，很少会将主观意志强加到别人身上，但是张乔乔的生活作风，却是经常将其个人的想法，一昧的压在别人头上。

    完全就不一样嘛！

    白晓笙嘴角抽了抽，干笑着：“这个回答太笼统了吧...有没有一个具体点的？”

    劳资要是知道你崇拜哪一点的话，立马改过来让你幻灭！

    看着偶像大人那种期待时的亮晶晶眼神，张乔乔忍不住用力的嗅了嗅对方身上的香味，脸色有些红润的小声说道：“硬要说的话...应该是全部都崇拜吧...”

    她与偶像大人待在一起越久，越是感受着自身那鲜活的心脏在快的跳动，那种洋溢的舒适和渴求，是连那个男友都无法给予的感受。

    对方纤细的身子就在身边，只要微微伸手就能感受到那种完美的柔软，张乔乔只觉得偶像呼出来的气息都是纯洁无暇的。

    崇拜的这种情绪，比恋爱的那种感觉还要让人无法自拔。

    白晓笙期待的眼神有些僵住了，“...额。”

    对方这样的回答，简直是让她彻底的无语了。

    她现在虽然非常想毒打对方一顿，但是手颤抖几下后，终究还是没有付出实际。

    来回看了一眼张乔乔那尖尖的瓜子脸，白晓笙意味深长的笑了笑：“其实我并没有你想的那么好，完美这个词语更加是谈不上了。”

    她说的是实话，她从来没有觉得自己是完美的明星，各方面都还有需要学习和进步的地方，根本谈不上什么所谓的完美。

    而且在白晓笙的世界观里，这个世界上是不可能有完美的人。

    人之所以是人，那本就是因为人是有缺陷的，不管是财富、性格、外表、行为、情感，总会有不如意的一点，总会有缺憾的地方，最多只是或多或少明不明显罢了。

    面面俱到的人，是不可能存在的。

    “但是在我的眼中，小白大人已经非常完美了，不论是那动人的外表还是天籁般的歌声，都让我的灵魂深深的陷在里面。特别是当初在音乐节上，你的第一次登场，让我感觉仿佛还在昨日。那天晚上你是一袭黑色风格的服装，苍白如雪的肌肤，一直让我无法忘怀。小白大人你知道么？我还特异为了模仿你，学会了欧美那边的朋克风打扮。”

    张乔乔微微闭着双眼，似乎在怀念着半年前的第一次初遇。

    那时候她就站在舞台下，百无聊赖的在哪里陪着男友看演出。但是偶像大人出场之后，整个世界都变了。

    “......”

    白晓笙已经不知道说什么好了。

    她一直不知道对方是怎么成为她的粉丝，原来是在出道式的广南音乐节上。甚至连朋克风打扮都是为了模仿她？

    难怪有天晚上开着跑车的张乔乔，是那种朋克少女的打扮。

    这下算是彻底无语了，弄得似乎她把张乔乔弄成了颓废风格一样。她明明记得，自己那个时候虽然是类似朋克风，但是并没有画什么大大的烟熏妆，更没有那种颓废的气质。

    明明是张乔乔自己的选择，不要让她白晓笙来背这个黑锅啊！

    白晓笙沉默了片刻后，却又是干笑着：“呵呵...音乐界比我唱歌好听的大牌明星多了去，我也不算什么的，而且我那时候还破音过，天籁什么的完全谈不上嘛！”

    她完全是自曝家丑，借此来拉低对方的憧憬。

    在第一次出道的现场演唱，出现小瑕疵的破音和走调，都是非常正常的事情。

    “不...”张乔乔连连摇头，随后说道：“对我而言，那就是天籁之声，完美的、梦幻的歌声...”

    她说到这里的时候，目光灼灼的看着白晓笙，将最后一句话说完：“无可替代。”

    无可替代的完美歌声！

    张乔乔这样的形容，算是直接将白晓笙捧到天上去。

    白晓笙的眼睛接连眨了几下，随后面部表情都变得有些僵硬起来。有人这样拍马.屁般夸奖她，说不高兴那是假的。

    但是在此时此刻，白晓笙怎么也开心不起来。因为张乔乔越是这么说，也就代表着对方的迷恋和崇拜有多深刻，这也就说明她以后的生活更是麻烦无穷。

    这下真的是有些难办了。

    白晓笙不自觉地摇了摇头，却没有再继续搭话，而是将目光转移到车窗外的风景。

    这样的寒冷天气，路边出门的行人并不算多，看上去道路两边都有些冷清，白蒙蒙的地面透着一股冰冷的色泽，就如同白晓笙这颗有些冰凉的心。

    正常解决张乔乔问题的手段已经行不通了，那么就只能考虑一些非正常的手段。

    面对张乔乔这种有钱有人有颜并且任性的对手，白晓笙最好的办法是从了对方。但是很明显这个不论是从生理上还是心理上，都是绝对不可能的，她可不是会被有钱人潜规则的女明星。

    她不会依附什么豪门，因为她自己就要成为豪门。

    不过思索了一会儿后，白晓笙还是决定做出最后的努力，她转过头来看向张乔乔，异常认真的说道：“张乔乔，你的崇拜之情我能理解。但是...我们之间是没有其他感情的，就是单纯的偶像与粉丝之间的关系，完全不需要有其他的联系产生。你没必要再刻意针对我，也不用要得到我，就像正常的粉丝一样，在旁边憧憬并且欣赏着我就好了。”

    白晓笙直直的盯着对方的眼睛，说到最后的时候，却是也知道有司机大叔在场，所以放低了声音：“更何况你也不喜欢女生，你只是把这份崇拜之情扭曲了而已。你有一个很喜欢并且珍视你的男友，没必要把事情弄到这个地步。”

    白晓笙说完话后，车内的气氛一下子变得沉闷了起来。张乔乔没有直接回答问题，而是非常认真的露出思索之色。

    两人就这么沉默了下来。

    过了大约数分钟之后，张乔乔打破了这份沉默，她微微咬了咬下唇，却是缓缓地摇了摇头：“我对小白大人的确不是爱情，这个我十分清楚的知道...但是比起与众人一起欣赏，我想只让你为我一人歌唱。这是我梦寐以求的场景，与任何的情感和言语都没有关联。”

    她最终还是拒绝了白晓笙的提议，并且再次申明了要不择手段的，来得到白晓笙的一切。

    这不是什么情感，单纯的只是占有.欲罢了，只是这股欲.念看上去还如此的扭曲和深邃。(未完待续。)