
　　“那王峰到底怎么办到的？居然斩杀了九阶天妖魔？”

　　龙广脸色变得极为难看。

　　这一次十族争霸赛，王峰和他们十三皇子可是有着赌约的，万一王峰侥幸不死，那十三皇子可以丢掉一条胳膊。

　　想到这里，他立刻走到秦风城主面前，拱手道：“秦风城主，洛家肯定是让其他天才一起帮王峰斩杀妖魔，帮他增加赏金，这是恶意竞争，请剥夺他的比赛资格！”

　　秦风城主淡淡道：“洛家会为了王峰一个人的赏金，而牺牲家族赏金排名？你当洛家傻吗？”

　　家族赏金排名，关系到灵雨沐浴，这乃是千载难逢的机会，换做任何家族，都不可能为了个人斩妖赏金排名做出这么愚蠢的事情。

　　其他家族的领头人，也是默默无言。

　　如果洛家真为了王峰的个人赏金而牺牲家族利益，那倒是便宜了他们其他家族。

　　而十大家族的天才，自然不知道王峰一口气拿下了九百赏金，而是在疯狂的斩杀妖魔，他们的赏金排名，也是在缓慢攀升起来。

　　鬼面刀客直接攀升第一。

　　紧随其后的，则是鸢家的客卿白面书生，和洛家的夺命剑客。

　　至于家族赏金排名，龙家几乎以绝对的优势排名第一，鸢家排名第二，而赵家反而排名第三。

　　此时，王峰斩杀火焰君王后，便慢慢深入山脉深处，一路上，他遇到不少妖魔，不过都是一些地妖魔而已，就算是九阶地妖魔，斩杀之后，也只能够获得九十赏金而已。

　　一路上，王峰斩杀十几只地妖魔，赏金已经达到两千了。

　　“那是六阶天妖魔，鬼头鹿？”

　　王峰目光一凝，看到远处有着一尊巨大的黑鹿，只不过那黑鹿的脑袋，却是一张鬼脸，牙齿外翻，异常狰狞。

　　王峰正准备出手。

　　突然间，整个山脉深处，闪烁出一道亮光。

　　凌厉的雷音，滚滚而来，那亮光如刺破黑暗苍穹的闪电，堂堂皇皇，直接掠过虚空，从他的头顶闪过，一击而来。

　　是一道剑气。

　　咻！

　　那剑气轰击在那鬼头鹿的身躯，顿时那鬼头鹿身躯密布密密麻麻的紫色雷电，身躯直接爆碎起来，溅射出无数漆黑色的鲜血，一枚妖魔晶核，也是抛飞出来。

　　“好厉害的剑气！”

　　王峰暗暗吃惊，第一时间隐藏了起来。

　　不一会，一个白衣老者从远处飞了过来。

　　那白衣老者，面色红润，修长的眉毛直入鬓角，在他手中，握着一把雷剑，剑身闪烁雷电，明显附魔了三阶雷纹的力量。

　　那老者降落下来，将那妖魔晶核抓在手中，直接捏碎了。

　　不一会，又有一男一女两名老者飞了过来，其中一人，王峰还认识，居然是那刘铭长老。

　　而且，那刘铭长老气息比一个多月前要强大不少，已经达到了踏空境六重。

　　至于那白衣老者，和另外一个老妇人，也皆是达到了踏空境六重。

　　“白雷长老，你的雷音剑法果真达到了登峰造极的程度，如果当年你不是被墓青云重创，导致境界停滞不前，当年才俊榜上，肯定有着你的一席之位！”

　　那老妇人一上来就说道。

　　叫做白雷长老的老者，听着老妇人的话，冷哼道：“不要揭我的伤疤，这一次院长命令我们前来，找寻生命泉水，根据院长给我们的地图，应该就是前往不远处了！”

　　老妇人愤愤道：“白雷长老，你说萧院长到底是什么意思？当年你受伤的时候不告诉你，这妖魔战场有着能够治愈你隐疾的生命泉水，如今过去这么多年，就算你隐疾痊愈，境界能够继续突破，又有何意义？”

　　白雷长老道：“只要能够继续突破，我白雷依旧有着把握冲击真元，一旦达到真元，就是另外一个层次了！”

　　刘铭长老解释道：“罗青长老，院长也是刚刚从徐副主那里收到消息，说妖魔战场有着生命泉水，你们手中的地图，也是徐副主给的，他说洪洗罡已经准备再次尝试炼制能够医治妖魔的灵液，他最后差的一种材料，就是生命泉水！”

　　“什么？洪洗罡还敢炼制灵液？”

　　罗青惊讶道。

　　当年闹出的事情，洪洗罡差点主动辞去了副主职位，但因为并没有合适人选，才保住了这个副主职位。

　　“如果他炼制成功了，他所创造的功德将无比巨大，声望将会超越徐副主，不管他能否成功，我们绝对不能让他先行得到生命泉水！”

　　刘铭长老道。

　　闻言，白雷和罗青皆是点点头，随后向山脉深处袭去。

　　“他们这几位长老前来，居然是想要取走生命泉水，让洪副主无法炼制出治疗妖魔的灵液，他们怎么知道洪副主要炼制灵液，莫非附魔阁里，还有奸细？”

　　王峰暗暗一惊，并未多想，而是直接跟了上去。

　　这三人手中捏着找寻生命泉水的地图，只要跟着他们，必定能够找到生命泉水。

　　如今，他识海开辟出来，再加上有着星眼，要暗中跟踪他们实在太容易了。

　　而且有着他们三人开路，一路上也省去他不少的麻烦。

　　王峰足足跟踪了三个时辰，越发感觉那股浓郁的生命气息传递而来，这种极致的生命气息，甚至能够将妖魔气息给净化了。

　　“生命泉水应该前面不远处！”

　　王峰暗暗盘算着，那生命泉水蕴含如此庞大的生命气息，附近极有可能镇守十分强大的妖魔，让这三人探路，也是极为安全的。

　　到时候，他便可以找寻机会，杀人夺水，一举两得。

　　跟随着三人的步伐，很快王峰便是看到，远处有着一片三丈长宽的池子，池子当中的池水，散发出浓郁的生命气息，毫无疑问，那一大片池子，就是生命泉水。

　　白雷，刘铭，罗青三人看到那池水，也是一脸激动。

　　然而，他们刚刚准备靠近，突然地面震动，一尊庞然大物出现了，他体型巨大，足足有十五米长度，浑身覆盖着金黄色的鳞片，身上居然有四条粗壮的手臂。

　　它的脑袋乃是鱼脑袋，金光灿烂，仿佛镀了一层金一般，一双眼睛血红如灯笼，身上散发出恐怖的气势，看上去十分恐怖。

　　“那是一阶鬼妖魔，黄金鱼人王，堪比真元境一重的妖魔！”

　　罗青那布满雀斑的老脸，露出一丝惊恐。

　　然而，刘铭却显得异常冷静，道：“不用担心，萧院长早就提醒过我了，这生命泉水旁边有可能存在鬼妖魔镇守，想不到居然是黄金鱼人王！”

　　“以我们的实力，怎么可能击败黄金鱼人王？”

　　罗青皱眉道。

　　刘铭淡淡的说道：“我自然有所准备，萧院长给了我圣火令，只要我们能够催动此令，就能够将其诛杀！”

　　“刘铭长老，那圣火令可是高级宝器的法宝，就算我们三人耗尽真气，也不可能将此令催动出来！”

　　白雷说道。

　　刘铭笑道：“我只要引动生命泉水的能量，就能够轻松催动圣火令，你们两个先牵制住它，我来催动圣火令！”

　　“好！”

　　白雷和罗青点点头，同时爆发真气，向黄金鱼人王冲去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0200章：暗中跟踪免费阅读。https://xs.23sk.com 