    用阳光心态与人搭讪，是正确理解搭讪的最好体现。事实上，要想成功地与人搭讪，阳光心态必不可少！所谓阳光心态，是知足、感恩、达观这样一种健康心态，它能让人心境良好、人际关系正常、适应环境、人格健康。具备阳光心态可以使人深刻而不浮躁，谦和而不张扬，具备卓越的搭讪能力。好心情才能欣赏好风光。如果你的搭讪状态不佳，就要试着塑造健康的阳光心态，在与人搭讪的过程中释放强劲的影响力。

    有句话说：“心态决定一切。”意在提醒人们无论做什么都需要拥有良好的心态，否则，话难讲，事难成。每个人都拥有自己的喜怒哀乐，都有别于他人的心理活动。与人搭讪时，如果忽视了这种心态因素，信口开河，往往会使搭讪彻底失败。所以，要高质量地搭讪，我们必须从阳光心态开始。

    首先，示弱是一种高超的处世智慧，可以减少或消除搭讪过程中的不满和忌妒。现代社会中，每个人都渴望在竞争中脱颖而出，充分展示个人风采。我们会误以为，只有表现得最好才是可爱的，但事实并非如此。在不同的时间、地点、场合的表现要恰如其分，不要过于计较自己表现得是否完美，看开一些更自在。俗话说得好，“枪打出头鸟”“树大招风，名大招妒”。如果一个人能力过强，过于表现自己，无形中会给他人造成压力。所以，在与人交往中，适时适度地示弱往往也是一种有益的处世之道。因为无论是强者还是弱者，内心其实都渴望被人需要、被人尊重。而示弱往往可以使他人感觉到自身的重要，给人以一种心理平衡，于是对示弱者产生好感。

    人都有一种忌妒的心理。示弱能使处境不如自己的人保持心态平衡，有利于人际交往。一个人这方面突出，肯定另一方面就有弱点。那么在社交中，就不妨选择自己“弱”的一面，削弱自己过于咄咄逼人的成绩，让别人放松警惕。地位高的人在地位低的人的面前不妨展示自己的奋斗过程，表明自己其实是个平凡的人；成功者在别人面前多说自己失败的经历、现实的烦恼，给人一种“成功不易”“成功者并非一举成名”的感觉；对眼下经济状况不如自己的人，可以适当诉说自己的苦衷。例如，健康欠佳、子女学业不妙以及工作中诸多困难，让对方感到家家都有一本难念的经；某些专业上有一技之长的人，最好宣布自己对其他领域一窍不通，袒露自己日常生活中如何闹过笑话、受过窘等；至于那些完全因客观条件或偶然机遇侥幸获得名利的人，更应该直言不讳地承认自己是天上掉馅饼，偶尔的运气好；那些高高在上的人，也不要把自己塑造得过于高大、完美，而应该时不时暴露一下缺点，增加自己的亲和力。

    示弱不仅使彼此消除了不必要的敌意，增进了解和理解，还是成功路上必不可少的考验。试想想，谁能够恒强？谁能够一帆风顺？在强的时候故意示弱固然是一种策略，可是在弱的时候，不妨也诚实一点，示弱给别人看，表达你需要帮助的诚意，接受别人的帮助，走出困境。

    其次，赞美别人，会使搭讪更加融洽。俗话说：“良言一句三冬暖，恶语一句六月寒。”人与人之间的亲密和谐，其实只需要一份真诚，一句由衷的赞美。对于初次见面的搭讪者与被搭者，如果能找到合适的点进行一番赞美，那么，两个人的距离就会很快缩短。当然，赞美也是要讲技巧的。

    一是从否定到肯定。很多人在赞美别人的时候只是平铺直叙，效果有限。如果尝试采取从否定到肯定的赞美方法，也许效果会好得多。例如，一般的评价是“我佩服别人，也一样佩服你”；从否定到肯定的评价则是“我很少佩服别人，你是例外”。

    二是赞其得意之处。投其所好的赞美方式一般很适合于一些心高气傲的人，他们大多看重自我形象，感觉良好。如果对其业绩、学识、才能等给以实事求是的赞美，使其荣誉心、自尊心得到满足，就可以从心理上缩短距离，同样能起到左右他们态度的作用。

    三是要夸到点子上。赞美他人的动机都是良好的，但是，如果把握不好赞美的分寸，把一些不适合赞美的点也拿来赞美，那就适得其反了。一个小伙子到同学家里玩，见到同学的哥哥后上去就说：“大哥你好，见到你真高兴！真是久仰你的大名，如雷贯耳，今天是百闻不如一见啊！”没想到对方的脸红到了脖子根。原来，他因为打架斗殴被拘留了15天，刚从拘留所里出来。这小伙子不明情况，上去就“久仰大名”地恭维了一番，却无意中揭了人家的伤疤。

    四是称赞其不被人注意之处。常言道：“好话听三遍，听了鬼也烦。”大家总是很容易注意到别人的一技之长，赞美其专长的人自然最多，所以，你要是再“锦上添花”就显得可有可无了。如果一个美女，天天都听别人夸她漂亮，自己心里总会觉得没趣。不如换个角度，更仔细地观察一下对方一些不被人注意、可她本人其实很在意的地方。

    五是用词新颖生动。有些人想要赞美别人，却又不得其法，他们总是喜欢用从书上学来的那些词语来作为赞美之词，诸如：久仰大名，如雷贯耳，百闻不如一见，生意兴隆，财源广进……这些俗不可耐、听得耳朵都出茧子的语言实在是味同嚼蜡，别人听了也会感觉你缺乏诚意，不过是随便客套。如果语气神情没有掌握好，更会让人怀疑你拍马屁，另有所图，反而弄巧成拙。用词新颖生动赞美即便是谎言，也是美丽的。它可以让人与人之间的关系更加和谐，有利于沟通的顺利进行。然而，赞美首先要让人乐于相信和接受，更不能把傻孩子说得像天才一样离谱；其次是美丽高雅，不能俗不可耐、低三下四地糟蹋自己，也让别人倒胃口；再者便是不可过于过滥，毫无特点，不动脑子。恰如其分的赞美，别人才会喜欢接受。只要遵守上面那些原则，相信你会获得搭讪的成功。

    最后，无谓的争论会破坏搭讪时的感情，快言快语必然语失。

    带有偏执的、明显攻击性的争吵就像恶魔一样，吞噬着人们之间的友情。辩论双方因固执地坚持自己的观点而争吵得面红耳赤、难分胜负，往往为芝麻大的事钻牛角尖，结果两败俱伤。何必呢？退一步海阔天空。正如明智的本杰明·富兰克林所说：“如果你老是抬杠、反驳，也许偶尔能获胜，但那只是空洞的胜利，因为你永远得不到对方的好感。”因此，你自己要衡量一下，你是宁愿要一种表面上的胜利，还是要别人对你的好感？事实上，只能靠技巧、协调、宽容以及用同情的眼光去改变别人的观点。

    不要以为在搭讪时“快言快语”就是好口才。事实上有很多人就是败在他自我感觉良好的“快言快语”上。快言快语容易学，但在快言快语下不出语误，那可就难了。真正既能快言快语，又能很少出语误的人毕竟都是一些语言天才。凡夫俗子，逢人逢事未思发语，其结果自然正误难料。如果你是个“话痨”，那么，你在搭讪中空耗了大把时间的同时，又要在多少语言官司上浪费多少精力呢！

    总之，沟通时良好的心态像旗帜一样指引着你去与人搭讪，也会像地球引力一样推动着你语言的溪泉潺潺流淌。想要深刻地理解搭讪要义，拥有更和谐的人际关系，就必须潜心培养阳光心态，迫使自己时时保持积极的阳光心态，这才是至关重要的！

    【延伸阅读：交际中的心态】

    人在交际中有三种心态，即家长心态、成人心态和孩童心态。所谓家长心态，就是心里有“必须做什么”“应该做什么”的意念。家长心态又大体分为两种：一种表现为对人刻薄，喜欢挑别人的缺点，另一种却容易对人表露情绪。一个人的家长心态属于哪种形式，是从父辈那里获得的。小时候父母怎样对我们，长大了我们就拥有什么样的家长心态。所谓成人心态，表现为冷静、理智、客观，既不挑剔别人，也不会冲动任性，我们很有主见，做事有计划，临阵不慌。所谓孩童心态，表现为感情用事，做事不考虑后果，而且情绪不稳定，容易受影响。

    我们必须了解自己在人际交流中的三种角色心态的应用比重。这需要你记录你在一周之内与人交往中的角色心态，集中起来考察，三种心态的比重便非常明朗了。了解到三种心态的比重后，便可以在与人交往中有意识地降低比重最高的那种心态，提高另外两种心态。

    如果你发现自己经常用家长心态与人交往，就应该注意客观地观察，学会聆听，少批评、挑剔别人，采纳别人的正确建议。让你的生活多一点随意和感性，你定会快乐得多。

    如果你是个非常理性的人，你最好把自己的成人心态放低一点。可以试着让自己放松放松，允许自己的感情适当地得到宣泄。建议你经常看一些喜剧或笑话，让自己像孩子一样乐一乐。

    如果你经常处于孩童心态，那么你遇事最好能冷静分析，避免感情用事，以免失去自我；最好多训练自己，对他人负责，而不是过多地依赖别人。

    总之，有才气的人在交际时从不恃才傲物、目空一切，而是虚怀若谷，以集思广益而成其智。

