    朱文瑞在骆小冰受伤屡次吃跟头，压根就不信骆小冰会好心。

    那骆小冰会好心吗？

    自然不会。

    在朱文瑞狐疑又戒备的看过来时，骆小冰继续，“不过业界有规矩，偷一罚十。你就照十倍赔偿吧。”

    朱文瑞：“……”

    他很想说，你怎么不去抢？

    可是齐天昊在场，他不敢。

    可，十倍赔偿，骆小冰她怎么说的出来？

    还有，哪个业界有这样的规矩？为什么他不知道？

    十倍赔偿，三百套，一套五两，十套就是一万五百两的银子，他去哪里一下子弄出来这些银子？

    “不想赔？也行。”骆小冰一副很好说话的样子，然后目光又落在了齐天昊身上，“夫君……”

    “我赔！”朱文瑞不等骆小冰开口，立刻便道。

    可是此时的朱文瑞看着骆小冰时的眼神，分明就像是在说骆小冰‘奸诈、卑鄙、无耻’。

    这些，骆小冰可不在意。

    就是这个时候骆小冰就觉得，原来男人还可以这样的合理利用，感觉貌似不错的样子。

    最终，朱文瑞给了骆小冰五千两银子，至于剩下一万两，朱文瑞现在没有，毕竟谁没事身上带那么多的银子？

    所以剩下一万，骆小冰让朱文瑞写的字据。

    临走前，骆小冰还提醒，“我这个人不太喜欢被人赊欠我，更加不喜欢有人要我自己去催债，所以朱少爷，记得及时将银票送过来啊。”

    “要是朱大少爷不服气，可以来报复我，就是能不能够报复的了，朱少爷自己掂量，但是朱少爷你要是有了什么不该有的心思，今日朱少爷的惨状，我相信不会是最后一次。”

    然后，齐天昊带着骆小冰，消失在了朱文瑞的视线里。

    骆小冰消失后，朱文瑞气的砸碎了书房里能砸的一切东西。

    该死的骆小冰，该死的骆小冰！

    居然跟他做对，看他回到省城，调集了人手，要怎么杀了她。

    一通发泄后，朱文瑞整个人才终于安静了下来。

    然后他发现，自己去朱家找人就很不靠谱。

    因为，今日这样丢脸的事情，他是真的不想再让第二个人知晓了……

    翌日，清晨。

    同仁堂里的卫哲奇先是迷茫，而后又有些困惑。

    他不是应该死了么？怎么还能睁眼？

    而且，他记得自己受伤很严重的，可现在，除了肋骨有些痛，似乎就没觉察到其他了。

    难道，他昏迷了许久？

    正这样想着的时候，一脸慈和的吴大夫从外面走了进来。

    闻着吴大夫一身的药味，卫哲奇问，“你救了我？”

    吴大夫闻言，只道，“是两个年轻人将你送来的这里。”

    卫哲奇点头，然后吃力的从床上坐起，看向吴大夫，“多谢老大夫的救命之恩。”

    吴大夫笑笑，摸着自己的胡须，“那是小公子你命不该绝。”

    卫哲奇闻言，就只觉得眼前的老大夫是个好大夫，能把他从鬼门关拉出来不说，还那般的谦虚，改日一定要让家里人上门好好感谢人家。

    想着，卫哲奇左右看了看，问，“救我的年轻人呢？”

    他昏迷之前，好像看到了自己的姑姑。

    可现在一想，又很是不对。

    姑姑今年都三十八了，人在京城，又怎么会出现在这儿让他看到？

    一定是他太想姑姑了才会如此。

    “他们有事已经离开临安县了。”吴大夫回答。

    卫哲奇有些失望，却还是问，“那两个年轻人里，是不是还有一个女子？”

    吴大夫点头，“确实有一个小夫人。”

    卫哲奇一听便就不奇怪了。

    可能是那个小夫人有些地方长得像姑姑的缘故，所以他才会以为看到姑姑了。

    就在这时，外面传来了一阵动静。

    这个时候还没有到辰时，天刚刚亮，医馆还没有开门，这个时候这动静自然不是病人传来的。

    这个时候医馆里的小伙计跑了进来，吴大夫见状问，“怎么回事？”

    伙计：“外面来了几个家丁打扮的人，说是要找他们家的五少爷。”

    吴大夫闻言蹙眉，这个时候卫哲奇眼里是欣喜，“是我家的人，烦请小伙计将他们带进来。”

    昨夜没回去，祖父母一定担心坏了。

    家丁进来，见卫哲奇一身的狼狈，虽然什么都没有说，但是眼里却是有着藏不住的担心。

    “你们带了诊金没有，是这个老大夫救了我。”卫哲奇指着吴大夫。

    家丁一听，立刻从怀里掏出了两章银票，面额是一百两的，一共两百两。

    卫哲奇接过，亲自递给老大夫，“小子知道这些银子抵不了老大夫的救命之恩，但老大夫您一看就是个悬壶济世之人，平日里必然心善，请受了这些，让小子聊表心意。”

    这老大夫看着就慈眉善目的，应该是个喜欢做善事的人，所以他给银子，能够方便老大夫做更多的善事。

    吴大夫原本看到的卫哲奇递银子过来没想到要收，但是卫哲奇说这话，吴大夫还是收下了。

    “我的名字叫卫哲奇，往后老大夫要是有什么难处，大可去卫家寻我。”

    吴大夫一听卫哲奇的名字，一双慈和的眼里忽然有什么光芒一闪而过，随即便谢过了卫哲奇。

    只是卫哲奇离开前，吴大夫却是说还有最后一副汤药没有喝完，就出去端药。

    因而卫哲奇又多留了半柱香的时间，等吴大夫端来了药后，卫哲奇闻到那味道不由得蹙眉，却是不疑有他的喝了进去。

    毕竟卫哲奇心里，老大夫医术那么好，药的味道奇怪点也是正常的。

    卫哲奇离开没有多久，天就大亮了，毁容了的女子以及那些用了假护肤品的女子们，一个个全都堵在了同仁堂门口。

    哪怕同仁堂的伙计大夫都说骆小冰还没有过来，这些人的热情依旧没有减退。

    直到巳时将过，骆小冰才姗姗来迟。

    当然，其实她约好的时间是午时过后的，但是今日会是怎样的情况她很清楚，所以本来是准备来早点的，却不料昨日齐天昊回去将她反覆折腾了好些时候，还不知哪来的恶趣味，不停的叫她喊夫君，让她寅时才睡下……

