    江如玉把手放进胸口，不一会儿掏出一张银行卡放在桌子上：“剩下的，我无能为力，我倒是可以给你们去打架。”

    陆泽表情严肃。

    若要凑齐一万亿，不仅要变卖掉一些资产，海外的投资公司和刚在山姆国驻足不久的公司都要马上处理掉，进行融资。

    风险很大，要是一不小心，被国际金融机构盯上，这些资产全都会变成泡沫。

    “其实……你只要给我三十亿，我还有一些隐藏油田。”

    殷红盯着桌上江如玉放出来的银行卡，感动得不知所措。

    她没想到，竟然有人会真的拿出全部身家，给一个陌生人。

    “大姐，你话能不能一次性说完。”

    江如玉听到殷红的话，又默默的把桌上的银行卡拿了回去，她的这点钱，不够塞牙缝。

    “有了油田，就能参加选举？据我所知，阿氏家族拥有的油田，开采出来的纯度高达百分之九十，他的一亩地，顶你的两亩。”

    陆泽不缺理智，认真的分析：“你能想到收购零散油田，他自然有办法抢先一步，在你之前。”

    “你说的没错，只是这主意是我最后的绳索，若是不试一试，我不甘心。”

    殷红拿起红外线笔，指着画面几块荒漠：“这里，目前无人开采，地产属于我爷爷。”

    “就是地形十分险恶，我们要进去，找到出油点，放上记号，才能管用。”

    殷红给陆泽提出来的要求越来越苛刻。

    她红外线笔指着的地方，处于云国西部，北边连接着雪山，典型的魔鬼区域，很多专业的探险队进去，没人能活着出来。

    陆泽他们几个不过半桶水，要是真进去了，估计还没来记得开场，人就挂在沙漠里。

    带着江如玉，陆泽不能冒险。

    “就这么愉快的决定了，马上出发。”

    陆泽还在犹豫不决，殷红的事，本与他无关，要想把韩悦儿弄下台，有的是办法，没必要拿小命开玩笑。

    谁知道江如玉一听到可以进沙漠里面去探险，整个人精神亢奋起来，又蹦哒站起走到屏幕中间：“早就想试试荒漠探险是啥感觉，说不定还能找到金矿，到时候发达了。”

    小妮子想太多，沙地之中，最值钱的是石油。

    “红姐，刚才收到消息，巴杨尔的人已经出发了。”

    殷红手下人适合的走出来，站在三个人身后，严肃说到：“他带了我国最有名的三十个地质学家和探险家，要去咱们的油田。”

    “强盗！”

    殷红听到后很愤怒：“抢了皇位不够，还要窥觊祖上留下来的东西。”

    “韩悦儿也去吗？”

    陆泽最关心的问题，老天爷都没猜到，陆泽竟然会憎恨一个女人到如此地步。

    “是的。”

    手下人把搜集到的资料传送回来，放在投影以上：“根据新的国家法规，荒漠区域只要有人成功进入，插上标记号，那地方就属于第一个到达者的。”

    呵呵……

    不愧是世袭制国家，制定的法律法规都为自己利益服务，陆泽看着身穿淡黄色工装服的韩悦儿，打定主意，要跟韩悦儿抢荒漠地区的油田。

    “给我们准备东西，一小时应该足够了。”

    陆泽顺便提了个要求：“既然是你家祖上留下来的油田，地形图你总该有吧？你也收拾一下，跟我们一起去，免得江如玉路上闷。”

    陆泽要殷红也跟着一起去。

    “不行！地段太危险，红姐不能去。”

    红手下人跳出来：“身份悬殊，红姐必须留在安全地区。”

    “那没得商量了，三十个亿我一个子都不会给。”陆泽学聪明了，他一直以为，女人的心机，无非在争夺男人身上，被韩悦儿摆了一道后，他开始戒备所有女人。

    包括江如玉。

    就目前来说，江如玉还达不到伤害他的级别，暂时可以忽略不计。

    “我去。”

    殷红没做太多的思考：“老祖留下来的东西，岂能再让那群畜生掠夺，马上准备进荒漠的所需物品，一小时后我们从南边进入，避免跟巴杨尔发生碰撞。”

    还有另外的路？

    陆泽拉着江如玉也走进了房间。

    “老板，你不会要跟我交代遗言吧。”

    江如玉见陆泽严肃的表情，脑袋里蹦出来这想法。

    “脑子里成天装着啥东西，殷红还不能全部信任，我给你一些急救用的东西，确保安全。”

    陆泽把部分装备和药丸塞到江如玉的手里：“这些在荒漠里能派上大用场，保护好自己。”

    “还有什么好东西？光给我不给殷红，老板你也太小气了。”

    江如玉开始埋汰陆泽不讲义气：“人家可是把我们从韩悦儿的虎口中解救出来的大恩人。”

    啥时候就变成大恩人了？

    “爱要不要，不要还给我。”陆泽说着就要从江如玉身上抢东西：“沙漠地区，条件艰苦性不是你我能想象的，我希望你还是放聪明一点。”

    “想着你在山姆国老妈子，我稍微让人调查了一下你的事，收到最新消息，她的病正在往痊愈方向走，到时候，我捧着你的骨灰回去，不太合适吧。”

    得。

    陆泽最擅长的激将法。

    江如玉赶紧藏好东西：“老板，我刚才就跟你开玩笑，你的小命，包在我身上，不管出啥事，我肯定第一个救你。”

    小妮子够义气。

    “照顾好自己就行。”陆泽双手插在裤子口袋里，耍帅的走了出去。

    一小时后。

    三辆装饰得跟沙漠颜色接近度高达百分之九十九的直升飞机从殷红新基地飞上高空。

    该死的噪音和颠簸感。

    江如玉死死抓着安全带，生怕自己会掉下去，与生俱来的恐惧，让她还没到达目的地，人就开始惊慌起来。

    “放轻松。”陆泽戴上眼镜，开始侦查周围的环境。

    殷红投影以上显示的位置，巴杨尔一路人从东边进入沙漠地区，油田正好处于中心位置。

    时间先后问题。

    “陆泽，这是地图，你们大概看一下。”

    殷红把平板递过去：“我们的飞机只能停在边缘区域。”

