    看到男子如此的狼狈，小诗和李雪曼都是笑了，那男子看到他们笑，断水口就是恼羞成怒，可是有老婆在他身边，他根本就不敢有任何的放肆。

    比赛马上就要开始了，观众们也是纷纷入场，这个时候，就能看出地位的的高低了，那方家的人直接就坐在了最前面，而且还有专人负责，当一个服务员走到他们的面前，让他们上前坐的时候，男子回过头来一脸得意的看了看秦风说道：“你们这帮穷鬼，就该乖乖的坐在这里，老子要上去了。”

    男子大摇大摆的走到了第一排坐下，很快，主持人上场，各位评委也是纷纷上场，他们都坐在比赛的台上，一共有三个评委，手里都有评分牌，小选手们比赛之后，他们就会打出相应的分数。

    秦风看了看上面的三人，一女两男，就对身边的李雪曼说道：“你认识他们吗？”

    李雪曼忙道：“认识，他们三人都是省里艺术团的，坐在最中间的那个是他们的头，今天评分都是要看他的脸色，旁边的两个，都会跟他商量，让他拍板。

    “这个人就是方家的人吧？”秦风问道。

    “不错，他就是方家的人，应该就是前面那个家伙的人。”

    “那好，我知道了。”秦风微微一笑道。

    主持人介绍了三位评委，当说道最中间的一个，也是提高嗓门说道：“这位评委可是我们省儿童艺术团团长周旋先生，他今天会给每一个参加比赛的小朋友一个最合理的分数，希望大家好好的表演，争取取得好的成绩。”

    介绍完评委之后，主持人宣布比赛开始，第一场并不是囡囡的舞蹈表演，而是几位男孩子的表演，看起来也是非常的精彩，赢得了不少的掌声。

    不过在评分的时候，两个评委果然像是李雪曼说的那样，先跟那中间的周旋沟通一下，然后给出了评分。

    两个八分，一个七分，这个评分对于没有参加过比赛的人看，还是不错的分数。

    但是李雪曼却非常的青春，他经常参加这样的比赛，看到他们的评分，连连摇头道：“他们给的评分太低了。”

    旁边的小诗是第一次参加比赛，并不了解，忙说道：“两个八分一个七分应该是非常不错了，怎么说太低了呢。”

    李雪曼忙道：“你没参加过比赛，不知道这里的情况，往常的比赛，最高的可以给十分，而且出现过三个十分，最低也是有八分，这也是为了照顾小孩子的心情，但是出现了七分的话，就只有一个结果，那就是这个表演不可能进入前三，甚至前五都进不来。”

    听了李雪曼的话，小诗也是忍不住说道：“这几个人的眼光也太高了吧，这样精彩的表演，居然还进不来前三。”

    李雪曼苦笑道：“其实我们都知道，这一场的表演非常的好，可是没办法，人家主持，而且评分是他们，我们怎么办？”

    “可惜了这么好的苗子，可能就因为这一场评分而失去了很多的机会了。”小诗说道。

    果然，当他们的评分拿出来之后，那上面的小孩还没有什么，可是他们的老师却是一脸的失望，摇摇头，而这个老师就在他们的身边。

    “李老师，你也在这里？”台上孩子的老师看到了了李雪曼，赶忙打招呼道。

    “是呀，我也带我的学生来参加比赛，你的孩子表演的非常精彩。”李雪曼赶忙说道。

    这个男老师却无奈的摇摇头道：“表演的好有什么用，大家都知道好，可是就是评分不高，不过我已经做好了这样的准备，来参加比赛就知道不可能得到前三的，能够参加就不错了。”

    小诗有些好奇道：“他们为什么这样做？对他们有什么好处吗？”

    男老师叹口气说道：“当然有好处，在别的地方我不敢说，也就是跟你们说说，上面的评委，都有好处，那些好处都是前三的家庭给的，给的越多，那成绩就越好。可是我的孩子都是普通的家庭，哪有什么钱，再说了就算是有钱，估计也排不上号的，人家根本看不上你，他们认识都是有钱有势的大家族。”

    小诗不满的说道：“他们也太过分了，成人有潜规则也就算了，这小孩子的表演居然还有这么多的道道，这些人根本就不是人。”

    秦风笑道：“你不要急，你不是有意见吗？现在就提出来。”

    秦风的话让小诗有些好奇道：“老板你让我起来反对吗？”

    “当然，既然你有这样的想法，就应该说出来，老板我支持你。”

