    之后的几天，周明每天白天就是帮助沈清秋家里干点农活，之后熟悉一下她家所在的这个村子，见了见她的大伯，另外就是跟着沈清秋一同做饭、打扫卫生。

    就这般，周明跟着沈清秋一同熟悉这里的环境，一同烧火煮菜做饭, 就如同一对厌烦了世俗世界，归隐田园的小夫妻一般。

    时间就在这不知不觉之中过去，周明在沈清秋家住了五个晚上，三十一号，他离开了这里，他是带着沈清秋和沈清秋的奶奶一同离开的。

    这一次, 周明要带沈清秋一同回他的老家，去年见他的父母, 见他的爷爷奶奶。

    周明买的是1号早上八点十分的飞机票，上午十点半就能到庐州飞机场。

    到了庐州之后，周明一行人又转火车，终于在坐了五个多小时的绿皮火车之后，终于抵达了他老家所在的县城。

    与回沈清秋的老家一样，周明平时回老家也要先回到县城里，然后再坐农村班线回去。

    不过，这次周明提前和他家里打了招呼，他爸专门借来一辆小汽车到县城的火车站来接他们了。

    “这就是小沈吧？这是小沈的奶奶？”见到周明和沈清秋以及她奶奶后，周明的老爸便对周明问道。

    “对。这是我爸。”周明一边将行李往小汽车后备箱放，一边对他爸说着。

    “你们快上车。”周明的老爸笑着打开了车门，对两人说道。

    沈清秋见到周明的老爸后，羞涩地叫了声叔叔。

    虽然已经知道周明有对象了，但这次见周明带对象和她对象家里人过来了，周明的老爸还是很高兴的，特别是沈清秋长得好看，人看起来也乖巧, 不像是那种喜欢作妖的女生。

    “爸，我之前都和你说过了，你们卖了那辆旧车后，可以买辆小汽车的。你们怎么没买？这出门一趟还要向别人借车。”周明将行李放在后备箱后，匡一声将后备箱门关上，走到副驾驶前将副驾驶的门打开。

    “我也想买啊，可是你妈说我们不能一有钱了就大手大脚的花钱，而且那钱也是你的，我们之前都和你说过了，拿钱是放在我们身上给你存着的。再说，这是你小叔的车，哪是什么别人。”见周明在副驾驶座位上坐好，关好了车门，周明他爸便启动了车子。

    和周明说完后，周明他爸又对坐在后座的沈清秋和她奶奶说道：“老人家，我们家里人一直盼着你们过来呢。我这一接到周明的电话，就赶过来了，他妈一听小沈要过来，也想一起来，我说着车坐不下那么多人，她才没跟来。”

    沈清秋不知道怎么接话，但她奶奶知道, 她奶奶也想通过周明的爸爸再了解一些周明家里的事情，便也开口和他聊了起来。

    就这般，这一路上周明和沈清秋都没怎么说话，倒是周明他爸和沈清秋他奶奶聊了不少。

    车子开了将近一个小时，终于到目的地了。

    奶奶家门口早已有不少人等着了，周明的妈妈，他的爷爷奶奶，还有周明的堂弟周瑞和他的小叔。

    周明小叔家距离奶奶家很近，他表弟周瑞一到暑假就会跑到奶奶家来玩，这倒不是因为奶奶家有什么好玩的东西，而是因为他在自己家爸妈天天管着他，暑假玩都玩的不尽兴。

    谷柒

    但来奶奶家，就没有父母管了，自然是自己想怎么玩就怎么玩。

    当周明的爸爸将车子停好，周明一行人下了车之后，他老妈便立刻向沈清秋这边走了过来，至于儿子，她就像没看到一样。

    “你就是小沈吧？哎呦，这模样，比照片里好看多了。您是小沈的奶奶吧？”周明他妈热情地拉过沈清秋的手牵着，都笑的合不拢嘴了。

    上次回老家的时候，周明他妈之所以还不想让周明谈恋爱，是怕耽误他学习。

    但是现在，自己儿子都已经有出息了，那最重要的肯定就是结婚娶媳妇这种人生大事。

    现在看到之前只在照片里看到的沈清秋，周明他妈自然是喜不自胜，要不是因为沈清秋现在还在上学，周明他妈恐怕都要催着周明要孩子了。

    “嗯，我是秋儿的奶奶，你是小周的妈妈吧？”沈清秋的奶奶见周明的老妈如此热情，之前的担忧也消散了，毕竟刚才在车上，周明他爸可是还说周明他妈平时在家里一直都是比较强势的，他说话都不算，一般都要周明他妈说话才算。

    周明他妈要是知道他爸刚才在车上这么和沈清秋的奶奶说自己，肯定又得说他一顿。

    在听到沈清秋的奶奶对自己的询问后，周明他妈终于反应过来要给沈清秋和她奶奶介绍一下他们家里的人了。

    “对对对，没错。不好意思，这高兴的我都忘了做介绍了。我是周明他妈，我叫李凤茹。接你们过来的是周明他爸，这你们应该已经知道了吧？他叫周爱华。这两位老人是周明的爷爷奶奶，那是周明的小叔，那是孩子是他小叔的孩子，周明的表弟。”沈清秋他妈先是简单介绍了一下自己，之后又说了一下在场的诸人和周明的关系。

    “你别一直站在外面和人家说话，这像什么道理，你倒是请人家进屋啊！”周明他爸周爱华关好车门，将车钥匙还给周明他小叔后，见周明他妈李月茹还站在那里和沈清秋她们说着的，都不知道让人家进屋，忍不住提醒道。

    “是是是，你看我这一激动都忘了，快进屋快进屋。”说着，李月茹就赶紧将沈清秋和她奶奶带到屋子里面。

    “云滇到这里挺远的，虽然是坐飞机，但是从庐州到县城也做了好几个小时的火车了，都累了吧？快坐会休息一下。”从沈清秋下车到现在，李月茹一直拉着沈清秋的手，那态度，比平时对周明和蔼可亲多了，就好像周明是她捡来的，而沈清秋才是她亲生女儿一样。

    周明的爷爷奶奶，还有他小叔和他爸爸也跟着一起进屋了。

    而周瑞此时则是跑到周明的身边，小声对周明问道：“哥，你之前过年的时候不是还和我说没对象吗？这怎么才半年就都带回家了？”

    “那时候是那时候，现在是现在，肯定不一样啊，半年多久啊，那时候没有又不代表未来没有。”周明一见到周瑞朝他这边走过来，便知道他要说什么。

    “那你们准备什么时候结婚啊？”周瑞又问道。

    “早着呢，起码也要等毕业吧。”

    “毕业？你们明年毕业了吗？哦，我都忘了，你现在都已经毕业了，都已经是教授了，真牛逼。那嫂子是总是明年毕业吧？明年结婚？”

    “你想啥呢？还要读研究生呢。”

    周明这边在和周瑞小声说着话的时候，沈清秋的奶奶已经和他家里的大人们聊了起来。

