    叮！

    孙远耳边传来一声撞针撞击子弹底火的轻响，枪膛中的子弹旋转着冲出枪膛，在虚空中拉出一道恐怖的能量波，向那名站在树枝上的武装人员飞去。八一中文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    噗！

    子弹穿透了武装分子的脑袋，在空气中爆出一蓬血雾。

    头部中弹的武装分子瞬间被断绝生命，一头栽下树枝。

    尸体掉落到地面上，出的沉闷的声响，引起了其余两名武装人员的注意，两个人对视一眼，眼中同时闪过疑虑之色。

    就在这两名武装人员挎着枪，准备上前查看原因的时候，刘子锦和沈飞两个人扣下了弓弩的扳机。

    嗖！嗖！

    两支弩箭呼啸而出，分别射-进两名武装分子的脖子和太阳穴，将两名武装人员击杀。

    刘子锦重新装上一支弩箭后，把弩甩到了身后，抄起mp7冲锋枪继续向前走去，在那两具尸体边停了下来。

    随后跟上的沈飞和李然把两具尸体，拖到旁边植被宽大的叶子下面，让这两具尸体不至于轻易就被人现。

    处理掉尸体后，沈飞在刘子锦肩膀上拍了一下，示意他可以继续前进，但是刘子锦却盯着自己前方不远处的一处泥土，有些出神。

    “怎么了？”沈飞不解地问道。

    刘子锦朝着前方不远处，那块引起他怀疑的泥土走去，用手拨开这摊有翻动痕迹的泥土，将埋在泥土下面的地雷露了出来。

    “反步兵地雷，松引信。”刘子锦从身上摸出一段铁丝，插-进保险销的孔位中，确认在这颗地雷下，没有再布置地雷后，把地雷从泥土中挖了出来，扔给李然，说道：“这条路走不通了，既然在这里出现了地雷，再往前肯定还会有地雷。如果我们有足够的时间，排出一条安全通道也不是不可能，可是我们现在没有那么多的时间去慢慢排雷。”

    李然把手中的地雷收好后，说道：“走水路，从水路进去。”

    李然在制定突袭行动计划的时候，就考虑到了眼下这种被地雷阻路的情况，所以他事先就选择了两条可以潜入贫民窟的路线。第一条，就是现在他们所走的这条路，直线距离最短，所消耗的时间也最少；第二条路，是一条水路，从目前的位置往东走五百米，那里有条河，那条河一直通到村口。

    不过走水路危险性要比走6地更大，水底不仅地形复杂，而且还有可能藏着危险的生物。不仅如此，贫民窟中的武装人员甚至还有可能在水中埋设水雷，即便这种可能性很低，但是不能因为概率低，就排除这种可能性的存在。

    这也是李然把水路作为备用方案的原因所在，可是依照目前的情况，他们不得不启用这个进入贫民窟的备用方案。

    “后队变前队，走水路进入藏匿点，注意隐蔽！”梅庆伟对战术c组的其余四名队员下令道。

    原本走在队伍最后的孙远，这个时候走到了队伍最前面，担任临时尖兵的职责。

    在下水前，战术c组的五名队员，各自从自己口袋中摸出一个避孕套，撕开包装袋，将避孕套套在枪口上。

    这样可以阻止水进入枪管，影响武器使用，而在遭遇敌人的时候，也不需要把套在枪口的避孕套拿掉以后再射击，因为子弹击时从产生的气流会把避孕套吹掉，不会影响到枪械射击。

    战术c组的五名队员，依次下水，蹚着水向前移动。水并不深，只是到胸口的位置而已；只不过水非常浑浊，完全看不到水中的情况，水中的情况只能在前进的过程中，依靠感觉去辨别。

    “那些武装人员还真给我们准备了不少礼物。”刘子锦指了指自己面前漂浮在水面上的半个矿泉水瓶子，说道。

    刘子锦沿着矿泉水瓶子，往水底抹去，果然是摸到了一颗设置在水底的反步兵跳雷。在避开连接在反步兵跳雷上那根在水中飘动的绊线后，战术c组的五名队员，继续往贫民窟的方向摸去。

    “有人在向我们的方向靠近。”刘子锦对着身后的其他四个说道。

    五个人很有默契的蹲下身体，缓缓藏进水中，一动不动的停在原地。

    岸边，五名握着ak自动步枪的武装人员缓缓走过，透过水面可以看到他们模糊的身影。

    哗啦！哗啦！哗啦！

    等到岸边的武装人员完全走过后，战术c组的队员才从水中冒出来。

    又在河中走了差不多一百来米，越往上游走，战术c组的五名队员脚下的水越来越浅，最前的位置连脚背都没有没过，沿着脚下排水道一阵狂奔，冲到贫民窟外那座桥下面，隐藏起来，每个人把套在自己枪口上的避孕套全都摘了下来，并且处理掉。

    “虎鲨，自行寻找狙击阵地，就位后向我报告。”梅庆伟对孙远吩咐道。

    孙远点了点头，拿着hk417自动步枪，脱离了队伍；而剩下的四个人则是朝贫民窟中摸去。

    村口一间平房的屋顶上，一名武装人员拿着枪正在巡逻，屋子中透出电灯的光亮，屋子中四名武装人员正在桌子边玩牌，四支ak自动步枪竖在桌子边，地上还散落着几个啤酒瓶和不少烟头。屋子中也满是刺鼻的烟味。

    嗖！

    噗嗤！

    一支弩箭破空而来，射中了巡逻武装人员的脖子，武装人员瞪大着双眼，看向插在自己脖子中，箭羽还在微微颤动的弩箭，仰头向上倒去。

    尸体倒在屋顶上出的声响，引起了屋子中正在打牌的武装人员的注意，四个人放下手中的纸牌，拿起武器，眼中闪过狐疑之色，从桌子边站起身。

    就在四名武装人员准备爬上屋顶查看情况的时候，一颗催泪弹从窗户中扔了进来，紧接着李然和刘子锦持枪冲进了屋子。

    咻！咻！咻！咻！

    噗！噗！噗！噗！

    李然和刘子锦两个同时开枪射击，子弹撕开了弥漫在空气中的烟雾，没入那四名武装人员的身体中，溅起朵朵血花。