    “就是说嘛，你又不是特殊部门的人，没必要这般劳神的。”赵令慧轻笑一声，随即问道：“想去哪儿逛逛不？好不容易你来一趟，这A市的名胜古迹要不要都走一走？”

    “你安排就是，我找你来就是找个带我吃喝玩乐来了。”我咧嘴一笑。

    “哼~你这家伙还真是不客气呢。”赵令慧轻哼一声，不过还是笑眯眯的重新启动车子。

    我并不清楚她这是要带我去哪里转悠，不过她刚才的话倒是提醒了我，或许特殊部门应该知道这边的情况，正巧在这里也认识了闫静那妮子，还有她帮我要的钱我可是一分钱都没见着呢！

    拿出手机，找到闫静的电话打了过去。

    电话响了两声被接通，那边传来闫静的声音：“干嘛呀，打扰人家睡觉……”

    她似乎还在睡觉，看起来挺闲。

    于是我笑着说道：“我说这都日上三竿了，还没起？”

    “啊？”闫静那边顿了一下，这才有气无力的笑道：“是你呀，我还以为是谁呢，哎呀，昨个儿喝了点儿酒，一下就睡懵了都。”

    “行了，我找你问点事。”

    “钱的事情？”

    “不是。”

    “呼——吓死我了，我还以为你要问钱的事情呢，其他事情你问吧，我捡能说的说两句，你捡能听的听一下。”

    我顿时翻了个白眼，这姑娘也是够独特的，我和她也就是一面之缘，这说话的语气跟发小一样。

    “你这丫头……钱什么的你缺你就拿着用，我找你问一下有关秦有业的事情，你可清楚？”

    正在开车的赵令慧看了我一眼，抿嘴轻笑，好像在说我就是舍不得那五个亿的钱，其实吧我只是想提醒一下特殊部门，这种事情应当是他们的管辖范畴之内。

    闫静疑惑了一下，“秦有业的事情？秦有业是谁啊？”

    “晕，这事情就连本地的修士都知道，你身为特殊部门一员你不知道？”我很是无语。

    “哦哦哦，想起来了，你是说那个秦家吧？被哭死鬼缠了全家女性的秦家吧？”闫静询问。

    我眉头一挑：“看来你还是知道的嘛。”

    “这事情知道的，不过这事情都很久了，干嘛问这个？难道说你要帮他们解决这鬼缠身的问题？”闫静很是好奇的询问。

    “本来有这个打算，不过刚才我朋友说他们家的事情是别的修士做的……”

    我将事情和闫静简单的说了一下，不是我不想赚这个钱，其实这钱对我来说可以赚的很轻松，而且没有负担，只是现在多了一个疑虑点。

    听完了我的讲述之后，闫静那边马上说道：“能解决自然是好事呀！你说的那个家伙不用担心啦，他在前些年被我们特殊部门给围剿了，那家伙竟然把主意打到了禁区，当时我也才加入部门两三年，行动的时候我就跟在后面看，不得不说那家伙着实有些实力，不过和我们作对是没好下场的，哼哼~”

    她这么一说，这下轮到我惊讶了：“那人死了？”

    “死了？”赵令慧也表示惊讶。

    闫静听到了她的话，马上询问：“你身边有人？不会和我打电话还开了免提吧？”

    “哈，没，放心吧，我这朋友没问题，她叫赵令慧，是A市赵家的，你在这边也应该有所耳闻。”我解释道。

    “原来是赵家的，嘿，我说你眼光不错啊？赵令慧可是个大美女呢，你和她说，中午要请客吃饭，我正愁着中午吃什么呢。”

    “呃……我……”我哑然，扭头看向赵令慧。

    赵令慧愕然：“看我干嘛？”

    我直接点开了免提，有些无奈道：“靠！原来你们早就认识，你们自己说，是闫静。”

    “啊？”赵令慧愣了一下，随即大声道：“小静啊？”

    闫静：“嘿嘿，令慧啊，什么时候谈了这么一个男朋友也不和姐姐说？”

    “去你的，没大没小，他才不是我男朋友，人家可是有老婆的人！”赵令慧没好气儿的说道。

    “一会儿哪里吃饭呀？”

    “我可没说要请你吃饭！”

    “我不管，一会儿我打电话给你，中午12点整，你管饭！行啦，不耽搁你们俩的好事儿了，我要挂电话了，中午见。”说完闫静轻笑一声，直接挂断了电话。

    “你这丫头，你……”赵令慧哑然，“真是醉了。”

    我笑道：“得，我看你中午得管她饭。”

    “这死妮子，中间见到人再和她算账。”赵令慧看了我一眼：“你们认识啊？”

    “昨天认识的，发生了点交通事故。”

    “你这人事情还真是不少，不过中午这饭还是要吃的，正好我妈妈最近嚷嚷着让我联系你，说要当面感谢你呢，现在你也在A市，中午就见一面吧？”

    “嗨，多大点儿事，不用吧？”我汗颜。

    “多大点儿事？我的天，那可是白骨草！天材地宝，你真以为这东西是街边大白菜几毛钱一斤？”赵令慧白了我一眼：“就这么说好了，中午一起吃饭，我妈和闫静都过来，正好也了了我妈心愿。”

    我耸耸肩，表示没有异议。

    此时距离中午吃饭还有一段时间，于是这赵令慧就提议带我到升旗的地方看一看，毕竟来都来了，不去那边转一圈也着实可惜。

    车子一路开，进入市中心地带之后赵令慧开车也就没有那么的随意，还是非常遵守交通规则的，也不会随便去轰一下油门找‘刺激’。

    用了没多久，车子就转入到一个偌大的地下停车场，挺好车出来，穿过一条街之后我就看到了中心大广场。

    虽然现在是夏天，但好歹也算是在暑假之内，来这边参观游览的人也是不少，一个个的顶着大太阳四处观望。

    没有到跟前去，只是和赵令慧在边上走走，聊聊，她也帮我介绍着这里的一切。

    广场上能看的东西不多，很空旷，人也不少，有不少旅游团跟着导游来回穿梭，我看了一会儿便扭头看向故宫方向。

    赵令慧直接朝那边走去，一边走一边说：“要进去看看吗？不过我觉得没什么可看的，就是以前那些皇室贵族居住的地方。”

    “看看吧，来都来了。”我笑着跟了上去。

