    013 入秦府

    白落霞知道一般年老的人心都容易软，况且这老妇人满身的檀香，肯定是常年礼佛才会染上这般浓郁的味道，便想到她记忆里唯一知道的就是大名鼎鼎‘佛光寺’的高深大法师。

    明灯大师在这个时空家喻户下，是得道高僧。

    那威望足矣震慑人心，凡是诚心礼佛之人，无不想被大师点拨一番，甚至有个面缘。

    但是高人行踪不定，又总闭关礼佛，确实是真有缘分才能遇得到，而凡是能见到这样得道高人的，都会受别人另眼相待。

    而这老夫人手上的菩提手串锃光发亮、成色乃上上层，一看就是十分的爱惜之物，那意义肯定不一般。

    毕竟菩提子不是很名贵，但是却被佛家定位佛宝之物。

    果不其然，那老夫人听到‘明灯’大师字号，立马就转头审视的看了一眼白落霞，然后开口道：“等等，让她到进前来说个清楚。”

    擒着白落霞的壮汉还有几分犹豫，但是着实也是不敢招惹这百花镇最有威望的名门望族秦家，就手松了一下。

    据说秦家本家乃在京都，祖宅在这福州城，而福州又是与京都挨得最近最富庶的城池，快马加鞭也就半天功夫就能进入京都地界，近些年秦家人常常在百花镇这个山清水秀的地方居住。

    秦家大房做生意也算得上很有威望，秦家乃大家族底蕴丰厚，听说京都还有不少分支，有的还在朝为官。

    所以这样有身份背景的人，一般有些眼见的都不敢轻易得罪，就连县令都是好生伺候的。

    在这福州城，最有威望的大家族就属秦府。

    并且福州城也只有秦家这么一号有名望的人物，其他商贾贵胄除了与秦家沾亲带故的，几乎很少有姓秦的。

    白落霞在壮汉松开自己嘴的时候，高声大喊“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃！

    明灯大师曾经与我讲过这样一句话。老夫人，求您看在佛缘与善缘份上，救救小女吧。

    小女是好人家的姑娘，不知道父母为何将我卖入青楼，小女虽然年幼，但是经过‘明灯大师’点拨，并不愚钝，我会好好做事报答老夫人救命之恩”

    “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。阿弥陀佛！好高深的佛语。你们先放了她。”

    那老夫人听到白落霞出口的话，立马眼内闪过一抹幽光，显然对白落霞的信口开河已经深信不疑。

    这或许就是礼佛之人对于佛法的敬重，加之白落霞还是一个不喑世事的女童，却可以说出这般一串串逻辑清晰又高深的话，倒是让这老夫人更加深信几分。

    “你的话可当真？真是‘明灯大师’讲的佛理？”那老夫人有些激动的道。

    白落霞记得几句什么经文，随口念了那么一句，然后遗憾的道：“我只记住这么两句，况且大师与我也就半盏茶的机缘。”

    “翡翠~”

    “老夫人~”

    “这孩子买下带入府中留在我的院子里，先让她住小佛堂，你先教教她规矩，随后我再详细问话。”

    “是，老夫人。”

    那老太太身边一个穿着美丽大方的丫鬟，恭敬的回应着，看着那后边追上来的梅牙婆，就去接洽了。

    白落霞听到这话松了一口气，这一折腾真的有些虚脱了，惊喜交加、又奔走逃命，现在知道自己安全了一下子就晕厥了过去，做丫鬟也比女支女强啊。

    白落霞隐约迷迷糊糊感觉到自己一会被放入温水，一会又被灌了汤药，不知道为什么昏睡了两日才醒来，醒来之后发现自己躺在一处满是檀香浓郁气息，又软又干净的床上。

    因为此时已经开春四月，所以天气逐渐温和，身上盖着单被是非常软和的织锦布料，虽不是绸缎但是也是她能够认出来，是上好的材质。

    “醒了，你这丫头倒是好命，几句话就骗的老夫人将你当做宝贝了，哼！”一道冷冷的声音在头上响起，让白落霞一时还有些弄不清楚状况，倒是那一双有些发戾的眼睛，让她记忆深刻。

    “行了珠翠，你出去吧，落霞以后就是咱们院子里的佛堂小丫鬟了。到底是老夫人当家做主，你这两天摆着脸色给谁看，人家孩子又没有惹到你。”

    说话之人柔声细语，白落霞直觉香风一阵，一个15、6的丫鬟，也就是那个叫翡翠的坐在了床边温和的看着她。

    翡翠长得清秀可人，眉宇间满是温柔之态，白皙又清雅的模样十分让人赏心悦目。

    “倒是退热了，你这丫头命好遇见老夫人心善买了你回来，以后好好和红翠姐姐学规矩，莫要惹事，更不要犯错以免被人不喜轰出去。

    咱们可是秦家当家老主母的贴身侍婢，一言一行都代表着老夫人尊贵的身份与脸面，可记得？”翡翠伸手摸上白落霞的额头，嘱咐道。

    “知道了，谢谢翡翠姐姐，我一定会安分守己，好好学的。”

    “噗嗤~”翡翠掩嘴笑了，然后道：“你这丫头看着就聪明伶俐，想不到一个农家的孩子倒是懂得不少的事理。

    倒也是我们回来才这么一琢磨，想着你对老夫人的称赞‘慈眉善目、璞玉浑金’，回来后老夫人着实因为这话而高兴地不得了，让我们好生照看你呢。

    老夫人乃一心礼佛之人，你莫要打诳语哄骗于她。

    我且问你，你真的见过‘明灯’大师？就连我家老夫人也就见过那么几次。

    要是你敢说谎，小心再将你卖回去！”翡翠审视的看着白落霞，眉宇间的郑重倒是也有几分威严。

    但是白落霞可不是古人，更不是8岁孩子不惊吓，并且她其实是一个无神论者，但是经过穿越这么离奇的事，也让她心念有些动摇。

    不过想到威望盛名的得道高僧，就算当面对质，要是真有善心恐怕也不会拆穿她一个孩童的谎言，就有恃无恐道：“是真的，如果你们不信，大可以后有机会再见，当面对质的。”

