    第五十章  奇货可居

    符御卿见徐错突然动手，顿时又惊又怒，喝道：“住手！”

    他身后跟出来的卫师姐等人也是一声惊呼，随即满脸怒容。

    徐错却不收刀，双手环抱，嘻嘻笑道：“你若胜了我，我自是放人，若胜不过我，你便是我手下败将，我又要他何用？”

    符御卿目注着他，重重说道：“好！你我一战，勿要牵扯他人，生死，各安天命。”

    徐错低低一笑，也不接口，把身躯一震，背后飞起一道白光，直往符御卿头上杀下。

    仔细看时，却发现这一道光华却是一把凝如实质的白刀，符御卿往后退了一步，恰到好处地避开锋芒。他低喝一声，背后有一团玄光腾起，凝聚成一只通体浑黄大手，并指往那刀上一拍，只听一声闷响，便将其拍成了一团散逸jīng气。

    只是他还未来得及反击，徐错将手一点，又是一刀落下。

    符御卿也曾与崇越真观的弟子交过手，因此并不慌张，神sè镇定地驱动那大手，手背向外一顶，便将飞刀顶住，落不下来。

    而他做这番动作时，徐错也不空闲，他掐动法诀，先前那团散开的白气原地一转，复又聚成一把白刀，依旧当头劈落。

    如此还不算完，空中各个方位中，接二连三出现飞刀，总共是七口飞刀，如雪片一般绕着符御卿飞舞不停。

    符御卿大喝一声，那浑黄大手凭空涨大了一圈，左拦右拨，将这些飞刀尽数挡在圈外。

    徐错适才到来时，张衍亦被惊动，只是他却不曾出去，只是在一旁冷眼旁观。

    他仔细查看这两人所修法门，从那符御卿身上来看，他与郭烈修习的法门大为不同。

    不过郭烈虽是陶真人门下大弟子，但他习练的却是南华派功法，听闻陶真人破门而出之后，又曾得了仙缘，想必那玄光大手便是后来所习得的道术。

    而徐错这一番攻击如疾风骤雨，大开大阖，与北宫浩那yīn损歹毒的风格却是完全不同，且北宫浩只练就了五口飞刀，这人眼前便使出了七口，不知还藏有哪些手段。

    张衍沉思了片刻，从袖囊中取出一块光滑玉润的美玉，唤道：“北宫道友可在？”

    听了他声音，一缕元灵自玉上飘起，不过北宫伯毕竟是玄光三重的修士，经过了那么许久，元灵也未曾散失多少。出来之后，他小心谨慎地说道：“道友何事呼唤在下？”

    张衍手指前方，道：“你可识得此人？”

    北宫浩顺着那方向过去一看，苦笑道：“道友，你怎么惹上这小子了？”

    张衍眉毛一挑，都：“哦？莫非此人有什么来历不成？”

    北宫浩yù言又止道：“此人乃我崇越真观掌门外孙，其父乃是一名魔门长老，这小子修为倒也不弱，但如此也就罢了，只听闻他身上有件厉害法宝，与他敌对之人，常常死得莫名其妙，只是谁也未曾见过，如今他虽用离元飞刀对敌，却还不是他真正的手段。”

    张衍一听，脑海中却浮现“奇货可居”四个字，目光一闪，笑道：“既此人有这个来历，想必身上也有不少壬葵水jīng了？”

    北宫浩一怔，斟酌了一会儿，这才慢慢点头，肯定道：“当有不少，不瞒道友，我虽是长老，却远不及掌门一系亲族，便拿这yīn阳离元飞刀来说，我等需布雾才能施展，而且所能练就的刀数，也总是比他们差上许多。”

    张衍大笑一声，道：“原本我还想用灵贝去那仙市置买壬葵水jīng之气，如今这人在此，我又何须舍近求远，只消将此人擒住，还怕求不到么？”

    北宫浩一想，崇越真观弟子最出sè的乃是沈、徐两姓，亦是靠这两族控制另外几家，支撑起整个门派，这徐错身份不简单，张衍若提出以水jīng之气换人，此事十有**能成。

    他暗暗苦笑，只是接下来，却也需面对崇越真观那如雷霆骤雨一般的报复吧？只能指望他能逃过此劫了，否则自己也是一同陪葬。

    此刻场中，两人已斗了不下半个时辰，期间一直是徐错主攻，符御卿被动守御。

    尽管徐错脸上优哉游哉，半点焦急之sè，但他却知道，自己也是被逼住了下不来台了。

    那七口飞刀纵然犀利，却始终攻不进去。符御卿久被压抑，却一直在暗暗蓄力，一旦他气势稍弱，其反击恐怕会如铺天盖地一般到来。

    不过，他的手段也不到此为止了，他左手的小指勾了勾，眼中有一丝狡诈之sè。

    一把黑刀无声无息在符御卿背后生出，照着一处不曾有所防备的侧背，一刀斩落。

    此是一把离元yīn刀。

    离元yīn阳飞刀中的阳刀走正道，yīn刀走诡道，奇正相合，犹如兵法，只是不到丹成，还做不到yīn阳逆转，互合反化，少了一宗变化，不过寻常修士遇到这样攻势，通常也是难以抵挡。

    这一刀悄无声息斩来时，符御卿仿似浑然不知，仍用那玄光大手全神应付面前的不断斩劈下来的七口阳刀。

    眼见他便要丧身刀下，一声清唳传出，一只身躯足有两丈高下的妖鹤出现在侧，振翅一拍，就将这口黑刀拍散，化为一缕黑气飘开。

    符御卿嘴角一抿，他自炼了这“玄黄擒龙大手”后，正面对敌接战几乎无所畏惧，但是与人交手之后，他却发现自己的侧背始终是一个极大的漏洞，如不弥补，迟早会出纰漏。

    为此，他走了许多荒僻之地，直到前不久，他以断去一臂的代价，才捉来了这只妖鹤来，特地为他守御侧背漏洞，此时的他，只少玄光境界已再无破绽，且这妖鹤驾驭未久，尚未能随心所yù驱使，有朝一rì他将其彻底降伏，便能攻能守，与之前不可同rì而语，这才是他对抗沈鸣孤的信心所在。

    符御卿面无表情，稳扎稳打，见招拆招，他知道自己不必去贪求急胜，只需稳稳守住，待徐错气力耗尽，便是他反击之时。

    又接连斩了不百刀，徐错见始终拿不下对手，心中也是着急，暗道：“这符御卿果然有些本事，待他抽出手来，我必输无疑，看来要定胜负，终究还是要用那件宝物！只是在场诸人，却是一个也留不得！”

    他嘿了一声，突然跳出圈外，手中取了一只木匣出来，拇指一撬，便开了盖板，只见其中飞出一股如墨黑气，他把手向下一指，这黑气直奔符御卿而来。

    符御卿见他有所动作时就有了防备，此时见了，不慌不忙将降妖圈一抛，一声长啸，那只墨羽苍鹰出现在脚下，鹰乃是异种，飞驰速度迅快无论，双翅挥舞间，便把将他带出去数十丈外。

    只是那道黑气跟了上来，任他飞至哪一处，都如yīn魂不散般跟了上来，始终甩之不脱。

    徐错见了，也是眼皮子直跳，他也是第一次见到居然有人能在他这法宝下躲开的，见他在黑气追索下满天乱转，便是cāo弄离元飞刀上去前后堵截，却也因为距离太远够不上，顿时牙痒痒了起来，恨不得将其一口咬死。

    这符御卿虽也是陶真宏亲手教出来的弟子，脚下那灵禽本正是为了应付剑修那迅快无伦的剑遁，又岂是徐错的飞刀能追得上的。

    徐错眼珠转了几转，顿时计上心头，突然喊道：“符御卿，你便慢慢逃吧，我看你这同门有几人能躲过的飞刀？”

    说完，手指一拨，刀光一闪，血光迸现，顿时将戴环头颅斩下，又把七口白刀飞起，斩向其余三人。

    卫师姐等人修为较弱，知道没有胜算，忙化光飞遁，直往中宝阁中飞去，指望靠禁制躲过这些飞刀。

    符御卿眼见戴环死在面前，顿时目眦yù裂，怒吼一声，驾驭灵鹰的动作也不由顿了顿，只耽误了这一瞬间，那黑气便飞了上来，往面上一裹，他只觉神智一阵昏沉，身子晃了晃，便从鹰背上掉落下来。

    徐错见此情形不由大喜，他舍了卫师姐等人，径自驱了飞刀便要去取符御卿的头颅。

    然而就这时，七道灼亮剑芒却从横刺里杀出，每一道都准确无误地劈在飞刀之上，使其几乎在同一时间将其化作一团jīng气。

    变生肘腋，徐错一时措手不及，正想掐诀将这些飞刀聚合出来，却不防又是一道剑芒杀了上来，这次他的脸sè都变了，举手拍出一面皂sè小旗挡在身前，只是这剑芒才被挡住，却是凭空一震，又分了一道剑芒出来，再度斩向他斩来，竟是丝毫不给他喘息的机会。

    危急时刻，他大吼了一声，那把离元yīn刀不知从何处飞出，往这剑芒上一斩，将其格住。

    可是令他惊恐的是，这剑丸虚虚一颤，倏忽间，又是剑芒分出，往他杀来，匆忙之间，他顾不得其他，只来得及将手中那只木匣挡在前面。

    咔嚓一声，这盛放那黑气的木匣竟一下被斩成两段，剑势不绝，往下一落，“哧”的一声，将他上半身劈开了一条由肩至胸的豁口，鲜血如泉喷涌，他也是惨呼一声，坠落下来。

    一道遁光闪过，将他裹了进去，随后往宝阁中一落，张衍现出了身形，将半死不活的徐错扔在了地上，袍袖一挥，几道金光灿灿的符箓飞出，分别贴在了他的顶门、四肢和肚脐之上，封了他的卤门气海。

    张衍将双袖一振，居高临下看过来，微微一笑，道：“有你在手，又何须再往前去，坐等那沈鸣孤上门便可。”

    ……

    ……

    ……
