    摩瑞亚之外，迷雾山脉的外围。

    林易和甘道夫两人来到了一条河流的旁边稍作休整，这条河流是格兰督因河分向北方的支流，位于摩瑞亚大门的西北，红角峰的山脚。

    顺着支流一路向北，能抵达响水河的渡口，然后便是中土世界赫赫有名的精灵领地——瑞文戴尔了！

    林易对这个地方很感兴趣，毕竟原著中对瑞文戴尔的描述简直是中土世界最美丽的地方，不过甘道夫显然不打算再度赶路了。

    经历了那样一场辛苦的大战，甘道夫只觉得身心俱疲，又渴又饿，只想找个地方好好休息一下。

    对此，林易先是毫不留情地鄙夷了甘道夫一番，表示自己辛辛苦苦苦赶了两场都没觉得累，他一个享誉中土的灰袍巫师居然才对付了一个炎魔就快不行了，然后又让小黑猫带着它的军团去周围找一处山清水秀的地方好好休整一下。

    小黑猫欣然领命，带着它的军团浩浩荡荡地冲出了摩瑞亚，在红角峰的山脚找到了这个还算不错的地方。

    河流边的石头上，林易和甘道夫相对而坐，面前摆放着用木头搭起来的篝火。

    篝火之上，还架着一个薄薄的方形铁片，下方跳动的火舌不断舔舐着铁片的底部，将铁片烤灼得无比炙热。

    “滋滋滋——”

    滋滋的冒油声不断响起，铁片上巴掌大小的肉片以肉眼可见的速度迅速变熟，浓郁的肉香味弥漫在这树林之间，让对面的甘道夫都不由得咽了口唾沫，有些移不开视线。

    小黑猫老老实实地坐在林易身边，目光直勾勾地盯着铁片上翻烤的肉片，红色的小舌头不停地伸出，舔舐着自己的嘴唇。

    在他们的周围，十几匹黑色的梦魇马在凑在河边喝着水，一条条黑色的巨狼或坐或卧，密密麻麻地分布在树木之间，时不时还有几只巨狼仰起头，警惕地望一眼远方传来动静的方向。

    更远处的地方，五只肉山一般高大的岩石巨妖靠坐在粗壮的巨树旁，人手拿着一整只用木棒串起山羊放在火堆上烤。

    虽然这一场战斗让小黑猫折损了很多小弟，但战斗过后的收获也相当之多。

    最明显的就是战斗产生的战争业力。

    这一场足有三千伤亡的战斗所产生的战争业力，不仅令小黑猫一股脑地升到了9级，而且还为它存下了一股规模相当大的结余。

    借着这股结余，小黑猫将战场上俘虏的、未死的座狼全部转化成了小弟，【战狼军团】的数量不降反增，并且一股脑地突破了100只的大关，来到了186只的数量。

    在数量突破了100之后，【战狼军团】出现了两个变化。

    首先是“獠牙利爪”的buff叠加到了三层。

    然后就是那只最大的战争巨狼。

    它的属性面板发生了翻天覆地的变化，不仅种族从战争巨狼变成了战争巨狼统领，而且四维也跟着增加了15点，还多了一个‘狂暴冲锋’的buff，可以在率领百只以上规模的战争巨狼时触发，降低全体战争巨狼的伤害和痛感，提升它们的力量和体质。

    这一现象的出现令林易对军团系统有了更多的推测。

    小黑猫更是欣喜不已，从摩瑞亚出来后就一直待在那只巨狼统领的脑袋上训着话，还给它取了一个名字叫狼大。

    对于这个名字，林易不予评价，只是下意识想到了某只棕红色的狗熊……

    不提军团系统，单是林易自己的收获也非常巨大，除了两具传说级的尸体外，还有一个令他最为欣喜的火焰核心。

    【炎魔的火焰核心】

    【品质：橙色传说】

    【类型：材料】

    【描述：这是炎魔的力量源泉，附着有浓郁的黑暗力量。】

    【用途：制作装备的传说材料，使用其制作的武器将具携带暗火双属性攻击，以及暗火属性强化，制作的装备将具有极高的物理防御、魔法防御以及暗火双属性抗性，且有一定概率附带特殊属性词条。】

    【“它们是在世界之初就堕入黑暗的迈雅，是魔苟斯麾下最为锋利的爪牙，是笼罩于火焰与阴影之中的强大恶魔，它们就是炎魔……”】

    果然，比起装备，他最喜欢的还是剑啊！

    林易满意地关掉了物品栏，手里拿着两根树枝削成的筷子，不断翻烤着铁片上巴掌大小的肉片。

    对面的甘道夫咽了口唾沫，目光在烤肉与林易之间来回徘徊。

    林易斜斜地瞥了他一眼，毫不在意地撇了撇嘴角。

    “想问就问吧，我知道你有很多疑惑。”

    “那我就直说了。”

    甘道夫眼巴巴地望着烤肉，话语中却说着与神情完全不符的严肃话题：“我想知道您刚才去了哪，所说的另一场战斗又是什么……”

    “这是同一个问题。”

    “没错，我只是问得委婉了一些。”

    林易闻言笑了笑，没有直接回答他的话，转而用手边削尖的木头叉起烤好的肉片，递给了甘道夫：“尝尝。”

    甘道夫微微一怔，目光忍不住望向了林易口中非常美味的铁板烤肉。

    如果是以往，甘道夫定然不会屈服于区区的口腹之欲，但是今天，嗅着鼻间那浓郁的烤肉香气，甘道夫竟然鬼使神差地伸出了手，接过了递来的肉串。

    回过神来，甘道夫不由得老脸一红。

    不过他还是一边吃着肉串，一边语气肃穆地说道：“林易阁下，我不是怀疑你，实在是……嗯？”

    话音未落，甘道夫缓缓睁大了眼睛，刚刚咬下肉片的嘴巴微微一僵，旋即又好似在确定些什么般咀嚼了几下。

    “这是什么肉？”

    甘道夫面色古怪地望着手中的肉片。

    林易手上翻烤着肉片，眼神似笑非笑地瞥了他一眼。

    “龙肉。”

    “啊？”甘道夫瞪大了眼睛，脑海中迅速将林易之前的话语拼接了起来，“这是史矛革的肉？你把史矛革杀了？”

    “是啊。”

    林易回过头来，一边翻烤肉片，一边心不在焉地回答道：“我给了西摩一个可以召唤我的魔法道具，让他在陷入生命危险的时候激活，原以为至少得等到明天才会被召唤过去，没想到这小子这么快就用掉了。”

    “……”

    甘道夫默然无语，默默低头。

    所以这真的是史矛革的肉……

    北方的最后一条巨龙就这么死在林易的剑下了？

    甘道夫心中感到有些荒谬，嘴上却丝毫没有停顿地咬了一口龙肉。

    唔，不过话又说回来，这龙肉的口感确实不错。

    望着对面默默吃起烤龙肉的甘道夫，林易微微一笑，自己也插起一片放入口中，另一片递给了旁边早就垂涎欲滴的小黑猫。

    “已使用【烤龙前腿肉】，力量+1，体质+1，火属性抗性+1……”

    果然是好东西！

    林易顿时眼睛一亮，风卷残云般攻向了剩下的肉片。

    只可惜，增加属性的效力只在前三次的时候起了作用，到了第四片，系统便只提示自己使用了【烤龙前腿肉】，没有提示属性的增加。

    但林易还有些不甘心，于是又接连吃了十几片。

    直到完全确定这东西的确不加属性了，林易才一脸惋惜地放下了手中的筷子，将仅剩两片肉片分给了甘道夫和小黑猫。

    甘道夫：“……”

    小黑猫：“……”

    “别急，还有的是呢！”

    林易尴尬一笑，又从物品栏中取出了一根肉条，右手轻轻搭在腰间的剑柄上。

    剑光一闪，刷刷几下便将手中的肉条切成了一张张巴掌大小的肉片，在剑刃中蕴含的柔劲的作用下整齐地排列在铁片上。

    滋滋的冒油声响起，小黑猫这才满意地低下头，处理了面前的肉片。

    林易则一边翻烤着龙肉，一边若有所思地打量着史矛革尸体的面板。

    【不同部位的龙肉在初次食用时会有不同程度的属性加成……】

    这么说，其他部位的龙肉应该也能增加属性喽？

    想到这，林易脸上不由得露出一丝笑意。

    他朝着甘道夫告罪一声，将手中的筷子以及翻烤龙肉的任务交给了甘道夫，然后站起身来，朝着红角峰的方向径直的飞了过去。

    “轰——”

    一阵重物落地的巨响从红角峰的方向传来，大地似乎都震颤了一下，无数林间的飞鸟因此被惊得飞起，连吃着肉片的小黑猫都不由得抬起头来，与甘道夫面面相觑。

    很快，林易又带着一大包的龙肉笑眯眯飞了回来。

    “来来来，多吃点，今晚咱们奢侈一把，好好吃一顿全龙宴！”

