
　　“噗！”

　　一片鲜血迸溅在场中，为了世尊宗的利益，罗修虽然没有杀死云道子云殇。

　　但却留下了他的一条手臂。

　　云殇的身体从决死谷中直接就飞了出去，浑身是血的身体，狠狠的撞击在石壁上，整个人都镶嵌了进去，狼狈无比。

　　虽然说对于云殇的修为而言，即便是被斩下了一条手臂，也能血肉重生。

　　但是这样的结果必然会给他的心里留下阴影。

　　与此同时，看到罗修并没有下杀手，世尊宗主也是松了一口气，毕竟云殇背后的那位神秘师尊，世尊宗是真的不想与之处在敌对的局面。

　　“这不可能！”

　　云殇发出不甘心的嘶吼，他信心满满的以为这一次必然可以斩杀罗修。

　　但结果却是，他被碾压了，还在众目睽睽下，被斩了一条手臂。

　　罗修只是冷漠的看着这位云道子，对于一个想要将自己置于死地的人，如果不是考虑到世尊宗有可能会被牵连进来，他直接就将之轰杀在决死谷中了。

　　“罗修！”

　　云殇身影一闪，再次出现在决死谷中，站在罗修的对面。

　　同时他抬手一抓，想要将断掉的手臂重新接上。

　　毕竟对于他这种境界的修士来说，虽然可以做到血肉重生，但重生出来的手臂，必然不如原本的手臂，需要修炼一段时间，才能适应。

　　但就在这时，罗修挥手劈出一道剑气，将云道子的这条手臂，直接斩碎成了血雾！

　　“你找死！”

　　云殇目眦欲裂，一双眸子凶厉狰狞的盯着罗修。

　　“如果不是我手下留情，刚才的你，就已经死了，我斩你一条手臂，只是给你一个教训，你不要不知进退。”罗修淡淡的说道。

　　“我不信我不是你的对手！”

　　此刻的云殇恍若陷入了自身的执念，他怒吼一声，再次将那祖王命器祭出，杀向罗修。

　　然而结果却依旧没有任何的意外，他再次被罗修碾压。

　　这一次，云殇清醒了过来，当他再次看向罗修的时候，眼神中流露出了一丝的惊恐和畏惧。

　　“我竟然产生的畏惧？我可是注定要成为大祖王境的存在，我的道心怎么会有畏惧？”

　　云殇的脸色很难看，同时他的心里也升起了滔天的杀意。

　　他很清楚，如果罗修不死，那么他的道心将永远存在有一道阴影，这将会影响到他未来的进境，尤其是在他经历证道大劫的时候，或许就会因为道心存在有这一丝的畏惧和破绽，以至于功亏一篑。

　　“正所谓事不过三，如果你还敢继续冥顽不灵的对我出手，那么我将不会再手下留情。”

　　罗修自然也是感受到了云殇眼中的杀意，这让他的眸光一凛，同样也是杀机大盛。

　　听到罗修所说的话，再加上罗修身上所弥漫出来的杀意。

　　这让云殇的身体不由得一抖，尽管他不想承认，但他的身体却忍不住产生了恐惧。

　　他不敢出手，所以他化作一道遁光，直接就选择了离开。

　　当他的身影渐渐的远离世尊宗的时候，云殇的心中充满了无尽的怨毒和憎恨。

　　因为他很清楚，刚才的举动，几乎是落荒而逃。

　　他能感觉到罗修的杀意并没有任何的掩饰，他接连两次出手皆被碾压，如果还执意出手第三次，他必然依旧不是罗修的对手，甚至有可能真的会被杀死在那世尊宗的决死谷中。

　　“此次你虽然击败了云道子，不过他必然怀恨在心，将来你若离开宗门在外走动，定要小心。”

　　就在这时，世尊宗主传音说道。

　　“吼！”

　　陡然间，一声震动混沌的咆哮传来，一时间就惊动了整个世尊宗的所有人。

　　罗修也抬眼望去，遥遥看到在那世尊宗外的混沌深处，有一头狰狞可怖的强大凶兽，正在朝着世尊宗而来。

　　当离得近了，一股恐怖无边的威压，瞬间就笼罩了整个世尊岛。

　　这是一头黑色的虎形凶兽，气焰滔天，必然是超越证道境教尊级的存在，有可能是祖王级，也有可能是大祖王级。

　　与此同时，在另外的两个方向，也都有惊天动地的气息传来。

　　“罗修！”M.23sk.com

　　一声大喝传来，罗修循声望去，然后就看到了一条黑色的大蛇，这条大蛇起码有万丈之巨，巨大的头颅上，站立着几道身影。

　　而这几道身影之中，罗修便看到了刚刚离开不久的云道子云殇。

　　“嗯？”

　　罗修看到云道子云殇去而复返，眸光就陡然一凝。

　　“嗡！”

　　与此同时，空间震动的涟漪不断的浮现，整个世尊宗的所有强者，纷至沓来，齐聚世尊岛。

　　这其中包括世尊老祖，两名太上长老，世尊宗主，还有六脉长老。

　　一个巨大的空间漩涡之中，兽尊的身影浮现，遮天蔽日，冷漠的扫视着四周。

　　“玄元门，阴阳道宫，开天道场，雪月山！”

　　世尊老祖陈鸿的眸光冷然，他一眼就认出了三方势力的来历，同时也察觉到了对方以如此大的阵仗而来，却没有任何的提前通知，必然是来者不善。

　　世尊宗这边，罗修也是第一次见到两名太上长老。

　　其中一个身穿青衣，身上流露出深邃玄奥的道韵气息。

　　另一个身着灰色的长衫，气息如一尊山岳，亘古而存。

　　这两位，皆是大祖王境的存在，罗修曾经听世尊宗主说过，他们的修为处于大祖王七重境。

　　“拜见老祖，太上长老。”

　　看到如此高高在上的大人物出现，在场的世尊宗弟子，纷纷恭敬的行礼。

　　“诸位不请自来，有什么目的！”

　　身着灰色长衫的太上长老冷漠的扫视着世尊岛周围的虚空，声音冷冽。

　　与此同时，一股可怕的气息凝聚在他的身上，形成一道涟漪，横扫而出。

　　一瞬之间，虚空尽被撕裂。

　　紧接着，六道身影被迫从虚空中显现，颇为狼狈。

　　只见这六道身影分别出现在玄元门，阴阳道宫，开天道场，雪月山这四方势力之中。

　　其中有两位来自阴阳道宫，两位来自玄元门，开天道场和雪月山，各有一位。

　　与此同时，四大传承的老祖也都降临，每一个都是大祖王境的强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百二十六章 四大传承齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 