    卫初心正在想怎么解决这个问题，“笛笛”一声喇叭响，一辆车开了进来。

    她看见是厉传奇的保时捷，不由奇怪是谁开他的车，直盯盯看着，只见车门打开，厉传奇从车上走了下来。

    “啊？”她回头看看身边的厉传奇，又指着从车上下来的人，吃惊地说：“这是双胞胎啊？”

    陆琳琳也惊呆了：“天哪！你们怎么一模一样？那谁是祁才？”

    卫初心看看从车上下来的人那张熟悉的笑脸，再看看身边的人，马上明白了，她身边的厉传奇是假的，从车上下来的才是真正的厉传奇！

    南冬城看着两张一模一样的脸，在心里暗笑：“果然传奇把他哥叫来冒充他了！”

    他猜得没错，厉传奇为了解决这个难题，的确把他的孪生哥哥厉雷霆搬来了。

    这个春节，厉战飞夫妇没有回来，厉雷霆却回来休假了。

    兄弟俩许久没有见面，自然很亲热，陪着爷爷奶奶玩得也很开心。

    不过兄弟俩的性格差别很大，厉雷霆高冷，不苟言笑，哪怕兄弟俩几年没见面，他也只安静地呆着，家里人问一句，他简短地答一句。

    厉传奇是个逗逼，还有点话唠，所以他们兄弟俩在一起的画风就是，厉传奇滔滔不绝，聊不完的趣事。厉雷霆像个严肃的长辈，一言不发地听着。

    厉传奇聊到有趣的段子，自个儿先哈哈大笑，厉雷霆咧咧嘴角就是给了他很大的面子。

    每年春节，厉家都有许多孩子，厉传奇的妹妹厉小南，南宫叶玫的堂姐久儿的女儿祁洛洛和她的弟弟，邹轻羽的一儿一女，何凤歌的女儿何宝儿……

    还有厉战飞几个兄弟的孩子，最多的时候，有十多个。

    这群十来岁的孩子聚在一起，本来就热闹非凡，厉传奇的逗逼更惹得大家哈哈大笑。

    他们两兄弟年龄最大，自然是这群孩子里的王，大家喜欢听厉传奇说话，又喜欢看厉雷霆的颜值。

    论颜值，兄弟俩不相上下，毕竟是双胞胎，长相原本就没有区别。

    但因为厉传奇逗逼的性格，显得他太接地气，没有神秘感。

    穿着训练装的厉雷霆，不论站或坐都是一道独特的风景，他的勃勃英姿帅气得让人移不开视线，他又高冷，一般人都猜不透他在想什么，显得特别神秘。

    神秘往往让人觉得好奇，所以大家对厉雷霆有一种想要了解他、又不敢接近的距离感。

    在这群小不点里，只有厉传奇敢跟厉雷霆接近，还捉弄他，向他扔鞭炮，或者把雪球塞进他的脖子里，也不怕他发火。

    其他孩子，厉雷霆只要看一眼，他们就会被他的眼神吓退，胆小的还要被吓哭。

    连天不怕地不怕的何宝儿，都不敢和他亲近。

    何凤歌曾经评价厉雷霆：“这小子的眼神比老大吓人，跟死神有得一拼。”

    南宫叶玫喟叹：“雷雷从小就懂事，老成得让我心疼，传传有委屈会哭诉，雷雷都是自己扛着。我并不想让他像我爸爸那样背负太多的责任，只想让他有孩子的样子，开开心心地玩耍。”

    厉战飞说：“你怎么知道他喜欢什么样的生活？也许你觉得他很辛苦，而这却正是他喜欢的，那他就不会觉得辛苦。”

    南宫叶玫觉得他说的有道理，就不再为雷雷操心了。

    厉传奇把南冬城要结婚的事告诉厉雷霆，让他也过来参加他们的婚礼。

    厉雷霆问：“什么时候？”

    “正月初八。”

    “我去不了。”

    厉传奇知道他正月初七就要回训练场，说：“你晚两天回训练场不行啊？”

    厉雷霆斩钉截铁地说：“不行。”

    厉传奇只好算了。

    昨天晚上，他接到南冬城的电话，得知陆琳琳要来给卫初心当伴娘，马上想到让他哥帮忙。

    于是他给哥哥打电话，说了情况后，厉雷霆一口回绝，说：“你不是不知道，我明天就要回训练场。”

    “我知道，”厉传奇说：“你上午来帮我，下午离开，耽误不了你多少时间。”

    “我上午走，机票已经订好了。”

    “改签啊，你明天上午飞来玉川市，下午再去训练场，就晚几个小时，没问题的。”

    厉传奇软磨硬缠说了半晌，厉雷霆都不同意。

    “厉雷霆！”厉传奇生气了，也不叫哥哥了，直呼其名说：“你不帮我，我就给爸打电话，是爸让我来帮陆叔叔的，我帮了他这么久，让你帮一会儿都不行，你等着，我这就给爸打电话！”

    “传奇！”厉雷霆马上喊住他。

    厉传奇得意地笑起来，他知道，他哥是个特别不喜欢被上司批评的人，尤其不喜欢被他们的父亲批评，他每一件事都力求做到最好，没有一点瑕疵，让上司挑不出毛病，所以他确实很难被批评。

    这也是厉雷霆坚持要按时回训练场的原因。

    当然，他晚几个小时回去也可以，只要在初八零点以前到，他就不算迟到。

    他说：“我可以帮你，但我明天必须回到训练场，我在玉川市不能超过一个小时。”

    厉传奇喜笑颜开地说：“用不了一个小时，只要让人相信我有个双胞胎哥哥就行了。”

    “我明天一早过来。”

    “好，我到机场接你。”

    今天一早，厉雷霆果然到了，厉传奇在机场接到他以后，看见他穿的是训练装，说：“不行，你要先去换我的衣服。”

    他把厉雷霆载到他的住处，换了他的衣服以后，又开车到婚庆公司。

    他们呆在车里，看到何耀进来，厉传奇指着说：“哥，这是何凤歌舅舅的侄儿何耀，你冒充我进去跟他打个招呼，叫耀哥就行，其他的不用管。”

    厉雷霆因为从小就到训练场去了，没有见过何耀，所以跟他并不熟悉。

    他问：“你不进去？”

    厉传奇说：“我还要去办点事，一会儿来。”

    厉雷霆严肃地说：“一个小时内，你不出现，我就走了，你的麻烦自己解决！”

    “不用一个小时，我很快就过来。到时候你假装送我到机场，我再把身份换回来。”

