
　　袁浩云走到骆驼尸体的面前，蹲在地面，看着尸体啧啧叹道：“真是东星骆驼，东星的骆炳润。”

　　庄世楷站在旁边。

　　一组警员已经赶到小巷正在处理现场。

　　这时袁浩云抬起头，看向庄世楷道：“庄sir。”

　　“另一具东星堂主的尸体躺哪儿呢？”

　　现场只有一具尸体。

　　而庄sir话击毙两人。

　　袁浩云不会怀疑庄sir说谎，只是觉得尸体在另一个地点。

　　庄世楷面露轻笑朝着袁浩云道：“另一句尸体叫作吴志伟，东星五虎的笑面虎。”

　　“你负责安排资料，按照击毙写报告，明天登上新闻。”

　　庄世楷拍拍袁浩云的肩膀，说完这话后转身离开小巷，袁浩云面露思索，目光略有明悟的微微颔首。

　　当晚，警队处理完现场以后，很快将人马撤走。

　　…….

　　隔天。

　　清晨。

　　TVB，晨间新闻。

　　一位留着斜刘海的西装女主播，整理好一份稿件，对着镜头出声道：“昨夜十点三十分，新界某工厂发生社团交火事件，据悉为两大社团仇杀。”

　　“现场参与枪击人数多达五十余位，警务处三合会罪案调查科收到报警，最快时间赶到现场，将交火迅速平息。”

　　“一共击毙罪犯十二人，逮捕罪犯六人。”

　　“据悉，昨晚现场死亡人数多达三十余人，其中包括三合会组织东星社的龙头骆冰润，以及东星社的一名堂主吴志伟。”

　　新闻画面中，女主播的面容切开，旁边贴出骆冰润与吴志伟的照片。

　　洪兴。

　　蒋家别墅，餐厅长桌。

　　蒋天生一身黑色睡袍，洪兴十二名堂主都坐在旁边。

　　只见蒋天生端着咖啡杯，看完新闻上的播报，嘴角露出一抹笑容，轻轻抿下一口咖啡。

　　“嗙！”大佬B则是站起身，一巴掌拍在桌面上，指着对面大声吼道：“太子！你睁大狗眼看新闻！看我大B是怎么把他们掉的！”

　　“什么东星大佬！什么同胞兄弟！拦我大B的人，全部都只有死路一条！”

　　大佬B咆哮声回荡在别墅，太子低头下不再讲话。

　　大B用他的实际行动，向洪兴证明了他的忠心。

　　洪兴的其他堂主们坐在旁边，脸上也都露出满意的神色。

　　靓坤甚至用手搂住大佬B的肩膀，摆出一幅不愧是我兄弟，我为你自豪的表情。

　　只要你不抢我地盘，我就不会杀你全家。

　　“啪嗒。”蒋天生则是放下咖啡杯，抬起目光看向大佬B：“大B！干的漂亮！”

　　“蒋先生，这都是我应该做的。”大B摸摸光滑的脑袋，露出一个憨笑。

　　“明天我父亲出殡，你和太子、韩宾跟我一起抬棺。我父亲身前最欣赏你们几个。”蒋天生讲完这句话，太子、韩宾、大B脸上都露出激动的表情：“多谢蒋先生。”

　　能和大佬一起给去世龙头抗棺，在江湖上可是很有意义的事情。

　　这代表大佬B等人深得蒋天生信任，得是蒋天生最亲近、欣赏的心腹、才够这个资格。

　　而大B原本是不够资格的，就因蒋震死在他的地盘上，大B就很可能被打入冷宫。

　　不过，这次布局某靓仔安排的太精彩。大佬B不仅“做掉”东星龙头，而且还把亲兄弟兼死对头笑面虎给干掉了。

　　这代表什么？这代表大B对洪兴忠心耿耿啊！

　　何况在江湖上给大佬报仇，是很重要的一项大义。

　　蒋天生不仅不能责怪大B，还得要重用大B。

　　否则，江湖上谁还把大佬的仇放在心上？

　　因此，蒋天生丝毫不会怀疑大B，而且还让大B给蒋震抬棺，把大B当成心腹。

　　“不用谢。”

　　“这都是你拼来的。”

　　蒋天生摆摆手。

　　隔天。

　　东星，陀地。

　　新界某山头的一间祠堂内。

　　东星七个堂主坐在一张黑色八方桌旁，上百名东星打仔充斥着祠堂，骆驼的尸体则盖着被子，躺在祠堂屋檐下。

　　东星虽然实力不弱，但是由于地盘在郊区。

　　它的堂口数量并不多。

　　而且每个堂口虽然地盘很大，但是都不在油水区，加上笑面虎一共就八个堂主。https://m.23sk.net

　　其中有两个堂口还是和联胜、忠义信倒台以后，新增的堂口地盘。

　　这时七个堂口凑在一起，便是东星全部的扎职人，他们把骆驼的尸体领回来，显然是要当着死去龙头的面，选出新的龙头大佬。

　　只见乌鸦一脚踩在长椅上，按照标准动作，甩出根烟，用嘴叼着讲道：“我只能让大嫂把龙头的尸体领回来，笑面虎的尸体警察不给。”

　　笑面虎根本没死。

　　警队自然给不出尸体。

　　何况，吴志伟没有老婆孩子，警队完全能够拒绝东星的领人要求。

　　这时几名大佬在旁边说道：“乌鸦哥，无事。”

　　“大佬的尸体能领回来就好了…”

　　骆驼的妻儿在旁守着尸体，以骆炳润在东星的身份，他们作为家人，在丧事上反而没有太大发言权。

　　而按照东星师徒传承规矩，东星龙头的位置，将由骆炳润的几个门生继承。

　　乌鸦便是其中最有实力的一个。

　　“今晚咱们就要给龙头出殡。”

　　“到时江湖各路大佬到场，我们东星不能没人出来扛旗！”

　　乌鸦按着桌面，目光环顾众人一圈。

　　大家都懂。

　　乌鸦要竞选龙头的位置。

　　“乌鸦哥！”

　　“我支持你！”

　　一名东星堂主马上讲道。

　　“乌鸦哥！”

　　“你替大佬出生入死！”

　　“我也一定支持你！”

　　乌鸦不仅有实力，够凶恶，而且很鸡贼。

　　他昨晚打完枪战逃出来以后，没有看见笑面虎和骆驼，马上意识到两人可能在警方的包围中出事。

　　于是他派出眼线去医院蹲点，马上得到两人身死的消息。

　　乌鸦连夜撒钱，收买到不少堂口大佬的支持。

　　“对啊！”

　　“乌鸦哥！昨晚大佬出事！你可是扛枪冲在最前面的！”

　　“你又是老龙头的门生，东星就该你来扛旗！”

　　另一名堂口大佬也出声赞同。

　　除了撒钱外，做外乌鸦在交战中的表现，兄弟们都是有目共睹，其他大佬们也知道的。

　　这才是乌鸦占据大义，最重要的砝码。

　　东星五虎当中，开除死掉的笑面虎，“奔雷虎”张耀扬、“擒龙虎”郑浩南，“金毛虎”沙蜢都已经开口支持“下山虎”乌鸦。

　　乌鸦可以说是大局已定。

　　祠堂后厨的阿姨们都已经端上烧鸡、卤肉、摆到桌面上，准备庆祝乌鸦当上龙头。

　　突然，一个新堂主站出身道：“乌鸦哥！”

　　“没这么简单吧？”

　　乌鸦眉头一皱：“狄威！”

　　“你想做乜？”

　　“这里有你一个小子辈说话的份？”

　　狄威却成站起身道：“你保护龙头不利！害得龙头身死！你也有资格……”

　　“轰！“

　　乌鸦忽然掀翻桌面，掏出一把配枪，砰，一枪将狄威打死。

　　“大佬！”狄威的马仔们大叫一声，旁边乌鸦的手下却全部掏枪，齐齐对准狄威的人马。

　　这时郑浩南、张耀扬等人连忙起身站起，鸡肉鱼汤洒满地面，只见乌鸦拿着枪道：“操！早知道你有问题！”

　　“连钱都不收！相当大佬啊？”

　　郑浩南、张耀扬看着地上狄威的尸体，挑挑眉毛，并未说话。

　　因为东星现在需要团结，他们既不够实力当龙头，那么迅速选出一个新龙头非常必要。这样才能保障他们的利益。不怕被洪兴一下打垮。

　　有人跳出来搞事？乌鸦能越快解决越好。

　　“大家放心。”

　　“我们东星从今往后与洪兴誓不两立！有他没我！有我没他！”

　　乌鸦干掉狄威以后，放下手枪朝其他堂主讲道。

　　不过他根据实际情况，没有喊出杀蒋天生报仇之类的鬼话。

　　毕竟，一命换命。

　　强行一换一的事件结束后，双方都是新任龙头上位，再继续一换一，那还什么时候是个头？因此，只要把社团立场摆正，将来社团与社团都就行。没必要再搞枪杀。

　　继续互相枪杀，只会对社团利益造成损害，影响到各个堂口的收入。因此，乌鸦只要把态度摆出来就行。

　　东星其他堂主都很支持……

　　“乌鸦说的对！”

　　“以后我们东星和洪兴分道扬镳！”

　　“誓不两立！绝不合作！”

　　堂主们大声叫嚣。

　　“金毛虎”沙蜢则是撇撇嘴巴：“龙头啊！”

　　“你就是再威！再想杀人！”

　　“能不能让我先把烧鸡收一下！你这样很浪费的嘢！”

　　沙蜢颇为可惜的看着地上烧鸡，东星谁不知他最爱吃的就是烧鸡。

　　而且最爱烧鸡的鸡屁股。

　　此刻，乌鸦一脚踩住地上的桌子：“我这人就是这样！”

　　“谁不让我好过！”

　　“我就让谁没饭吃！”

　　……

　　今天。

　　东星、洪兴结下血仇。

　　蒋天生成为蒋家第二代掌门人，洪兴第二代龙头。

　　乌鸦则当选为的东星第三代龙头，继承骆驼之位。

　　两大社团互相排挤，争锋相对的大仇也由此结下。

　　街面上为之一净！

　　“庄sir，线报。”中午，O记，袁浩云推开大sir办公室的门，走到办公桌前讲道：“洪兴，东星大范围收缩生意。”

　　“两家的新任龙头都选出来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，208 新的龙头免费阅读。https://www.23sk.net 