    “攻！”

    得到了济纳川的同意，博格冷笑着一挥手，早就蓄势待发的匈奴骑兵立刻就冲了上去。

    比较起那些奴隶来，匈奴骑兵的攻势就明显猛烈了很多。

    而且这次，他们明显学乖了，每个人身上都配备了一块厚重的盾牌，就连战马的身上，也都蒙上了两层生牛皮。

    比较起那些奴隶使用的盾牌，他们的盾牌质量确实好了很多。

    不过，其实也就是在普通的木头盾牌上，钉上了两层泡了水的生牛皮。

    别看这东西简陋，但是不得不说，这玩意可比他们之前使用的那些破烂强太多了。

    最起码，在汉军的两轮箭雨之下，这些匈奴骑兵并没有出现太大的伤亡！

    这确实给了神武军士兵们很大的心理压力，毕竟，一旦匈奴人凑到了近处，他们的战斗力就要大打折扣了。

    “哈哈哈哈，挡住了！果然挡住了！”

    看到那些匈奴骑兵终于平安的进入到了汉军车阵三十步之内，就算是伊雉斜都是暗自欣喜。

    “恭喜大单于！”

    一直以来，神武军的攻击方式都让匈奴人头疼不已，这次，他们终于找到了解决的的办法。

    “原来就是两层生牛皮子，哈哈哈哈，神武军？我倒是要看看你们怎么神？”

    只要能够挡住弓弩的威力，神武军的杀伤力几乎就已经可以忽略了。

    毕竟，匈奴人全都是骑兵，之前的连番大战之中，匈奴人几乎都是吃亏在这个上面。

    这个变故还真是有点出乎刘登的预料，没想到，他们这次从西域得到的好处之大，还真是有点出乎刘登的想象了。

    “准备火雷！”

    不过，这却没有是难住刘登，眼看着匈奴骑兵要接近到战车三十步范围了，刘登轻飘飘的挥了挥手。

    在刘登的身后，几个传令兵立刻猛地一挥手中的令旗。

    “准备火雷！”

    看到令旗之后，李广一声令下，神武军的队伍之中，立刻冲出了一队士兵，每人的腰间都系着一个怪异的腰带。

    每个腰带上都塞着七八个大大的土制手榴弹，当然了，这玩意现在有个响亮的名字，火雷！

    虽然这东西现在做的还是十分的粗糙，不过外形上看起来已经很接近于后世的手榴弹了。

    这些冲出来的士兵们一手持火把，一手拿着图纸的手榴弹，点燃了引信之后，直接甩起膀子丢出了车阵之外。

    这些匈奴骑兵的速度，三十步的距离转瞬而至，几乎是眨眼之间，那些匈奴骑兵们就已经直接冲进了手榴弹的爆炸范围。

    三千名士兵就是三千颗手榴弹，虽然每个手榴弹的里面，只装了二斤左右的黑火药。

    但是这些黑火药，可全部都是一定能够达到军用级别的颗粒火药。

    “轰——”

    那些不明就里的匈奴骑兵们，还没明白过来是怎么回事，整个人已经连人带马飞上了天。

    这巨大的声音，直接引发了匈奴骑兵的骚乱。

    处在爆炸中心的匈奴骑兵，一个个自然被炸的肠穿肚烂。

    在旁边受到波及的那些伤势明显要轻很多，只不过，这东西威力最大的其实并不是它的杀伤力。

    反而是那巨大的声音，更让那些匈奴人无法应付，这手里的动作不经意间就走形了。

    不光是匈奴骑兵，就连那些战马也受到了波及。

    这些匈奴骑兵压根没有任何的准备，再说了，就算是有准备，他们也拿这东西没有任何的办法。

    几乎是眨眼之间，匈奴人的队列之中就已经有数百匹战马直接受了惊吓，开始四处胡乱冲撞了起来。

    骑兵冲锋的时候，最怕的就是这种事情。

    前面的骑兵乱成了一团，后面的那些骑兵就不得不减慢自己冲锋的速度。

    可是这速度一降下来，整个战场上可就乱成了一锅粥。

    他们这边陷入了混乱之中，可是汉军却没有放过这个痛打落水狗的机会。

    神武军的弓箭还在不断的发射着，天上的箭矢如同是下雨一般不断的掉落。

    原本坐在马背上老神在在的博格，看到这一幕的时候，整个人差点没从马上掉下来。

    “又是那个该死的玩意？”

    博格的眼睛瞪得大大的。

    “该死的，想办法让他们退回来！”

    济纳川的反应就明显要快很多了，原本是准备让那些匈奴骑兵们接近了汉军的车阵之后，使用套索把车阵之中的战车拖开。

    可是现在发生了这么一档子事儿，那些人现在冲过去根本就是在送死。

    这些骑兵可是他们两个最后安身立命的本钱了，真要是让这些人死光了，他们两个人恐怕就只能俯首就戮了。

    “呜——呜——呜——”

    伴随着一阵低沉的牛角号声，那些陷入混乱之中的匈奴骑兵们开始迅速的后退。

    可是就这么一小会儿的功夫，死在汉军弓弩下的匈奴骑兵，至少达到了数千人。

    他们两个手里骑兵总数也就才八万人，就这么一小会儿的功夫，前前后后居然死伤了底将近十分之一。

    这个结果，实在是让博格有些难以接受。

    “想走？哪有那么容易！”

    眼看着匈奴人准备开溜，李广一声令下，所有的神武军士兵们开始全力发射。

    他们冲锋的时候这盾牌还是挺好用的，但是现在这玩意儿就有点累赘了。

    再加上他们的队列已经陷入了混乱，这时候想从人群之中冲出来，都是一件很困难的事情。

    尤其是那些受了惊又失去主人的战马，如同是没头苍蝇一般到处乱撞。

    这更是让那些骑兵们，一个个头疼不已。

    汉军的箭雨不断的落下，这混乱之中，想要凭借着一块单薄的盾牌，护住自己全身，实在是一项难以完成的任务。

    等到最后一名匈奴骑兵，活着退出战场的时候，原本八万人的队伍，一下子稀稀落落了很多。

    博格心疼得浑身上下都在打颤，虽然没有清点出具体的人数来，可是看着汉军车阵外面，那密密麻麻的一层尸体，博格的心都碎了。

    “该死的刘登！”

    博格的拳头我的咯咯作响，可是愤怒却解决不了任何的问题……

