    轰！

    威装须佐能乎的阴属性三尾狂暴的将封火顶上了天，三条长满刺棱，且附着一层乌天狗盔甲的尾巴凶狠得将他抽飞。

    宇智波信眼中的万花筒疯狂的旋转，眼中带着狂热，脸上露出病态般的红晕。

    “哈哈哈，宇智波封火，亏我将你当成偶像，太弱了，你真是太弱了，哈哈哈哈哈，你根本就不配当我的偶像，哈哈！”

    “还有你们这些虫子一般的家伙，竟然敢在我面前跳来跳去，找死！！”

    狂笑声中，三条粗大的尾巴横扫四方，将十几名忍者打死打残。

    “竟然敢这样诋毁虫子，不可原谅！”

    油女一族的忍者不知何时已经站成一排。

    “秘术虫玉！”

    无数寄坏虫从油女一族的忍者身上飞出，转瞬化作一片乌云，笼罩向阴属性三尾。

    宇智波信狂笑“一群虫子，一群虫子，哈哈哈哈。”

    嗡……

    阴属性三尾嘴巴微张，恐怖的查克拉瞬间聚合在一处，发出恐怖变化。

    “不好，是尾兽玉！！！”奈良鹿久脸色一变，大叫，“用土流壁改变它的方向！！！”

    “嗨！”

    一群脸戴面具的忍者跳了出来。

    “土遁土流壁！！！”

    一道道坚实的巨大墙壁拔地而起，一道比一道高，最后一道甚至有近百米高！

    轰！

    尾兽玉如离弦之箭，破空而出，庞大的威压直接将大地都压出一道狰狞褶皱。

    油女一族的寄坏虫化作的虫海一触即溃，完全无法吸收尾兽玉中凝练到极致的查克拉。

    随后尾兽玉撞在土流壁上，随着一层层拔高的土流壁而缓缓改变着方向，最后终于冲天而起，在空中发生恐怖爆炸。

    爆炸形成的气浪一层层扩散，震散了夜空中的乌云，皎洁的月光下，木叶村的一角已经是千疮百孔，支离破碎。

    “吼！！！”

    阴属性三尾嘶声历吼，疯狂的破坏着周遭的一切。

    与此同时，封火终于说服体内的阳属性三尾。

    “吼！！！老子终于出来了！”

    阳属性三尾兴奋得嗨道。

    下一瞬，万花筒的瞳力如一层水银覆盖全身，化作深紫色的乌天狗盔甲。

    “威装须佐能乎！”

    封火站在阳属性三尾的头上，直视不远处的宇智波信“我们上，矶怃！”

    “哼，我可不是在帮你！”阳属性三尾嘀咕道，“我这是在救赎，嗯，救赎！”

    随后它敞开四蹄，撒欢了似得冲向阴属性三尾。

    宇智波信眼中闪过癫狂之色“没错没错，就该这样，宇智波封火，让我看看你究竟有多强，哈哈哈哈，我要杀了你，我要取代你成为宇智波最强！！！”

    轰！

    两头威装了须佐能乎的三尾狂暴的撞在一起，六条尾巴在空中或抽打或纠缠，阴阳属性的查克拉在空中狂暴冲撞，化作一层层气浪扩散，席卷八方。

    好在周围的平民已经被忍者疏散，否则这一波下来，又要平添数百死伤。

    “火遁豪火灭却！！！”

    宇智波信双手快速结印，从嘴中喷出恐怖的烈焰，烈焰在空中化作一堵三十多米长的火墙，炽热的高温炙烤大地，扭曲空气，浩浩荡荡横推而来。

    封火眼睛一亮，几乎是瞬间就结了同样的印“火遁豪火灭却！”

    轰！

    同样是一堵近三十米长的火墙横推而去，和宇智波信的火遁撞在一起。

    刹那，两堵火墙的纠缠在一起，化作一道巨大的火焰龙卷朝着天空席卷而上，照亮了整个木叶隐村。

    “吼！”

    “吼！！”

    阴阳属性的三尾疯狂的碰撞、角力，六条尾巴狂暴得轰在对方身体，强横的冲击伴随着狂暴的查克拉化作一道道气浪四面八方蔓延。

    木叶的忍者围在四周却发现自己根本就插不进手。

    奈良鹿久冷静道“继续扩大疏散面积，绝对不能让平民再受到波及！”

    山中亥一和秋道丁座都已经来到他的身旁，猪鹿蝶到齐。

    “鹿久，那个家伙，是宇智波一族的人嘛？”山中亥一冷冷的盯着阴属性三尾头上，被乌天狗盔甲紧紧包裹的宇智波信。

    “这个家伙，究竟是从哪里冒出来的？竟然拥有不逊色封火的写轮眼瞳力！”秋道丁座脸色绷紧，道，“宇智波一族何时出现这么厉害的角色了？”

    奈良鹿久皱眉道“我有些担心四代那边！”

    “放心吧，有三代还有朔茂大人在，四代那边绝对没问题的！”秋道丁座道。

    “鹿久，不能再让他们打下去了，周围的建筑会被全部摧毁的。”山中亥一急道。

    “交给我了！”

    秋道丁座一把掏出秘药服下，随后整个身体迅速膨胀“超倍化之术！”

    “啊啊啊……”

    秋道丁座瞬间化身巨人，双脚蹬地，跃上高空。

    “肉弹战车！”

    轰！

    巨大的肉球在空中疾速旋转，瞬间轰在了阴属性三尾的身侧。

    狂暴的力量直接破坏了两头尾兽的平衡，阴属性三尾几乎是瞬间就被撞飞了近百米远。

    封火眼睛一亮，忙指挥阳属性三尾撞过去。

    “吼吼吼！”

    阳属性三尾兴奋的吼叫着，顶着阴属性三尾的龟壳就往村外冲去。

    “火遁豪火灭失！”

    宇智波信再次喷出炽热烈焰，化作一把巨大的‘雨伞’，将阳属性三尾硬生生击退。

    封火眼睛闪烁，瞬间偷师成功，双手结印“火遁豪火灭失！”

    两把巨大火焰雨伞在空中击撞，无数的烈焰化作烟花四散，落地后熊熊燃烧，如星火燎原，形成火灾。

    四周的木叶忍者当即过来以水遁灭火。

    “可恶，好恐怖的火遁忍术。”

    “太奇怪了，为什么会有两头三尾？”

    “写轮眼，一个是封火大人，另外一个是谁？宇智波难道想叛变嘛？”

    “糟糕，他们过来了，快撤！”

    轰！

    两头尾兽在空中一个打滚，巨大的刺棱在大地上扎出十几个深达十米的洞窟。

    “吼！！”

    两头尾兽撕咬在一起，头顶的封火和宇智波信亦是疯狂结印，以忍术互相攻击。

    而秋道丁座再一次冲了过来“肉弹战车！”

    轰！

    秋道丁座以自身为武器，一次次疯狂的撞击终于将阴属性三尾撞出木叶隐村！

    但他不仅被那恐怖的反震力震伤了内腑，更是被一根刺棱刺透腹部，血流如注！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

