    【祝融之力（残余）：祝融食火，为高辛氏火正，其功大矣！】

    【如身为火神，神力提高十二成！】

    【接引祝融位业失败！】

    姬象差点当场丢剑跑路，幸亏看到后面那个失败两字。

    而且，紧跟着的第二个描述，这个才是真正的，是对方的身份以及攻略。

    姬象双眸，神光内绽，映照内景之中大量文字：

    【凌霄女：国之正神！人部大位业二十五等，民间传说中的火神，受到万历皇帝亲口封正（因冒充其他神灵而不显露真身，无法晋升天部）.........携带万民香火！】

    【此神最早出现在湖南地。神女朱衣，拥有替代其他火神，窃取其祭祀的本领。如果祭祀她的人不虔诚，她会派遣火鸦，口叼着火丸放到屋子上，然后刮起大风，来引发大型火灾。】

    【结“白鹤印”，“大慈印”，“燃灯印”，即拆去其万民香火（施印者自身已与万民香火彻底合一，不受三印影响）；凌霄女窃取香火，是不劳而获，世人有言无功而不受禄，香火焚烧祷告，必生誓言应在位业中。故而口诵“吾闻无劳而获，身之灾也”，可以使万民香火反过去镇压凌霄女。】

    【口诵《秘要诀法·大帝隐祝第十五》中咒文，万民香火的祭祀对象，变更为诵咒者。】

    【人身修为：第七境，三花聚顶。由于万民香火加持，其当前实力相当于第九境，五气朝元！（无法施展第八境第九境的神通）。】

    姬象拿好攻略，这才稳定下心神，同时内心真是差点破口大骂！

    什么玩意，上来就打祝融，差点吓死，这种上古大神也是自己这垃圾能碰瓷的吗！

    就自己这身板给祝融打一拳！

    不是我吹牛皮！

    他能跪下来求着我别死！

    不过三花升五气，倒是在姬象的预料之中，毕竟都敢跑到紫禁城里来杀人，作为这次火烧紫禁城的幕后主使者，火君如果只是和宋无忌那帮人差不多，那也太拉垮了。

    五气境，五气朝元，只差一步就是金丹大道。

    “算是半个地仙，但并没有经过第八境神火境，所以自身并没有第八境和第九境的神异本领，只是靠着万民香火灌注来的第九境，外力是终究会散去的，这连外丹道都算不上。”

    而且要说万民香火，自己也有。

    姬象已经感觉到对方身上那庞大的香火了，只是自己在大浮黎中捡垃圾捡了大概有一百年，才搞的万民香火，这女子多则几年，少则几月，就全都收集来了。

    这就是传销高手和捡垃圾的差别吗。

    而且这一次，关于凌霄女的描述，没有什么火神类，火精类，而是出现了位业等级。这也是姬象第一个看到的，拥有“国之正位”的人物！

    姬象看到，火君身上升起庞大的香火，周天之内，仿佛传来民众的诵经之声，那些香火是万民的祈祷，而火君此时，也向姬象开口.....进行传销：

    “虎眼禅师曾留下谶言：从万历，更申年，以归家庭。我神救，众群生，持斋行善。早归依，圆顿教，置立法门。混元天，治世界，男女享福。”

    “现实之世，永远处于苦难之中，道人慈悲为怀，久居于深宫之中，武当也算名山大宗，难道不知道外面万民过的何等困苦？”

    “重立山河，另开星辰，这样才能更好的安天治地。如今的时代，应了谶言。万历皇帝天数已尽，应当另换一十八岁童颜，执掌山河。”

    火君传销完了，开始强势威胁：

    “你若入我教中，可活，不入教中，则死。”

    姬象呵呵一笑：“偷带钩的要处死，篡夺政权的人反倒成为诸侯！靠着剽窃来的仁义圣知，也敢在贫道面前，问苍生何苦？”

    “你自己不敢以真面目示人，逢人必谎称祝融之名，连真面目都不敢外示的人，也有脸说要改换山河，重开天地？”

    “凌霄女，你哪里来的这么大本事？”

    姬象表示，天下苍生当然苦，但是你个传销头子利用民众，不是让民众更加苦了吗，你是不是觉得我好忽悠？

    火君好看的眼睛眯了起来，她伸出手，顿时一片滔天火海衍化！

    大火在风雨中不会熄灭，散发出熊熊光明，因为她的法力高于姬象所书写的符咒，所以能一定程度无视风雨。

    火海中飞出数百只火神乌鸦！

    “那你死吧。”

    火君也真的干脆，一句话忽悠不成，立刻开始杀人。

    既然姬象想要挡她的路，她现在也就成全姬象的想法，她会踏着姬象的脑袋走过紫禁城的长街！

    数百只火鸦飞来！而姬象捏起一张符箓！

    最后一张佑圣咒！

    四百份香火书写的，这最后一张佑圣咒，是之前打宋中正时节省下来的，此时佑圣咒大发神威，数百只火鸦全都被佑圣咒爆发出来的惊天寒气全都灭杀！

    大片北风呼啸，火鸦消失无踪，烈火熄灭，姬象手中黄符燃烧殆尽，并指向前方一点，笑骂一声：

    “火君，吃了吗？”

    火君：“什么？”

    火君那张美丽脸庞，正是充满疑惑的时候。

    姬象喝道：“没吃的话吃我一槌！”

    话语落下的时候，一成元气早已耗去，身形袖袍之下，那道金光早就骤然飞出！

    金光照面，火君转身变化成一团烟雾，再度聚形之时出现在远处，嘴角微笑，带着嘲弄。

    然而挑衅的话还没有说出口。

    那道金光再度出现在她的目光中，移形跟来，火君耳中还响起姬象的一声怒喝：

    “普度天人！”

    金击子但凡飞出，就决不打空，砰的一声砸在她的天灵盖上！

    刚刚的慈悲与美丽，此时全都荡然无存，仅仅一个照面，火君就先挨了一招重击！火君的眼睛瞪了起来，而金击子出了一招，飞回姬象身上，姬象几步并一步，乘风至前，持剑便刺！

    月孛咒出，这一击带着优势，但是就在剑锋距离火君眉心只有一寸之时，两只玉指忽然升起，只听当的一声！

    太一三元剑，被火君两指截断！

