
　　“试炼空间”，又或者可能可以被称之为“群鸦乐园的副本”的地方，就是这样。

　　他的目标，目前看上去好像是按照那位大鼠“老贾”的交易条件，截胡“偃人”的成果。

　　但比起偃人，他对这个世界本身更有兴趣。

　　如果能够确定这个世界和“《群鸦乐园》”的关系，他之后的行动，会更加方便。

　　并且，除此之外，自己似乎被“老贾”他们都当成了“污染体”。

　　从老贾交易过来的情报中，关于污染体的“特征”来看。

　　他没有情绪这一点，让他并不符合“污染体”的范畴。

　　相反，相较于“污染体”，他认为自己可能更接近“思念体”。

　　不过，无论是收容者、污染体还是思念体，其“能力”都有横向的类型划分和纵向的层次划分。

　　从下往上，以“表现”为标准，大致分为六个层级。

　　实在、现象、效应、规律、真理、规则......

　　准确地说，是老贾给的情报里，只有这六个层次，有没有更高的，他不知道。

　　而尧言自己，现在大概是.....“实在”级?

　　不过，就在这个时候，他忽地从思考中回过神来。

　　“高老头，比起那些有的没的......”

　　在他旁边的小二，此时正在说些什么，却见到了几个客人来到店门，便赶忙迎了上去：

　　“客官这边走——”

　　笑脸迎上，店小二招呼着那三男两女五人向着店内走去，直接把坐在店门前的尧言晾着不管了。

　　而这个时候，似乎是听到了刚才店小二与尧言的对话，队伍中，那看上去一派斯文的高冠青年转头对着老头模样的尧言笑道：

　　“这世间，确实以大盛为尊。”

　　“但，尊的东西可说不准。”

　　“墨家要做那机偃关巧，也非得有个械斗的官名。”

　　“无论是墨家、法家，还是名家、儒家，都得有个大盛承认的官名，有个正身。”

　　说着，他脸上的笑容变得愈发浓郁：

　　“为的就是上那朝堂，有了官承正身，才能操弄那奇方妙术。”

　　“没有官承正身，就只能靠着边野声名，做那根茎脆弱的野神妖鬼。”

　　“遇上‘正名’，管他什么野神妖鬼，都得被打散身形。”

　　“助力妖鬼的小人，也得被押入大牢。”

　　说完，他手中折扇一打，扭头走进了茶馆。

　　虽然心中没有丝毫波动，但尧言还是控制着身体表露出瑟缩姿态。

　　逐渐消化高老头的记忆，尧言也当然知道了对方是什么意思，知道他为什么会特意对他这么说。M.23sk.com

　　.......

　　茶馆之中。

　　五人的队伍里，一个年轻人不由得有些疑惑地问道：

　　“齐师哥，为何要对那老者这番态度？”

　　他的询问，让其他四人摇了摇头，包括那手持折扇的“齐师哥”也不由得叹了口气：

　　“你没看出来那老头是个说书先生吗？”

　　这句话，让那年轻人愣了一下，随即脸上闪过恍然大悟的表情。

　　这样的表情变化，也让“齐师哥”无奈地笑了笑，虽然这小子把师长教的东西都记住了，但是眼力还是不太行。

　　大盛王朝能够使百家臣服，不是因为其他，正是因为大盛王朝得了“正名”。

　　天下，是大盛的天下。

　　就算王朝灭了，第一个统一了天下，命了这天下名的，就是“大盛”。

　　所以，这天下，就是大盛的天下。

　　天下的一切，或称伟力，或称灵力，又或称命数、气运。

　　所有力量，都以大盛为正统。

　　现在的王朝，得了“大盛”的正名，那么，想要修炼、想要获得力量，都必须有一个“大盛”承认的名头。

　　兵家需要有“大盛兵部”的名头，兵家子弟才能修得谈兵之策。

　　墨家得有“大盛工部”的名头，墨家子弟才能有那偃作之技。

　　道家当有“大盛钦天监”的名头，道家子弟才可以拥有卦算之能。

　　就像他们这群人，一旦道家被罢出钦天监，就会逐渐失去力量。

　　随意地要了几个饭菜的“齐师哥”，收起了折扇，目光扫向了茶馆之外。

　　失去了力量的话，想要通过大盛所承以外的方式，得到这种常人不能之能，就只能通过市井之谈，通过口口相传的方式，立起名声，成为野道。

　　然而，野道的力量，面对有大盛官承的“正道”，同等阶位下，会很容易就会被击溃。

　　而“说书先生”这类人，虽然并不起眼，但往往会成为各种野修的依托。

　　通过这些说书先生，将自己的名声传播出去什么的。

　　而且，不仅仅是野修，还有一些正道，也会兼修野道之法。

　　更重要的是，大盛的官承“正名”，是有限的，不是每一个道家子弟都能获得钦天监的正名或者地方的正名得以顺利修行。

　　这种情况下，道家本身就会存在很多野修。

　　在这种背景下，这些说书先生，就会牵涉到不少状况。

　　说实话，死掉一个两个没什么问题，但谁也不知道会牵扯到几个野修、正修的道家子弟。

　　以齐礼的了解，这些说书先生，有些会知道关于“正名”、“野名”的事情，有些不会知道。

　　如果有恩怨，他杀上几个说书先生，也没什么可担忧的。

　　没恩怨的话，他也没必要开罪一个说书先生。

　　兴许自己要处理的问题，需要这个说书先生帮忙呢。

　　虽然只是常人一个，但消息应该是挺灵通的。

　　想到这里，齐礼扭头看了一眼茶馆外摆着的竹木桌椅，那位说书先生似乎已经离开了。

　　没关系，之后再找就好了。

　　虽然他也不知道为什么钦天监会突然和工部有了联系，要帮工部找东西就是了。

　　一边思索着，齐礼瞥了一眼那满脸笑容的店小二。

　　.......

　　街道上，尧言正向着高老头的住所走去。

　　刚才的那几个人，按照高老头的记忆，就是所谓的“道家子弟”了，而且应该是“正名”的道家子弟。

　　看样子，这几个道家子弟来到这座小城，是有什么目标的。

　　和他有关吗？

　　尧言不由得想道。

　　看情况，可能性还是有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第二十三章 正名、野修免费阅读。https://xs.23sk.com 