    天后和逼王的八卦没有影响到王峥和天仙，日常工作，直到天仙离开，去宣传电影了。

    不过走了没几天，王峥忽然在网上看到了信息。

    原定于9月26日上映的《绝命逃亡》临时撤出该档期，延迟上映。

    记者就此向影片的宣传方求证，负责该项目的姜女士表示：“影片的宣传还在正常进行，我还没有收到这个消息，需要去了解一下。

    文件中显示，《绝命逃亡》的延期，主要是因为国外投资合作方和国际发行商。

    据了解，影片的国外投资方涉及加拿大和法国的三家公司，发行商涉及芬兰、土耳其、德国的三家公司。不过，大多数网友认为，《绝命逃亡》退出9月26日的档期，是想逃避国庆档的大片厮杀。

    石破天惊，在《绝命逃亡》明天就要上映的时候，电影临时撤档了。

    问题是，现在已经点映过了，不趁着这个机会上映，盗版就能看了，还转移到哪里去？

    王峥都搞不懂这些，别说王峥了，他刚刚和天仙打电话也没有打通，她倒是回了个信息，说开会呢，一会回信息。

    天仙是二十三号离开的，跑了广州，成都，今天正在上海宣传呢。

    她应该也是懵的，这个消息，他们剧组都不知道，只能是投资方的决定。

    王峥没有着急，也不是他的电影，除了天仙跟他有关系，这电影也没有他家里的投资，就发行，也不用现金，影响不大。

    半个多小时后，天仙回电话了，说等晚上回来跟他详细说，看样子连夜来找自己了。

    王峥大概了解了下，就是投资方的问题，没有信心，逃档了。

    王峥也不能接天仙了，只能让保镖去接了。

    没错，他虽然国内一般不带保镖，可是他住酒店怕被偷拍，肯定要有专业人士的啊。

    他主要是还有晚上的演唱会，走不开。

    本来还想说让天仙休息一阵呢，人家马上要来找自己。

    ……

    “感谢大家的支持，期待下次的相见，谢谢大家。”

    王峥演唱会完成后，回到了酒店，天仙已经来了。

    天仙还是离开的样子，一点也没变。

    “茜茜，什么情况？”王峥在沙发上，抱着天仙问道。

    “能有什么情况，电影公司的老板信心不足。

    今天开会说了，他们领导不满意电影的宣传营销成果，对明天的上映没有信心，想换挡。”天仙道。

    “不是吧，你们点映过后再撤档，这还有上映的必要吗。”

    “谁知道呢，这个跟我没多大关系了，不管了。”天仙松了一口气道。

    “嗯，没事，无所谓的。”王峥安慰道。

    “我又没有失望，安慰我干嘛。”天仙直女道。

    “哦，我这不是怕你觉得难过吗。”王峥道。

    谷仂

    “哪有，其实我觉得，就算上映，效果也好不到哪里去。

    营销宣传确实不怎么样，他们领导说的挺对的，很多人告诉他国庆档听说很多片子，但就没怎么听说这部片子。

    当时包括我们在网络售票的状况来讲还不如《麦兜》。

    第一是《心花路放》，第二是《亲爱的》，第三是《黄金时代》，第四是《痞子英雄》，再下来可能是《麦兜》一个动画片，我们网络预售也不是太好。”

    “那也不能撤啊，损失太大了，人家电影上映还能跟盗版抢抢时间，你们这倒好，电影已经点映过了，人家盗版都看完了，觉得还会花钱再看。”

    “谁知道他们呢，不过听剧组的小道消息，发行部给出的票房预测不怎么样，谁知道呢。”

    “这不是摆烂吗，换个档期还得跟盗版抢，够呛了。”王峥表示不能理解。

    “算了，反正我钱到手了，剩下的事跟我没关系了。”天仙反而很豁达。

    “挺好，别管那么多了。”王峥道。

    “嗯。”天仙躺在王峥的怀里，轻轻哼道。

    ……

    9月26日(周五)，陈可辛新作《亲爱的》正式上映，首日排片占比34.2%，收票房3700万(9月25日及之前提前点映场1230万)。

    这一成绩跟今年上映的好莱坞大片《沉睡魔咒》相当(首日3620万)，该片最终票房是2.97亿，据此预测，《亲爱的》最终票房可能在3亿以上。

    电影的这个首日票房还得感谢《绝命逃亡》，《绝命逃亡》的撤出给《亲爱的》留下了更大的空间。

    周五当日全国电影总票房为5600万，《亲爱的》一部片占去66%的市场份额。

    也就是说，在未来三天，市场上会是《亲爱的》一家独大，直到9月30日《心花路放》，10月1日《痞子英雄2》、《黄金时代》、《魁拔3》等片陆续上映。

    不过《心花路放》已经开始点映了，效果不错。

    看样子夏彤又能挣钱了，没错，这部电影虽然是宁豪，徐光头，黄博三个人组局的，没带其他人玩，可是也经不住诱惑。

    有个东西叫保底，意思就是你电影没上映，我先预测个票房，按照这个票房直接把你制片方最后能拿到的钱先给你。

    就算票房没到这个金额，也不会收回，就是对赌，制片方旱涝保收，也不用等这个下映的时间长度了。

    一部电影上映完成后，三个月到半年才能把钱全收回来，这就不错了。

    可是保底不同，先把钱给你，时间成本没了。

    比如说一部电影，发行公司我给你保底5个亿，那简单点来说如果这部电影上映之后，没有到达5个亿的票房，那么发行公司也会按照5个亿的票房来分账，来给到投资方，如果超过5个亿，那么超过5个亿的部分，保底发行公司和投资方他们进行一个约定怎么分账。

    夏彤参与过，《后会无期》也有她的投资，可是保底也参与了，3.5亿。

    这个是博纳开的头，夏彤也能入局。

    当然，也是因为王峥看好这个项目，公司才玩了一把。

    这次的《心花路放》，原世界是BJ文化发起的，有中影的参与。

    王峥知道这件事，也让公司参与了一下，有院线在手，其实不是那么难的。

    五亿保底，几个公司的份额，他们自己商量。

