    只见它已经变了形状的嘴部突然张开，一条长长的舌头就刺向了铠王，完全没有一点反抗能力的这个地球第一变异生命的头部就被击穿，接着肉眼可见的，九翅乌的舌头开始变得的血红，它身体上的伤口，好像也在恢复。

    一头恢复了实力，哪怕只是三分实力的九翅乌，就足以把这里的人和魔怪全部杀的干干净净。

    叶钟鸣等人虽然退后以防万一，可是看到这一幕，还是打算出手了。

    没办法，真出现意外，这一次的行动真的就失败了。

    “不用管它，没事的。”

    一边的魔怪指挥官突然给叶钟鸣传递了这样的消息。

    叶钟鸣不懂，目光紧紧锁定这个指挥官，如果他不能给出合理的解释，那么他就要对九翅乌动手了。

    云顶也让对着几百的魔怪打出了无数的‘魔晶’，但给九级生命准备的还没用上呢。

    “它是在留下传承，给……王一个这样的机会吧。”

    语气有些请求，这让不少云顶的核心成员在冷笑，刚才在那边，发现事情不对立刻背叛的时候，也没看你这么温情。

    “我可不希望有一个九级生命的传承时刻找我报仇！”

    说着，叶钟鸣就是一挥手。

    云顶要动手了。

    “不会的。”魔怪指挥官连忙拦住叶钟鸣，“传承，只是九级生命特有的一点血脉延续，只有血脉能够传递下去，其他的，意识、思想、甚至连形态都是全新的。”

    “就和……”

    魔怪指挥官有些焦急，一下子不知道该如何形容，顿了两秒才道：“就和你们人类要传宗接代一样，留下这个世界上一些存在的证据。”

    “让我来吧。”

    或许是怕说服不了叶钟鸣，魔怪指挥官自己走向了九级的九翅乌，这让云顶的攻击含而不发，观察着事态的发展。

    看到曾经最信任的手下到来，九翅乌不屑的鸣叫了一声，魔怪指挥官用头部两侧的那个部位震动着，和九翅乌在交流，人类完全听不懂这些，戒备之心并未减轻。

    最后，也不知道两个魔怪是如何沟通的，九翅乌突然动了一下某一个翅膀，把魔怪指挥官扇飞了老远。

    哪怕它已经重伤将死，力量也依然巨大，魔怪指挥官又是精神力生命，身体脆弱，这一下，把它打得皮开肉绽，浑身上下裂开了几十道口子，紫色的鲜血染遍了它的全身。

    但是魔怪指挥官站起在，再次站在了九翅乌的身边，这一次，不仅它的头部两侧在动，连嘴部都发出了声音，看上去很焦急。

    九翅乌却不搭理它，傲气的……支撑起了自己的身体。

    之前它趴在地上大家还没怎么注意，这一下站起来，众人才看清九翅乌那庞大的身躯上满是巨大的伤口，最小的也比人类中的成年男子大，最大的一个，甚至跨越了它的半个腹部，足有几十米。

    它昂起头，整个身体都在颤抖，在魔怪指挥官一声不甘的叫声之后，仰头吐出了一颗血红色珠子。

    叶钟鸣神情一动，他大概知道是怎么回事了。

    这颗珠子，应该是九翅乌的传承，大概就是什么血脉或者基因什么的，这代表着它的天赋，一种可以进化到九级的天赋，甚至脸面带着它最后的能量也说不定。

    魔怪指挥官最后去往九翅乌的身边，并不是它给叶钟鸣暗示的那样去解决它的王，而是去……索要传承。

    但是显然，它没有成功，九翅乌并没有打算把它的传承交给一个叛徒的想法。

    它选择了交给谁不清楚，但肯定是没有给魔怪指挥官，否则那个麋鹿一样的魔怪不可能那么气恼和遗憾。

    还有连傻子都看得出来的浓浓的不甘。

    只是，这棵被九翅乌吐出来正在向着天空不管升高的珠子，到底是怎么回事？是随机让某个魔怪接受传承，还是已经被九翅乌用特定的秘法选定了接班人？

    就在叶钟鸣的思量间，突然发现整个魔怪军团都有些躁动，那些残留的为数不多的飞行魔怪突然朝着九翅疯狂飞去，就连地面上也有些速度很快等级不低的魔怪也朝着那李跑去。

    这种趋势顷刻之间便开始蔓延，其他山谷中的魔怪开始也同时动了，同时冲向了九翅乌。

    不仅仅是魔怪，叶钟鸣发现自己山庄内的战兽们，也表现出了躁动，特别是那些从万兽庄园买来的只是经过了驯化却没有签订契约的那些，已经开始如同魔怪那样朝着那边奔去。

    同样的情况出现在了万兽庄园和五环钱那边，特别是前者，战斗力的一大半都是因为战兽，同时签订契约的不多，大多是通过兽池装备驯化的，这一下，万寿奔腾一样不受控制的冲去，许多驯兽师因为想要控制自己的战兽纷纷被带倒甚至被攻击，短时间之内，竟然造成了不小的死伤。

    五环钱那边好一些，毕竟战兽不多，多是用来骑乘的，那些骑手看见事情不对直接跳了下来。

    倒是反抗区和光耀那边没有受什么影响，战兽的数量极少极少。

    那些高等级的战兽或者签订契约的也同样显出了极度的渴望，甚至连红发和地黄丸都给叶钟鸣传来了明确的信息，希望可以去争夺那个红色的珠子，扬戈斯更是已经向前游弋百米，在蓄力前冲，如果不是要等待叶钟鸣的命令，这家伙早已经要把那些碍事的魔怪喷火烧死了。

    叶钟鸣意识到，那颗珠子对所有的变异生命都有着极大的吸引力，或许吞服之后，有着极大的好处。

    可是叶钟鸣同样害怕风险的存在。

    九级生命临死前的动作，谁能保证就真的是它的传承而不是一个圈套？魔怪指挥官刚才谈判的时候说的是实话，不代表它刚才说的也是实话，在不确定的情况下，叶钟鸣不太愿意让自己的战兽们去冒险。

    在他的关照下，他详细这几个家伙必定会进化到九级。

    但是……如果是真的呢，如果这个东西真的对变异生命有极大的作用，可以大大缩短进化到九级的时间甚至如同阎王树那样直接进入进化期呢？

    这终究是一个资深九级的传承。

    叶钟鸣犹豫了一下，把自己的担心告诉了自己的战兽，地黄丸不愧是一路跟着叶钟鸣走过来的伙伴，克制住了心中的欲望，趴在了主人的身边，放弃了去争夺这棵红色的珠子。

    红发也安静了下来，她对叶钟鸣言听计从，决定不去冒险。

    只有贪婪的扬戈斯依然要过去，但还能控制。

    叶钟鸣点点头，让扬戈斯去了。

    龙族的血统特殊，或许可以同化这种能量，哪怕是陷阱也不怕呢。

    “人类，让你的手下离得远点！”

    扬戈斯的参与让魔怪指挥官明显感觉到了压力，它通过精神沟通表达了不满，非常的不满。

    叶钟鸣耸耸肩，表示自己控制不了。

    无论是魔怪还是战兽，之前离九翅乌都有些距离，虽然对九翅乌吐出的珠子满是贪念，但是九级生命的威压依然在影响它们，很多跑到附近的魔怪都显得有些犹豫。

    飞行魔怪除外，地面上的那些想要够到珠子，只有一个办法，就是登上九翅乌的身体。

    这可是一个九级生命，哪怕重伤将死，也有本能的畏惧。

    扬戈斯后发先至，巨大的翅膀加上龙息，给它开辟了一条没有魔怪能够阻挡它的道路，如果按照这样的情况，它应该是第一个到达位置的生命。

    把珠子吐出来的九翅乌冷冷的看着这一切，某个时候，突然张嘴鸣叫了一声。

    一些高等级的魔怪和战兽在前一秒就意识到了不好，瞬间开始后退，恶龙更早，身体来不及转身，但是直直地朝着上方提升高度，以此迅速拉开和这个九级生命的距离。

    无形的能量波动以九翅乌为中心爆发。

    那些来不及躲闪在能量范围的魔怪，头部如同被重锤敲击的西瓜一样爆开，尸体栽倒后，在九翅乌的身边形成了一圈死亡地带，没死的，也只有几个如同魔怪指挥官这样的精神力生命。它们毒九翅乌的这一次精神力攻击有着天然的抵抗力。

    扬戈斯在空中一个趔趄，差点掉下来，身体时空了两秒才重新稳住。

    换成其他时候，恶龙早就开骂了，可是这个时候，它非但没有骂人，还继续升高了百米，之后才盘旋在天空，心有余悸的看着地面这头九级魔怪。

    太吓龙了，刚才如果离得近了，它就算不被震成白痴龙，也要变傻一段时间。

    谁都知道九翅乌要死了，但偏偏就是这么一个要死的九级生命，让山谷内的所有存在都充满了敬畏。

    这就是九级的威严，只要还有一口气在，它就不容侵犯！

    叶钟鸣心情复杂地看着这一幕，心中无比庆幸自己的计划是引来一头同级的生命而不是依仗着云顶和盟友的实力强攻九翅乌，否则即便最后能够胜利，也必定损失惨重，或许云顶就此一蹶不振都有可能，所得或许不会有失去的多。

    同时也庆幸引来的是地球上排名第一，之前就击杀过同级存在的铠王，换成其他普通九级生命，可能压根就不是九翅乌的对手。

    和叶钟鸣的庆幸不同，李大齐在一边欲哭无泪。

    刚才这一下，那一边损失的绝大部分都是魔怪，可是这一侧死的都是他的战兽，其中还有不少高等级的，七级都有好几个。

    可不是每一个战兽都如同斑斓巨熊和地黄丸这样听话的。

    刚刚九翅乌这一下，让这次他带来的战兽没了一半！

    这还没打仗的，就死了这么多，实力一下子下降到了一个让他感到绝望的程度。

    最后就算杀死了九翅乌，分得了它身上的某些部位，可是得失相减，最后还说不定是正是负呢！

    九翅乌发威了之后，显然用尽了最后的生命力，它巨大的身体轰然摔倒在地，一双眼睛逐渐失去了神采，继九级的铠王之后，又一头九级存在从世界上消失了。

    战场出现了片刻的宁静。

    九翅乌的余威还在，前面的尸体温度还热，死亡地带一片残肢，这些多让魔怪们却步不前。

    而其余的，则对这头九级生命表达了由衷的敬佩。

    九级不可辱！这是九翅乌用它生命最后的辉煌时刻告诉在场生命的一句话。

    可就在这个时候，有人，不，有东西动了，在这些尸体之中，突然蹿出了一个黑影，灵巧的在九翅乌身体上踩了几下，接着便跃上了天空，朝着那个珠子抓去。

    叶钟鸣瞳孔一缩，心中立刻对扬戈斯还有红发地黄丸下达了命令。

    抢夺那颗红色珠子！

    他现在已经确定这棵珠子或许是今天这里最值钱的东西了！

    因为，这个黑影，是六翅，那个九翅乌去往地球的分身。

    他并不清楚为什么主体死了这家伙没死，或许是在地球上的变化让它已经在某种程度上脱离和主体的联系。

    但是不管怎么样，六翅都是最了解本体的，因为它本就是九翅乌的一部分，既然连它都在争抢这颗珠子，那么足以说明九翅乌和魔怪指挥官并没有说谎，它就是一个强大至极的九级生命最后的传承，里面蕴含着不知道多么磅礴的力量。

    既然这样，就一定要抢到手！

    六翅可不是云顶的成员，它最多算是一个过客，在这种极品好东西面前，它和云顶必定是站在对立面的。

    甚至，此时此刻，除了非云顶系的生命，全部都是叶钟鸣的敌人！

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

