    狂熊他们速度极快处理现场。

    八名黑衣人很快被拖去后山掩埋，地面血迹和打斗痕迹也借着雨水清理干净。

    叶凡扫过吉普车内的蓑笠翁一眼，看到他还没死去就笑了笑。

    随后他拿出手机给蔡如烟发了一个讯息。

    发完讯息后，叶凡又去洗澡换了一身衣服，然后进入厨房熬了一锅粥。

    他安抚韩子柒一番，又给她盛了一碗粥，接着才给南宫燕处理伤口。

    蓑笠翁的一巴掌和一脚，虽然不致命，但也让南宫燕不小伤害。

    “对不起！”

    看到叶凡给自己治疗伤势，南宫燕低着脑袋小心翼翼道歉：

    “我有眼不识泰山，口出狂言，请你大人大量多多包涵。”

    此刻的女人再无半点盛气凌人，眸子反而流露一丝对叶凡的惧怕，生怕他惦记起她初始的羞辱。

    想到自己刚见面时的自以为是，南宫燕就恨不得打自己两巴掌，然后找个地缝钻入进去。

    一个三拳打败蓑笠翁的绝世高手，她却当成不知天高地厚的小子，南宫燕着实感觉脸颊发烫。

    “我如果计较，我就不会给你治伤了。”

    叶凡对着南宫燕针灸了几下：

    “虽然我不喜欢你的性子，但你也是为韩子柒好，所以我不会怨恨你。”

    而且对于叶凡来说，南宫燕也不值得她记仇。

    “谢谢你。”

    南宫燕呼出一口长气：“伤势治疗完，我马上滚蛋，再也不碍你的眼。”

    感谢之余，她也暗暗吃惊，叶凡稍微针灸，她身上疼痛就全部化解。

    “别急着走了。”

    叶凡看着认错的女人开口：“来都来了，就保护子柒几天吧。”

    “保护子柒几天？”

    南宫燕微微一愣：“蓑笠翁不是被拿下了吗？应该没什么危险了。”

    “再说了，我这点功夫，比起你和大个子差太远……”

    她神情犹豫：“我留在这里，只会拖累你。”

    叶凡轻轻摇头：“蓑笠翁倒下并不代表危险解除，相反危险刚刚开始。”

    “龙天傲直接派蓑笠翁来这杀我，还不管不顾抓拿韩子柒，就表示他狗急跳墙乱了分寸。”

    “蓑笠翁没有完成任务，他一定会再派人下手。”

    “虽然我有人手暗中保护子柒，但终究男女有别，很多地方不方便跟着，而你可以弥补这些缺陷。”

    “你帮个忙，照顾子柒一段时间。”

    叶凡目光望向了南宫燕：“作为回报，我可以传你三招，让你武道精进一截。”

    他心里清楚，龙天傲毒素发作，为人会变得疯狂，昔日很多忌惮的东西，他都可能放手一做。

    叶凡不可能全天候保护韩子柒，他要主动出击对付龙天傲。

    而狂熊他们因性别问题难免纰漏，所以加一道南宫燕保险好点。

    南宫燕眼睛一亮，随后连连点头：“好，我留下来保护子柒，你传我三记杀敌招式。”

    能够得到叶凡这样的人指点，南宫燕相信自己武道会大进一步。

    何况她来浅水别墅也是保护韩子柒，所以愿意冒险赌一次。

    “痛快，就喜欢你这样明码标价的样子。”

    叶凡伸手把银针全部拔了下来：“记住，要二十四小时贴身保护。”

    南宫燕毫不犹豫点头答应：“明白。”

    南宫燕慢慢走入大厅后，叶凡手机就收到蔡如烟发来的讯息。

    上面有叶凡想要的东西。

    “这世界还真是小啊。”

    叶凡看完几千字的情报，随后就打开吉普车钻入进去。

    被安全带束缚住身子的蓑笠翁，斜躺在座椅上苟延残喘。

    双手断了，右脚掌断了，他几近等于一个废人。

    他嘴里还固定着一把袖剑，喘息只能用鼻子进出，所以呼吸声很是刺耳。

    看到叶凡，他怨恨地瞄了一眼，随后又恢复平静，好像认命了。

    “撕拉——”

    叶凡扯掉蓑笠翁嘴边的胶布，再把袖剑拔了出来。

    袖剑拿掉，蓑笠翁马上咳嗽起来，大口大口喘气，让自己舒服一点。

    叶凡看着蓑笠翁不置可否一笑：

    “蓑笠翁，你真是让我失望啊。”

    “你不是铁骨铮铮，一心求死吗？怎么我给了你两个小时了，你还没自杀？”

    “你只要脑袋往前一磕，袖剑就会捅穿你的喉咙，你就会一命呜呼。”

    “结果，你宁愿忍受时断时续的憋气，也不愿给自己一个痛快……”

    他一脸失望拍着蓑笠翁的脑袋：“真是让我看轻你。”

    蓑笠翁老脸一红，艰难挤出一句：“少说废话，你究竟想要怎样？”

    他无比羞愧，这羞愧，不仅是因为输给叶凡，还因为叶凡一眼看穿了他。

    “想要怎样？”

    叶凡捏出几枚银针缓解蓑笠翁的伤痛，像是拉家常一样道出自己的要求：

    “你不想死，那就谈谈你活下来的条件。”

    “我要知道艾丽莎号的三个机密。”

    “第一，负三层的人手安排，以及高手名字和实力。”

    “第二，艾丽莎号上的机关布置，怎么样可以让机关变成废物。”

    “第三，乌衣巷金库在什么地方，如何可以把它最快速度运走。”

    叶凡目光平和：“只要你如实告诉我了，我就会给你一条活路。”

    “你究竟是谁？”

    听到这三个条件，蓑笠翁脸色巨变，目光变得锐利：

    “你怎么知道艾丽莎号是乌衣巷金库？”

    他原本以为，叶凡只是跟龙天傲争风吃醋，打打杀杀也是因为韩子柒引起。

    现在一看，叶凡绝对是乌衣巷的强敌，他对付龙天傲目的不是保护韩子柒，而是冲着乌衣巷的百年金库。

    “我是谁，你就没必要追根究底了。”

    “你告诉我三个机密就行。”

    叶凡一脸平静看着蓑笠翁：“不然你知道的越多，生命就越危险。”

    “陈浩东是你杀的？”

    “龙少中毒也是你干的？”

    蓑笠翁确认叶凡是乌衣巷劲敌后，马上想起艾丽莎号一连串变故。

    如非叶凡过于年轻，而且距离南国太远，他都要怀疑面具人是叶凡了。

    “没错，都是我干的。”

    叶凡也很干脆：“乌衣巷金库，我势在必得。”

    “真是你干的，怪不得，我就说，艾丽莎号怎么有那么多事故。”

    蓑笠翁恍然大悟：“原来都是你策划的。”

    他突然声音一沉：

    “叶凡，你究竟要干什么？”

