    财富公馆·御河城堡。

    朱嵩下了车，抬头看向财富公馆的大门，整个人都愣在了那里！

    他在来之前，就已经做了很多相关工作，包括财富公馆·御河城堡的全景地图、外貌照片、相关别墅的参数，等等。

    但是真正亲临现场的时候，那种豪华、奢侈所带来的震撼感，是看照片远远不能感受到的！

    与此同时，他的直播间弹幕也达到了一个空前的满屏状态。

    “666666”

    “卧槽，牛逼！京城竟然有这么豪华的别墅区吗？”

    “这他妈不比五星级餐厅高级多了？”

    “这也太顶了吧！光是那一扇大门就感觉造价不菲，里面还真就像是一座城堡。”

    朱嵩虽然震撼，但也没忘记自己在直播。

    他边走，边对着手机小声道：“兄弟们，我就要进去了，这就是我这次的通行证，有了这个，我就能够一边在里面参观，一边给你们直播了，请把‘牌面’打在公屏上！”

    他的手里拿着一个类似通行证的挂牌。

    弹幕迅速清一色的‘牌面’二字刷过。

    朱嵩小小的嘚瑟了一把，来到门卫处：“大哥你好，我是预约过来参观的主播，这是我的通行证。”

    保安正在站军姿呢，见他过来搭话，接过他的通行证看了一眼，而后点了点头。

    “进去吧，但是切记，如果没有别墅主人的允许，不可随意拍摄别墅内部。”

    “如果遇到任何问题，请第一时间到办事大厅找经理。”

    朱嵩闻言，连忙点头道谢。

    虽然这人只是个小小保安，但是那凌厉的眼神，仅仅是看上一眼，就让朱嵩忍不住汗毛直立！

    弹幕此时也纷纷刷屏。

    “卧槽，这保安不简单啊！那眼神一看就是退伍军人！”

    “那眼神一撇简直太恐怖了，从屏幕里都能感觉得到一股凶残。”

    “就算有人告诉我他曾经杀过人，我都信！”

    “小朱竟然还真进去了，牛逼，啥也不说了，飞机送上！”

    看着直播间里一连串的飞机，朱嵩立马喜笑颜开。

    看来，这次选择来御河城堡没有选错！

    他带着手机，一边走，一边按照自己早已查阅好，且经过了一番润色后的资料，介绍着。

    “兄弟们，我给你们讲，就我面前这栋别墅，是整个财富公馆最贵的A1区域，就前面那栋别墅看见没，面积大概2100平米，当前售价3.9个亿！”朱嵩夸夸其谈道。

    弹幕里，此时几乎全是一连串的‘666’。

    而且，他此时的直播间在线人数已经暴涨到了3万人！

    这在整个户外直播版块，绝对算是一哥的存在了。

    而他今天的礼物，虽然没有细数，但是从刚才进来到现在，他收到的飞机甚至都要比以往一个月加起来还要多！

    如果这样持续发展下去，过个几十年，说不定他也能在这里买栋别墅？

    就在朱嵩一边逛着公馆，一边畅想着自己美好的未来时…

    弹幕忽然有人刷到。

    “卧槽！前面那人我看着怎么那么像柳在梢？”

    “柳在梢？谁是柳在梢？”

    “前面的，你是搁这儿火星救援来了？连柳在梢都不认识？”

    “畅想集团董事长柳在梢，我特么大学买的电脑就是畅想的。”

    “那可是大佬级别的人物啊，小朱，赶紧上前去打个招呼，要签名啊！”

    看着弹幕，朱嵩明显愣了一下。

    柳在梢他肯定是认识的。

    只是他很疑惑，光凭一个背影，而且还是通过摄像头，这些直播间的水友究竟是怎么发现的？

    他刚才可是一直走在这条路上，都没有注意到。

    他一脸疑惑的向前快步走去，结果一走进，他眼睛顿时一怔！

    还真是柳在梢啊！

    没想到有朝一日，我也能够见到大名鼎鼎的畅想集团董事长本尊？

    朱嵩兴奋的一批！

    然而，正当他准备追上去，试探性的打个招呼，如果可以，再顺便要个签名时，又一个人出现在他们前面。

    朱嵩愣了一下，因为那个人他也认识。

    而直播间此时也炸了。

    “卧槽！那不是王明安吗！”

    “魔都汽车集团的二把手，现在担任魔都汽车集团京城分部董事长，又是一个大佬啊！”

    “66666”

    “主播牛逼，一次见到两位大佬，不多哔哔，火箭送上！”

    朱嵩也是懵逼了。

    他怎么也没想到，今天只不过是来参观的，竟然一次性见到了两位世界五百强的大佬级人物！

    要是他能够和这两个大佬合个影，那绝对能够在朋友面前吹几年的好吗！

    不过，他在后面看到两位大佬正在一脸严肃的谈事情，所以很识趣的没有上前打扰。

    毕竟他现在在直播，如果对方是在谈一些商业机密，那到时候他的责任可就大了。

    朱嵩虽然没上前，但也没落后太远，一直跟着两位大佬，等待他们空闲出时间的机会。

    结果，就在他跟着走了几分钟后，他懵了。

    整个直播间也直接炸锅。

    “卧槽卧槽卧槽！什么鬼！我眼睛花了吗？”

    “那个穿黑T恤的是神华集团董事长陈吴生？？”

    “我了个大去！那个白衬衫的是中建董事长毛不凡啊！”

    “妈的，连尚书，邱民国他们都在……这特么是在搞什么大佬聚会吗？”

    “天呐！这可是咱们华国经济的大半壁江山啊！全在这里了！”

    朱嵩此时也惊呆了！

    本来，偶遇柳在梢和王明安两个商业界大佬，就已经让他感到很意外了。

    但是现在，一下直接出来一群，差点把他腿都给吓软了！

    仅仅是一瞬间的功夫，一传十，十传百。

    朱嵩的直播间瞬间同时观看人数保障到了15万！

    而且，这个数字还在以肉眼可见的速度增长。

    就连他直播的平台——虎鱼直播，都被惊动了。

    虎鱼直播的CEO看着朱嵩的直播间，心里都在忍不住发颤！

    这副场面，哪怕是百年，也难得一见啊！

    没想到竟然被一个小小的户外主播给发现了。

    “这下是挖到宝了啊！”虎鱼直播的CEO喃喃自语了一句，而后果断道：“马上把朱嵩的直播间推到首页，然后让宣传部门抓紧时间去造势！”

    “好的，我马上就去办！”他的秘书闻言，没有丝毫犹豫，第一时间赶忙去处理。

    而朱嵩此时，完全不知道他这一场直播，竟然已经惊动了直播平台的CEO。

    就在他漫步跟在所有大佬的后面时，忽然注意到这群大佬纷纷驻足在一栋别墅面前。

    他的手机自然的朝着别墅转了过去，一个年轻人正好从别墅中走了出来。

