    [求订阅。]

    心狠手辣，是一个合格的强者，该有的标配。

    萧炎是一个强者吗？

    答案是：是的。

    可他是一个合格的强者吗？

    这就不一定了。

    以萧炎父亲萧战为人质，这是魂天帝最后的底牌。

    他在赌。

    赌…萧炎不是一个合格的强者。

    他心中还有情。

    还有义。

    只要他有。

    那么，凭借萧战。

    魂天帝足以为魂秀争取时间。

    只要魂秀突破斗帝。

    那么。

    魂族之劫难，将会迎来曙光。

    ……

    看着激动的萧炎，魂天帝嘴角上扬。

    显然，他赌对了。

    萧炎心中有情义。

    既然萧炎心中有情义，那就好办了。

    魂天帝威胁的道：“萧炎，你既然知道这是你父亲，那你就应该明白自己该怎么做了吧？”

    “你该退了。”

    “我…”

    萧炎醒悟。

    激动的表情，转为难看之色，道：“你在威胁我？”

    魂天帝：“无可否认，我就是在威胁你。”

    魂天帝反问一句：“你敢不退吗？”

    魂天帝明白。

    萧炎是不可能眼睁睁看着他的父亲死亡的。

    他必须退。

    萧炎闻言。

    他沉默了。

    的确就如同是魂天帝所言般。

    他不得不退。

    魂天帝微微用力，手中的萧战在挣扎着，他道：“萧炎，你好不退？”

    “在不退我就可就要用力了。”

    “我…”

    看着挣扎痛苦的父亲。

    萧炎心中微微感触。

    哪怕明知。

    魂天帝不敢杀死自己发父亲，可眼前一幕，让得他明白，他不敢赌。

    一胆赌错了。

    父亲就真的没有了。

    哪怕他成为斗帝。

    可想要复活一人，也无法做到。

    就在萧炎心中无可奈何之时。

    下方魂族众人吸引了他。

    魂天帝威胁他？

    他为何就不能反过来威胁魂天帝呢？

    这里可是魂族的地盘。

    魂族强者，魂族之人多不胜数。

    在这种情况下。

    谁威胁谁？

    还真的不好说。

    想明白一切后。

    萧炎嘴角上扬。

    “嗯？”

    魂天帝看见如此一幕。

    脸色凝重。

    心中有着不好的预兆浮现。

    萧炎如此笑容，这不是他想要的。

    萧炎不在“惧怕”魂天帝，道：“魂天帝，你别忘了，这里可是魂族。”

    “你魂族之人千万，眼下，谁威胁谁？这真的不一定。”

    “？？？”

    魂天帝听见萧炎这话，微微错愕，发愣。

    是啊！

    这里是魂族。

    是魂界。

    是魂族的底牌。

    魂族强者，族人都在这里。

    在如此情况之下，威胁一个无敌存在的萧炎真的好吗？

    这他终于明白，心中不详的预兆从何而来了。

    经过短暂的错愕。

    魂天帝回过神来。

    “哈哈哈…”

    笑声放肆，猖獗。

    魂天帝：“萧炎，你想要反威胁我？”

    “不错。”

    “我就是想要反威胁我。”萧炎颔首，承认了下来。

    魂天帝邪魅一笑，无所谓的道：“你若是想要反威胁我？那我就只能说你，想得太多了。”

    “我族人强者千万，你想要杀，随便杀。你看我会不会皱眉头一下？”

    “想要反威胁我魂天帝？萧炎，我真只能告诉你，你威胁错了。”

    “想要成就非凡的大业，就要采用非凡的手段。”

    “有的时候，族中做出一定的牺牲都是值得的。”

    “你懂吗？”

    “我和你不一样。”

    “你萧炎有情。”

    “而我魂天帝无所谓，我魂族也无所谓。”

    “你萧炎根本就不知道我魂族的宏愿，你根本就不知道我魂族为了能够诞生一个斗帝，付出了多少。”

    “你萧炎今日只要敢屠我魂族一人，来日，我魂族定要将你萧家，赶尽杀绝。”

    “你若是不相信，你可以试一试？”

    “看看我魂天帝会不会受你威胁？”

    “你在考验我？”萧炎皱起眉头。

    魂天帝：“你可以试一试。”

    “好！”

    “如你所愿。”

    萧炎话落。

    抬起手臂。

    朝着下方按去。

    他萧炎是来覆灭魂族的，可不是来受别人威胁的。

    轰。

    一掌落下。

    无数魂族强者陨落。

    “魂族万年！”

    “魂族万年！”

    ……

    不少魂族强者在陨落之时，嘴里高呼“魂族万年”。

    声势浩大。

    回荡在天地间。

    魂天帝果然眉头都没有皱一下。

    只是下意识的紧了紧萧战的脖颈。

    他不可能真的让萧战死。

    但…

    提醒一下萧炎还是可以的。

    “呃…”

    萧战剧烈挣扎着。

    面色涨红，逐渐的转为了铁青之色。

    原本想要继续动手覆灭魂族的萧炎，见状也是立马停手了。

    他不敢赌。

    不能眼睁睁的看着自己的父亲死在自己的面前。

    他道：“住手。”

    魂天帝果然停手：“萧炎你怕了。”

    “你既然怕了，那你就该退了。”

    “退？”

    萧炎道：“魂天帝，你在教我做事？”

    魂天帝：“没错。”

    萧炎：“我若是不退呢？”

    魂天帝手掌再次紧了紧，威胁的道：“不退可以试一试。”

    “好！”

    “很好！”

    “非常好。”

    萧炎身体朝后退了退。

    哪怕萧炎后退。

    魂天帝的手中的力道，却也是没有丝毫的减少。

    斗帝强者神出鬼没。

    誰又知道萧炎这个家伙，会不会耍花招呢？

    萧炎的目光看到了魂族强者之中的魂玉，眼前一亮。

    其余魂族之人的生死，魂天帝可以不在乎。

    可若是他儿子的呢？

    那是不是在心中也要有些分量？

    想明白一切后。

    唰！

    人群中。

    魂玉只感觉眼前一黑。

    旋即自己的喉咙仿佛是被什么掐住了般，不能呼吸。

    耳边传来萧炎的声音，道：“魂天帝，现在你儿子在我手里面，你应该知道该怎么做了吧？”

    “？？？”

    魂天帝一脸懵逼。

    心中感叹：“斗帝强者果然可怕。”

    旋即醒悟，笑道：“萧炎，你果然还是太年轻了，你认为我会为了魂玉而就妥协吗？”

    “你还是太过小看我了。”

    “你杀吧！”

    “你只要敢杀魂玉，你大哥的小命可能就要没有了。”

    “大哥？”

    萧炎闻言有些懵逼。

    而古元这个时候出现在魂天帝身旁。

    而他手里面也掐着一个人。

    这个人不是别人。

    正是萧炎的大哥——萧鼎。

    “大…大哥…”

    萧炎微微激动。

    “卑鄙！”

    “魂天帝，你魂族当真是好生卑鄙无耻。”

    “卑鄙？”

    魂天帝不置可否的道：“卑鄙又如何？只要能够到达目的，手段如何？不重要。”

    “重要的是结果。”

