    杨璎在出示赤玉之后，那年轻道人对她的态度便改观了许多，他一挥打出一道碎冰一般的道路，引飞舟入了道宫之内。

    待飞舟落在庭前空地之上，年轻道人把杨璎一行人带到一处花苑之外，他对着守在门口的女弟子说了句什么，后者转身入内。

    过了一会儿，那女弟子走了出来，对着杨璎一个福礼，道：“这位淑女，老师请你进去。”

    杨璎回头对嘉月和戴眼镜的少女交代了一句，便随着那女弟子走入进去，不过几步之后，就感觉脚下微微一陷，低头一看，却是无意之间踩上了一片一丈长的荷叶。

    随着脚下水流轻轻一动，她就觉得自己身躯随着那一朵碧绿荷叶沿着一条蜿蜒流淌的小溪往前飘渡行去。

    她看着两岸的缤纷花树在面前缓移而过，听着耳畔传来的潺潺水声，还有飘来的阵阵花香，顿觉一阵心旷神怡。

    荷叶飘去不多远，就在一座满是梅花簇拥的古朴亭桥之前停下。

    亭桥之下有泊一叶小舟，一名肤色温润有光，眸光平和，姿容美好的白衣女子正坐在舟中，她的身前是一张漆墨小案，上面摆放着一根缀着一对赤色璎穗的玉箫。

    杨璎知道这位应该就是自己要找的人了，她在荷叶之上万福一礼，道：“孟道修有礼了。”

    孟嬛真望来来，仔细打量了她一眼，语气温和道：“你是张守正的学生？”

    杨璎道：“是，不过先生并没有传我修行，只是教授我了一些学识。”

    孟嬛真当初作为玄廷行走去往青阳上洲巡游时，曾亲眼目睹了张御与白秀那一战。

    后来因为张御归还了故友萧涵生遗留下来的玉箫碎片和璎穗，她便赠给了张御一枚赤玉，并言后者若是来日到玉京，可持此物来寻她。

    不过张御如今功成玄尊，又是玄廷守正，以他的身份地位，他若要见人，自然不需要任何信物。

    而因杨璎在玉京，所以也就将此物顺手交给了她，并言若有难处，可以寻到孟嬛真这处帮忙，而此物现在却是派上用场了。

    孟嬛真道：“杨淑女，不知我有什么可帮得上你的？”

    杨璎将事情经过大略说了一遍，又道：“我不惧他事，只怕有修道人在背后使动手段，老师说过，若是遇上麻烦，可来找寻孟真修。”

    孟嬛真轻轻点头，道：“杨淑女，你可先在我这里住下，你下来若要出外，我会让弟子陪着你一起。”

    在她看来，这事也容易解决，只要杨璎有玉璃天宫弟子陪同行走，这里面便已是表明出了一定的态度了，自然不会再有人不知好歹的撞上来。

    只就在这个时候，一名女弟子匆匆过来，并在她耳畔轻声说了几句。

    孟嬛真略讶，她凝思片刻，就对杨璎温和说道：“杨淑女，你请稍等，我去去便回。”

    交代过后，她便让一旁的弟子代为招呼杨璎，自己则是离了这处水苑，乘一道霞光往璃玉天宫的主宫而来。

    只是十来呼吸之后，虹光便落在一座重檐宫庐之前，她沿着地面之上光洁的玉砖，一人往清冷幽静的大殿内走去，到了里间宽敞的殿厅之内，便见一个身着白色道袍的女道背对着她坐在那里，两袖如同重云坠垂，流泄于地。

    她上来万福一礼，道：“弟子见过老师。”

    女道用清冷声音道：“那个叫杨璎的小姑娘拜求到你门上了？”

    孟嬛真有些意外，随后她蹙眉道：“是不是芮师妹和魏师弟他们又来师父驾前说三道四了？”

    女道言道：“你师妹师弟是有些小心思，可这回他们做得对，这件事你最好别插手，我们璃玉天宫不去掺和这里之事。”

    孟嬛真却是道：“老师，那是……”

    女道打断道：“为师知道你想说什么，也知道那个小姑娘的来历，可正是因为这里面涉及多位玄尊之争，我璃玉天宫才不能随意站去哪一边，你可明白么？”

    孟嬛真沉默片刻，道：“我已是答应了她们了。”

    女道语声淡淡，但却带着一股不容置疑的语气道：“这件事你就不用管了，嬛真，你这几日便留在为师这里，你功行也是够了，为师有一套法门正要传授于你。”

    杨璎一人在水苑之内等了许久，但始终等不到孟嬛真到来，此刻她心中已是隐隐感觉到了什么。

    一个女弟子沿着溪流旁的碎石小路走了过来，对她躬身一礼，道：“杨淑女，孟师伯被宫主寻去有事问询，怕是一时半刻回不来了，时候不早了，杨淑女可是要在宫中用食么？”

    杨璎看了眼远处云霞，道：“不必了。”她顿了下，“代我谢一声孟道修。”

    那女弟子对她微微一个屈膝。

    半刻之后，杨璎走出了水苑，嘉月和那戴眼镜的少女迎了上来，并问道：“卫尉，怎么样了？”

    杨璎摇头道：“回去再说。”

    她沿着原路向往外走去。嘉月和那少女不难猜出事情并不顺利，她们也没有多说什么，跟在她后面往外来。

    只是在走出道宫，正要前往泊台的时候，迎面却是走了过来两个人，一个是身着道袍的中年修士，还有一个是唇上留着齐整胡须的年轻男子，他看着大约三十来岁，身着一身锦绣文袍，面庞倒是颇英俊，只是带着一丝轻浮之色。

    他见到杨璎一行人，饶有兴趣的杨璎两眼，道：“你便是杨淑女么？哦，我叫魏牟，出身魏氏，想必你也听说过的。”

    杨璎自然是听说过的，因为天夏人寿命长远，似如担任高位的人都是服用延年益寿的丹丸的，所以朝堂之上一百余岁，却仍是精力旺盛的人比比皆是，他们子孙众多，有几个大族颇为有名，魏氏也是其中之一。

    只她能感觉到，这人身上带着一丝恶意，故是升起一股警惕之心，问道：“魏少郎有什么事么？”

    魏牟敲了敲自己脑袋，道：“那地方叫什么来着……哦，对，东庭！一个边鄙之地的都护府，杨淑女是在为这个都护府升府之事奔走吧？”

    他叹气摇头道：“杨淑女，这事情可是难做呢，不如你与我魏家联姻如何？我有个弟弟，他从小脑子笨，需要人照顾，我看杨淑女挺合适的，只要你与我弟弟结了亲，你的事就是我魏家的事了，一切都好说啊。”

    这时他觉得杨璎长得也是挺好看的，虽然玉京长的美貌的女子数不胜数，但是杨璎有着一双金眸，而且英气勃勃，给他一种别样的感觉，配他那个愚痴弟弟倒是合适。

    其实这也是因为杨璎乃是混血，他心中对其较为看轻，若对方是一个纯粹的夏子，那他说话倒会相对收敛些了。

    杨璎盯着此人，心中顿时明白，孟嬛真的忽然离去和璃玉天宫此时所表露的态度一定与此人有关，这位很可能是专门在这里等着她的。

    她冷然言道：“增洲扩府乃是朝堂大事，什么时候可以轮到你们魏氏私相授受了？”

    魏牟摊开手，表情似很无辜道：“魏某说什么了？魏某只是说杨淑女若入魏家，会尽力帮忙罢了。”

    杨璎看了魏牟几眼，要是在以前，她早就拔剑砍上去了，可是随着近十年的成长和经历，她也学会了很多，知道若是解决不了对手，那发怒生气解决不了任何问题，只会让对手得意。

    故她没有再去理会其人，一转身，直接往飞舟那处走去。

    魏牟看着她的背影，高声道：“杨淑女，要是改主意了，可以随时来找我啊。”

    他身后的中年修士皱了下眉，他不喜欢自己侄儿这副轻浮样子，可是他自也不会站出来主持公道。

    说实话，他对杨璎本人并无反感，也对都护府升府的事情毫无兴趣，可既然是同道友人拜托到了他头上，那他自然是要出力帮忙的。

    在玉京这个地方，就是大鱼吃小鱼，若是没有足够的背景，想在这里妄图谋求一些不属于自己的东西，那注定是徒劳无功的，在他想来，这等挫折当会教明白杨璎这个道理的。

    杨璎一行人很快回到飞舟之上，待飞舟腾空飞起后，那戴眼镜的少女略显忧虑道：“卫尉，看来我们的对手势力很强大，玉京里的那些大族怕是不但不会出面帮我们，有的人还会设法阻挠。”

    杨璎保持着冷静，她道：“我知道，有人走在我们前面了，毕竟东庭对他们来说只是一个偏远都护府，或许很多人连东庭在哪里都不知道，我要是他们，也只会选择相信亲近和有实力人的说法，不过我们不能认输。”

    嘉月道：“卫尉，可要我联络玄首么？”

    杨璎一摇头，道：“求助东庭玄府一来太远，二来玄府的玄修到玉京也一样施展不开。”不过此刻她的斗志仿佛也是被激发出来了，握住佩剑剑柄道：“璃玉天宫帮不了我们，我们还可以去找其他人。”

    戴眼镜的少女道：“卫尉准备找谁？”

    杨璎道：“还有一个去处，我想去试试。”她摊开手掌，看着手心之中的一枚骨哨，然后紧紧握起，道：“去云涛观！”

    ……

    ……

