    将坎苏二世送走，童源回到了自己在运河工地的府邸。

    作为大明帝国派遣过来监督运河施工的最高官员，即便是在这片沙漠之中，依然也是有一所不错的府邸，尽管比较简陋，而且还要随着运河的修建不断的进行搬迁。

    “爹爹~爹爹~”

    刚刚到家，屁股都还没有坐热，一群小屁孩就奶声奶气的的跑了过来，都是他在这里播种的结果。

    在这些小屁孩的后面则是跟着十几个埃及美女，一个个都眼巴巴的看着童源，再看看跟回来的几个新面孔，顿时就不满的撇撇嘴。

    “来，抱抱~亲亲~”

    童源抱起一个个小屁孩，忍不住抱一抱、亲一亲，一个比一个讨人喜欢。

    “好了好了，孩子们，自己去玩吧~”

    陪着孩子们玩闹了一阵，童源也是挥挥手，很快有仆人将这些孩子给抱走，只留下童源以及十几个埃及美女小妾了。

    童源在十几岁的时候就已经成家了，不过一直以来子嗣都不多，没想到这一次来埃及这边公干，在这里却是硕果累累。

    他都有些怕回大明了，怕这回去之后不知道该如何向自己的夫人交代，毕竟放着对方在家里面独守空房几年，自己却是在外面潇洒风流。

    “你们叫什么名字？”

    童源看了看跟着回来的几个埃及美女，用阿拉伯语问道。

    在这里几年的时间，童源也是已经将阿拉伯语给学会了。

    “我叫乌姆~”

    “我叫达丽雅~”

    “我叫萨拉~”

    三个埃及美女此时此刻非常的忐忑，不知道眼前的这个大明帝国大人到底会如何对待自己，一个个低着头，小心的回道。

    “嗯，抬起头来。”

    童源仔细看了看眼前的三个美人，都标准的埃及美人，身材高挑婀娜，皮肤白皙。

    三人闻言，微微抬起的脑袋，露出了精致的脸庞。

    能够被坎苏二世当礼物送给童源，很显然都是经过精挑细选的美人，都长的很漂亮，惹人恋爱。

    童源在仔细的审视自己的三个美人，旁边的十几个小妾却是一个个醋意大起，不满的嘟嘴，发出一些声音出来。

    “哈尼亚，她们三个先跟你学习我们大明的语言和文字，另外再教一教她们家里的规矩，进了童家的门，这以后就是童家的人了，也是大明帝国的公民，有些事情必须要知道，也要遵守。”

    童源转身对着一个小妾说道。

    这个叫哈尼亚的小妾是最早被坎苏二世送过来的美人之一，最得童源喜欢，故而在埃及这边，一直也是替童源负责处理家里面的事情。

    “是，老爷~”

    哈尼亚连忙用大明的礼仪和大明话回道。

    “嗯，都下去吧。”

    童源满意的点点头，挥挥手，十几个小妾就识趣的下去了。

    处理完家里面的事情，童源来到自己的书房，桌上面有些书信，仔细的看了起来。

    “这些江南士族又在攻讦恩师的税务之策，实在是可恶！”

    “整个海外的殖民地和藩国，那些江南士族弄出来的都是最可笑的。”

    “江南联合商行在非洲这边的殖民地竟然给那些昆仑奴讲什么礼义廉耻，讲什么忠君爱国，真是搞笑，结果不仅仅没有丝毫的作用，反而还将殖民地搞的一塌糊涂。”

    “对这些异族，讲什么仁义道德是没有任何作用的，唯有刀剑和火枪、大炮才能够让他们知道你的厉害，愿意臣服到你的脚下。”

    “没有强大的帝国在背后支持，还想到海外来传播你的仁义道德？真是搞笑。”

    童源拿着手中的书信都忍不住发出了冷笑。

    看看书房之中挂着的巨大非洲地图，整个非洲是一片浩瀚而广袤的大陆。

    在埃及这边修运河，因为童源特殊的身份，既是大明朝廷派遣过来的命官，负责埃及运河的修建工作，同时又是刘晋的学生，而刘晋的能量何其庞大，如果能够搭上刘晋的关系，无论做什么都要顺利的多。

    故而童源在这海外，时常都有人过来拜访。

    有大商行的负责人，过来希望能够在童源这里获取一些生意和买卖，要知道十几万人在修运河，单单是每天消耗的粮食都是一笔庞大的数字，更何况，还有其它方方面面的开支，这些可都是生意。

    有藩国、殖民地的人过来拜访，希望能够做一些买卖的同时，看看能不能搭上刘晋这根大树，从刘晋这边获得一些自己想要东西。

    故而对非洲这边，乃至天竺、南洋、欧洲、西亚这边的情况，童源都知道的很清楚，特别是非洲这边的情况，童源是最清楚的。

    书信中提到最近大明国内发生的大事，就让童源想到了那些江南士族在海外的表现。

    大明在海外的殖民活动发展极其的迅猛，原先的藩王纷纷出海在海外建立起藩国，过上了土皇帝的幸福生活。

    大量有实力的大家族之类的也是联合起来，一同来到了海外，在这海外建立起了大量的殖民地。

    这些藩国、殖民地在海外大多都发展的很不错，迅速的站稳脚跟，再迅速的进行扩张，到了现如今，整个非洲东海岸都已经被瓜分的干干净净，整个天竺也是已经被藩国、殖民地给瓜分完毕。

    强大的藩国如宁国、楚国这样的，占地极广，统治的人口也很多，实力强大，还有一些殖民地，像西洋联合商行、南非联合商行这样的商行占据的殖民地，面积广袤、人口众多，还实行了较完善的以总督制度为核心的殖民制度。

    大大小小的藩国、殖民地，数量众多，足足有几百个，大的很大，小的很小，有些藩国和殖民地甚至于仅仅只是占据一个小县城大小的地方，人口不过一两万。

    除此之外，这些藩国、殖民地实行的制度也是各有千秋，这其中，大部分的藩国都是参照大明这边的制度，设置行省，实行中央集权的制度。

    至于殖民地，大部分都还是实行家族统治的方式，但大型的殖民地现在都开始消费西洋联合商行和南非联合商行，实行类似于后世的民主总督制度。

    同时在对外异族方面，也大多大同小异，以大明移民为核心，为此宁国等天竺这边的藩国、殖民地还弄出了极其复杂的种姓制度来巩固统治，强调大明人血统上的高贵和地位。

    但是在诸多的藩国和殖民地当中，也是出现了一些奇葩。

    像东非这边的楚国，以佛教立国，大肆宣传和支持佛教，要求楚国的人都信佛，连本地的土著也都必须信佛，以至于楚国现在成为了众多高僧口中的新西天佛国，吸引了全世界各地众多的高僧前去传播佛法。

    当然了，这楚国只是因为楚王笃信佛教，才大肆弘扬佛教，但在对待异族方面，依然还是和其它藩国、殖民地差不多。

    可是江南联合商行在东非这边的殖民地就非常的搞笑了。

    一群酸楚腐儒的主导下，他们觉得应该向这些昆仑奴传授儒家的仁义道德、礼义廉耻之类的，觉得应该有教无类，一视同仁什么的。

    结果就是教出了一些不伦不类的昆仑奴出来，同时江南联合商行殖民地的那些昆仑奴更懒了，天天嚷嚷着要着要那的。

    没吃的时候嚷嚷着要吃的，吃饱了又要喝的，穿的，关键是还要求参与江南联合商行殖民地的政权以及财富分配。

    以至于整个江南联合商行的殖民地搞的乌烟瘴气，不仅仅没有给股东带来收益，还让笑话起来。

    生气归生气，当看到后面的处理结果之后，童源顿时又觉得爽快无比。

    对这些江南的士族就该狠狠的修理一番。

    “东非这边的殖民地都在往内陆这边扩张了，恩师的南非联合商行虽然占的地盘够大，可是人口还是太少了，到现在也仅仅只有不到二十万汉人移民过去，想要开发起来，还不知道猴年马月。”

    “倭国人和朝鲜人现在已经开始涉足西非，在西非这边开辟殖民地，和欧洲的葡萄牙人、西班牙人产生了矛盾，估计着在以后肯定少不了要干上几架。”

    “这北非倒是便宜了西班牙和葡萄牙，都快让他们给占光了，不过这埃及的坎苏二世一旦实力强大之后，到时候肯定会少不了和他们斗一斗的。”

    “东边的阿拉伯半岛，奥斯曼帝国和波斯帝国对两河流域的争夺依然在继续，谁也奈何不了谁。”

    “强大的波斯帝国现在也只能够往南扩张了，竟然也准备去西非这边抢占殖民地。”

    童源看着地图，脑海中也是联想到了最近这段时间来在这里收到的消息。

    全世界的地盘都差不多让大明给占了，现在只有西非这片还有大片的处女地无人占据，一下子就成了香馍馍，人人都想要去啃下一两块来，连波斯帝国都打算去凑热闹。

    “李东阳李阁老的儿子李兆蕃，他不去非洲这边抢殖民地，偏偏跑去波斯湾这边凑什么热闹？”

    很快，当童源看到一封来信的时候，整个人都傻眼了，赶紧看向波斯湾这边的地图。

