    “你就是那个号称天元皇朝十大年轻高手的陈枫？”

    陈子媛的哥哥脸上露出极度震惊恐惧之色！

    陈枫微笑说道：“没错，就是我。”

    陈子媛的哥哥脸上露出极度后悔的神色，他悔呀，后悔自己竟然敢得罪陈枫，后果极其严重。

    他看向陈子媛，眼中闪过一抹浓浓的嫉妒之色：“这个小浪蹄子，她竟然在武动书院认识了陈枫？她真是一步登天了啊！”

    “她竟然也不提醒我，害得我落入现在这般境地！”

    明明是他自己极为狂妄，出言得罪陈枫，他现在却都怪到了陈子媛的头上。

    他心中满满的都是怨毒，而脸上却是挤出一抹笑容，看向陈枫，满脸谄媚之色说道：“陈公子，陈公子，我有有眼不识泰山，您放过我，您饶我一命，别跟我一般见识……”

    陈枫看着他，嘴角露出一抹冷笑：“哦？饶你一面，你觉得饶你一命就那么容易吗？”

    陈子媛的哥哥看向陈子媛，哀求道：“妹妹，你好好给我分说分说，让他饶了我吧！”

    他刚才还对陈子媛颐指气使，而现在则是低声下气，就像是一条摇尾乞怜的狗一样。

    陈子媛脸上露出一抹犹豫之色，最终，这犹豫之色，化成了浓浓的无奈。

    她看向陈枫，开口便准备求情。

    而就在这时，陈枫忽然盯着他，一声暴喝：“陈子媛，你还要继续这样下去吧？你还要一辈子都被陈家控制，被这样的人羞辱吗？”

    陈枫说这话的时候，声色俱厉，音量不大，但是那声音却是如同晴空霹雳一般狠狠的劈了下来，落在了陈子媛的心头之上！

    陈枫盯着陈子媛，一字一句说道：“你还要再这样被拘束？再这样痛苦下去吗？”

    陈子媛整个人呆在了那里，她眼睛呆呆的看着陈枫，整个人都完全傻了。

    陈枫也不说话，就这么一动不动地盯着她。

    而许久许久之后，陈子媛感觉自己的心中仿佛咔的一声，有什么东西悄然破裂了一般。

    忽然，她眨了眨眼睛，目光之中重新充满了神采，而除了神采之外，更是多了一丝说不清道不明的东西。

    她看着陈枫，轻声说道：“是啊，我为什么要这样呢？陈家根本没有把我当人看，我为什么要这样呢？”

    “我从小就受虐待，我母亲更是被我爹给活生生的折磨死了，若不是我天赋觉醒，有了进入武动书院的机会，只怕我在陈家的日子过的会惨不忍睹。”

    “会被他们送去，嫁给一个我根本不喜欢的人，作为陈家对外联姻的工具吧，我为什么还要为他们这样？”

    她轻声自语着，一开始声音很小，很弱，而越到后来则越是高亢，越是激烈。

    最终，仿佛他体内有一股火焰被点燃了一般。

    她高声叫道：“我为何要这样？”

    她看向陈枫，陈枫看到她的眼神，立刻就笑了。

    他看到的是一种解脱顿悟的人生，他知道，陈子媛想通了，一切都想明白了。

    陈子媛低声道：“陈枫大哥，这件事我来解决。”

    陈枫点头：“好。”

    陈子媛便向着她哥哥缓缓走去，她哥哥脸上露出惊恐之色，吼道：“陈子媛！你还愣住干什么？你还不赶紧为我求情？”

    此时，他还没有发现陈子媛的变化，他依旧在厉声呵斥陈子媛。

    而陈子媛却是咯咯一笑，笑声之中充满了凌厉的味道：“哥哥呀哥哥，我的好哥哥，你可还记得吗？”

    “在我十三岁的时候，你见我美貌，有一次便要非礼于我，幸亏我大声尖叫，引来了别人，你才悻悻住手。”

    “而后来，你更是三番几次想要非礼我，直到我进入武动书院，这种情况才有所改观。”

    “之前我都忍了，而现在我决定，我不要忍下去了！”

    她忽然一声尖锐的吼叫，如同女鬼一般，凌厉而又强悍：“今天，我就要将过去的帐跟你好好算一算呀！”

    说着，她身形向前急速一闪，两只手成爪一般，直接抓在了她哥哥的胸膛之上。

    咔的一声，她哥哥一声惨叫，胸膛竟是被活生生的撕开了，露出了里面砰砰乱跳的心脏，露出了里面森白的骨骼。

    她哥哥脸上露出极度恐惧之色，刚才的嚣张全都不见了，哀求道：“你住手，住手，求求你不要杀我！”

    “我倒要看看，你长了一颗什么样的狼心，长了一个什么样的狗肺，竟然做出那般天理难容的事情来！”

    陈子媛咬着牙，轰的一声，将她哥哥直接撕碎了！

    她发出尖锐无比的吼叫，疯狂地撕扯着她哥哥的身体，几乎将其撕成了无数碎片。

    她如同发泄一般的做着这一切，就好像要将过去受的那些痛苦，那些委屈全都发泄出来。

    许久之后，方才身子一软，软倒在地，哀声哭泣着。

    陈枫走到她旁边，轻声低语道：“不要哭了，放心，一切会好的。”

    “离开那里，只会让你失去痛苦，而不会让你失去任何的其他。”

    陈子媛低低嗯了一声，陈枫笑道：“走吧，咱们过去。”

    一行四人便继续向前走着，陈枫回过头去，正巧碰到了韩玉儿的目光。

    韩玉儿促狭地向他挤了挤眼睛，显然他对陈枫是极为相信的，并不会因为陈枫跟其他女人那略有一丝不寻常的亲昵便大吃飞醋。

    往前走了一段，陈枫却又是碰见了一个熟人，竟是阙芊芊。

    阙芊芊不是跟着谁来的，而是自己来的。

    显然，她是有资格得到请帖的，可见她的身份确实也不一般。

    两人说了几句，阙芊芊便是笑道：“我与那红袖楼的月大家，算是有几面之缘，只怕她还记得我的名字，所以才会邀请我来。”

    陈枫知道，她这是谦虚的说法，只怕两人交情还是非浅的。

    很快，几人便是走到了离着红袖楼不过百余米的地方。

    在那里，有几人拦在那儿检查请帖，以免无关人等混上船去。

    陈枫几人刚刚走到那个时候，前面一个身着华袍，身材颇为肥胖的青年刚刚检查完。

