    第27章还有休休

    看到这个小姑娘，唐皮休笑起来。

    “猫猫姐姐。”

    “休休，不对的哦，你要叫阿姨才对，这里所有的人都是你的长辈。”小舞开口。

    唐皮休顿时明白过来，“奥，是猫猫阿姨。”

    那女生依旧高冷，并没有理会这些。

    走在路上，戴沐白开始给大家介绍现在史莱克学院的情况。

    唐皮休被小舞牵着，好奇地四处张望，根本没有听戴沐白的介绍。

    听完后，小舞倒是惊呼出声。

    “你说什么，现在史莱克学院只有三个学员？”

    “是啊，算上我一共三个学员。”戴沐白实事求是地回答，“整个斗罗大陆，我们是唯一一个老师比学生还多的学院。学院成立二十年，一共也就只招收了四十二名学员。”

    小舞震惊了，唐三也很意外，忍不住询问。

    “平均下来的话，每年似乎也就招收了两个多一点啊，那你们学院靠什么生存？没有生源，应该就没有收入吧？”

    戴沐白轻笑，“否则你以为学院为什么会在这么一个小村子里？就是因为缺乏资金，如果不是我家里还赞助了一些，恐怕学院去年就要关门了。今年要是再招不到人，我们在读的三个人，将会是史莱克学院的最后一批学员。”

    绿色衣裙小姑娘也很好奇，“那为什么学院不放松入学考试的要求呢？我看到报名的人不算少啊？”

    闻言，戴沐白停下脚步，神色倨傲。

    “院长大人说过，宁缺毋滥。哪怕是史莱克学院关门也绝对不收废物，只要怪物。想不想知道学院毕业的条件是什么？”

    还在东张西望的唐皮休一个没注意撞上了唐三的后背，见粑粑回头看她，咧嘴就是傻乎乎地笑容。

    她晃荡了一下左手，手腕上的小时候发出脆响。

    “是什么？”小舞问。

    “二十岁前，魂力超过四十级，达到魂宗的程度才允许毕业。”戴沐白解释。

    闻言，大家又一次被史莱克学院震惊了。

    可能最为淡定的一个只有唐皮休，毕竟她根本就不需要修炼魂力。

    魂力与她的神力相比弱太多，而且她的身体也修炼不了魂力。

    毕业什么的，也不在唐皮休的考虑之中，她只是跟着唐三和小舞而已。

    参加这个所谓的考试，不过是想要继续和唐三与小舞待在一起。

    “四十级？”绿色衣裙小姑娘惊呼。

    戴沐白也点头，神色十分坚定。

    “对，超过四十级。学院创办至今，只有十四人毕业。这十四人离开学院之后，无一不是举世瞩目的人物。其中最出色的一位，已经是武魂殿最为年轻的长老。权威，仅次于教皇。其余那些无法毕业的，有些是因为在二十岁之前无法四十级的修炼，有些则是在猎杀魂兽之时不幸身亡。院长大人说过，不够四十一级，就不要出去给他丢人！”

    这番话听在大家的耳中，心里也都受到了不小的震撼。

    每个人神色各异，唯有唐皮休无事吃手指头。

    现在她懂的事情的确是不少，只是这个小习惯却还是没有改变。

    “我很庆幸能够来到这里。”唐三感慨。

    戴沐白看了他一眼，继续开口。

    “巴拉克王国王室原本要打算赞助学院，但却要求学院毕业的学院必须向王室效忠，被院长大人直接拒绝了。我们史莱克学院又与其他学院格格不入，深受排挤。所以，才会变成现在这个样子。”

    大家的心中都很好奇，这间学院的院长，究竟是个什么样的人。

    说话间，众人被戴沐白领着到了一块空地上。

    在一间木屋钱，有一个身形壮硕的男子背对着大家而坐。

    “到了。”戴沐白停下脚步，望着壮硕的男子，“赵老师，我带人来进行第四关考核了。”

    被戴沐白称为赵老师的人，叫赵无极。

    他有一个称号，叫不动明王。

    赵无极依旧背对着大家，看他的模样像是力量型的魂师。

    “恩，今年有来第四关的了，竟然还是四个。”

    “他们五个，可都是免除了第二关和第三关测试的。”戴沐白解释。

    闻言，赵无极左脚在地上踏了两下，站起身。

    众人看去，见他全身都是肌肉，右手臂上还纹有一道纹身，胸口也有，左手臂上缠着一条粗大的麻绳，走起路来都能感觉到周围的空气被碰撞的声音。

    唐皮休眨巴眨巴大眼睛，这个老叔叔看起来倒是不弱。

    赵无极在无人面前站定，看了一眼。

    “哦？四个都超过了二十五级，不错，不错，看来今年的小怪物不少嘛。我叫赵无极，既然你们四个都是免测试通过二三关，那我就亲自陪你们玩玩儿吧。给你们一炷香的时间相互了解，商讨。一炷香之后，你们联手抵挡我的攻击一炷香。只要有一个人能坚持到最后，都算你们过关。不过，我这最后一关的考验可不是那么容易通过的。”

    听到这话，唐皮休赶紧跳了两下。

    “还有休休啊，老叔叔你把休休忘啦！”

    小奶音响起，赵无极才发现被忽视得彻底的唐皮休，她的确是太矮了些，像个三岁的小娃娃，怎么看都不像学员。

    刚才转身的时候，他也没有注意到，现在仔细一看就傻了。

    这小丫头是魂师吗？

    她的魂力，完全看不透！

    “你这小丫头倒是非比寻常，魂力也超过了二十五级。”

    开玩笑，他都看不透的人，魂力当然不会低。

    “就是嘛，休休也在。”唐皮休点头。

    “好，那你们就五个人一起讨论。”赵无极又道。

    戴沐白在一旁看着，微微皱眉。

    “赵老师，这不太好吧？”

    赵无极立刻反驳，“有什么不好，院长不在，学院里我最大，我说好就是好。”

    “老师......”

    戴沐白还想说点什么，毕竟他也希望这些人可以留下来。

    不只是有唐三这个他看上的兄弟，还有个小可爱萌娃，以及三个长得漂亮的小姑娘。

    然而，只说出两个字来，却被赵无极直接打断。

    (本章完)

