    IG和FPX的比赛，即将开始！

    这场比赛，仍然是生死战！

    赢，晋级。

    输，淘汰。

    FPX全体队员，都是面色凝重。

    他们想赢！

    上单可汗。

    FPX的打野“猫神”，全名叫做林茂。

    中单doinb。

    ADCLWX。

    辅助刘青松。

    FPX的完全体阵容。

    最主要的是，FPX的打野林茂，被冠以了猫神的称号！

    今天的解说，正是管泽元，记得，猫皇三人。

    管泽元说道：“各位观众，今天的比赛要开始了，IG和FPX两支战队都已经准备就绪了，尤其是IG战队，他们是S8的世界冠军！同样是S10的春季赛冠军，季中杯冠军！如今的IG，林凡已经回归，并且状态非常不错，是完全体的IG！”

    记得也说道：“是的，而FPX是S9的世界冠军，这是两大世界冠军的较量！距离两支战队上一次打BO5，已经是S9的世界赛了！IG和FPX，已经有很长时间都没有打过BO5的比赛了！”

    猫皇说道：“如今的FPX，又多了一个超级新人打野，被网友们称为猫神，猫神的排位状态和比赛状态也是非常的夸张，如今他登上了赛场，更是带领着FPX拿到了非常好的成绩！现在的FPX，可以说是实力相当强了，尤其是猫神的状态，相当好！听说猫神最近在峡谷之巅以99%的胜率拿到了峡谷之巅的第一名，这实在是太夸张了！”

    听到猫皇这么说。

    现场的观众，也是发出了一阵惊叹声。

    “卧槽...”

    “猫神百分之九十九的胜率成为峡谷之巅的第一？”

    “这也太夸张了吧？”

    “我查了一下战绩，还真是啊。”

    “那这FPX的新人打野好猛啊，有点东西。”

    “说不定状态正好的凡神也不是猫神的对手啊，猫神这么猛，这谁能顶得住啊，我看好多职业打野在排位里面遇到猫神，都有些顶不住。”

    “今天的比赛，说不定FPX会赢，FPX太恐怖了，他们的实力比IG还要厉害！”

    各大观众，都有些震惊。

    毕竟，他们都知道，在峡谷之巅想要成为王者的难度有多么高。

    别说在峡谷之巅上王者第一了。

    就算是很多小代，去打国服的青铜白银局，也未必能打到百分之九十九的胜率啊。

    猫神，太夸张了！

    能够打出这么夸张的战绩和胜率，让无数玩家都为之惊叹。

    当然，IG的粉丝们也有些担心。

    “IG不会打不过FPX吧？”

    “卧槽，这个猫神的状态实在是太恐怖了啊。”

    “有一说一，猫神的状态是真的非常恐怖了，猫神怎么可以这么厉害啊？”

    “我也不知道啊，猫神就是这么高的胜率成为峡谷之巅的第一名，这实在是太恐怖了，在历史上，恐怕也只有猫神能够做到这一点了吧。”

    “真的，我也觉得，我第一次看到有人可以凭借这么高的胜率成为国服第一啊，这简直是代练啊，通天代！”

    “我看猫神在FPX的状态也非常好，就怕IG不是对手啊。”

    很多粉丝们都有些担忧。

    包括各大二路解说。

    姿态，letme，麻辣香锅。

    还有UZI也来参与这场解说了。

    UZI说道：“卧槽，猫神这状态真的太强了，我感觉就猫神的这种状态，感觉IG也不是FPX的对手啊，林凡能打得过猫神吗？我看了一下猫神的排位集锦，真的太顶了！猫神简直就是国服第一打野，他在排位里面的发挥，可以说是相当夸张了！”

    姿态也说道：“是的，我还排到过猫神一盘，看了一下猫神的操作，我人都傻了，真的傻了，猫神这打野玩的...那是人能打出来的操作？”

    麻辣香锅说道：“这场比赛好看了，看一看IG和FPX哪一个能赢，我看夏季赛一开始的时候，IG输给了FPX，感觉今天IG也不一定能够赢PFX啊，毕竟FPX的中野联动和野辅联动都非常的厉害。”

    众多二路解说都有些看好FPX。

    FPX的实力，也非常的强。

    尤其是FPX还有猫神这么厉害的打野加入。

    他们甚至觉得，哪怕是林凡...也未必能够顶得住猫神吧。

    猫神在国服创造的历史，是无人能够达到的高度。

    可以说，就算是林凡，也做不到这样的高度！

    林凡能够做到百分之九十九的胜率上国服峡谷之巅的第一名吗？

    显然是不可能的。

    管泽元说道：“IG和FPX的BP已经开始了，不管哪一支战队可以赢，今天我们都可以看到非常精彩的较量！凡神和猫神的交手！两大天才打野的交手！这也是一场非常精彩的比赛！”

    记得说道：“是的，两大天才打野，终于遇到了一起，一个是排位的神，另一个是比赛场上的神，两个人的发挥都很好，至今为止，这两名打野，都带给了自己的队伍很大的改变！”

    猫皇说道：“BP开始了！”

    很快。

    IG和FPX，都已经确定了各自的阵容。

    IG：剑姬，男枪，加里奥，烬，锤石

    FPX：青钢影，豹女，兰博，寒冰，日女

    双方都已经确定了阵容。

    管泽元说道：“哇，刚刚一开始，IG和FPX选的阵容就针锋相对，众所周知，这是一个野核的版本！几乎所有队伍都要围绕打野来操作，野核版本，打野的水平至关重要！而这盘比赛，林凡拿出了男枪，猫神拿出了豹女，这两个打野，可以说是现在的T0打野了！”

    记得说道：“那这场比赛好看了啊，男枪打豹女，理论上来说，男枪稍微counter一点豹女，但是豹女也一点都不虚男枪，这个版本的豹女，还是很厉害的，豹女的强度还很高，主要豹女也是一个看熟练度的英雄。”

    确定阵容之后。

    马上就要开始比赛了。

    IG队员。

    所有人都很期待。

    rookie说道：“听说对面的打野有一点强，有没有压力？”

    林凡摇头，“还好吧，不管对面是谁，咱们好好打，都可以赢的。”

    rookie笑道：“那是肯定的，IG加油！”

    IG的所有队员，全部都喊了出来，“IG加油！”

    比起之前的气氛，IG现在的气氛，都有一些凝重，还有一些紧张。

    因为，IG不想输！

    他们也不能输！

    这可是生死战！

    输了就会淘汰！

    输了就没有办法成为LPL夏季赛的冠军了！

    输了就拿不到冠军了！！

    所以，必须要赢下对手！

    IG已经没有退路了！

    BO5的比赛，已经开始了！

    很快，IG和FPX所有人的镜头当中，都出现了英雄联盟的画面！

    泡芙喊道：“凡哥加油！！兄弟们加油！！”

    进入游戏之后。

    IG的队员们，目光严肃，很快就进入了比赛的模式。

    IG的阵容，中路是没有线权的。

    加里奥虽然推线很快，但是在前几级，加里奥是推不过兰博的。

    线上没有线权，那么打野就会难受。

    打野就不敢去入侵对手。

    如果打野去入侵对面的话，很有可能会死。

    因为对面支援更快！

    上中下路有线权的时候，支援打野也是不用掉小兵的。

    没有线权的人如果去支援，那就是血亏。

    所以现在的比赛，线上的队友为了抢线权，对拼都很激烈。

    拿到线权，才可以去游走，去支援，去做视野，甚至去做其他的事情。

    线权，太重要了！

    很多时候，打野想要做事情，并不仅仅是靠着打野一个人，还要看着队友。

    如果上中下三路都没有线权，那打野就会非常的难受和被动。

    而且，如果没有线权的话，就很容易被对面四越二。

    尤其是下路。

    下路没有线权，那对面四越二，一点操作的空间都没有。

    如果下路有线权的话，对面想要来四越二，除非对面的中野都来强行抓，反正是不可能越塔的。

    林凡也开始认真操作了起来。

    男枪开始刷野！

    要知道，男枪前期刷野是无伤的！

    如果男枪刷野还能掉血，吃血瓶，那还是别玩男枪了。

    像豹女这种英雄打野怪，非常的需要拉扯。

    可是男枪的每一次平A，都可以击退野怪。

    只要男枪稍微会走位一下，打野怪完全无伤。

    男枪和豹女在理论上来说，刷野速度也都应该是差不多的。

    FPX的打野林茂，为了防止林凡前期来入侵野区。

    FPX直接点亮了视野！

    而且将视野全部都放在了必经之路上!

    只要男枪想要入侵野区，就会被发现。

    不得不说，FPX也在赛前做好了充足的准备，研究了怎么放视野可以阻止对方的打野入侵。

    管泽元说道：“这盘比赛，FPX前期的视野做的太好了，林凡的男枪都没有办法入侵的。”

    记得说道：“这也主要因为IG的其他队员其实没有什么线权，男枪也不好入侵，何况就算男枪入侵豹女的野区，也不一定可以打得过豹女。”

    猫皇说道：“哎，猫神这豹女刷野可以啊，细节都把握的很到位。”

    管泽元笑道：“是的，豹女和男枪都是刷野无伤的，而且两个打野英雄的刷野速度，应该是差不多的，不会有什么偏差的，除非熟练度不够。”

    在管泽元刚刚说完之后。

    管泽元傻了。

    记得也傻了。

    猫皇也傻了。

    三个解说，都是愣在了原地。

    IG在蓝色方，FPX在红色方。

    男枪是从红BUFF开始刷的。

    依次刷完六组野怪。

    而豹女是从蓝BUFF开始刷野的。

    双方打野都要刷六组野怪，都没有选择入侵。

    男枪这个英雄，也不好入侵。

    毕竟男枪这个英雄，前期还是需要一些发育的。

    这也就有了男枪玩家为什么喜欢脏兵的操作。

    而让三个解说惊讶的是...

    林凡男枪的刷野速度，也太夸张了吧！

    豹女能够在3分15秒前刷完六组野怪，然后来抢河道蟹，就已经很厉害了！

    男枪和豹女这两个英雄，刷完六组野怪，差不多都要在3分11，3分12秒左右。

    如果一些玩了上万场的绝活哥来刷野的话，那这些绝活哥可能刷野的速度会更快，大概在3分10秒，3分9秒的时候，就可以刷完六组野怪。

    这已经是非常快的速度了！

    但是...林凡的男枪，在3分08秒的时候，就已经刷完了六组野怪！

    林凡的男枪刷野，比顶级的绝活哥刷野速度还要快了一秒钟！

    而这盘比赛来说，男枪的刷野速度，比豹女还要快！

    猫神的豹女刷野已经非常快了。

    可是遇到了林凡的男枪...

    豹女在3分11秒刷完六组野怪，准备去打河道蟹。

    当豹女在3分19秒赶到河道，准备抢河道蟹的时候。

    豹女发现...

    河道蟹已经被打完了！

    林茂心里一惊。

    怎么可能...

    这怎么可能啊。

    怎么有人会刷野这么快的？

    这才3分19秒，直接就把河道蟹给打完了？

    他只是稍微晚来了几秒钟，结果河道蟹已经没有了...

    前期河道蟹的经验，对一名打野来说太重要了！

    林茂这波甚至已经提前喊doinb来支援野区拿河道蟹了。

    可他刚刚赶过来，河道蟹正好被打完了。

    而男枪已经在草丛里蹲着了。

    rookie的加里奥，一个W，正好控住了豹女！

    男枪立马跟上了输出！

    一顿输出之后。

    林凡的男枪，E技能CD好了。

    男枪一个E技能。

    一次平A！

    又一次平A！

    最后豹女闪现。

    男枪也立马跟上了闪现！

    First Blood！！！

    一血诞生！！！

    【IGLinfan（男枪）击杀了FPXmao （豹女）】

    这一刻。

    整个召唤师峡谷里面，都响起了击杀的声音。

    男枪拿到了一血！

    林茂人傻了。

    观众也傻了。

    凡神在面对猫神的时候。

    刚刚开局，就已经击杀了豹女！

    管泽元惊叹道：“我的天，这个男枪的刷野速度太快了，超出了所有人的理解，豹女还在赶路的时候，男枪已经在河道里等待着河道蟹的刷新了！正是这快了一两秒钟，男枪拿下了河道蟹！顺势配合加里奥，拿到了豹女的一血！”

    记得也有些震惊，“我的老天鹅啊，这个男枪是怎么刷野这么快的，这就是凡神的刷野速度吗，凡神也是一样刷了六组野怪，可他刷野就是比豹女快了几秒钟！这几秒钟太关键了！！！”

    这就意味着。

    IG在前期已经拿到了大优势！！！

    男枪拿到了双河蟹！

    还拿到了一个人头！

    这简直就是...

    天肥开局！！！

