    青芜从实验室半空落下，身上的藤蔓迅速消失，心脏处，一朵蓝色的夙姻花以肉眼可见的速度盛开又凋零，最后变成一颗泛着蓝光的种子落下，

    她白皙的拇指和食指捏着小小的圆弧形种子，余光扫了一眼利亚端在手中的托盘，里面是为她准备的一整套活死人化工具，

    “把我变成丧尸确实是个好方法，不过下次搞清楚了再动手，我没那么容易死，土皇帝！”

    利亚向来稳重沉着的脸因他最后三个字黑沉了几分，

    她冷笑一声，刚踏出几步，便传出一声急切的怒叱，“妖女！滚回去！”

    随即，她身体一软，轰然倒地！

    利亚看了一眼地上的青芜，若有所思地把玩着手上的灵石，随即越过她，朝门外走去，

    “你的女人…”

    利亚话音未落，君临已经抱着青芜离开，时清看一眼离开的君临，又看一眼利亚，脸色有些不自在，

    “她没什么大问题，最多脑子出了点故障。”

    反倒是利亚先开了口，时清嗯一声，不太明白脑子故障是什么意思，但利亚能说得轻描淡写，应该也不是大问题，

    两人相对无言，时清干脆转身离开，走出两步后，她回头对利亚说，

    “谢谢，还有，你水平不错！”

    时清还是第一次见有人，可以将绝对领域完美运用在实验和手术中，利亚确实对得起他当年的盛名。

    利亚对上时清妩媚风情的眼，明知故问，“你说哪方面？”

    他银色碎发下的淡金色瞳孔耀眼夺目，白皙的皮肤，高挺的鼻梁，薄薄的唇，白色外套将本就高贵冷漠的气质衬得更甚，黑色宝石的耳钉让他添了些神秘，

    似笑非笑地看着时清，又带着些许认真，

    “仔细想想，确实比你好一些。”

    时清恼羞成怒，突然觉得自己受到了挑衅，笔直的大长腿重重搭在金属墙壁上，拽过利亚的衣领，威胁道，“老东西，你还来劲儿了，警告你，昨天的事情不准说出去！”

    如果说上次耶律儿的派对后，时清对自己醉酒后的品行有了初步认知，昨天，她有了更清晰的认知，

    她竟然逼着利亚听她五音不全的破嗓子鬼哭狼嚎一下午的嗨歌！

    她唱歌的水平……算了，不提也罢！

    用利亚的话说，那场面，差点将他送走。

    “时清女士，明天躺在手术室的，是你。”

    利亚低着头，碎发盖住了眉眼，淡淡提醒，时清尴尬地松了手，抚平他的衣领，努力让自己看起来温柔一点，说，

    “天凉了，多盖点土。”

    ……

    ……

    空气凝固了，时清咳嗽了一声，踩着妖娆的步子转身离开，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    *

    “阿爹...阿临，你陪我玩！”

    青芜在君临的眼神示威下，生生改了口，不敢叫他爹，

    君临摸了摸青芜的脑袋，耐心哄道，“乖，到了多特星球，我带你去逛逛。”

    鬼冢站在君临身侧，表情从石化到惊悚，再到强憋着笑意抽动嘴角，现在已经可以做到心如止水。

    北洛小公主从手术室出来后就变得极其不正常，心智如同三岁小孩，用利亚前辈的话说，是应激综合反应的一种，简单来说就是脑子出了故障，过一段时间会自己恢复，

    只是这一段时间是多久，他没有给出准信。

    君临依旧很执着地每天带青芜去找利亚做检查，

    到了第七天，利亚脸上终于有了一丝不耐，“君临，你早中晚都来一次，是来向我请安？”

    君临拍了拍窝在他怀中青芜，扯出她含在嘴里的手指，顺带按了按自己的眉心，那双暗紫的眸子再也笑不出来，

    “你试试，让每天睡你身边的女人叫你爹。”

    利亚盖上手中的笔盖，似乎思考了两秒钟，然后点头，“嗯，我觉得不算太糟糕，是你自己心术不正。”

    “少废话，真的没有办法了？还有，今天时清的情况怎么样？”

    利亚不知道自己造了什么孽，都快成了这一家人的私人医生，一个比一个难缠，他摊了摊手，

    “我没办法，小公主的身体数据没有任何问题；另外，时清目前状况良好，没别的事你可以走了！”

    他懒得多话，已经开始赶客了，

    “嘻嘻，我没办法，我没办法！”

    利亚话落，青芜拍了拍手，学着他说话，小脸还好奇地在利亚的银发上打转，趁其不备，一把抓了上去，

    君临极其护短，自然不会责备她，

    利亚挑眉，带着椅子后仰躲开，说，“你最好看好她！我总有预感，她的三岁，和别人不太一样。”

    利亚尤记得青芜醒来时的样子，那冷漠的眼神，对一切毫无兴趣，对人类没有同情心和好感的脸，虽然只是一瞬间，却完全像是另一个人，

    这个北洛小公主身体里，到底藏着多少秘密…

    君临沉默一瞬，却没有问利亚原因。

    离开时，他抱着青芜对利亚说，“有时候我也挺羡慕你，一个人也能吃团圆饭。”

    ……

    利亚：如果我有错，让雷劈死我，而不是让我遇到这性格恶劣的货！

    青芜踢了踢腿，开始撒娇，“阿爹，让鬼冢哥哥带我去玩，好不好？”

    虽然她的爹爹长得很好看，还有一双好看的眼睛，却总是管太多，她不喜欢，

    哼！

    青芜的声音甜甜糯糯的，‘阿爹’两个字简直像是道德绑架，她这睁着水雾萌萌的眼睛，拽着君临撒娇卖萌，软软的唇瓣还带着不甘，

    君临就是有任何心思或者不愿意都得压下，抚了抚额头，对鬼冢挥手，“带走吧！”

    “是，长官！”

    鬼冢肃然行礼，随即俯下身子，对青芜露出笑容，

    “小公主，我们走吧。”

    他的娃娃脸颇具亲和力，青芜现在除了君临，和他最亲近，

    “嗯！去玩啦，去玩啦！阿爹再见！”

    青芜蹦跶着走在前面，鬼冢感觉背脊发凉，停下脚步，转身看着自家长官，疑惑道，“长官还有吩咐？”

    君临脸上冷了几分，不愿意看鬼冢的脸，抬腿离开，

    也没什么，他就是不太明白自家小芜的审美，鬼冢是‘哥哥’，自己怎么就是‘爹’了

    ……

    鬼冢不知自家长官的心思，摸了摸后脑勺，跟着青芜离开。

    一眨眼的功夫，这小公主就直接钻进了武器储备库……

