    “所有嘴上的不可能，在心中总归还留着些许幻想，没有女生不喜欢童话故事。”

    余笙发了这个微博以后，立刻就有一个评论，是季真的：“黑童话了解一下。”

    她是在安慰余笙，余笙笑着回复她：“好好好我知足。”

    她想起来很久都没有和季真见面了，这周末正好可以一起约着出去玩，她很久没有娱乐活动了。

    季真正在出差，一边打电话一边在电脑上写通稿，余笙问她下周有没有空，她看了眼行程，正好发现有时间，便说道：“余笙，海大这周六有一个电影宣传活动，就是郝烟演的那个小成本电影，我要跟过去一趟拍些宣传素材，正好你记得来，我们晚上一起吃饭。”

    郝烟是一个三线女演员，拍了一个网剧电影，最近也在院线上映了，来海大做宣传。季真就是郝烟个人工作室的的宣传部员工。

    既然是在海大，那就方便了，余笙同意了。

    郝烟这个明星虽说是一个三线的万年不红小明星，但是还是有一丢丢知名度的，再说了大学生凑热闹也不嫌麻烦，于是当余笙找到阻止活动的社团公众号，发现票全部都抢光了。

    那就没法顺便去音乐厅见季真了，周六当天，余笙在海大图书馆待到活动结束，季真发微信给她：“过来吧，我在音乐厅门口。”

    这个点已经是傍晚了，入秋后天有些凉，昼夜温差很大，余笙包里还拿了一件外套，担心季真粗心大意的会着凉，走到音乐厅门口，很多同学结伴走出来，兴高采烈的讨论些什么。余笙站在一个路灯下，路灯还没到点亮的时候，她杵在路灯旁有些孤零零的。

    这时季真打电话过来：“余笙你再多等我十分钟，我这边有点事。”

    余笙百般无聊的在原地转圈圈，等到音乐厅门口已经没有几个人了，她意外的看到了熟悉的清冷身影。

    沈献溪穿着黑色风衣，在萧索的秋风中慢慢的走出音乐厅，他向前一看，就看到了不远处的余笙正盯着他，清秀的脸上还挂着一次性口罩，拉在了下巴底下，显得脸更小，唇上没什么血色，不知道为什么，沈献溪每次看到她，都觉得她营养不良……

    她站在这，该不会是郝烟的影迷，等着郝烟出来要签名吧？

    他慢步走了过去，低声问道：“在等郝烟？”

    余笙摇摇头，笑：“在等季真，待会去吃火锅。”她觉得沈献溪出现在音乐厅挺奇怪的，便问道，“沈老师喜欢郝烟？”微弱的光线里，她这句话一说出口，就见着沈献溪怔了怔，眼神有些变化。

    呃……貌似她的问法有问题。

    她仰头尴尬的拽了拽口罩，说道：“我的意思是，沈老师你是郝烟的影迷吗？”他那么冷淡的性子，怎么会来音乐厅看电影宣传，还得花费两个小时的时间。

    沈献溪的手插在风衣口袋里，听到余笙这样问，将票根拿出来，淡然说道：“有同学送了一张票，正好也没什么事，就来了。”他挑眉，“刚才没在里面看到你。”

    余笙道：“我没抢到票，不过还好我不是郝烟的影迷，也无所谓啦。”

    沈献溪点点头，刚要离开突然想到了什么，退回余笙面前，垂眸盯着余笙，睫毛成扇有一小片阴影，他喉结滚动了下，说道：“你们公寓里经常半夜还很吵，怎么回事？”

    虽然公寓隔音效果很好，但是他有时在阳台吹风醒脑的时候，能够听到隔壁传来的吵闹声，人很多的感觉，像是开派对。

    余笙一听，就知道肯定是打扰到了沈献溪的休息，于是抱歉道：“不好意思沈老师，我会尽快解决的……”

    “……”沈献溪眸色渐深，他以为余笙会向他求助的，因为这种事情，如果她有办法的话，早就解决了。

    噪音是从那次事情以后开始的，沈献溪也没什么意见，可是稍微想一下就知道是麦甜甜捣的乱，余笙独居的时候不会这样，她那个性子，貌似连认识的人都没那么多。余笙在备考，休息时间非常重要，但是这么久都没有解决，不知道是没有办法解决，还是在等着他出面？

    他知道余笙喜欢他，但是很隐晦，藏匿的很好，这更让他对她的真实目的有些警惕，会将她的举动深度解读下……大概就是大脑里本能的防御。

    可是另一方面，对于余笙这个女生，他也总是忍不住的走过去——就像今天，还是走了过来聊两句。

    他道：“如果你解决不了的话，我会单独找麦甜甜谈一下。”

    说完后，他便阔步走开了，内心有些矛盾，他是不是又下意识的想帮她？真的很说不通哎。

    余笙望着他的背影，然后将口罩戴好，为了遮掩住咧笑得嘴巴，眼睛笑成一条缝。

    他知道啊，他知道不是她干的，还说实在不行可以帮她跟麦甜甜说一下……有一种实在不行还有人撑腰那种有底气的感觉。

    嘿嘿。

    “笑得那么开心，还好我没破坏你们。”听到季真打趣的声音，她踩着高跟鞋，一头长卷发扎了起来，手里还提着相机，走上前给余笙看她刚才拍的照片，“我刚才在那里等你们说完话，顺便帮你拍了一张同框，感谢我吧？每当电灯泡还提供照片。”

    照片里两个人对视着，正好是余笙捏着口罩仰头在和他说话，两个人身高差很多，沈献溪双手插在口袋里，低头俯视着她。周围都没有人，这么看的话，真是很棒的一张合照。

    余笙脸红着道：“回头发给我哈。”说完想了想又补了一句，“你觉得，这样看还是挺……挺那啥的吧？”

    季真哈哈笑，第一次见到这么害羞的余笙，她故意装作听不懂：“那啥是哪啥啊？你想说的其实是‘般配’吧？直说呗！”

    余笙轻轻推了她一把：“是是是，般配吗？”这种话也就和季真说一说了。

    季真只穿了一件单薄的长袖，余笙果然没猜错，将包里的外套递给她，“呐，穿上，晚上凉，感冒了发烧了你家那位知道心疼吗？”

    “般配般配。”季真穿上外套，又听到余笙提起乔子甫，无奈的叹了口气，“我也不知道我到底能和他走到哪一步，感觉和他在一起，就像是上了一艘没有目的地的船。”

    两人并肩走着，选定的那家火锅店人很多要排号，于是她们又去夜市转了一圈，买了烤肠先吃着，季真也是许久没放松了，也没人和她好好聊天，这次算是打开了话匣子，不停地吐槽着工作上的事。

    “其实郝烟不红我们也没办法啊，但是粉丝就是觉得我们的错，说宣传不到位，经纪人不会拉资源，天啊，我就不应该曝光我的微博账号的，这下好了，动不动就来攻击我……”

    余笙吃完最后一口肠，嘴上油腻腻的，说道：“娱乐圈挺难混的，粉丝们不了解情况，你也别气。”

    “唉……”季真点点头，突然又道，“今天我在音乐厅看到沈老师了，真是没想到。”

    “他说有同学送票，正好就来看了。”

    “你相信啊？男人的话都要仔细琢磨琢磨的，保不齐是因为沈老师喜欢郝烟……口味挺特别啊。”

    余笙回想起郝烟的长相，是那种性感熟女，身材也很火辣，大概是这样的烈焰红唇不是主角脸，因为对戏的男主压不住她的气场，所以一直以来演的都是恶毒女二，深宫贵妃或者是小三女秘书这种角色。

    沈老师喜欢这一款的？

    “不太可能吧。”余笙道。

    “不管什么男人，心里都有对性感熟女的幻想。”季真一提到这个有些气，“你知道乔子甫说什么吗？他说我胸小，应该向郝烟请教请教怎么丰胸！”

    “你胸不小啊，C罩了……”

    “可是郝烟D罩！”

    “……行了我们别讨论这个吧……”

    ……

    吃的肚子鼓鼓的回到家，麦甜甜又邀请了几个姐妹在客厅里唱歌玩游戏，余笙躺在床上等到客人走了以后，来到麦甜甜面前说道：“麦甜甜，我有事想要和你说一下。”

    “怎么了？”麦甜甜站在冰箱前喝着水，看也不看余笙的问道。

    “你经常这样带朋友回来，还这么的吵，很打扰人的。今天碰到沈老师了，他说很吵，休息不好的，希望以后我们这边能安静些。”

    麦甜甜在听到余笙将沈献溪拿出来说时，气不打一处来，将被子放在桌子上，怒道：“余笙，你在沈老师面前嚼舌根了吧？让我猜一下，哭啼啼的说我怎么欺负你，沈老师看不下去要给你出头，你又推辞——然后就来上演这么一出？”

    余笙沉默着，想说什么想想还是算了，她就觉得麦甜甜很不讲理，也很幼稚，小学生玩的那一套她也拿来玩，用的是两败俱伤的方法，还很得罪人。可就是因为这样，她没法和她好好沟通。季真晚上吃火锅的时候有问过这位新室友的事情，余笙当时这么说的：“段位太低没法打，但是也很让人头疼。”

    余笙从冰箱里拿出一瓶水，丢给麦甜甜一句：“那你好自为之吧，沈老师本来对你印象就不好，你再这么闹下去，他可能更不喜欢你。”

