    墨伊瞬间转移注意力，就连传颂之物和宝藏袋都不要了，就为抓住这个小粉。

    “鲨贝！堵住路口！”墨伊想来瓮中捉鳖。

    鲨贝也晓得，从属于他的次元空间里取出建材，哗哗堵住路口，然后一跃而下，一同和墨伊去抓逃跑的小粉。

    很快又留下了白参一人在原地，白参也很无奈啊，他没有……啊不对啊，他不是有饰品了吗？

    不是有云瓶和爬墙虎吗？

    “白参！不用下来了！我抓到了”突然，墨伊手中已经挥舞一个袋子给白参示意来着。开玩笑，有着多种机动性饰品加持的墨伊，如果连一个小粉都追不到，那都可以被史莱姆被捂住憋死算了。

    白参一阵无语，下都下来了，怎么还有回去的道理，毕竟还有宝藏袋可以看看不是？得见识见识这种宝藏袋，整个希尔帝国，也就只有阿尔法能见识到宝藏袋了。

    墨伊收好麻袋，任凭里面的小粉挣扎。乖乖回去做种吧，你以后会感谢我的。

    墨伊和鲨贝来到宝藏袋的位置上，后面的白参也匆匆赶来。

    按理说，和boss战斗的话，最后的宝藏袋数量会依据参与战斗的人数。什么意思呢？就是有多少人打boss，那么boss最终就会掉落多少宝藏袋。

    而这宝藏袋数量一共有四个。很奇怪，按照普通想法的思考的话，会认为是墨伊、鲨贝和白参，再加上一开始那个捣乱的法师。四个看起来很合理。

    但实际上，白参并没有参加战斗，当时菌生蟹一出来，墨伊就让白参他走了，当时的海星其实并没有打中，那就很神奇了。

    但墨伊突然灵光一闪，其实来源于身后不停挣扎试图靠自己奋斗几十年的小粉。对啊！之前不是小粉打出来了最后一击吗？那这样说的话，还真的有一番道理。

    不管这些，总之有四个宝藏袋就足够了。

    “宝藏袋！宝藏袋！”一直摸鱼的白参兴奋地赶来，喘着大气，双手握在前方激动地颤抖。

    看着这从未见过的特殊宝藏袋，白参的心情被牵引到了极致。

    确实啊，毕竟对于白参来说，光是宝藏袋的袋子就已经超脱平常的认知了，更不用说这特殊的外貌，看起来更具有一股神秘的味道。

    其实，墨伊两人也稍微欣喜，因为菌生蟹的宝藏袋外貌确实相比之前有不小的变化。

    克苏鲁和史莱姆王的宝藏袋就是普通的袋子，最多就是上面染上一些boss特征的颜色罢了。

    而菌生蟹宝藏袋就和荒漠灾虫宝藏袋差不多，是一种由外壳包裹的宝藏袋，鼓鼓的样子，再搭配上菌生蟹特征的蘑菇装甲，就算是不打开袋子，光是看起来也挺不错的。

    “咦！”鲨贝走开了，弯腰低身看向地面，看起来是在捡一个东西一样。

    一会，只见鲨贝手中捏起一个表面很光滑的方形石头起身来，这个石头居然还在鲨贝手里变化形态！

    好东西！不用看都知道这是好东西。

    “咦！”但是鲨贝却一脸嫌弃，什么好东西啊！这是一坨便便啊！服了，什么动物能拉出这种光滑的便便啊！

    墨伊尬脸挂满，还以为是什么好东西呢，甚至还以为是挑战者战利品。但想想就明白了啊，boss的奖励都在宝藏袋里面啊！就算是战利品也是啊。

    （设定如此，不要过多纠结于版本内容）

    鲨贝赶忙拿出凝胶来擦擦手，顺便赶去小粉那生出来的巨大凝胶处。

    好一会，三人终于准备开宝藏了。

    哗哗全开，四个宝藏袋再次在瞬间变成物品堆。堆成小山的材料和武器，主要也是夜光蘑菇和孢子很多，这也正常，每次都是这样子。几乎每个boss都会掉落大量的材料。

    墨伊瞬间收走这些材料，露出堆成小小山的武器堆和其他额外材料。

    “喔！好多武器！”白参眼珠闪闪发光，这可是见证了奇迹啊。想想，强大的武器是从boss身上掉落的，而这种打败boss之后的成就感简直爆棚！就算是白参这种摸鱼的，但也有满满的参与感。

    “试试吧！”阿尔法全员几乎都是仓鼠党、强迫症。得到的新东西基本都要按照自己的意愿去探索到满意为止。

    只有鲨贝夸张地摆着个戏剧脸，有点小浮夸，但很搞笑，撅着嘴巴偏头侧脸盯着武器堆里面的一样武器。

    惹得白参一顿好笑。

    “如果我的眼睛没有欺骗我，没把我的春天给夺去。那我想，这应该是我的武器吧！”鲨贝说一字，脸上的肌肉就随之舞蹈起来。

    这下就连墨伊都忍不住了，一巴掌差点就拍过去了，笑骂道：“快点拿你的武器吧。”

    鲨贝顿时气氛突变，动作尽可能慢下来，深情地蹲下来，缓缓把双手伸进武器堆里，就像是怕弄坏了一样。

    “哦，朱丽叶。盛筵易散，良会难逢。”鲨贝双手捧出一把武器，是一把枪！

    墨伊的表情快崩坏了，这也太夸张了吧，墨伊眼神一撇，看到武器堆里还有一把，那崩坏的脸瞬间扯了回来。

    墨伊霸气把手插进去，用力一握，哗啦啦一把从武器堆里抽出这把真菌枪来展现给鲨贝看。

    “喔啦啦阿丽拉！”鲨贝直接甩来一个飞脚，人型炮弹就这样飞来。

    “我去！有必……”墨伊直接被打成弓字型，然后弹飞出去……

    pia！鲨贝打出一发子弹出来，声效很特殊，不像机械枪那般清响，反而更像是从一种肉腔内发射感觉。

    子弹速度不是很快，但子弹却明显被这把枪给影响了，射出去的子弹居然不再是黑色的了！蘑菇子弹！

    天呐！鲨贝心中的兴奋已经蓄势待发了，就等着这把枪最后的威力了。子弹打中墙壁，却在射中的瞬间炸裂为三枚小散弹！

    “呜呜呜！”鲨贝半蹲下来，抬头长啸。激动的心，颤抖的手，跟着鲨贝一起走！宣泄完第一阶段的兴奋之后，鲨贝又猛地亲手中那把真菌枪。

    哦，我的朱丽叶，你是如此的美，以及香……

    飞出去的墨伊此时很想骂人，这家伙之前拿到恶魔弓的时候都没有这么兴奋。手中的泪刃早已安耐不住了，迟早要给这家伙削一层皮！

    鲨贝此时早就蹲下来了，心里那是一个幸福啊，就算这堆小山里还有其他武器，也无法打动鲨贝了。

    墨伊捂着肚子酿酿锵锵来到武器堆前面，看到拿着武器又不敢有任何动作的白参，墨伊的心情瞬间好了一大半。

    墨伊哼笑坐在白参身边：“别管那个猴子了，我们看看这些武器。”

    白参看到两人的样子好笑：“好！”

    墨伊检索了一遍，东西还挺多。五把武器，还有其他的道具啥的。

    真菌爪，墨伊此时真想说是个垃圾，和蚁狮爪没有什么区别，也就威力高一些而已，虽然能用虚无技能尝试一下，但墨伊也不打算把这个武器当成主武器。

    真菌回旋镖，一样很废物，墨伊试了试，这把武器居然是盗贼武器！果然啊，盗贼就是神奇职业，什么职业也能涉及一些……

    但其实还有一把盗贼武器，这把武器到很不错，伤害挺可观，打出来的攻击就想是鬼畜一般，攻速很可怕，一秒估计攻击十二次左右。但缺点也很明显，就是距离太短了，如果是长距离，这种武器说不定会吸引墨伊的注意。

    最后就是一把法师武器了，效果不错，攻击方式和蘑菇孢子类似，但不得不说是一种创意性的攻击方式，会产生漂浮在身边蘑菇孢子，一旦触碰就会产生高伤害，但这也是耗蓝大户，目前墨伊的蓝量是不够的啊！

    呃，好像就是射手的那把枪厉害了……

