    严德胜似乎是在问王绍东，又像是在问自己，如今原定的人选负伤不能来，那就只能重新挑选人了。

    “严局长，我还能推荐一人。”

    “哦？还有人选？谁啊？”

    严德胜有些惊讶了，你的人才储备很丰富啊！

    “这个人就是苗晓丰手下的兵，叫江浩，人我见过，很不错，他是今年特招入警的，在辅警期间就破获了一桩命案，而在新警训练期间，也曾协助过我破获了一桩命案，目前他的档案保密级别较高，我的权限也无法访问，可能要您来过目。”

    “哦？又是马洲？这个地方真是人杰地灵出人才啊，你刚刚说他叫什么？我来查一下。”

    严德胜没想到，小小的马洲市，当真是藏龙卧虎。

    惊讶虽惊讶，但他还是打开了自己的电脑，准备进入公安系统，调出他的档案来看一看。

    “江浩。”

    江浩在新警训练期间，曾经帮过王绍东破案，由于当时无名无分，最后也没记上他的功，他一直都记着江浩的人情。

    如今机会难得，他顺手推一把，要是真能加入省厅直属的7·31专案组，无疑对江浩的未来，好处多多。

    当然，这事能成最好，要是不成，那就没有办法了。

    “我就要这个人，现在就开调令。”

    “什么？”

    王绍东没反应过来，这么重要的事，不喊大家开个会讨论研究一下？

    你直接就拍板子，定下来了？

    “小王啊，这是个人才，我看得都眼红，没想到这个马洲分局贼的狠，让一个苗晓丰在外面当门面，真正的宝贝疙瘩藏得紧嘞。”

    严德胜看到江浩的档案是丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    恨不得现在就将它调过来。

    那种心情，就像刚刚在网上下单了最喜欢的东西，恨不得快递立马出现在眼前。

    “我看看。”

    王绍东也好奇得不行，刚刚就被苗晓丰说自己的权限不够，看不了，现在一看严德胜的反应，更好奇了。

    “别看了，你去准备吧！”

    严德胜看到王绍东想过来看，顿时页面一关，对他说道。

    王绍东瞬间雷在当场：这江浩还是我给你推荐的，你怎么像防贼一样地防着自己？

    宝宝心里苦，宝宝还不能说。

    只好敬了一个礼后，退了出去。

    ……

    马洲市公安分局。

    沈权办公室。

    咚咚～

    “请进。”

    一个文职民警走了进来，对着沈权说道：

    “沈局，省厅下来一张调令。”

    “调令？调谁啊？”

    当沈权听到省厅下来的调令时，还不以为意，只要不是来调他的心头肉，调其他人，省厅的面子还是要给的。

    “江浩。”

    “什么？江浩？”

    沈权手中的笔一顿，一改刚刚的从容，这省厅是怎么知道江浩的？还点名调他。

    这时候省厅就是调苗晓丰，他都不心疼，在哪养伤不是养？

    可是调江浩，那他的重案3组怎么办？

    “是的，沈局，白纸黑字写得明明白白，点名要江浩。”

    “告诉他们，江浩调不了，他现在正在跨地区办案呢，不在马洲，调不了，让他们换个人。”

    沈权的小心思又起来了，这会儿江浩正在徽洲办案，先搪塞过去再说。

    这会儿苗晓丰在医院养伤，真把他江浩抽走了，再来案子，他不得亲自上啊，那得操多少心？毕竟还要兼顾局里上上下下的事。

    可是没一会儿，那个文职民警又过来说道：“沈局，他们说，他们可以等等。”

    “……”

    看来对方是铁了心的要江浩了，省厅要人，他又不能不给，气的沈权一拍桌子道：

    “让他们等着吧！”

    ............

    江浩他们在第二天的下午，才赶到了孙月娥的家，这时候，只有她的母亲在家，面对警方的询问，她母亲说自己的女儿现在在电子厂上班。

    问清地址后，江浩他们开车赶到了孙月娥的工作单位。

    “我们是公安局的，需要找一下孙月娥。”

    再给门卫亮了一下证件后，江浩见到了电子厂的负责人，在他的陪同下，终于见到了李月娥本人。

    “你是叫李月娥吧。”

    “是，我叫李月娥。”

    李月娥对于警察的到来有些惊讶。

    “三年前，你有没有在马洲市的达成制造有限公司工作做？”

    “做过。”

    “做了多长时间？”

    “1个月吧。”

    “什么时候辞职的？”

    “大概是7月份回来的。”

    “为什么突然辞职？”

    “家里爸爸去世了，回来奔丧。”

    她说的信息基本和江浩他们了解得差不多，并没有什么明显的破绽，江浩只好将话题引向死者。

    “左成武这个人认识吗？”

    当听到左成武这个名字的时候，孙月娥愣了一下，随即反应过来：“不认识。”

    “真不认识？”

    那一丝愣神，让江浩敏锐地觉得有些不对劲，于是向她再次确认到。

    “真不认识。”

    这次孙月娥异常地肯定道。

    “那年7月21日晚上11点，你在哪里？”

    孙月娥想了想说道：“时间太久了，记不太清了，不过一般下班我都会在宿舍里待着，那时候我应该在宿舍。”

    询问结束后，孙月娥继续回去上班，通过对她的询问，虽然江浩观察到了她的一丝异样，让自己产生了些许怀疑，但是目前她的口供并没有让江浩抓到什么实质性的漏洞。

    “这个孙月娥有问题。”

    侯范一脸肯定的语气说道。

    “你也看出来了？”江浩疑问道，惹得侯范翻了一个白眼，气得没说话。

    我也是经验丰富的刑警好不好，又不是瞎子。

    “那怎么办，她又不承认。”

    许丹莹也急道，那种明明知道她有问题，却拿不出什么证据了。

    像这种发生在三年之前的案子，想要破案的难度并不在于找到嫌疑人，而是要找关键证据，来定她的罪。

    很多证据都已经淹没在时间的长河里，举证难，成了当前所面临的困境。

    “你以为每个人，在杀了人后都会一五一十地承认自己所犯下的罪行吗？”

    “那怎么办？”

    江浩眼神坚定地说道：

    “继续找证据！”

