    第4章叮，交易完成

    当然沈洛禾并没有得意忘形，她还是极为防备着后院的一大一小，猎搶扛在肩头寸步不离身，咳咳，就算没有弓单药，当个棍子也能抡死他们。

    给昏迷中的男人喂了药，她又好人做到底的从储物间搬出当年祖爷住院陪护用的单人折叠床，摆放到凉棚下，和小女孩一起把他抬上去。

    “这些东西我都收租金，不是白让你们用的。”沈洛禾再次重申，因为从小到大不缺钱，实在没干过张口闭口跟人家提钱的事，表情有些生疏不自然。

    “知道的，谢谢姐姐！”

    【叮，交易完成！】

    【恭喜屋主第一次达成位面交易成就，成功开启保护装置，并奖励积分100，获取治病救人初级称号一枚。】

    沈洛禾动作一僵，往左右看了看，狐疑的问，“你听见有人说话了吗？”

    小女孩茫然的摇摇头，无声询问的抬头看向她。

    “没事！”沈洛禾故作淡然，闭口不言，显然不愿多说。

    小女孩善解人意的没有追问。

    留下两床旧棉被和退烧药消炎药等，安排好一切，沈洛禾将储物间拿大锁锁好——监视器总开关在这里，她不放心那个猴精的小女孩，怕她猜出端倪。

    等回到宅子内，她背靠着门，轻轻嘟喃着：“刚刚……是有人说话吗？你好，你是谁？”

    【屋主您好，我是老宅管家，现老宅管家重启，因启动规则，随意选择任一位面登陆已完成。请屋主再接再厉，挖掘老宅潜能，努力在各位面世界活下去！】

    意识中出现了陌生的机械音。

    半响，沈洛禾吐出一口气，继续小声说：“如果我没有被负亿欠债逼疯而幻听的话，这位老宅管家，您能不能跟我详细讲一讲，你、把、我、家、宅、子、怎、么、了？”

    最后一句话，一字一顿，每个字都是从牙缝里狠狠溢出的。

    这可是她祖爷留给她的唯一念想……

    【屋主无需惊慌，老宅管家在您未出生之前就绑定在老宅身上，您的至亲——也就是您所谓的祖爷，将祖宅的继承权指定给了您。当您年满十八岁，回到屋子里连续生活一个月后，系统便会逐步开启各项功能。】

    自从祖爷离世，就鲜少在祖宅住满一个月的沈洛禾闭紧唇瓣，愧疚自责充斥内心。

    “那……我需要做什么？”她没有继续沉浸在回忆的伤感中，声音里多少放松了下来。她相信祖爷不会伤害她，留下这份‘祖产’必有用途。

    【宅子未来的方向由您设定，比如您误打误撞获得的治病救人初级称号，便可免费开启医馆功能。请问屋主是否开启医馆功能？】

    “医馆？占地多大？会影响日常生活吗？还有我之前交易成功开启的保护装置又是什么？”

    【保护装置是老宅管家自带的程序，如同未开启前的被动保护：一旦有人从外部攻击房屋，则会受到电击惩罚。开启后，房屋内的生物（除屋主）恶意攻击屋主或相互争斗，也会受到相应惩罚，并且电击程度会根据情节加倍，直到屋主停止惩罚。并且，非屋主邀请下，客人没有进出任何屋主私产的权利，比如正屋、比如储藏室等（不限制于公共区域：后院、公共卫浴）。】

    【医馆设备属于公共区域，不占用老宅面积，是附属之物。】

    “是不是老宅还会去其他的位面？那些位面危险吗？开启了医馆功能我就会医术了吗？还是需要去学习？”

    【医馆自带医学功能和辅助系统。】

    【位面等级各不同，初级阶段老宅不会前往危险程度高的位面。屋主可用积分购买个人保护装备，完成外出探索的任务时即可保护安全。】

    【请问是否开启医馆？】

    尽管还有很多疑问，沈洛禾仍是选择了开启。别的不说，治病救人的大夫不管在什么时代都是不可获取的。

    而且她缺钱，想必花钱买命每个人都不会拒绝。

    她知道自己的想法不对，很多医者都具备的无私和善良是她所或缺的，但一分钱难倒英雄汉，等她把欠款还清，再去谈什么仁慈吧！

    沈洛禾凝重的点点头，眼前立刻显示出一副虚拟的立体房屋图。

    图中房屋结构简单，一间问诊室、一间病患休息室，大门口标记着两个选项——‘可隐藏’、‘可显示’。

    沈洛禾选了可显示，并在提示下把银色小门安置在了东面围墙外——紧挨着院内公共卫浴的位置。

    随后，她出门，冲趴在石桌上的小女孩轻颔首，稳住心情，走到公共卫浴的旁边，眼神古怪的看着那扇无声无息出现的白色小门以及‘老宅医馆’的匾额，半响没能推开门。

    按常理，这面墙的外面应该是小树林和一条林间小路……

    沈洛禾有种直觉，她的生活将会发生天翻地覆的变化。

    握住门把手，她开了门，最先看见的是一个干干净净、约有十五平的房间，里面只有一张长方形的实木桌子，桌前桌后有两把靠椅，桌上立着一个铭牌，上面写着：问诊室三个字。另外一侧是一道玻璃门，门上挂着病患住院室的金属牌。

    住院室更小一些，大概十平米左右，有一张简陋的单人病床和一个活动的塑料药品柜。

    沈洛禾意识中的虚拟对话框提示为基础病床和药匣，名称后是灰色的待升级按钮。

    整间屋子充斥着满满的廉价感，刨除干净这一点特质外，特别像是没有从医资格证的黑诊所。

    “这就能给人看病了？”沈洛禾不敢相信的问。

    【医馆系统现已开启基础治疗功能，若有病患请安置到住院室。住院室会加快病患痊愈，试用阶段，不收取积分。】

    “试用多久？”沈洛禾赶忙问。

    【因新手福利，可试用三个位面，第四个位面终止。】

    “积分怎么赚取？”

    【完成老宅管家和辅助系统发布的任务。目前是初级阶段，因开启位面不稳定，无强制任务，屋主可自行摸索，积攒积分。】

    沈洛禾没有犹豫，出门叫醒闭眼休息的小女孩，两人连拖带抱，将晕厥的男人搬到了休息室的单人病床上。

    【叮，成功安置病患一名，奖励积分100。开启基础病床修复功能，每小时花费1积分，暂免费。】

    (本章完)

