    男尸咆哮着一拳抡了过来，连周围的的空气都被打的噼里啪啦的作响。

    徐凡嘴里念叨着“没想到这男尸的攻击力这么强，我就不信了。”

    然后徐凡又牟足了劲冲了上去，这让徐凡有些吃力。但是，徐凡毕竟是猎影的身份，虽吃力但由于系统在身，他的体力远比常人要好。

    只见徐凡左躲右闪，不断地寻找着男尸的弱点，凭借自身的众多手段徐凡一直在男尸的攻击下游刃有余。

    甚至有时，还会在男尸身上来那么一拳两拳的。

    但是另一位猎影就没有徐凡这么幸运了，只见他满头的汗水，男尸也好像和他有啥深仇大恨一样一直和他过不去。

    徐凡这边来一拳，男尸也不管不顾的非要给这位猎影一拳，这位猎影估计心里也挺苦的，经过这么长时间的战斗，身体已经支撑不住了，没过多久，他就被男尸给击杀了。

    临死之前，他的眼睛还是睁着的，不过他盯得不是男尸，而是徐凡。

    再说徐凡这边，看到猎影被男尸击杀了，徐凡心里暗叫不好，刚才还有个倒霉蛋，替我吸引火力，现在有点难办了啊。

    徐凡觉得就剩自己一个人面对这么多男尸，他的心中瞬间变得及其深沉。

    看着满前越来越多的男尸，他心里也开始犯愁，不过他也明白，他现在只能靠自己了，没有人能够帮他，所以他脚下暗暗的发力，背水一战，孤注一掷，拼劲全力去战斗。同时也仔细着观察着他们的弱点。

    徐凡看着男尸一直在逼近自己，招招很阴狠，脸上也被这阴狠的招式打出了许多伤痕，慢慢的，徐凡发现这些招式虽然力量够大，但是相反的灵活度就被大大的削弱了。

    发现了这一点，徐凡开始了反击，只见离徐凡最近的一只男尸又是一拳，徐凡灵巧的躲过，朝着他的脑袋就是一脚，将其打翻在地。

    然后紧接着，一只、两只、越来越多的男尸被打倒在地，但是站着的男尸却似乎并未减少，徐凡的体力也快跟不上了，终于，一只男尸冲了上来趁着徐凡疏忽大意的时候一脚把徐凡踢到了墙角。

    徐凡渐渐闭上了眼睛，脑海里他想起来，这些男尸就是丧失意识的人，如果没有那些没有良心的人进行的那些实验，这些人也就不会成了现在这样。

    可是现在这些要他的命，他不得不杀死他们。

    毕竟他们也是有亲人，有朋友的普通人，错的也不是他们，每每想到这里，他手上的力道就会收敛几分，这也导致后面的男尸也来也多，他的体力也快消耗完了。

    徐凡思考的时候，外面的男尸可没他想的那么多，有一个男尸看着徐凡闭上了眼睛顺手不知道从哪儿抄起一把生锈的残铁剑，以飞速的速度向徐凡刺过来。

    就在男尸将那把已经生锈了的铁剑快要刺向徐凡的身体的那一刹那，只见那把生锈了的残剑，浑身散发着一种幽绿色的光，徐凡也被这幽绿色照着睁开了眼睛，原来恰巧就在这个时候这把铁剑融合成功。

    一瞬间，一道亮幽绿色光照的天地通透，那一群男尸也被这道光照的睁不开眼睛，让男尸们瞬间迷了方向，这才让徐凡逃过一死。

    更奇怪的是这一道光也治好了徐凡的伤，徐凡趁着男尸被照的睁不开眼的时候，马上来了一个鲤鱼打挺翻起身来。

    他看了看眼前的形式，一把把那泛着绿光的铁剑拿到了手里，在末世系统的分析之下这才了解到这把剑的不同凡响，不过听着系统的慢慢描述，他也不知道这把剑这时候出世也不知道是好是坏。

    经过系统的描述原来这把残剑，其名为狗，及其锋利，能够斩断世间一切的东西，无形的有形的。

    相传上古大战此剑从一女娲补天石中孕育而生，这颗石头位于昆仑山顶，吸收五千年昆仑山颠日月精华，此剑出世之时恰遇人族大战。

    轩辕黄帝因为有九天玄女赐予的轩辕剑，在战场多次让蚩尤失利。

    蚩尤苦于没有称手兵器，整日唉声叹气。

    这日，蚩尤正在像往常一样让自己的族人打探一下看看天下有没有一件堪比那轩辕剑的兵器，突然自己的兵帐里来了一位披着黑袍的道人，说是知道蚩尤一直没有一件趁手的兵器，特意过来将自己得到的一件兵器献给蚩尤。

    蚩尤听了之后大喜，连忙命令部下杀鸡宰羊庆贺自己得到趁手兵器。

    只见那道人从自己的袖里乾坤中取出来了一件通体幽黑发绿的长剑，蚩尤一见满心欢喜，立马拿到自己手中。

    道人说“大王，有此剑定能百战百胜。”然后自顾自的拂袖而去。

    蚩尤便和黄帝在涿鹿进行决战，黄帝看蚩尤这么心急心中猜想，他肯定是找到了趁手的兵器，于是派人打探，不一会儿，探子就把昨天在蚩尤军营里发生的事给黄帝交代的清清楚楚。

    黄帝心想这不能正面冲突，于是就用计把蚩尤的兵器夺过来，并且将这把剑封印在了一个谁也不知道的地方，后来的结果可想而知，蚩尤因为没有合适的兵器来克制轩辕剑，很快就失败了，头颅也被砍了下来。

    至于那把剑，后来也很少有人提及，不过后来的传说中都曾警告世人，这是把带来灾难的邪剑。

    这把剑一旦出世意味着，这个世界可能又到快毁灭的时候了，世间的人都觊觎这把剑，但是这把剑一直都处于沉默，有言道，这有有缘人才能将此剑融合。

    徐凡听着系统的分析内心喜忧参半，下定决心算了，还是先想想，怎么解决掉眼前这些可怜的人吧，实在不行，就只能送你们去投胎了！

    这么长时间以来，无论是谁都没法将残剑融合，就在大家快要放弃时，徐凡的出现让世间人看到残剑的融合。

    残剑融合的时候，徐凡手中的小绿虫也开始躁动了起来，这时候徐凡手中的残剑也光芒大盛，徐凡一手握着残剑，再看看手里看着小绿虫的反应，觉得残剑肯定和小绿虫有一丝的关联。

    虽然现在还不清楚，当年那么锋利的一把剑怎么会变成一把残剑，而且会被封印在这里，但是随即徐凡便摇了摇头，摒弃了心中这些多余的想法。

