    第301章 不想离开苏辰的大宝

    胡志军这话，给苏辰提了个醒，他手里是没有自己小时候的照片，但是家里的相册里有！

    虽然40年前拍照需要去照相馆里拍照，而且还不是彩色照，是黑白照，但是他妈妈给他拍了的。

    “老苏，那我就先走了，争取在两个小时之内告诉你结果。”胡志军能理解苏辰想要知道结果的迫切心情，所以他会用最快的时间鉴定出来。

    苏辰说道：“嗯，今晚没办法请你吃饭，下次请你们吃。”

    “好嘞。”胡志军也不多说了，拿着东西就急急的走了。

    大宝小宝两个宝宝望向胡志军离去的方向，直至胡志军进了电梯，不见了，他们俩才收回来视线，然后朝苏辰咧嘴笑。

    笑得双眼弯弯的，还发出了‘咯咯’的声音。

    小宝凑到苏辰面前，在苏辰的脸上兴奋的亲了一口，然后抓住苏辰的耳朵玩。

    大宝则在抓苏辰的头发。

    不过小家伙知道自己的力气，抓的不痛，就是抓一下，放开，又抓另外一簇头发。

    玩得不亦乐乎。

    乐得口水都出来了。

    苏辰无奈的抱着两只宝宝进了包厢里。

    慕紫晴一看到，急忙起身，拿着湿纸巾过来了。

    给大宝小宝擦了口水后，对苏辰说道：“苏辰哥哥，我已经吃饱了，大宝小宝我来照顾吧，你赶紧去吃饭，别饿到了。”

    “大宝小宝吃了吗？”苏辰一边把小宝交给慕紫晴，一边问道。

    “来之前，我妈给他们俩吃过牛奶了。”慕紫晴说道。

    苏辰点头，“行，那我去吃饭，两只宝宝真可爱，让人爱不释手啊。”

    在苏辰要把大宝给慕紫晴的时候，大宝抓着苏辰肩膀上的衣服不肯撒手。

    慕紫晴软声说道：“大宝乖，让苏叔叔去吃饭，吃完饭，我们再跟苏叔叔玩，好不好？”

    大宝望向苏辰，像是在等苏辰的回答。

    苏辰笑着点了点他的小鼻子，其实看着这么粉雕玉琢的大胖小子，他挺想用手戳他的脸的，但是上次林婉雪告诉他，不能用手戳小宝宝的脸，否则导致宝宝容易流口水，然后有各种害处。

    所以他忍住了手，只点了点小家伙的小鼻子。

    小家伙吸了吸鼻子，然后还是用又圆又大的眼睛望着他，眼神特别的纯洁。

    小孩子的眼睛，真好看啊。

    苏辰笑着说道：“等叔叔吃完饭，叔叔就来跟大宝玩，好不好？”

    大宝得了这句话，才松开了抓着苏辰衣服的手，倾到了慕紫晴的怀里。

    被慕紫晴抱住后，他立马就扭过小身板儿望向苏辰。

    生怕苏辰不见了一样。

    这小神情，可把苏辰给萌坏了，凑过去，就在小家伙的脸上亲了一口。

    然后笑着朝着林婉雪那边走过去。

    他和林婉雪的眼神对上，林婉雪仿佛在问：搞定了？

    苏辰：搞定。

    林婉雪立马兴奋。

    其实这会儿苏辰的心思，还是有些复杂的。

    他能感觉到大宝小宝对他的喜欢。

    外加老胡的那话，以及系统的各种暗示，他觉得大宝小宝是他宝宝的可能性极大。

    到时候，该怎么办？

    他今天其实想了一整天，也没想出个完美的解决方案出来。

    好在的是，林婉雪对这事也很期待，而不是其他的想法。

    先等DNA鉴定结果，等结果出来，再说其他的。

    晚饭吃到晚上八点，席间不少人来跟苏辰喝酒。

    尤其是罗松杰，敬了苏辰好几杯酒。

    苏辰喝半杯，罗松杰都是喝一杯，喝到底朝天。

    今晚的气氛也因为喝酒再次高涨了起来。

    酒过三巡，饭局也差不多了，一个个走出了包厢。

    大家各自回家。

    苏辰因为喝了酒的缘故，今晚不能开车。

    林婉雪也喝了一点酒，也不能开车。

    今晚苏辰开来的跑车又只有两个位置，两人回去的话，得叫车，明天再来把这台超跑开回去。

    在苏辰准备叫车的时候，慕紫晴说道：“苏辰哥哥，婉雪姐，我今晚没喝酒，我开车送你们回去。”

    “苏辰哥哥的车，让我的保姆开回去。”

    她今晚带着大宝小宝过来的时候，带了保姆。

    保姆没进包厢，在外面候着，这会儿苏辰他们出来了，保姆也过来了。

    林婉雪笑着说道：“这个可以。”

    “省了叫车的钱，还省了明天过来开车回去的事，紫晴，那我和你苏辰哥哥坐你的车回去。”

    “我把我们家的地址发给你，你让你保姆把车开过来。”

    苏辰把车钥匙递给了慕紫晴。

    慕紫晴把车钥匙准备递给保姆，保姆立马受宠若惊的说道：“慕小姐，你，你太看得起我了啊，这台车，可是阿斯顿马丁，价值破亿啊！”

    她不敢开……

    怕剐蹭到哪里，卖了她也赔不起。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，告诉慕紫晴的保姆，说这车剐蹭到也没关系，奖励宿主一键超跑全新服务。”

    “选择二，不让慕紫晴的保姆开宿主这台超跑回去，奖励宿主代驾尊享服务，不管在何时何地，宿主需要代驾，只需要跟系统说一声，就可以开启代驾尊享服务，把宿主的车，安全的送到宿主指定的位置。”

    这两个选择的奖励，都是服务奖励，还都不错。

    至于选择内容的话，慕紫晴都说了让她的保姆帮他把车开回去，他也把车钥匙给了慕紫晴。

    要是拒绝让慕紫晴的保姆把车开回去的话，会掉慕紫晴的面子。

    外加，他觉得一件超跑全新服务，相比代驾尊享服务更好。

    因为只要在城里，就能叫到代驾服务，而他，也挺少喝酒的，今晚是因为是林婉雪的入职饭局，他才跟林婉雪的同事们多喝了一些酒。

    平日里，要开车的话，他是不喝酒的。

    而车的话，他这个老司机开肯定是没问题，但是像女儿们这些新手开车，那就有极为有可能出现剐蹭事件了。

    而豪车剐蹭一个面，那修理费，还真的很贵。

    而且，就算修理了，也没办法做到全新。

    外加就是车开久了后，车子的车漆也不会像之前那么光泽好，再怎么抛光镀膜，也达不到新车的标准。

    (本章完)

