    白石手捧起湖水喝了一口。

    湖面倒映出他端正的五官，打湿的手开始整理凌乱的发型。

    “唔~”一声娇哼，背靠大树的涅音梦缓缓睁开眼皮，一双深绿色的眼眸茫然望向周边。

    清澈的湖面被阳光照得熠熠生辉，翠绿的草坪铺满右侧山坡，这里明显不是地下单间。

    她眼眸盯着蹲在湖边的白石，“这里是哪里？”

    白石起身，向她招了招手，故意卖个关子道：“你过来看看就知道。”

    涅音梦手揉一揉后脑勺，人从树下起身，跟着他走上右侧的山坡，视线变得豁然开朗。

    数不清的房屋坐落在大地，和流魂街的茅草屋不同，那里的房屋都是铺着金色瓦片，被阳光一照，仿佛无数条金色溪流在空中流淌，充满华贵之气。

    位于中央地带，有一大片白色尖塔如护卫般簇拥着最高的一座塔。

    那座塔叫做忏罪宫，从这里望去，仿佛支撑整个苍穹，可谓是人力打造的奇观。

    与之相比，巍峨的双极之丘就是大自然的鬼斧神工。

    “润林安。”涅音梦立刻明白这里是哪里，只有在西一区才能够见到瀞灵廷的全貌，看见忏罪宫和双极之丘。

    “不得不说，瀞灵廷的壮观超乎我想象，我之前还以为是一个不怎么大的地方。”

    白石对瀞灵廷的印象都是来自于动漫。

    可电脑、手机，终究是屏幕有限，想要展现出瀞灵廷的宽阔，显然是远远不够。

    涅音梦眼眸扫过瀞灵廷，伸手一指某个地方道：“那里就是技术开发局。”

    白石凝目望去，看不太清楚，随口道：“你想回去了？”

    “嗯，我从没有离开茧利大人身边这么久。”

    涅音梦面无表情，语气流露出明显的失落，这股思念让她不太想继续追寻自己的价值。

    即便是轻如鹅毛又怎么样？

    她始终会选择待在茧利大人身边。

    “尊敬父亲是好事，可也不能凡事都没有自己的主见。”

    白石伸手拍了拍她的肩膀，满脸笑容道：“我们去西一区逛逛，玩个痛快。”

    涅音梦侧头问道：“你不怕被抓吗？”

    “哈哈，希望他们能晚点过来。”

    白石耸了耸肩。

    这里离瀞灵廷最近，又是流魂街最繁华的地方，相当于天子脚下，映像厅的监视力度必定比西十区要严很多。

    他明知如此，还是要在西一区的街道逛，不是想实践灯下黑的理念是否正确，而是想帮西十区的织田信长和归蝶分担一下压力。

    双方到底是有一些交情在那里，他力所能及的忙，还是要帮一下。

    涅音梦见他坚持，也没有继续说什么，直接问道：“润林安的南町和北町，你想去哪里？”

    白石对西一区不太了解，他还是第一次到这里，很谦虚道：“南町和北町之间有什么区别？”

    涅音梦解释道：“南町偏向于娱乐，北町偏向于美食美酒。”

    “那我们去北町。”

    白石想去北町尝尝美食美酒，手伸进口袋一摸，心凉了半截，立马改口道：“还是去南町玩。”

    “嗯。”

    涅音梦点头，充当西一区的导游带路。

    …………

    南町位于白道门南边三公里，之所以隔得如此远，就是流魂街居民普遍厌恶或畏惧死神。

    他们不太愿意聚集在死神经常出入的白道门，才会将商铺开在南北两边。

    久而久之，形成润林安商铺最密集的南北两町。

    白石尾随涅音梦到街头，密集的人口，喧闹的声音，让他联想到穿越前的乡下集会。

    人头涌动，呼喝之声听得人心头火热。

    这边在进行街边相扑，那边是木偶戏剧，游廓里的游女弹着三味线，人与猴在表演杂耍……

    白石只恨两个眼珠子太少，完全看不过来，满脸兴奋道：“我到尸魂界这么久，还是第一次看见这样热闹的场面，不愧是润林安！”

    “这些有意思吗？”

    涅音梦无法理解白石为什么高兴，周边的声音听在她耳里，只觉得吵闹，换做是在实验室的话，敢这么大声，绝对会被茧利大人狠狠训斥一顿。

    “当然有意思，你看，那个猴子会杂耍抛接球，还是一次抛七个，多聪明啊！”

    涅音梦用专业眼光审视猴子全身，道：“我改造的话，有信心给它多加几双手臂，眼睛，起码能转三十个球。”

    “……”白石面色有几分复杂，想了想改造猴三头六臂的模样，不对，只加手臂和眼睛，还是一个头。

    那画面从童年回忆瞬间跳到惊悚恐怖片，他浑身打个冷颤，“你不要若无其事说出这么可怕的事情好不好。”

    “这可怕吗？”涅音梦语气有些疑惑，在她眼里，这是很正常的操作。

    真要说可怕的话，她记忆里只有一次失败的生物改造实验。

    她帮着茧利大人进行软体生物改造，硬生生将无足的软体生物增加上百个触手，每个触手表面会流出腐蚀衣服的绿色液体。

    和那种生物比起来，增加几双手臂和眼睛的猴子反而都有几分可爱。

    “正常人谁会给猴子加那些。”

    白石翻了一个白眼，没好气道：“你啊，别总是想那些改造的事情，享受眼前的生活不好吗？”

    “无法理解。”

    涅音梦摇了摇头，她觉得实验、改造这些是自己的生活，但白石说那些不是，那一定是她的理解出错。

    毕竟她是茧利大人利用义骸技术和义魂技术所制造的魂魄，思维不同于正常魂魄，也是没办法的事情。

    “呃，是我的错，不该到南町玩，还是去北町吧。”

    白石不是一个只顾自己玩得高兴的人，涅音梦不喜南町，那就去北町。

    美食总不可能厌恶吧？

    至于钱的问题，他只有让大户赞助经费。

    白石扫视街道上的人，打算挑选合适的下手目标，意外发现一个高大的背影，有些眼熟啊。

    他仔细看了看，连忙挥手道：“勇音，好巧啊！”

    听到有人喊自己的名字，虎彻勇音回头看了眼，高个子的优势让她看见后面的白石，一张脸顿时变得紧张起来，慌忙扭过头，加快步伐离开这里。

    

