    这年头，生个大病，那个不需要花十几万，几十万？

    治愈HIV这种必死的绝症，才花50000，实在是不值一提。

    当然，也有人说，凡人科技这种行为，虽然好，但也成了很多人的放纵的资本。

    从此之后，HIV不再是必死无疑的绝症，很多人也会越来的放肆，私生活也会越来的不检点。

    尤其是妓.女、***行业，都将进入“无.套”的新时代。

    只要注射了HIV疫苗，还怕什么？尽管来……

    没办法，凡事有利也有弊。

    哪怕是HIV疫苗，和HIV的治疗。

    这些事情，王凡也是没有办法的。

    有光明的地方，就有黑暗，这是一成不变的真理。

    对于这些，王凡同样没有任何理会。

    他走的路，只向前看，至于身后，根本不会理会的。

    时间过得飞快，又到了年终。

    不过这一次，大家基本上都是各回各家，毕竟去年都是在王凡家里过得，今年再不回家，就有些不合适了。

    于是，只有王凡和李思思坐着大鸟一号，回到济州市。

    “思思，先去我家，还是去你家？”王凡笑着问道，都在一个城市。

    李思思想了想，很是体贴：“今天去我家吧，然后去你家过年。”

    “好。”王凡毫不犹豫地应了下来。

    李思思父母，对于王凡的到来，很是热情，一顿招待，不在话下。

    像是这种场合，如果是去外面吃，不管花多少钱，都有些诚意不足。

    但若是亲自下厨，然后做一桌子菜，那才是真的热情。

    看着李母张罗的一桌好菜，王凡感动不已。

    晚饭吃的很融洽，当然也会问及什么时候结婚的事。

    不过被李思思给拦住了。

    但却让王凡忍不住深思，结婚是个大事。

    只是他和几个女子，总不能一起结婚吧？

    地球上任何一个国家的法律，都不允许。

    这让王凡忍不住深思，既然地球上不允许，那么月球上呐？

    若是一个人的实力，强大的一种地步，甚至可以主宰整个地球，那么所谓的规则，法律，又算什么？

    想到这里，王凡心中有了新的打算。

    晚饭后，二老很是知趣地进了屋，将空间留给王凡和李思思。

    “凡，我们休息吧。”最后，李思思红着脸说道。

    王凡点点头，拉着李思思的手，进了她的香闺。

    双目相对，一时无语。

    王凡记得，上一次，就是在这个卧室，就在他们将要突破最后一步的时候，李思思来了亲戚，最终功败垂成。

    而那之后，李思思每晚都和沈思凝在一块，王凡更没有机会。

    至于今晚，若是再如此，那就苦逼了。

    于是，王凡忍不住开口：“思思，你家的亲戚，没有来吧……”

    李思思先是一怔，接着羞赧地点点头，轻轻地嗯了一声。

    王凡喜上眉梢，将李思思抱起，直接放到床上。

    从大学，李思思便是他的红颜知己，两人的关系更是暧昧不清。

    是铁哥们，还是恋人，很长的一段时间，王凡都拿不准。

    但现在，李思思终于要成为他的女人。

    想到这里，王凡的目光变得有些迷离，直直地看着李思思。

    李思思同样目不转睛地看着王凡。

    四目相对，一时无语。

    最后李思思笑道：“久经战场的老司机了，你还放不开啊！”

    王凡忍不住尴尬，点点头，笑道：“那我来了啊！”

    “嗯。”李思思轻轻地嗯了一声，闭上眼，一副任君采撷的样子，无限娇羞。

    王凡看着李思思，最终吻上那性感的樱唇，然后慢慢地蜕掉两人的衣服。

    看着李思思白如凝脂的胴.体，王凡忍不住火热，但依旧抱着李思思，极尽温柔。

    两人拥吻，缠绵，身体交织在一起。

    直到二十分钟后，王凡觉得时机差不好了，才温柔地挺枪而入。

    李思思一声娇呼，脸上却是带着幸福的笑容。

    今晚的王凡，很是温柔，并不算太疼。

    这一夜，王凡很是疼惜李思思，怕李思思初经人事，承受不住，并没有过多的索取。

    这让李思思很是感动。

    最后两人相拥着沉沉睡去。

    第二日，两人告别二老，又回到王凡的家。

    四人其乐融融地吃着年夜饭，看着多年不看的春晚，倒是颇有情趣。

    过年的这段时间，王凡基本都和李思思在一块。

    尤其是晚上，两人更是腻的不行。

    对于李思思，王凡有着难以描述的迷恋，而李思思同样喜欢和王凡在一块。

    于是，这段时间，两人可以说是热情似火，在王凡的再三索取下，经常战斗到深夜。

    五日后，王凡得到消息，直接带着李思思，飞回凡人科技。

    这一次，凡人健康的人，对于人类基因密码的研究，取得了极大的突破。

    并成功地研制出了X1试剂！

    所谓的X1试剂，适用于人体，使得人体的各方面机能永远处于最佳水平，使得新陈代谢等等，都处于最完美的状态。

    这样一来，虽然说不上长生，但极大程度地延缓衰老还是没有问题的，甚至几乎可以实现永葆青春。

    可以说，X1试剂的主要作用，就是延缓衰老、延长寿命、永葆青春。

    只是量产过程比较复杂，难以实现大规模量产。

    而这一次，也只有10支成品。

    王凡拿到X1试剂之后，先是通过科技衍生系统，进行鉴别。

    结果发现，这10只X1试剂，很是成功，不但没有任何副作用，还可以极大地延缓寿命，一旦服用，若是不出意外，超过150岁，没有问题，并且不会衰老，还会增强人体的机能素质，免疫力等等。

    这样的好东西，王凡并不打算量产。

    一个时代，一个思维，盲目地延长全球人的寿命，没有意义，甚至会带来灾难。

    毕竟若是都延长50岁，那么地球人口，别说70亿了，100亿都打不住。

    因此，除非开启星空殖民时代，否则王凡不会推广这种X1试剂。

    而这10支X1试剂，王凡自己服用了一支，给了苏雪雁、李思思、沈思凝、宋茜、李瑶、盛田雪奈，以及他的父母。

    至于剩下的那一支，王凡打算给左小可，那个想要杀他，却下不了手的野玫瑰，小可。

    