    不管怎么说，这个项羽也曾是慕容诗诗的英灵。

    而他又把慕容诗诗当成妹妹一样看待。

    呃……

    按年龄来说，慕容诗诗比林天佑还要大一岁，应该是当成姐姐来看待才对。

    但不管是妹妹还是姐姐，反正，林天佑看在慕容诗诗的面子上，今天都不会灭掉项羽的魂。

    “哼，捉鬼龙王，你不过是凭着从茅山抢来的七星龙泉剑，才勉强将我的火焰箭斩裂。

    以为这样就可以小看我了？你想的太多了！”

    项羽有着霸王之称，便足以说明他性格之霸道。

    但今天，看到林天佑之后，他才知道，这个世间还有比他更霸道的家伙存在。

    慕容元浩一直看着场上的情况，见林天佑在那里不停的激怒项羽，心里一阵冷笑。

    “捉鬼龙王，你就继续去惹怒项羽吧，他的怒气更高，那对你的仇恨就更高。

    到时候，你必将魂灭于项羽之手！”

    他心头暗想，如果林天佑不是仗着七星龙泉剑的力量，哪里敢亲自出手攻击？

    但那种剑，对项羽并不起作用。

    他在来的路上，就已经听到项羽亲口说起。

    只要剑不起作用，那么赢家，还是他慕容元浩。

    “对不起主公，我让你失望了！”

    赵云一脸羞愧，冲林天佑抱拳道歉。

    在天咒术的加持下，他依然不是项羽的对手，多少丢了捉鬼龙王的脸面。

    “无妨，项羽毕竟身上的神器多，虽然都是鬼气所化，但也不容小觑。”

    林天佑拍了拍赵云的肩膀，安慰他不用自责。

    当然，他说的不容小觑是针对其他人来的。

    对林天佑自己，这种鬼气所化的神器，根本不够他看。

    项羽的面色越来越难看。

    这个少年，居然还敢当着他的面，跟身后的赵云闲聊？

    实在太过份了！

    “看箭！”

    项羽暴喝一声，将霸王弓拉成满月，一支火焰更浓的箭矢已经贴地射出。

    空气在火焰箭的疾速之中，瞬间撕裂，压向地面，将土层都给掀翻。

    一阵惊人的刺耳的音暴声，震动整片天地。

    这一箭，比之前射向赵云的那一箭，威力还要强悍数倍。

    因为项羽将他全身的霸王之气，加持其中，为的，就是给捉鬼龙王一个难忘的重创。

    “主公小心！”

    赵云明显感觉到那一箭的威力，惊骇之中，便想冲到林天佑的身前，为他抵挡。

    可就在此时，林天佑左手从裤兜里抬出，一把挡在赵云身前，让他不能轻易过来。

    这一剑，赵云如果真冲过来抵挡，那他必灭无疑。

    “别紧张，凭项羽这十万魂力的一箭，根本伤不到本少！”

    林天佑咧嘴一笑，右手握着的七星龙泉剑陡然高举。

    “龙王剑诀，五重剑意，倾城一剑！”

    他低喝一声，无上的天道剑意，瞬间将七星龙泉剑覆盖。

    宝剑本来就光华艳丽，受剑意的加持，变得更加炫丽无比。

    手用力挥斩，那惊天的一剑，带着肆虐的力量，形如匹练，与项羽的火焰箭重重撞击在一起。

    火焰箭上加持的是霸王之气，而林天佑的剑芒却是达到六重的绝强剑意。

    二者对撞，顿时整片山林传来轰鸣，将山道数里范围内的所有树木植被，全部轰裂，泥土更是漫天翻飞。

    “什么？”

    项羽脚步后退，被眼前的一幕，惊的目瞪口呆。

    他身后的慕容元浩，则更是吓的魂不附体。

    他哪里看到这样的场景？

    简直就像天崩地裂一样！

    英灵空间里的众英灵全都表情凝固，因为这剑箭相撞产生的力量，导致他们的神识无法感知到外面发生的任何事情。

    他们不知道现场是什么样子，更不知道，他们的主公，林天佑，有没有受伤。

    白起手按在腰上的剑柄。

    只要他感知到林天佑受到一丝伤害。

    哪怕违反林天佑的命令，也要强行冲出英灵空间，用他的千军万马，将西楚霸王踏碎！

    好在，等那股对撞的力量消散，他终于感知到了林天佑的情况。

    一切如初，林天佑，他的主公，一点事情都没有，样子仍然是那么的轻松，潇洒！

    反观对面的西楚霸王项羽，则是满脸的惊愕。

    似乎被林天佑那逆天的一剑所吓到。

    “看来，主公的七星龙渊剑很强，斩出的剑意，竟然能如此轻松就破掉了项羽的最强一箭。”

    白起淡淡的说道。

    “能不强吗？这可是欧冶子和干将二人联手铸成的宝剑，世间仅此一把！”

    剑圣盖聂双眼泛着精光，说道。

    他手中的工布剑，也是干将所铸。

    自然明白七星龙渊剑的厉害之处。

    “我输了！”

    项羽从震惊之中回过神来，一双眼睛盯着林天佑，面容苦涩的说道。

    他的实力并不是最强的巅峰，可他认为，就算让他达到巅峰，也绝对不是手握七星龙渊剑的林天佑对手。

    这个少年剑道有多强，他早在瞭望山的时候就有知晓。

    如今，连他的最厉害的底牌也奈何不了林天佑，继续打下去，也没有什么意义了。

    “然后呢？”

    林天佑一脸的戏谑，道：

    “像当年在乌江自刎一样，再次灭了自己的魂？”

    项羽脸色通红，当年的事情，他其实是有些后悔的。

    如果败给刘邦，他敢于面对失败，重过江东，说不定，历史将全改写。

    可他却因为面子问题，感觉输了，就无颜再见江东父老，结果用自刎的方式结束生命。

    一切的努力，就这样的白费，实在让他不甘心。

    如今林天佑的话，让他再次回想到千年以前的往事，一股英雄迟暮的感觉，涌上了心头。

    “好了，跟你开玩笑的，你别这么苦着脸了。

    既然你认输了，我们就谈谈后续的事情吧。

    嗯，简单的说，本少很中意你，有没有兴趣当本少的英灵？

    要知道，成为本少的英灵，你将有机会得到天书改写天命的机会哦。”

    林天佑对项羽的战力，其实还是非常的满意。

    而且这个家伙做人也痛快，并没有太多让他不爽的事情发生。

    如果硬要说不爽的事情，那就是这个家伙背叛了慕容诗诗。

    但这个问题不大，他其实并不希望慕容诗诗参加英灵大战。

    因为对她来说，这个大战太危险。

    如今项羽主动离开，倒也省的他担心了。

