    画完图像，此时窗外已经渐渐发白。

    “陛下，时间不早，您该起来了。”

    门外响起公孙舞的清脆声音。

    “朕已经起来了，进来吧。”

    大门开启，公孙舞带着侍女前来帮皇帝洗漱。

    宁天卓便将画像交给许诸，让他转交石正曹成，让他们尽快找到此人。

    洗漱完毕，吃过早膳。

    此时天色刚刚黎明。

    宁天卓走出大门，带着许诸和程咬金，以及公孙舞向前院走去。

    前院中，石正和曹成带着数十位身穿便装的锦衣卫精锐已经等待多时。

    “陛下，此次您微服出城，请带上这些侍卫保护安全。”

    “这些侍卫会分散在陛下身边，暗中保护陛下。”

    石正说道。

    “不用了，朕有他们三人在身边保护已经足够。”

    “此事非常重大，锦衣卫绝对不能露出马脚。”

    “所以朕出城以后，锦衣卫这两天要销声匿迹，不能给摄政王任何凭证。”

    宁天卓命令道。

    “遵命，陛下。”

    数十人齐齐跪倒在地。

    “只需派出一些机灵点儿的人继续找人，或者盯着皇宫各处出入口便可。”

    “如果有形迹可疑的人，高力士会给你们命令。”

    宁天卓下达完指令，便带着三位护卫大步走出锦衣卫府邸大门。

    门外早已停着石正曹成准备好的马车，许诸架着马车向城西冲去……

    穿过城区无数街道，来到高大的城楼前。

    宽阔的三座城门一字排开，身为大安皇城的西方主要通道口，这里一向都是车水马龙。

    守城门的士兵，正在检查路引证件，以及马车内的货物情况。

    宁天卓坐在马车中，好奇的看着前方长长车队。

    花费了十几分钟的时间，他的马车经过检查，使用了锦衣卫搞到的普通身份，正式进入城门洞。

    一路驶过车外的护城河大桥。

    一大片城外的青翠草原，以及远处的大片房屋出现在他的眼前。

    西门外靠近城楼的都是贵族的马场，那片房屋便是往来客商暂时储存货物和休息的地方。

    宁天卓和陶香君约定的地点，就在那片商业区中的一座茶楼。

    马车快速向前，进入这片靠河商业区的街道中。

    来到一座热闹的茶楼前方。

    等到宁天卓走下马车，在三人的保护下进入茶楼的二层。

    公孙舞很快便找到了陶香君所在的厢房。

    进入厢房，里面坐着一身书生装扮的俊俏男子，赫然正是陶香君。

    不过在陶香君身边，还坐着一位老者和一位中年男子。

    “草民陶一达见过陛下！”

    “草民陶虎见过陛下！”

    宁天卓进入厢房，身后房门刚刚关闭。

    老者和中年男子齐齐下跪行礼道。

    “不用客气，赶紧免礼吧。”

    “称呼我为卓公子便可。”

    宁天卓笑着挥手道。

    “卓公子，先喝杯茶吧。”

    “这位是？怎么以前没见过？”

    陶香君好奇的看着他身后，那位身材如同铁塔一般的程咬金。

    “草民见过皇后娘娘，草民刚效忠陛下，皇后娘娘自然不认得。”

    程咬金抱拳行礼道。

    “行了，在外面咱们都要小心，不用大礼参拜。”

    宁天卓笑着坐在陶香君身边。

    陶一达和陶虎恭敬的垂手站在一旁。

    “卓公子，我们昨晚已经商量好一个抢夺计划。”

    “从这座镇子向前十里，便是进入峡谷的一条商道。”

    “这条商道名叫百里川，要穿过百里峡谷才能进入一片平原。”

    “按照车队的速度，他们要走一天时间才能抵达百里川另一端。”

    “那里正是我们下手的好机会。”

    陶香君用白皙的指尖，沾了一些茶水。

    在桌上画出两座山脉，以及一条峡谷的蜿蜒曲线。

    “香君，这是你认为的下手好机会好地点。”

    “难道摄政王那边会没有任何防御？”

    宁天卓问道。

    “卓公子放心，他们自认为有数千士兵护送，还有高手坐镇。”

    “而且这里又是皇城附近，所有状况都在摄政王的控制之中。”

    “他们不会太过警惕，而那里也是我们能够下手的时机和地点。”

    “如果进入平原，他们人手众多，我们就再也没有机会了。”

    陶一达说道。

    “你们陶家私军，现在有多少参与计划？”宁天卓问道。

    “卓公子，我们虽然隐藏的有超过两千人，但不能全部都派出来。”

    “现在出动的，仅仅只是五百人而已。”

    “正是因为数量太少，我们只能在那里下手。“陶一达回答道。

    “明白了，都派出来确实容易引起轰动。”

    宁天卓点着头，看着桌上的茶水地图，心中默默思索着。

    “卓公子，不是我们不想全力出手。”

    “但陶家私军自幼便是接受陶家的训练，很多人一出手就会被人认出来。”

    “这次才专门挑选了一些精锐帮忙。”

    陶香君解释道。

    “这处峡谷地带，是否有什么合适的地形？”

    宁天卓仔细问道。

    “这处地点是陶虎亲自查探过的，那里两侧山壁上树林茂密。”

    “极易进行伏击，而其它峡谷地带山崖陡峭，不适合进行包围。”

    “如果不是常年指挥军团作战的大将，也看不出那里的地形情况。”

    陶一达回答道。

    “别小看摄政王的人。”

    “如果那里是百里川最适合埋伏的地点，恐怕已经被他们提前盯上了。”

    宁天卓说道。

    “可是要进行伏击，夜色是最好的屏障。”

    “以我们的实力，加上陛下的诸位高手，绝对可以拿下车队。”

    “即使付出一定代价，也在所不惜。”

    陶一达笑着说道。

    “我决定了，不在山谷中埋伏。”

    “因为山谷中埋伏会被他们提前预警。”

    “而且就算拿下车队，马车也不容易掉头。”

    “如果摄政王的人带兵前来增援，我们的行动会很危险。”

    宁天卓仔细思索后，摇头说道。

    现在的情况非常复杂。

    百里川适合埋伏的地点并不多，而且一定会被摄政王的人提前防备。

    如果陶家私军在那里动手，谁埋伏谁还不一定。

    即使陶家私军有足够把握战胜对方，但也会付出惨重的代价！

    现在宁天卓手上的实力并不多，不想过早的浪费人手。

    “卓公子的的意思是？”陶香君不解问道。

    “过了这处埋伏地点，前面是一个峡谷弯道。”

    “那里再往前，就要走出百里川了。”

    “所以我打算，你们的人分成两部分。”

    “峡谷出口前派出大部分人手，加上我的高手进行拦截。”

    “让他们无法顺利的走出峡谷。”

    “剩下的人就在后面，你们之前设定的埋伏点藏身。”

    “等前面一旦打起来，他们只需要听从命令后方堵截就行。”

    “峡谷口地势狭窄，这正是我们唯一的机会。”

    宁天卓看着地图，心中已经有了一个办法。

