
　　“给我起来，还我清白！”

　　夏天用脚踢了踢刀锋的尸体，脸上表情非常不爽，咬牙切齿的，像是蒙受了千古奇冤。

　　“老子冤枉啊。”

　　干嚎一声，这才低下头看着手中依旧震动嗡鸣的手机。

　　“嘿。”

　　看到上面来电显示的名字，夏天冷笑一声，随即接通。

　　“怎么样？”里面传来一个急切的声音，带着几分兴奋，“得手了没有。”

　　“呵呵。”夏天的声音略显意外，“原来是林先生啊。”

　　嗯？

　　电话那头，林江脸色骤然一变，声音充斥着肃杀，“你是谁！”

　　“你猜。”夏天的语气中带着一丝揶揄，“林先生，你的人都死了，你也要小心啊。”

　　都死了？

　　加长林肯车中，林江骤然坐直了身体，脸上表情一瞬间狰狞，他的心也一瞬间沉入了谷底。

　　但他到底不是寻常人，快速平复波动的情绪，冷声道，“你是那个打伤我儿子的人，你叫夏天，对吧！”

　　嗯？

　　夏天有些意外，神色之间若有所思。

　　关于他的名字，只有金东一家人知道，而这几天贴身保护金小鱼和麻小雀，也未有接触外人。

　　林江是怎么在这短时间判定自己身份的？

　　“小子，你是不是在想，我是怎么知道你的名字的？”

　　电话那头，林江阴毒的声音传来，“很简单，因为金东的女人，现在在我手中。”

　　“呵呵呵，呵呵呵呵呵……”

　　顿了顿，林江笑了起来，声音犹如阴风在吹过，“我想金东应该快到盘山了，所以，一会麻烦你，亲自将这件事告诉他，他一定会很惊喜的。”

　　“好，我会转达的。”听到林江的话，夏天语气风轻云淡，没有一丝波动，“你以为这样就能威胁金东吗？”

　　夏天平淡的语态让林江有些讶然，不过并未多想，他轻笑着，“你告诉他，这次是他的女人，下次就是她的女儿，我现在改变主意了，不会杀她女儿，而是抓起来调教一番，让她女儿变成女奴，然后卖到国外。”

　　说到这里，林江又是一阵恶毒的大笑，随即咬牙切齿道，“还有你这个小杂种，打我儿子，杀了我的人，你以为我会放过你吗，我或许暂时奈何不了你，但你身边那个漂亮女人呢，哈哈哈哈，我会把她送给我儿子调教，你觉得她是什么样的下场？哈哈哈哈。”

　　“你是不是很恨我？是不是现在就想杀了我？哈哈哈，好吧，我给你个机会，金东的女人就在夜魅私人会所，你来杀我吧，你要不敢来，我就先杀了金东的女人，哈哈哈哈。”

　　啪！

　　话音刚落，电话中断。

　　林肯车中，林江脸上的狰笑一瞬间收敛，眼中闪动疯狂杀意，立刻又拨通了一个号码。

　　“子风，立刻实施b计划。”

　　“是！”电话里面传来林子山亢奋的声音。

　　……

　　另一边，夏天看着手中的手机，凝眉思索。M.23sk.com

　　出于一种本能的思维意识，他感觉到一丝不对劲。

　　刚才的交锋之中，他竟然被林江掌握了主动权。

　　最关键的是，说到最后时，林江竟然开始针对起了他。

　　思绪片刻，仍然想不通。

　　“如果我不去，就会杀了金东的女人么……”

　　脑海中不由想起，那个叫做李柔的女子。

　　夏天眉头大皱，随后摇摇头，将手机揣进兜里，快速返回，很快与仙蒂汇合。

　　“夏天哥哥。”

　　看到夏天出现，金小鱼和麻小雀都忍不住惊呼起来，两张苍白的脸蛋上挂着浓浓的担忧。

　　对于她们而言，今天发生的一切，恍如噩梦。

　　遭遇暗杀，夏天与仙蒂带着她们一路狂奔……

　　尤其是仙蒂，带给两个小姑娘无以伦比的震撼。

　　她们作梦都没想到，这个一直安安静静站在夏天身旁的漂亮女子，竟然这么厉害。

　　“没事了。”

　　夏天先是对仙蒂点了点头，随即温和一笑，说道，“那些人已经离开，我们现在安全了，小鱼小雀，我们也走吧，金先生快来了。”

　　“是，是吗？”

　　两女顿时又惊又喜，不停的抹眼泪。

　　接下来，四人并未走出树林，而是沿着树林边缘，顺着盘山路向下行去。

　　果然如夏天说的那般，一路之上，再也没有发生任何意外。

　　约莫四十多分钟后，他们拦住了疾驰向上驶来的十几辆车。

　　随着车停下，车门打开，一道道身穿西装的保镖快速下车，将三人团团护在了中央。

　　“爸……”

　　“舅舅……”

　　随着金东的出现，金小鱼和麻小雀哭着跑了过去，死死抱着金东再也不肯松手。

　　“好了好了，没事了，没事了。”

　　金东温言安慰着，好半晌，才将两女哄着上了车，随后走向夏天与仙蒂。

　　“夏先生，夏小姐，这次幸亏你们，我……”

　　夏天一摆手，制止了他，“金先生，我有事和你说，请跟我来。”

　　说罢，转身走向一边。

　　看他如此，金东略微错愕，随即对身周保镖道，“你们在这里等着。”

　　两人很快走到了一侧，和二十多名保镖拉开了距离。

　　夏天没有拐弯抹角，直言道，“金先生，李柔女士被林江抓住了。”

　　“什么！！”

　　金东先是一愣，继而大惊，整个人直接愣在了原地，骇然望着夏天，似不相信自己的耳朵。

　　对于他而言，虽然并未正式将李柔娶进门，但早就将她当成了自己的妻子，两人所欠缺的，不过是表面上的一个结婚证而已。

　　在他心里，金小鱼和李柔一样重要。

　　“今天山上有两伙人，但只有一方袭击我们，而另一方则躲在暗中，伺机出手，但他们被我杀了，可以确定，他们是林江的人，刚才林江的电话，打倒了那个头目的手机上……”

　　夏天将事情的经过简单述说了一变，最后看着金东。

　　“他……他想干什么？”

　　由于太过担忧李柔的安危，金东脸上再也看不到半分镇定，有的只是惊慌失措。

　　“他最后说，如果我不去那个私人会所的话，就会杀了李柔女士。”

　　夏天沉吟一下，又道，“这样看来，他不仅在针对你，也在针对我，既然这样，这件事交给我吧，我现在就去救人。”

　　“我和你一起去。”

　　金东不假思索的开口，看得出来，他的情绪波动很强烈。

　　“你不能去，你还要保护小鱼和小雀，对了，我也会让仙蒂留下保护你们。”

　　夏天果断拒绝。

　　他虽然不知道林江真正的目的，但仍然做出了较为稳妥的安排，“金先生，如果我猜测不错的话，您别墅中的保镖应该是内奸，否则的话，对方不可能轻易绑架李女士。”

　　顿了顿，他抬起眼，看向前方不远处的二十多名保镖，“你的这些保镖也不能完全信任，你要小心一些。”

　　闻言。

　　金东张了张嘴，随即机械的点了点头。

　　李柔被绑架的事情让他彻底慌了神，以至于听到夏天说身边保镖不能信任时，金东并没有太大反应。

　　看他如此，夏天暗自叹了口气，也不好多说什么，当即问起夜魅私人会所的详细地址。

　　接下来，两人很快返回。

　　在金东的命令下，让出了一辆空车，夏天上车，在离开之前，深深看了一眼仙蒂。

　　仙蒂则微不可查的点了点头，而后一双凤眸将四周保镖一扫而过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第718章 夏天入局免费阅读。https://xs.23sk.com 