    原版的唐人街探案，也是出现了佛光。

    但是那位导演当时拍摄时候，可没有媒体在场。

    他只能自己发发微薄，感叹一下，最多鼓舞一下剧组时期罢了。

    而王小乐这一次可不同。

    留下来的几组媒体记者都是那种老油条，他们联系自家公司立马就把这个新闻发了回去。

    “天降佛光，王小乐疑似位面之子！”

    “古有闭月羞花，今有佛光照人，绝世美人倾城倾国，古人从不欺我！”

    媒体嘛，标题怎么吸引人怎么来。

    而网友们也非常吃这一套。

    “卧槽，这哪请来的水军，这吹捧也太无底线了吧？位面之子也敢随便用？”——石头漂泊的日子。

    “我看到标题就进来喷了，原来还挺喜欢王小乐的，可是他，位面之子？他算个屁！”——残阳弑雪。

    自从穿越题材在华夏火了之后，网友们脑洞大开，把历史中一些做出超出时代举动的名人都怀疑成穿越者。

    而这其中，以西汉那位王莽童鞋最为大家所公认。

    这种在封建时代喊出解放奴隶，土地国有，进行一系列现代人眼熟操作的猛人，怎么看都像个穿越者。

    但是，王莽建立的王朝却在短短十几年之间就覆灭了。

    而覆灭的直接原因是，他的几十万大军和刘秀的几万起义军对战的时候，天降陨石！

    没有什么绝世谋略，没有什么超凡猛将，而是用陨石这种这种匪夷所思的方式，一举覆灭数十万大军。

    无论谁读到这段史书的时候，脑袋里面绝对嗡嗡作响。

    这可是真实历史，不是奇幻小说。

    后来就有网友用位面之子来形容刘秀这种有着大气运的，完全就是坐在家中，都有皇帝宝座送上门的人，为位面之子。

    穿越者大战位面之子，最后在天道力量的修正下，穿越者失败了。

    这就是大家对于那段历史在网上的戏称。

    别看都是戏称，但是不管是穿越者，还是位面之子，都是一种常人完全无法理解，从而给他们带上的光环称号。

    王小乐不就是一个拍电影的，他也能算位面之子？

    呸！

    这新闻一出，网友们那是一片骂声。

    但是当他们看完新闻，看到王小乐准备大团圆歌舞时候，天空中出现佛光这一段，很多人都有些默然无语。

    这尼玛也太巧合了吧？

    “王小乐从出道以来，每部片子都能够在圈内热播，甚至引发全民热潮，像他这种天才导演，好像娱乐圈中也只有他这么一个？”——哎呦喂1988。

    “天才导演不少，但是像王小乐这样能够横跨军事片，情景喜剧，仙侠剧，喜剧电影，甚至还能打造国民综艺的人，好像真没有。”——山不易。

    “他还会写歌编曲，音乐圈也玩得转。”——山山888。

    虽然吵闹的人不少，但是，当有网友列出王小乐的成就之后，大家也不得不承认。

    “这家伙在娱乐圈确实算是有点牛逼，但是和位面之子那种超级大boss，没得比！”——西瓜黄。

    “这倒是，别说王小乐现在在娱乐圈都算不上君临天下，就算他真正成为娱乐圈大佬，也不过如此而已。位面之子，他肯定算不上！”——风百裂。

    大家对于位面之子这个称呼的反馈异常激烈，这条新闻下的评语至少几万条，几乎都是说王小乐不配的。

    但是，网友们也不得不承认，王小乐是有那么一点点气运了，至少普通人强很多的气运。

    而在陆浅雪的新闻下面，那完全就是另一个风格了。

    “小雪果然绝世美颜！”

    “古时的四大美人也不过如此！”

    “陆浅雪这种姿色的女人，在古代是绝对要被选入宫的，至少也是个贵妃级别！”

    “舔屏！”

    “离开王小乐那个渣男，他配不上你！”

    “小雪，我才是这世界上最爱你的人！”

    这两条新闻都登上了热搜，而且，佛光美人陆浅雪的新闻俨然才是头条热点。

    大批大批的网友赞叹完陆浅雪的美色，然后就跑到位面之子的新闻下痛骂王小乐。

    这种场景，让众多的媒体工作者全都头炸了。

    王小乐远在泰国，这样都能够登上热搜，这让他们工作怎么做，热搜头条那可都是有着极大的宣传效应，是媒体们力争的荣誉啊！

    “王小乐是不是作假的？”

    “还真不是，在泰国，没人敢用佛光作假的。”

    “啊啊啊，这小子运气也太好了吧！”

    而这时候，在手机上看到这些新闻的王小乐笑得合不拢嘴。

    轻轻松松就上了一次头条，唐人街探案的宣发效果杠杠的。

    而他身边的陆浅雪则是眼波流转，妩媚动人的向着他勾了勾手。

    “位面之子？”

    “佛光美人？”

    王小乐搓搓手，一脸猥琐的站起来。

    佛光这事情，绝对是个好兆头，这几天，唐人街剧组的拍摄大家都士气大增，而王导自然有心情享受一下佛光美人了。

    那些键盘上的臭屌丝竟然敢把陆浅雪的新闻弄成头条，压在他王导的头上，叔叔可以忍嫂嫂也不能忍。

    那他就把陆浅雪压在下面，报复回来，这才是王道。

    这场新闻还是和以往对娱乐圈新闻一般，很快就过去了。

    但是，不知不觉间，人们已经潜移默化的认为，王小乐是个大气运的人。

    不然完全无法解释王小乐这一路走来的成功，连拍个电影都有佛光来帮忙，这简直过分了。

    “他和王莽，刘秀这些人间帝王是没法比，但是在娱乐圈，谁也没遇到过这种猛人啊！”

    金瀚发出一声感叹后，将手中的手机扔到墙上，摔得支离破碎。

    自从他想要和王小乐相比之后，他已经摔碎了不知道多少台手机了。

    而发出这种类似感叹的导演，并不是只有他一个。

    “我们的戏是不是错开一下档期，不要和唐人街探案放在一起？”

    原本这种自认不敌的行为，只会出现在张成谋，以前的陈凯盛这种顶级大导演的身上。

    而现在，才踏入电影圈，拍了一部电影的王小乐，就让人隐约的产生这种想法了。