
　　第339章探望

　　血脉亲情终究是绕不过去的坎。

　　第二天一早，宁天羽和唐芷茹出现在了医院。

　　“谢谢你呀，天羽！”

　　“和我还说这个干什么！来都来了，咱们上去吧！”

　　宁天羽笑着搂住了唐芷茹的肩膀，走向了病房。

　　此时的病房之内，唐老爷子面色蜡黄的躺在了病床之上。

　　而让宁天羽有些意外的是还有一个颇为熟悉的人在场。

　　顾佳明！

　　当初唐老爷子可是想让唐芷茹和顾佳明联姻的，只是因为宁天羽的出现而就此作罢。

　　想不到他此时竟然出现在这里！

　　最主要的是顾佳明正在说着什么，想不注意他都不行。

　　唐山的面色有些铁青，董明珠更是直接扭过头。

　　“老爷子，您放心就好，这位汤姆森先生可是我的朋友，医术自然是顶尖的存在！”

　　顾佳明拍着胸脯说道。

　　“您老也看到了，芷茹跟着那个姓宁的有什么好处？

　　这么重要的场合竟然连人都见不到！”

　　“无论怎么说，孝顺才是第一位的嘛！”

　　顾佳明在一旁吹风，唐山对宁天羽可是极为满意的。

　　“话也不能这么说，老爷子生病的事情芷茹并没有告诉他，否则他一定会来！”M.23sk.com

　　“哎呦！我说唐叔叔啊，知人知面不知心啊！我可是听说他宁天羽在省城内左拥右抱的，这种人你也放心将芷茹交给他？”

　　顾佳明眼里闪过一抹鄙夷之色：“如果您不信，您现在却省城一定是一抓一个准！”

　　唐山和宁天羽的交集并不多。

　　虽然心中并不相信顾佳明的话，毕竟男人嘛，出去应酬难免会和异性产生一定的接触，但他此时却也不敢咬死了。

　　唐老爷子面色有些难看：“人呐，还是实在一点比较好！”

　　如果说唐老爷子身体健康，那对江南市的地位还是有一定野心的。

　　但现在卧在床榻之上，心思自然也就淡了。

　　而顾佳明虽然说的好听，可想要让汤姆森出手也是有代价的，而这代价显然就是让顾家和唐家联姻！

　　在宁天羽手中抢人，不得不说他也的确是有点勇气。

　　屋内还有不少人，毕竟唐家也算得上是大家族，而唐山也不屑于让自己的女儿沦落为联姻的牺牲品，也动用了自己的关系，现在一大屋子人围绕在病房周围，场面有些凝重肃穆。

　　“我什么时候左拥右抱被你看到了？”

　　宁天羽推开门走进来。

　　而经历了这么多事情，唐芷茹已经认定了宁天羽，直接伸手垮在了宁天羽的臂弯上，以此来清晰说明自己的态度。

　　顾佳明虽然是海外归来，算得上精英中的精英，但和宁天羽比起来，他根本算不得什么！

　　最主要的还是感觉。

　　唐芷茹更喜欢宁天羽，而不是因为宁天羽现在的身份地位才决定和他在一起！

　　“宁天羽？”

　　顾佳明诧异的回身看了宁天羽一眼，很显然他也没有想到宁天羽会在这个时候归来。

　　而他方才说了什么自己心中清楚，这难免会有些尴尬。

　　“天羽，你回来了！”

　　唐山看了宁天羽一眼，原本急躁的心反而放了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第339章 探望免费阅读。https://xs.23sk.com 