    “难道他，竟然是奔着……”

    显然，对于心中，在这一刻产生的想法，很多人感觉到有些不可置信。

    所以，心中虽然想到了，或许真的是如此。

    但是，却没有说出口，因为他们，有些不太相信，真的会是他们所想象的那种结果。

    所有的顶尖强者，此刻心中不管信或不信，不管认为林清尘能达到，或者是不能达到。

    在这一刻，他们都在等待着时间的流逝，等待最终的结果出现。

    因为，很有可能，他们将会见证，一个从未记载过的事件发生。

    哪怕是失败了，那也是一样，会流传下去。

    毕竟，能够达到如今这种境地的人，真的是不多，林清尘从某种意义上来说，是第一个。

    至少，在生命法则修行者之中，是目前所走的最远的一个。

    在这一刻，所有观看林清尘渡劫之人，都感觉到时间格外的漫长。

    接下来短短半天的时间，仿佛就像是过去了好多年一般。

    纵然渡劫之人不是他们，可心中也非常有压力，感觉到十分的沉重。

    不过，终究只是半日的时间，当第九天即将到来之时，所有人在这一刻，几乎都屏住了呼吸。

    当第九天到来的那一刻，空中万道法则之力，所显化的雷劫，比之前突然之间增强了数倍。

    万道本源法则之力，在这一刻也是显现而出。

    别说是身处于雷劫之中的林清尘，纵然是此刻，观看渡劫之人，都感觉到了强大的压力，朝着他们袭来。

    很多顶尖强者，面对这种恐怖的威压，下意识的想要反抗。

    “都不要动，擅动者，杀。”

    也就是在此刻，一道清冷的女声响起。

    随后，一道孤傲的身影，出现在空中。

    不过，却并未曾有什么举动。

    同一时间，还有其他一些，林清尘亲近之人，也都做好了随时出手的准备。

    因为他们都知道，此刻的天玄大陆内部，未必就真的，如同看起来的那样。

    这其中，或许还有顶尖的强者，并非是跟天玄大陆这边一条心的。

    或者说，是不想看到圣族之中，有如此人物出现。

    若是在此时，出手干预林清尘渡劫，那么很有可能，导致林清尘渡劫失败，从而身死道消。

    所以此刻，纵然这么做，可能会让有些人心中不舒服，会得罪一些人。

    可是现在，也顾不了那么多了。

    没有什么事情，比现在林清尘的这尊分身，渡劫不受到打扰，更为重要的事情了。

    而林清尘此刻，在九霄之上，被万道法则之力幻化的雷劫，劈在身上的一瞬间。

    这一刻，身上的圣衣，几乎被劈碎了一样，变的褴褛不堪。

    不仅如此，整个人也瞬间血肉模糊。

    看到眼前的这一幕，独孤清影她们的心，顿时一颤。

    她们的目光，死死的锁定林清尘的肉身。

    在第二次雷劫，还未曾凝聚完毕之时，她们中心松了一口气。

    因为她们发现，林清尘的肉身，再一次的发生变化。

    不仅如此，身上流出的血液，覆盖在整个圣衣，以及本命圣剑之中之时。

    不管是生命圣衣，还是生命尘念剑，同样开始蜕变。

    独孤清影她们心中清楚，若是在第二道雷劫之下，依然可以完好的话。

    那么，之后或许就有很大希望了。

    很快，万道本源法则之力，显化出来的之后，所凝结的第二次雷劫，已经成型，并且朝着林清尘肉身劈去。

    此刻正在蜕变的肉身，以及圣衣和本命圣剑，再一次的承受了下来。

    虽然看起来，好像十分的狼狈，但终究是挺过来了。

    林清尘的肉身，此刻正在遭受万道本源法则之力的形成的雷劫洗礼。

    林清尘此刻的圣魂，也正在迅速的发生着变化。

    不仅如此，对于生命法则之力的感悟，也迅速提升。

    至于说，对于外界所发生的一切，却没有丝毫的关注。

    因为林清尘心中清楚，劫数未曾完成之前，纵然自己再怎么关注，也是不起丝毫作用。

    既然如此，不如专心感悟世界法则本源，这是最好的，提升自身对于法则感悟的时机。

    错过了，以后就不可能再有了。

    不到最后的时候，不到最后一刻，绝对不会浪费时间的时间。

    因为渡劫之后，每一分每一秒的时间，都是格外珍贵的。

    很可能，都不会再有让他安心感悟法则之力的平静时光。

    至少，不能这么心无旁骛的，更快的提升自己对于生命法则的理解和感悟。

    当时间，到了第九天，然后又过去一半之后。

    此刻外界观看林清尘渡劫的所有强者，心中的巨石，算是放下了一半。

    因为，林清尘既然可以挺得住，之前的那些雷劫洗礼，现在暂时也算是没有什么意外会发生了。

    除非，在九天九夜将要过完的那一刻，林清尘还未曾完成，否则，便是没有什么危险了。

    至少，在没有外界因素的干扰之下，是不会有危险存在了。

    所以此刻，独孤清影她们，将注意力，都放在了方圆数百万里之内。

    她们要保证，无人可以影响到林清尘丝毫。

    在这一刻，那些跟林清尘亲近的势力，以及至亲之人，连带着整个浩渺洲，都给严格的把控了起来。

    能做的，都尽可能的完成了。

    剩下的，就看林清尘自己，到底能够支撑到什么时候了。

    很快，最后的时间即将到来，所有的强者，全部心神，几乎都倾注在林清尘的身上。

    也是在这一刻，万道世界本源法则之力，顿时变得比之前更加强悍。

    所有显现的师姐本源法则之力，所凝结而出的雷霆之力，顿时开始融合在一起。

    几乎就是在这一瞬间，一道散发着氤氲紫气的雷霆显现。

    就在这道散发着氤氲紫气的雷霆形成的瞬间，整个天玄界之中，风云骤变。

    不管是身处哪一方大陆的强者，在这一刻，都不约而同的，望向了天玄大陆，林清尘渡劫所在的方向。

    他们很多人，虽然不知道，究竟为何会如此。

    可是，却心中同时有所感应一般。

