    “狂妄小儿！”

    “以为这样就可与我对抗？”

    看着陆天龙和晴儿朝着自己而来，而且在苏凌月昆仑镜的作用下，幻化成成千上万虚影，紫微大帝嘴角勾起一抹冷笑。

    “唰！”

    她伸手一挥，瞬间乌云遮日，笼罩大半天空。

    下一秒，在那漫天乌云之中，点点星光闪烁，直接朝着下方照耀而来。

    “星辰之力！”

    一声娇斥，那道道闪烁的星光，一瞬间闪耀起来，就像是一颗颗流星般，直接呼啸而来。

    “轰，轰，轰！”

    星光所至之处，空间瞬间崩裂，随之崩裂的，还有一道又一道陆天龙和晴儿的虚影。

    那爆裂连成一片，仿佛天崩地裂，恐怖的能量朝着四周席卷而去，所过之处又是仿佛世界末日。

    “唰！”

    陆天龙却似乎没有受到什么影响，手中轩辕剑挥舞，人皇剑魂呼啸而出，从那崩裂的空间之中瞬闪而过，直接朝着紫微大帝而去。

    “吼！”

    人皇剑魂仿佛都化成一条真龙虚影，张牙舞爪气势非凡，带着无与伦比的恐怖威压。

    “唰！”

    于此同时，晴儿挥剑，剑气同样幻化成一条七彩神凰，与陆天龙的龙形剑气交相呼应，一左一右横扫而去。

    虽然大片空间崩裂，但昆仑镜仍然将空间分割成无数的小空间。

    远远看去，漫天仿佛都是真龙和神凰虚影，以不可匹敌之势，从四面八方朝着紫微大帝而去。

    与此同时，女娲石的作用开始显现。

    在那七彩光芒笼罩之下的空间，并没有像是周围的空间一样炸裂，仅仅是出现了一道道细微的裂纹而已。

    哪怕强如紫微大帝，此时的攻击竟然也不能攻破女娲石的防护！这显然有些出乎紫微大帝的预料，她微微皱眉，双手再次使劲儿翻舞，半空之中又是点点星光闪烁，下一秒就像是下起了流星雨，强大力量幻化出来的星辰，直接朝着陆

    天龙和晴儿倾泻而去。

    她企图挡住陆天龙和晴儿的攻击，迫使他们后退。

    但陆天龙怎么可能让她如愿！

    “晴儿！”

    知道两道剑气无法伤到对方，陆天龙突然大喝一声。

    “来！”

    晴儿高声回应。

    下一秒，两人同时在狠狠一踏，两道身影瞬间腾空而起。

    “吼，吼！”

    龙啸，凤鸣！

    在那扭曲的空间之中，能够清晰看到一条身形庞大的真龙，浑身闪烁金光，带着震慑天地的威压。

    在真龙虚影旁边，则是一条凤影，一条七彩神凰的影像。

    一龙一凤在半空之中起舞，搅动一个巨大的漩涡，直接朝着四周扩散出去。

    哪怕漫天流星雨砸落，可进了真龙和七彩神凰周身的范围，竟然也瞬间爆裂。

    “攻击！”

    又是一声怒喝响起。

    化为真龙和七彩神凰的陆天龙和晴儿，从半空之中俯冲而下，在半空之中划出七彩沟壑，直接朝着紫微大帝而去。

    “天命之力，加持！”

    另一边，苏凌月也是一声娇斥。

    刚才她使用了一滴天命之血，此时化成淡淡的血雾直接笼罩在陆天龙和晴儿周身。

    那一龙一凤仿佛披上了一层血色长纱，透着说不出来的诡异和奇妙。

    “找死！”

    紫微大帝暴怒，满天星辰竟然也挡不住陆天龙和晴儿？

    “我倒是要看看，你们的实力有多强，竟然敢如此狂妄！”

    她也是艺高人胆大，觉得自己实力必定在陆天龙和晴儿之上，哪怕对方有上古神器，她同样毫不畏惧。

    “咔嚓！”

    半空之中，出现出现一道裂纹。

    “咔嚓，咔嚓！”

    随着那裂纹出现，又是一道接着一道爆裂声响起，一条一条的裂纹出现。

    瞬间，天空再次变幻，之前的乌云完全消散，此时天空一片漆黑，片刻之后便是点点繁星亮起。

    陆家城墙上，无数人都已经看呆。

    苍穹之上，漫天星辰，就仿佛真的一般，让人根本感觉不到这是幻影。

    唯一跟真实有所区别的，那便是这漫天繁星比现实中要更闪耀一些。

    “唰，唰，唰！”

    繁星闪烁，一道道光芒散发，朝着四面八方照射出去。

    很快，在那一道道星光的闪烁下，漫天繁星竟然神奇的连接在了一起，远远看去就仿佛在天空中出现一张星光大网。

    再仔细去看，便见那原本处于北方的紫微星，却仿佛就在这漫天繁星的最中央位置！

    陆天龙等人已经看明白，这紫微大帝以紫微星的名字作为称号，便是真如紫微星一样，是群星之中的帝王。

    她能够掌控星辰之力，借用满天繁星的力量，增强她自身的攻击力。

    果不其然，满天繁星闪烁，紫微大帝周身气息暴涨。

    “接下来，让你们见识一下，漫天星辰之力的恐怖！”

    她的声音响起，接着大跨步朝着陆天龙和晴儿幻化的龙凤而来。

    每向前踏出一步，便有无数星辰亮光闪烁在紫微大帝身边，前冲一段距离后，她周身仿佛环绕着无数颗的星辰，仿佛披上了一件流光溢彩的霓裳！

    “龙飞凤舞！”

    “龙言凤语！”

    “龙跃凤鸣！”

    陆天龙和晴儿却似乎早有准备，面对来势汹汹的紫微大帝，两人对视一眼，周身能量同样暴涨。

    接着，一龙一凤两道身影，在半空之中快速的纠缠在一起，双方快速变幻着姿势，每一次移动身体，周身能量都会暴涨几分。

    下方苏凌月同样再次出手。

    她重新掌控天命之血的气息，再次将陆天龙和晴儿笼罩，同时催动昆仑镜，直接朝着紫微大帝照射过去。

    昆仑镜，还有洞破天机之力。

    就比如此时，紫微大帝行进速度很快，在周身无数星光环绕之下，几乎看不到她的本体。

    但在昆仑镜的照耀下，她却完全现行，速度在众人眼里同样慢了不少！

    “花里胡哨。”

    看着昆仑镜下显现出来的紫微大帝本体，陆天龙冷漠的声音响起。

    下一秒，一龙一凤陡然加速，以势不可挡的姿态，直接朝着环绕无数星辰的紫微大帝撞击而来。

    “轰！”

    先是死一般的寂静，接着一声爆响，惊天动地。

    “噗！”

    短暂僵持之后，一道身影爆射而出，人还在半空的时候，直接张嘴喷出一口鲜血。正是紫微大帝！

