    青芜看一眼被女明星像缠粽子一样缠住的鬼冢，蹙了蹙眉头，

    问墨燃，“怎么回事，说说。”

    墨燃指了指挂在鬼冢身上的女明星，

    “刚才那个阿姨拿着终端假装在打电话，但是电话真的拨通了。”

    墨染又指了指树梢上挂着的女鬼，说，“妈咪，是吊吊，是鬼，我看见了！

    然后那个阿姨吓到了，到处乱跑，所有人都很害怕，特别吵，然后...

    嗯，然后那个阿姨就跑到鬼冢叔叔身上去了!

    妈咪，是不是鬼冢叔叔身上藏着好吃的？那个阿姨为什么一直抱着她啊？”

    鬼魂一般不会主动接近人类，除非是特别亲近的人或者十分痛恨的人，

    无论是哪一种，青芜都不打算插手，

    “喂！那边的小孩子谁家的，有没有人管，胡说八道什么！”

    青芜皱了皱眉头，

    “妈咪，那个怪叔叔是在叫我吗？”

    “他没有礼貌，不用管，回去吧。”

    墨燃说好，

    但穿着工装服，带着帽子的男人直接冲到了墨燃面前，大着嗓门威胁墨燃，

    “小孩，听见没有，叫你呢，什么鬼魂一个字都不准出去乱说，听见没有！”

    “我没有乱说！我就是看见了！”

    墨燃最讨厌别人冤枉自己，

    “你这小孩子怎么回事，根本就没有鬼，

    乱说话的后果你知道吗，影响票房你赔得起？嗯？”

    墨燃听到了陌生的词汇，皱着眉头没说话，

    工装男人见墨燃不说话，青芜也不想惹事的样子，

    断定了对方是惹不起，想跑，声音直接拔高了一个高度，

    “我跟你说话，有妈生没爸教养的东西！听不见吗！”

    青芜停下脚步，眼中划过一片冷意，转身问，

    “你说谁有妈生没爸教养？”

    “我有爸爸！”

    还不等对方回话，墨燃明白了工装男人是在骂他，

    得到青芜默许的眼神，飞速冲了上去，一脚踢在男人膝盖上，

    “嘶！小兔崽子你干什么！”男人下弯身体的瞬间，墨燃又是一拳打在男人肚子上，

    紧接着踩着男人大腿跳到他背上狠狠一个肘击，

    “打你这个骂人的坏东西！”

    所有动作一气呵成，小猴子一样灵活的墨燃，六岁而已，

    不过是瞬间就把一个一米七八的大男人打趴在了地上，

    全场震惊，一时鸦雀无声，墨燃坐在男人背上用小拳头砸，

    “叫你说我没爸爸！叫你乱说！”

    鬼冢这时走了过来，对青芜说，“这个，是航运局长的儿子。”

    青芜冷睨一眼鬼冢，

    “别这么看我，刚才那女人主动给我说的，不然我怎么认识这种货色!

    听说，你们下午还把局长侄子的腿给废了？”

    青芜默言，看着地上眼眶发红的墨燃，

    这小家伙，果然很在乎啊，在乎有没有爸爸的陪伴，

    鬼冢看青芜沉默，不得不提醒一句，“大妹子，再继续下去，航运局长可没人养老了。”

    毕竟墨燃的性格，谁都管不住，

    青芜无声叹息，上前将墨燃抱在怀里，

    “燃燃，没事了，以后爸爸都会陪着你。”

    墨燃背对着青芜擦了一把眼泪，

    “芜姐，我没哭。”

    小小的墨燃，小小的倔强，此刻青芜心中酸涩又心痛，

    “走吧，回去吃饭。”

    青芜淡淡说了一声，也不管地上的人，鬼冢看了一眼，跟着离开。

    很快有人把地上的男人扶起来，送去山庄医疗室，

    有人看青芜走远了，远远地才敢喊一句，

    “等着，局长不会放过你！”

    走在最后的鬼冢转头看一眼对方，吓得对方僵在原地不敢再说话，

    青芜一手牵着墨燃，一手牵着阿紫到了餐厅包间，

    发现莉莎已经坐在位置上等，

    “你们去哪里了？”

    青芜拿起筷子，没提刚才发生的事，只问，

    “你说那个局长儿子，叫什么？”

    “怎么了，劳伦斯。”

    青芜点头，“嗯，以后千万别让我俩碰面。”

    莉莎疑惑，“为什么？”

    鬼冢说，“别问，问就是他俩一见面，你会倒霉！”

    莉莎抬眼看一眼门口，“可是已经来不及了。”

    只见门口一男的，手上搭着西装外套推门进来，

    头发一丝不苟地往后梳，十分精神的商务风帅哥，

    帅哥对莉莎点了点头，“不好意思，莉莎，来晚了。”

    看见青芜时，眼中闪过一丝惊艳，随即又化作平常情绪，

    莉莎站起来介绍，“伯克利先生，这位是我给你说过的朋友，青芜。”

    伯克利对青芜伸出手，

    “你好，我是伯克利，碰巧在附近谈事，很高兴认识你，青芜女士。”

    青芜回握，礼貌点头，“很高兴认识你。”

    伯克利侧身，对莉莎说，

    “这位是我的朋友，劳伦斯。”

    莉莎站起身，热情相迎，天知道她花费了多大心思才促成这场饭局，

    但这个劳伦斯为什么事这副狗德行？

    一张脸裹成了粽子，只露出一双眼睛，还死死盯住旁边的青芜，

    这场景，不妙啊，

    联想到刚才青芜的话，又看一眼咬牙切齿的墨燃，

    她明白了，这是肇事者和受害者的尴尬见面。

    青芜坐下没说话，劳伦斯拉出椅子坐在她对面，也不说话，

    莉莎打圆场给劳伦斯倒了酒，

    “劳伦斯先生，听说你喜欢失落之城，我专门托人排队好久买到的，尝尝吧。”

    随即又对青芜使了个眼色，不搞定劳伦斯，怎么搞定伯克利？

    青芜看一眼劳伦斯，淡淡道，“你想怎么解决？”

    鬼冢扶额，大妹子，你这哪里像是要解决问题的，是想来打架的吧，

    劳伦斯突然起身，围着青芜看了一圈，

    摸着下巴故作深沉半天，说，

    “当我的电影女主，拍一部电影，这件事就算了了。”

    青芜蹙眉，不确定自己是不是听错了，

    莉莎揉了揉耳朵，看一眼鬼冢，鬼冢同样疑惑，

    反而是伯克利笑了笑，

    “青芜女士，劳伦斯不善表达，但是真心邀请，不知道你愿不愿意赏脸帮忙？”

    比起不靠谱又跳脱的劳伦斯，主动放低身份的伯克利看起来的确可信许多，

    “对，我真心的！你就说行不行吧？”

    青芜蹙眉，说，“我没演过戏。”

    “戏份不多，几场打戏，几个回忆杀镜头，就说你敢不敢吧？”

    青芜看一眼墨燃，对劳伦斯说，

    “可以，但是你得先道歉。”

    劳伦斯指着脸，不服气，“本少爷已经挨揍了！”

    青芜冷眼看过去，“燃燃只是实话实说，你先骂人，不道歉这件事没得谈。”

    “实话？你当本少爷拍的是鬼片就真的有鬼了，美女，这可是星际，讲科学知道吗！”

    青芜垂下眸子，说，“的确很难让人信服。”

    鬼冢和莉莎没吭声，曾经两人也以为鬼神之说太过遥远，

    可发生在青芜身上，无法用现有科学解释的事情太多。

    劳伦斯切一块牛排进嘴里，咀嚼时拉扯到伤口痛得龇牙咧嘴，

    忍不住一拳锤在桌子上，

    “总之！本少爷只相信自己亲眼看见的东西！”

    青芜叹息一声，说，

    “我还是第一次见有人提这种要求，不满足你，倒显得我小气了。”

    “尽管来，别耍花招，任何弄虚作假都逃不掉本少爷眼睛，

    我拍电影用的那些道具，就能给你好好上一课！”

    劳伦斯说完，一副等着拆穿青芜把戏的模样，

    “燃燃，那就去抓几只，让这位叔叔长长见识。”

    “好！”

    青芜倒一杯茶给劳伦斯，劳伦斯伸出手碰到茶杯，又警惕地收回来，

    “雕虫小技，少爷我不会中招！”

    青芜挑眉，一笑，

    身边的伯克利眼中也透露出好奇来，

    阿紫安安静静的坐在青芜身边，所有人都只当他是个安静听话的孩子，

    却没注意他手指微动，以奇怪的手势，结了印，

    “抱歉，各位，我临时有事，先离开。”

    莉莎准备走，

    未来的航运局长以后一看见自己，就想到今日被吓得屁滚尿流的窝囊样子绝对不是好事，

    “别走，今天谁也别走！哪儿也别去，所有的损失，我担着！”

    莉莎凝眸，坐下，

    话都说到这份儿上了，有冤大头亲自送上门来，不坑白不坑。

