    野怪清得差不多了，金贡赶到上路，跟已经在推塔的双人路，一起推上路塔。

    姜林没有去，这个版本还没有一塔奖励机制，哪边先推了一塔根本无关紧要。对面麻辣香锅也没有露头。

    快推完的时候，姜林喊上金贡跟节奏先回城守下路的兵线，同时也是逼迫对面下路撤退。

    张成单吃上路一塔。

    塔皮快见底的时候，他放慢了A塔的速度，塔下还有一波兵，如果不让对面防御塔消耗掉，这波兵会转换成对面的经济。

    这是前几天姜林给他讲的关于兵线资源的理解。

    峡谷资源分为两种，一种是可再生，还有种是不可再生。

    野区资源就属于再生资源。

    而兵线，属于不可再生资源。

    以十分钟为例，中路刷新的小兵数量为107个。上下路都是101个。红蓝两方刷新的小兵总数为618个。

    不管打不打这些兵，十分钟它就只刷新这么多。

    这跟野区资源不一样，清掉一组野，除了红蓝buff、大小龙跟峡谷，其他野怪都是100秒的时间，刷新下一波。如果不清，它就不会刷新。

    机制上的不同导致，每损失一波兵线，就等于这局游戏永久损失120块，如果有“法拉利”，那损失的还要多30块。

    只要让对面少补一波兵，根据峡谷相对论，差不多等于赚了半个人头。

    这些东西，张成是能理解的，甚至姜林不说，他也明白这个道理，很浅显易懂。但姜林不说，他平常打比赛的时候还真不注意这些。

    如果有快速推塔的机会，肯定就直接推了，不会想这么多。

    而这些方面的小细节，在姜林看来，就是目前LPL跟LCK还有“捞美”那些联赛最大的差距。无关操作，他们的职业选手已经具备了一定的专业素养。

    不过这也正常，在没有英雄联盟之前，这些国家的电竞选手已经是一份比较常见的职业了。整个电竞行业发展得很成熟。

    LPL联赛正在变得专业，这些方面马上也能追上。LPL选手很快也会成为真正有职业素养的电竞选手。

    路，都是人走出来的。

    RNG将下路一塔让给了上路looper，他在RNG的战术优先级要比下路高很多，无心帮推得差不多了，进草回城。

    “好的，两边的双人路都推掉了对方的一塔！”

    时间才3分46秒。

    管泽元不确定地说了一句：“这应该算是RNG亏了吧？”

    他本身并不是职业选手出身，再加上接触英雄联盟时间晚，对于局势的把控并不透彻，刚从lspl升到LPL那段时间，他没少被网友骂“瞎**解说”。

    他也很郁闷。

    怎么回回都会发生一些跟我预测相反的事情呢？

    今天有记得在旁，他决定更多以发问的形式进行解说。

    记得点头：“是的，RNG有点亏……”

    他们的线上实力强那么多，却不能有个正常对局，甚至看情况，这局的对线期将大大缩短。

    从战术层面而言，EPA开局打出了他们想要的结果。

    麻辣香锅清完姜林的野区，往下路河道走，他的运气不错，游戏第一个印记刷在了下路河道蟹，他刚好绕回来打掉，一点不耽误时间。

    但他靠近中路的河道刚追到河蟹的时候，酒桶挺着圆滚滚的肚子，也从红色方靠着中路的岔路口走了出来。

    3级酒桶遇上了3级千珏。

    “酒桶想抢河道蟹吗？”

    “可MLXG的身后有布隆啊！”

    “千珏打得很强势，见面就给了姜林一套！”

    “酒桶白白挨打，退到了自己的野区……”

    应该是打不起来了。

    “这里，眼，有吗？”

    mata站着河道草丛，守着麻辣香锅拿印记，防止姜林杀个回马枪，顺便他跟小虎确认视野。

    小虎看到republic在下路河道插了他的第二个饰品眼，但当时republic是推完一波线去插的眼，等小虎追上去的时候，他已经做完视野了。

    mata点点头，抠下B键，光圈从他脚下显现，还没旋转几圈，一个大酒瓶子滚到了他的身下，炸掉了他一点血皮。

    有眼！

    “你小心，我回去……”

    mata看香锅拿了河道蟹，进了自家野区，就近回城。

    而在他回城的同时，牛头赶到下路，帮正在带线的烬点亮河道视野。

    下一塔已经没了，这个时候视野很重要。

    他将眼插到快靠近河道进蓝buff的岔路口，便准备去对面上路三角草丛再插一个，这样不管千珏从哪里绕过来，都能看到。

    “进他野区反野！”

    mata刚刚测出了草丛有眼，这会儿不一定还跟着MLXG。

    作为辅助，知道哪里有眼不排的话，不专业。

    尤其是这种指挥型的辅助。

    排了视野，他才能更好地指挥团队打小规模的团战。

    就算在也没事。

    牛头加上酒桶的控制，可比对面千珏跟布隆的配置狠多了。野区遭遇战真打起来，主动权在他们。

    “贴墙贴墙！”

    河道蟹刚刚被麻辣香锅打了，在河道中央形成圆形视野。

    这个视野只要靠着墙壁绕过去，就能形成视野盲区。

    姜林跟夏衡就这么神不知鬼不觉地钻进了对面的下半野区。

    麻辣香锅一个人还是很小心的，将F4拉到靠着进入下二塔的岔路口，在那一枪一枪A着。

    魔沼蛙很快就还有一半的血了。

    夏衡走在阴影，意图WQ二连，麻辣香锅又往着岔路口拉了一下，跟他拉开距离。但这个时候，姜林操着酒桶也从黑暗中出来，E技能“肉蛋葱鸡”顶到F4，一个惩戒将这只MLXG打到一半的野怪收入囊中。

    “姜林反野得手！”

    “好凶啊！”

    刚刚姜林在野区白白挨了麻辣香锅一套连招，看着气势上被压制了，MLXG似乎才是那个风格更为强势的新锐打野。

    可都还没40秒，姜林便迅速找回了场子。

    当着麻辣香锅的面，抢掉他打了一半的野……

    这场面在LPL春季赛是真的不多见。

    反倒是麻辣香锅用这样的方式抢了对面打野很多次。

    观众席的EPA粉丝响起了一阵欢呼声。

    史森明朝着宁看了一眼。

    他的打野风格也跟MLXG还有姜林一样，都是非常凶悍的打法。

    宁注意到史密斯的扭头，看到了他眼里的质疑，“哼哼”了两声，他发现这家伙自从“分手”后，越来越不相信他的实力了。

    “这种有辅助跟着的入侵，叫入侵吗？”

    麻辣香锅在他看来也有点怂。

    要是他……

    刚刚大鸟被抢，他反手就是一套连招拖住对面这两个人，让中路还有下路的队友包过来。

    自家野区有什么好怕的？

    MLXG还是不够凶啊！

