    第132章 时空夹层（求订阅！求月票！）

    秦昊看着周围的环境。

    一片荒地，什么也没有。

    地图之上标注错了？

    不可能。

    如果是错的，那那个红衣元婴修士脑子有病，把一个假地图藏在牙齿里面。

    还被人围杀致死。

    这地图标识地方，一定有东西。

    只不过，秦昊现在还没发现而已。

    他直接盘膝坐下。

    闭上双眼，随后, 感应此地。

    寻找此地的空间波动。

    这个上古秘境，是返虚强者所创造出来的小世界。

    里面很多东西都利用到了空间法则。

    秦昊现在到了这里，没发现东西，很有可能是因为空间法则的原因。

    那个返虚大能用空间手段，将这里藏着的东西隐藏起来了。

    就像是一个千层饼一样。

    秦昊他们现在所在的地方，是第一层。

    而地图标识的地方，存在二层夹缝。

    宝物, 就在二层夹缝里。

    只有打开此地的空间法则, 才能看到东西。

    秦昊坐在地上，感受起附近的时空法则。

    远处，几头雷鹰振翅而来。

    雷乾风带着雷霄宗和金光门的人来了。

    看到秦昊坐在这里，他们不知道发生了什么。

    不是说发现东西了吗？

    这附近，什么也没有啊。

    然而，片刻之后，秦昊睁开眼睛。

    “找到了。”

    就在刚刚，秦昊终于发现这片区域时空之中的一点微弱波动。

    跟随波动，秦昊发现了隐藏在这片区域之间的另一片空间。

    只不过，现在的问题，是如何打开这片空间的入口！

    秦昊想了一下，拿出时空神剑。

    他能在元婴期就可以提前修炼时空法则。

    原因就是这把时空神剑。

    现在，秦昊要用这把神剑来切开进入此地隐藏空间的入口。

    雷乾风、陈玄飞看着秦昊拿出了一把神剑。

    尽管他们没有靠近接触。

    但依旧能感应到这把剑上的气息。

    玄妙、深邃，虚幻。

    强大无比，似乎捕捉不到。

    这是什么剑？

    明明剑身有形，但却有一种看得到摸不着的感觉。

    见鬼了。

    这是什么品阶的神剑啊！

    混元级神兵，也没这种气息啊！

    雷乾风现在手上就有一把银雷剑。

    是秦昊给他的。

    混元级神兵。

    但跟此刻秦昊手上的那把时空神剑比起来。

    雷乾风手上的银雷剑, 就是弟弟。

    格局都不是一个等级的。

    秦昊并没理会雷乾风等人的疑惑和好奇。

    他一剑刺入虚空。

    众人只见秦昊这一剑，刺进虚空之内。

    剑身竟然消失不见。

    接着，秦昊一个劈斩。

    一道时空门户被时空神剑划开。

    “给我开！”

    秦昊神剑斩下。

    在时空神剑挥斩之下。

    这道门户被彻底打开。

    这是一个重叠在上古秘境，时空夹层之内的空间。

    雷霄宗和金光门的人见状，无一不露出惊愕的表情。

    “这……这……时空夹层？”

    雷乾风不敢置信。

    时空奥义。

    那不是炼虚境才能接触到的东西吗？

    大夏界，还有炼虚境大能存在？

    这位秦前辈，竟然能破开时空。

    难道，他也是炼虚大能？

    不可能吧！

    雷乾风不敢相信自己的眼睛。

    但现在的问题是，秦昊的的确确切开了时空。

    看着时空之内的空间开启。

    秦昊道：“这个空间，是炼虚境修士临时打造的小空间，内部法则十分紊乱，随时会有时空乱流，修为低于元婴境的，不要踏入其中，否则后果自负。”

    秦昊也是好意提醒一声。

    炼虚境修士打造的小时空，低于元婴境的，身体强度不够，进来就是一个死字。

    甚至就连元婴修士，都未必承受得住里面的时空乱流。

    秦昊说完之后，自己先迈出一步, 带着小白虎和三足小金乌走了进去。

    秦昊本身，就是元婴修为。

    加上他有仙体加持, 自然不怕。

    小白虎和三足金乌，那是纯正神兽。

    神兽的体质本就比人类强大太多。

    它们自然也能进去。

    随后，是秦一。

    也跟着进入其中。

    秦一的修为虽然现在只是金丹巅峰，还没达到元婴境界。

    但他本身就是灰衣力士。

    走的就是炼体流。

    体质比寻常普通修士强万倍。

    时空乱流打在他身上，那就是挠痒痒而已。

    秦一直接进入其中，根本不带考虑的。

    紧随其后的，是雷乾风。

    他也是元婴，自然可以跟着进去。

    天雷子和陈玄飞可就犯难了。

    他们两个，都是金丹巅峰。

    虽然说只差半步就能突破元婴。

    但这半步，始终没迈过去。

    跟真正的元婴还是没法比。

    所以，他们在犹豫，到底要不要进去。

    天雷子到还好。

    对他来说，进不进去无所谓，反正自家太上老祖已经进去了。

    里头要是真有什么好东西。

    太上老祖得到好处，自然不会忘了他们雷霄宗。

    陈玄飞可就犯难了。

    他们金光门这一次，修为最强的就只有他一人。

    金光门其他的太上老祖都没来。

    也就是说，如果他不进去，现在金光门就没人可以进去。

    那里面有什么好东西，跟他们也没关系了。

    可那位秦前辈所说，这小时空里的时空乱流足以镇杀一切元婴之下的修士。

    非元婴境界不可入内。

    陈玄飞可不想死。

    但最终，他一咬牙。

    算了！

    拼了！

    陈玄飞直接走入其中。

    旁边的天雷子看到陈玄飞进去了，他直接看呆。

    好家伙。

    这是不要命了啊！

    陈玄飞进入小时空之内。

    其实，他也不是不要命。

    虽然只是金丹巅峰。

    但他还是有所依仗。

    毕竟，陈玄飞是金光门少有的将金光释意功修炼到第五层的人。

    而金光释意功，是金光门一种极强的护体功法。

    使用的时候，可以在身体周围覆盖一层金光。

    防御力恐怖。

    陈玄飞赌了！

    就赌自己的金光释意功，能挡得住这片空间里的时空乱流。

    时空夹层之内。

    秦昊进入其中。

    他看着跟随而来的秦一、雷乾风，并不意外。

    但看到跟着进来的陈玄飞，秦昊有点吃惊。

    这陈玄飞，有点胆识啊！

    这都敢进来。

    看样子有些依仗！

    陈玄飞进入空间夹层之内。

    一进来，他也不好受。

    这里面，果然如秦昊所说，到处充斥的都是时空乱流。

    以他的金丹之体，进来之后，本是必死无疑。

    催动金光释意功之后，金光护体，才勉强站住脚跟，将所有时空乱流挡在金光之外。

    (本章完)

