    夏芷晴等人担心地看着百里红妆，这韩溪泠一看就不是好招惹的家伙。

    如果不是已经有了一定的底牌，他们相信韩溪泠一定不会这么做。

    然而，面对着韩溪泠的挑衅，百里红妆却是看也不看一眼，直接向着众人道：“我们进去！”

    话音落下，百里红妆直接转身，仿若不曾看见韩溪泠二人的存在一般。

    见状，夏芷晴等人不由得一怔，不过他们自然是听百里红妆的安排，当即便一同转过身和百里红妆向着寝宫走去。

    黑木、黑冥等人自然不会例外，少宗主不在，他们便听夫人的命令。

    至于其他人，不论是什么人，他们都不会理会半分。

    瞧着百里红妆直接忽视了自己的存在，韩溪泠的脸色顷刻间阴沉了下来，眸光怨毒而厌恶。

    “站住！”韩溪泠怒声道。

    只是，面对着韩溪泠这透着威慑与威胁的话语，百里红妆却仿佛不曾听到一般，甚至于脚步都不曾有半点停顿。

    见状，韩溪泠亦是按捺不住了，身形一掠直接挡在了百里红妆的面前，精致清冷的容颜布满了怒意，“我在和你说话，你没有听见吗？”

    “听见了又如何，没听见又如何？”百里红妆反问道。

    “我说了，在帝大哥没有回来之前，任何人都不能进帝大哥的寝宫！”韩溪泠嗓音沙哑，话语更是决绝。

    百里红妆双手环胸，目光肆无忌惮地打量着韩溪泠，优美的粉红色唇瓣勾起嘲讽的弧度，说出来的话语更是透着奚落和鄙夷。

    “我说，你这样一个人唱独角戏唱了这么久不会觉得无聊吗？”

    她就想不明白了，议事殿上所有的事情都已经说得极为明显，韩溪泠却是依旧不依不挠。

    “你这话是什么意思？”韩溪泠眸光暗沉而阴冷，百里红妆这般信心满满的模样在她看来可是极为碍眼。

    “我本以为像你这样清冷孤傲的人，自尊心应该也很强，在那样直接而利落的拒绝之后你应该懂得避讳才是。

    但是，现在看来，显然是我高估了你的自尊心。”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着冰冷的光芒，百里红妆说话亦是毫不客气。

    这韩溪泠处处找她的麻烦，只怕说的不明显这个女人根本就听不明白她在说什么。

    百里红妆的话仿佛利刃一般狠狠地刺痛韩溪泠的心，只是一听，所有人都明白百里红妆此话所要表达的中心内容。

    那就是韩溪泠不要脸！

    但凡有点羞耻心的女子在被拒绝之后应该都不会如此表现，偏偏韩溪泠还是这样不依不挠的找麻烦。

    韩溪泠只觉得自己在大庭广众之下被百里红妆狠狠地打了一巴掌，脸色难看到了极点，双眸的怒火更是不断地燃烧着，只恨不能直接杀了百里红妆！

    只是，不待百里红妆说话，百里红妆的声音便已经再度响了起来。

    “我就要带他们进去，不论是什么样的后果都由我来负责。”

    百里红妆下巴微扬，倾城绝色的脸庞洋溢着自信的光芒。

