    第39章 投降

    “杀啊！”

    厮杀声响起，张睿从梦中惊醒。

    “怎么回事？”

    张睿忙问身边之人。

    “算了，还是我亲自去看吧！”

    张睿见他一脸茫然，还是穿好鞋子亲自去。

    来到目的地，张睿叫住一人，问道：“怎么回事？”

    “黑风寨贼人趁着我们午睡的时候打开寨门逃跑。

    辛好有兄弟盯着，不然让他们跑了。”

    张睿道：“干得不错，好了，你们继续盯着。”

    张睿看着石墙上的独臂男人一息，随后转身就走，准备再睡一个回笼觉。

    与此同时，石墙上的田方看着张睿的背影，左手紧握狠狠砸在城垛上。

    本来趁着他们戒备松懈，带着人逃出生天。

    没想到自己的人却惊动了他们。

    “唉！”田方为自己的生死叹气。

    “还有多少兄弟？”田方问道。

    “三十多人。”

    “唉！”一想到死了这么多人，田方又一次低声叹气。

    这时，一旁的弓手山贼想要说什么，但张了几次口，还是不了了之。

    “你小子想说什么？”觉察到他的异常，催促道。

    “大当家...要不我们降了吧，起码能保一条命。”山贼犹豫了一下，还是壮起胆子说道。

    “不行。”

    想起自己的一条胳膊被砍断，田方就算是死也不会投降。

    山贼见他不同意，心里暗暗叹气，便不说了。

    ……

    次日一大早，张睿的营地开始喧哗起来。

    “爹，儿子回来了。”

    张仲来到张睿的面前。

    张睿捶了一下，他的胸口，笑道：“干得不错。”

    “这次带了多少人？多少粮食？”

    “三十个人，三十石粟米。”

    “赶紧搭伙做饭，吃完继续打，这次一定要打下。”张睿道。

    “行。”

    张仲应道，接着让人淘米做饭。

    一个小时后。

    众人吃过早饭，准备继续攻打黑风寨。

    “让那些新来的村民见见血。”

    张睿看着那些担惊受怕的村民下令道。

    张仲回道：“没问题，我带着他们先去。”

    说完，张仲抽出腰间长刀走到村民面前。

    “听清楚了，等会老子带着你们攻寨，谁要是敢跑，别怪老子手里的刀不认人。”

    话音刚落，就有人跪倒张仲脚下，哀求道：“大爷，求你不要让我死，我家里还有老人与孩子。”

    张仲冷冷看了此人一眼，握刀的右手一挥，那人捂着脖颈死去。

    见有人从他们死去，那些村民纷纷骚乱起来。

    至于那些原来的人，早就见怪不怪了。

    见这些人害怕，张仲也不废话，道：“还在等什么？都给我攻寨。”

    为了活命，村民们只好拿起脚下的武器，磨磨唧唧的靠近寨门。

    田方见他们进攻，下令让弓手放箭。

    由于之前的弓手让徐盖射杀，这批弓手是其他山贼临时担任的。

    可以想到命中率肯不高，甚至不如上一批。

    果然，除了一人运气不好被射伤，其他都射偏了。

    同时张睿一方由徐盖临时培训的弓手，纷纷搭弓放箭还手。

    除了徐盖这个神射手命中一人，其他跟山贼的弓手一样射偏了。

    经过一番磨蹭，张仲带着这些村民靠近石墙。

    长梯架好，张仲用刀让他们爬。

    村民们忍着恐惧顺着长梯往上爬，接着又被石头给砸了下来。

    当即死了三个人，村民们再也坚持不下去了，当即转身就跑。

    他们完全就是想多了。

    张仲知道他们会跑，早就让人盯他们。

    再付出了五条人命的代价，他们还是继续攻寨。

    同时后方张睿派了四个壮汉，他们抱着一根脑袋粗得长形圆木，准备撞开木门。

    “用火箭给我射那个圆木。”

    虽然不担心他们撞开木门，但为了以防万一，田方还是让人用火箭烧了圆木。

    “上来了，有人上来了。”

    一声惊呼在田方的耳边响起。

    等他顺着声音看去，有人竟然登上石墙。

    再一细看，竟是张仲。

    此时的他手持圆盾拼命的抵挡劈过来的刀剑。

    顺便拖延时间，争取墙下的村民爬上来。

    眼看自己就要坚持不住，援兵始终不上来。

    为了活命，张仲暗骂一声，从墙上移到长梯上，再顺着长梯滑下来。

    经历过这一次，田方再也不敢大意。

    再说攻城锤，虽然成功靠近寨门，但木门后方被堵得死死的，怎么也撞不开。

    只好放弃这个想法。

    接下来，张睿又让徐盖带着人又攻了一次，又失败了。

    眼看午时要到，张睿停止攻寨，让他们搭灶做饭，再让王佑救治伤员。

    ……

    石墙上的众山贼见张睿等人不再攻寨，庆幸自己活了下来。

    “盯着他们，有情况叫我。”

    累了一上午的田方，让山贼戒备，而他下了石墙，前往自己的住处休息。

    其中一人看着田方的背影，不满道：“大爷的，拼命的是老子，享受的是他自己。”

    “再打下去，我们这些人怕是活不了了。”

    另一人听到他的埋怨，也是面带愁眉苦脸的说道。

    众人听到后，一个个垂头丧气。

    “要不...我们降了吧，起码保上一条命。”

    人群中谁提了一句。

    不过这句话，众人很是心动。

    碍于田方的威慑，众人不得不谨慎考虑。

    时间一点点过去，有人忍不住了，站起来说道：“兄弟们，为了咱们的小命，不如抓了他，献给对面的首领。”

    众人吃惊的看着这个人，没想到他的胆子这么大。

    见众人不回应，他有点心慌意乱。

    要是把这个话告诉田方，田方肯定不会放过他。

    “干，谁不干，别怪老子杀他。”其中一人咬着牙说道。

    “算我一个。”

    又一人同意。

    很快算上喘气的十二个人也都同意。

    “……”

    吃过午饭，张睿下令再次攻寨。

    这时石墙上的一人喊话：“别打了，我们投降了。”

    突如其来的变故，让张睿等人不可思议。

    但张睿不相信，怕其中有炸。

    墙上的山贼怕张睿不相信，于是让人把五花大绑的田方押上来。

    “这是田方，我们抓了他献给你们。”

    张睿仔细看了看，独臂的田方被粗绳绑中，嘴里塞着一团破布。

    “没想到打了几天，会以这种结果。”

    张睿看着墙上的众山贼，感慨道。

    (本章完)

