    秦暖儿的姐妹已经报了警，楚玲想要逃开，被她们几个拦住了。

    “楚小姐，你还是等警察来了再走吧，这件事情，你是逃不了罪责的。”

    楚玲气的浑身发抖，冷冷的警告：“你们睁大狗眼看清楚，既然知道我的身份，你们还不赶紧让开，得罪我，没有好下场。”

    楚玲在说这些气话时，并没有想到，旁边就有个人拿着手机拍视频。

    楚玲本来就慌张，愤怒，也失去了理智。

    “是秦暖儿自己掉下去的，不管我的事。”楚玲还在为自己辩解。

    十多分钟后，警察来了。

    有人帮秦暖儿作证，又调取了监控，因为两个人当时是扭打在一起的，监控拍到的是楚玲用力推了秦暖儿，秦暖儿脚下没站稳摔进了水里。

    看样子，真的像是楚玲下了杀心。

    警察又去了校医务室，秦暖儿小脸苍白的蜷缩在被子里，像是受了莫大的惊吓，被子下的身体还在发抖。

    楚玲看着秦暖儿这副样子，更是怨气往上冲。

    这个女人演技可真好，不过是掉下水去，就一副没命的样子。

    秦暖儿的确是演的，但，她也的确是受了惊吓。

    她从小就怕死，为了陷害楚玲，她不惜让自己掉进水里去。

    也幸好她命大，有人下水把她捞上来了，如果那个时候没有人救她，她可能真的会没命。

    但富贵险中求，如果她不做这一件事情，楚玲会揪着她不放的。

    秦暖儿是受害者，也被带到了警方录口供，楚玲又气又怒，可当着警察的面，她也不敢发作，她是富家女，一旦这件事情暴光了，对楚家的名声也不好，她也会背负杀人的罪名。

    警方已经录了口供，两个人坐在椅子上，就在这个时候，门外走进来一抹高大的身影。

    秦暖儿抬眼看到了顾西臣，整个人哭的发抖，看到他来，她立即朝顾西臣走过去，躲到了他的身后：“顾大叔，我好害怕，我也不知道哪里得百了楚小姐，她上来就给我一耳光，还把我推进了水里，我从小溺过水，十分害怕……呜呜，你可要为我做主。”

    楚玲看到顾西臣，心情更是沉到了底，哪怕现在，她也深爱着这个男人，可是，当她看到秦暖儿像个受尽委屈的小媳妇儿一样躲在他身后，她的心，犹如千刀万剐，痛的心脏发颤。

    “西臣，我没有……”楚玲看到男人冰冷厌恶的脸色，抖着唇片，想要解释。

    “楚玲，你有什么怨气，直接冲我来就行，不必伤害她，以前觉的你人品高贵，现在看来，是我眼瞎了，你一次一次的伤害我身边的人，我不敢想像，如果真的娶了你为妻，顾家要被你败坏成什么样子。”顾西臣是真的很愤怒，楚玲一直在挑事，针对凌妍，又针对秦暖儿。

    “西臣，在你心里，我就是这样坏的女人吗？”楚玲眼泪瑟瑟发抖，十分的委屈，忧伤，哭诉：“我就算变坏了，也是被你逼的，我原本也是一个善良的女人，是因为得不到你的爱，才会扭曲成今天这样。”

    秦暖儿在顾西臣的背后气怒的说：“楚小姐，你说这些话真的很搞笑，难道你爱顾大叔，顾大叔就一定要爱你吗？你真的太高估自己了，如果你真的善良，你为什么要推我下水？发果没有人救我，我就死了。”

    秦暖儿在旁边火上浇油，顾西牙的脸色越发的难看阴沉。

    “楚玲，我希望这件事情到此为止，以后如果再伤害我身边的人，我就不会再放过你。”顾西臣放下狠话。

    林玲眼泪掉的更凶了，以为会是最爱的人，如今却变成了仇人。

    “我不会了，顾西臣，我的一番真心，终究是喂了狗，我提醒你，你身后这个秦暖儿，她也不是什么好人，别看她装出来的单纯干净，她的心思说不定比我还坏，你可一定要小心她。”楚玲泪汪汪的说道。

    秦暖儿一听，瞬间气的跳脚，但她不敢破口大骂，只能委屈的红了眼眶，自证清白：“顾大叔，你瞧瞧她，又来乱冤枉人了，我哪里坏了？我可没有打她巴掌，也没想过要她的命。”

    顾西臣却并没有放在心上，反正他找秦暖儿也只是演戏的，只是没想到楚玲会加害秦暖儿，事情因他而起，他这才赶过来说几句话。

    楚家的长辈来了，秦暖儿为了装出大度，愿意私了，但前提是楚玲以后不会再来找她的麻烦，楚玲伤心过度，别人说什么，她就听什么，她的内心，早就碎成渣渣了。

    走出警察局，秦暖儿以受惊吓为由，想坐顾西臣的车离开。

    顾西臣同意了，秦暖儿小脸苍白的坐上车后，精神显的很不好。

    顾西臣一边开车一边对她说道：“对不起，我没想到楚玲会来找你。”

    “顾大叔，这不怪你，你肯定也没想到发生这样的事情，但我既然答应要帮你了，我也不会害怕的。”秦暖儿装出大方懂事的样子。

    “你的医药费，我会负责的。”

    “顾大叔，你真的太客气了，我没受什么伤，我也没事，你不要担心我。”

    顾西臣听了她说这些话，觉的这个女孩子挺不错的，于是他开口说道：“为了补偿你的精神损失，我还是决定要给你一笔钱，你不要拒绝。”

    “顾大叔……”秦暖儿立即嗔哆的望着他：“我真的不需要你的钱，我又不差钱，顾大叔今天来警局找我，我就很感动了，真的。”

    顾西臣点了点头，回头，还是让海棠给秦暖儿送了一个最新款的包包过去了。

    秦暖儿拿到了包后，忍不住发了朋友圈：大叔好暖啊，然后配上了那个包包。

    有记者媒体盯上了她的朋友圈，她一发出来，立即就被转到了网络上去了，又引来一片的羡慕妒忌声。

    凌妍也翻到了这个文案，她怔怔的看着，心情说不出是什么滋味。

    被顾西臣爱着的这个女孩子一定很幸福吧，从她的发言就能听出爱意的感觉。

    “终于翻片了。”凌妍自嘲的笑了一声，但内心深处，还是悲伤的。

    夏沫沫也看到了这个消息，她只是冷笑一声，有些女孩子的心机，就怕别人看不见。

