    市政厅内，大兵们依旧待在食堂内，因为晚上无事可做，不如跟着马卡洛夫大叔学习识字。

    士兵当中，已经有不少人学会了读写，但大部分人依旧磕磕绊绊，所以晚上临时组成了互助小组，帮助彼此加速认字。

    就在穆勒打算上厕所的时候，他看见约瑟夫押解着他的父亲来到市政厅。

    “诶？约瑟夫，这是怎么一回事儿啊？你不是去给弟弟过生日了吗？”

    约瑟夫满面愁容不知如何回答，只能应付一句：“哎...一言难尽啊。”

    见此，穆勒也没多问，便笑着提醒道：“我们在食堂自发组织互助识字，我记得你早就学会了读写，等之后别忘了教一教大家！”

    “当然没问题！”约瑟夫笑着点点头，继续押着父亲前往市民举报处。

    与此同时，泰德和克里斯正在这里谈论事宜，他们正在研究如何将有限资源分配完善，恰巧看到了约瑟夫。

    “诶？是你？火龙果好吃吗？这又是怎么个情况？半路上抓到了窃贼？”

    泰德将自己的名字签好，递给克里斯收录档案。

    自打粮食免费发放后，北境犯罪率直线下降，大家已经很久没见过罪犯了，毕竟大多数罪犯也只是因为没有饭吃才去犯罪，而不是为了犯罪而犯罪...

    紧接着，二人便凑热闹来到约瑟夫面前。

    原本约瑟夫只是想举报父亲，然后缴纳罚款，再将他赶出家门...

    就这样悄悄地赎罪，不希望任何人知道...

    只不过，计划永远没有变化快，没想到约瑟夫先遇见了队长，又遇见了领主大人和他的附庸。

    如果让他们知道了，那自己的脸可就彻底没有了。

    “大人...我...”约瑟夫犹豫半晌，还是决定如实坦白，他没有勇气在领主面前撒谎，实话实说至少能让自己好受一些。

    “是这样...大人，您听我解释...”

    听完约瑟夫的一番解释，泰德笑着摇摇头，指着手铐笑道：“把你父亲解开吧...”

    “可是...大人...”

    “诶，罚款也不用你来缴纳，一人做事一人当，你父亲是个成年人，罚款什么的应当他自己缴纳，鉴于他没钱而且有前科，那就交给劳改部门吧...”

    为了给面前的约瑟夫解惑，也为了普法，克里斯翻阅《北境刑法》翻到偷窃公共资源那一页，仔细阅读：“北境刑法第122条，凡是有前科者，再犯，涉案价值较少，判处3个月劳动改造，以此来支付赔偿和罚款。”

    “那就，谢谢大人了...”约瑟夫不知该说什么，只能脑抽般想出这么一句话。

    “嗨...你感谢我做什么？应该感谢法律，和你自己这遵纪守法的行为。”

    泰德记得很清楚，这一条律法，是自己根据未来刑法修改的，原版只判处一个月监禁和罚款，但他觉得这样的判罚太轻，且没什么用。

    法律不光要让罪犯得到惩罚，还要让那些蠢蠢欲动的人想清楚后果。

    让罪犯知错能改，不轻不痒的惩罚没什么用，不如让罪犯在采石场挥洒汗水，累个死去活来。

    按照在监狱里干三个月苦力所创造的价值来看，他们盗窃的行为就像是花几百倍的价钱，‘租’了一个寻常物件...

    等下次手再痒痒的时候，就会先掂量一下自己的行为值不值？

    “大人...”守卫来到一众人面前等待命令。

    “把这个男人带走，依法判处3个月劳改！”

    “是！大人！”

    待守卫接过罪犯之后，约瑟夫便灰头土脸地回了家，虽然领主大人并没有说自己，但总感觉脸火辣辣地疼，似乎有这么一个亲戚，就算不是自己的问题，也会感到羞愧...

    待周围重归平静，克里斯拿着手中的小本本继续问道：“大人，您确定要取消缓刑和保释？这个保外就医还有其他这些也要划掉吗？”

    泰德拿起一本《天鹅座法典》解释道：“当然，我的观念和部分先贤们的想法是一样的。”

    “犯罪了就该受到惩罚，不论罪犯在监狱里表现得如何优异，也不能成为他减刑的理由，同时，他们也不会因为任何理由而减轻或逃避处罚，因为相比受害者和他们的家庭，这点惩罚永远不够！”

    翻阅系统图书馆内部所有的法典，也只有这一本《天鹅座法典》最符合自己的想法。

    克里斯按照泰德的说法继续一条一条排查，圈出了下一个关键词：“那精神障碍患者...也要划掉吗？”

    “这一条作为保留项，是为了防止那些别有用心之人钻漏洞，把决定权交给法官来和法官组成的陪审团们，让他们配合当地警卫调查，如果是伪造的，罪加一等。”

    让业余的人组成陪审团，这种令人窒息的操作泰德可干不出来，既然要设定仪式感，那就要贯彻到底！将那些刚刚毕业的实习法官，和在职法官组在一起，形成陪审团，不光可以减少执行法官的失误率，也更严谨！

    “大人...那这一条...要将人类改成任何生物吗？”

    泰德早已知晓克里斯会这么问，毕竟他对世界的了解并不多，这颗星球上的生物远不止人类精灵这两种：“那是当然，在北境，就算罪犯是一条狗或者是一条虫子，也要被送上法庭被处以正常人的刑期。”

    “可...那要是一条狗偷了隔壁邻居家的腊肉，我们真的要审判狗子吗？那又有谁来为它辩护...？”克里斯摸着不存在的胡子，发出了灵魂质疑。

    “...你说的有道理，将这条改成智慧生物！”

    “好的大人...”

    谈话进行的很顺利，泰德靠着这本《天鹅座法典》修改了本地的不少法律，至少让大多数人感觉到赏罚分明：“还是那句话，法律是保护受害者的，而不是犯罪者，也少在我面前提什么人权，罪犯在服刑期间被剥夺所有权利，算不上是人，等他离开监狱，才重新回归‘人’...”

    “既然如此...”克里斯皱紧眉头，看着本本上的最后一条：“大人，既然您想惩罚犯罪者，那您为何要取消死刑？养着他们还浪费粮食，当众处决岂不大快人心？”

    泰德会心一笑，他拉着克里斯来到门口，望着眼前吹过的白雪，提问道：“你觉得...那些被判死刑的人，他们怕死吗？”

    听到这番话，克里斯停下手头的动作，根据自己的记忆还有历代的法务记录来看，这些死刑犯大多不怕死，甚至还有一大部分人在断头台上叫嚣‘十八年后又是一条好汉’之类的话语。

    “他们...不怕死...”

    泰德转身打了个响指，回应：“所以，你判处他们死刑有什么意义？给他们个痛快的，反倒是成全了他们。”

    接下来，泰德的表情变了，变得阴森恐怖，似地狱里来行刑的恶魔...

    “我要让他们活着，每天只给他们一点粮食维持生命，再给他们用上没有锁的手铐脚镣，只要焊上，不断手断脚就拿不下来！让他们每天在采石场劳作，被所有人唾弃！直至步入坟墓！”

    “不光如此，我还要派兵看管他们，不让他们自尽，受伤了还要给他救回来，要他们一生就这么宛若行尸走肉般，浑浑噩噩地过下去。”

    “顺便用他们来当做反面教材，震慑那些想要犯罪的人！”

    这些话吓得克里斯身后冷汗直流，这建议是好建议，就是被泰德这么说出来，有点吓人。

    “当然，这些都是针对于那些罪大恶极的人，像我这样善良为民的领主，对待小偷之类的罪犯也很善良，去采石场和穷凶极恶之徒一起挖几个月石头就好了~”

    克里斯拿出手帕擦干额头上的汗珠，拿起笔继续记录：“咳咳...好的，大人，我记下了，我会让法律部的人员尽快商议然后修改...”

    泰德看出了克里斯的顾忌，从手里拿出一本小册子：“管家，你要记住一句话，人之初，性本恶，其善者，伪也，我们只有靠严厉的刑法才能减少犯罪，减刑什么的，就不要再提了！”

    “况且，要拿其他人的命赌一个人是否善良，我还没那么荒唐...”

    “是的，大人，没问题...”

    克里斯今天算是见识到了领主大人的另一面。有点可怕，却又觉得他说的很有道理，甚至让他忘记了，这位领主大人今年只有不到16岁...

    “对了，你知不知道有一家新开的零食店，他们卖的巧克力很火，20枚铜币售价，大概10枚铜币的成本，你说，我们把它卖给帝国其他地方行不行？价格定十倍会有人买吗？”

    话锋一转，周围的氛围被香甜的巧克力吹散...

    “大人...十倍的话，我觉得不如专供给贵族，平民应该不会有这个钱来买，把它包装成贵族专属应该就没问题了...”

    “好主意，那就先记下来，等我过几天和史蒂夫商量一下。”

    提到这位道貌岸然的皇子，克里斯不禁冷笑道：“大人，他真的是妻管严吗？这些天来，他每天都明目张胆地~至少和瓦翟娜腻在一起18个小时，没有任何，哪怕一丁点的悔意！”

    泰德打开一罐可乐，递给克里斯，又给自己来了一罐，指着市政厅对面的迎宾楼笑道：“人在自欺欺人这方面的能力说第二，没人敢说第一，你看着吧，只要他老婆不知道，他就一定会偷到地老天荒！还会以好男人的人设自居~”

