    继承了周来福的身体与记忆，

    　　沈默便决定从今日起，他便是周来福，周来福便是沈默了！

    　　用杯子里的枸杞安眠水，敬完了来福。

    　　杯子还未落桌。

    　　哐当！

    　　来福木雕店的店门却是被人一脚踹开。

    　　随即鱼贯而入三名匪气十足的大汉，

    　　为首的是一个光头纹身男。

    　　光头纹身男没有废话，直奔吧台后面的沈默而来。

    　　沈默眉头一皱，这架势可不像是过来买木雕的顾客。

    　　倒像是来找麻烦的。

    　　确实，光头纹身男是来催债的，

    　　这样的情况来福木雕店每天都会发生几次。

    　　这些人没事就往店里跑，逼着周来福还钱。

    　　他们这个职业叫做职业催债师，也不动手也不闹事，就整天缠着你，在你家里喝茶，在你店里做客，严重影响你的生活与工作。

    　　对于来福木雕店来说，他们的到来让原本就不怎么好的生意更烂了。

    　　“来福！还钱！”

    　　沈默：“还拟码逼！”

    　　光头纹身男一愣，其身后的两位兄弟也一愣。

    　　这个平日里唯唯诺诺，半天发不出个屁来的来福居然敢吼他们？

    　　“兄弟，你知道你在做什么嘛？”

    　　光头纹身男脸色一横，尽显狠辣与凌厉，好像下一秒沈默的话不对，他便会一拳呼倒了沈默。

    　　气势汹汹！

    　　煞气十足！

    　　果然是专业的催债师！

    　　但，

    　　沈默不这么认为。

    　　“你们不够专业！”

    　　这话令光头纹身男眉头一皱，这不仅是对他的侮辱，更是对他这份职业的亵渎啊！

    　　“哦？来福老弟，对我们的工作，有什么高见？”

    　　沈默说道：“你们的目的不就是为了让我还钱么？”

    　　光头纹身男道，“没错！”

    　　沈默：“钱这个东西又不是大风刮来的，钱是挣来的，”

    　　光头纹身男：“废话！”

    　　沈默：“既然如此，想要我还钱，就得逼着我努力挣钱，我现在的经济来源全靠这家木雕店，你们整天过来闹，严重影响了木雕店的生意，我哪来的钱还你们，”

    　　光头纹身男若有所思，但却不敢苟同，

    　　照沈默的意思，他这债还催不得了？

    　　不催债要他们催债师做什么？

    　　沈默停顿了一下，给对方以思考的时间，

    　　然后继续说道。

    　　“我有一个提议，对你对我都好。”

    　　光头纹身男目光炯炯，“说来听听！”

    　　“一个月，你们给我一个月时间，这段时间你们不来打扰我的生意，一个月后，我自然将钱……不，先将利息还给你们。”

    　　沈默本想说全还喽，但转念一想，来福当初借的可是高利息，

    　　几年下来利滚利，原本的一百五十万已经成了二百万的欠款。

    　　沈默本想着报警，但算一算，人家设定的利息打了个擦边球，不算违法。

    　　报警也木得用，

    　　沈默只好硬抗了！

    　　光头纹身男眉头一皱，他在权衡，沈默的话说的也有些道理，

    　　自己只求财，不害命。

    　　若把对方逼急了，可就真的血本无归了。

    　　但是一个月时间，这家破木雕店想要挣下五十多万？

    　　你莫不是在欺负我没读过小学吧！

    　　“一个月五十万？你能挣下？”

    　　光头纹身男质疑道。

    　　沈默目光如炬重重地回道，“能！”

    　　光头男从未在来福眼中，感受过如此锐利的目光，心中不由一顿，信道。

    　　“好！我给你一个月时间！不过，我的兄弟会盯着你，你应该理解”

    　　沈默知道对方是怕自己跑喽。

    　　“理解，你相信我，我自然不会让你失望。”

    　　光头纹身男咧嘴一笑，“记住你的话！这个世界上没人能够忽悠我大光！你最好别做第一个！”

    　　话尽，

    　　大光便是带着同伴离开了来福木雕店。

    　　沈默看着他们离去的背影，暂时松了一口气，

    　　终于是为自己争取了一个月的时间。

    　　要不然，整天被他们这帮人缠着，

    　　迟早像周来福一样要完。

    　　但是，

    　　接下来该沈默头大了！

    　　自己怎么能够利用一个月的时间挣他五十万。

    　　写小说？！

    　　别逗了！

    　　不写个三个月，你是见不到稿酬的！

    　　继续去当搬砖工！

    　　自己就是累死一个月也搬不下五十万啊！

    　　那怎么办？！

    　　其实沈默心底已经有了计划。

    　　自从得到周来福的记忆后，沈默还从记忆中得到一个技能。

    　　木雕手艺！

    　　没错！

    　　周来福是一位手艺不错的木雕师傅。

    　　这满屋子的木雕都是出自他一人之手。

    　　可惜，

    　　人们总喜欢见到饿死的艺术家。

    　　而不是为了挣钱而努力的艺术家。

    　　在信息飞速发展的现代，

    　　木雕市场本就被量产的机械工艺品毁的体无完肤，

    　　周来福这种没有名气的手艺人，就更加难以为继了。

    　　不过，

    　　这对于沈默来说不是问题。

    　　他可是紧跟时代脚步的浪潮儿啊！

    　　既然你来福有手艺没名气，

    　　那我沈默便帮你燥名气。

    　　名气有了，还怕没有生意。

    　　到时候，别说五十万了！

    　　一百万也就几十件木雕的事儿。

    　　这可不是沈默吹牛，

    　　沈默有计划的。

    　　只见沈默拿起桌子上的手机，

    　　输入密码，

    　　进入手机界面，

    　　界面很干净，

    　　只有薇信，企鹅，支富宝，企鹅视频，

    　　以及自带的一些手机app。

    　　沈默直接打开下载app界面，搜索爆音短视频app

    　　一番操作后，便是借助周来福的身份注册了一个账号。

    　　【来福木雕】

    　　沈默想了想，觉得这个名字不够响亮，便进行了修改。

    　　【来福木雕民间非物质文化遗产艺术大师】

    　　紧跟时代脚步！

    　　妥了！

    　　弄完了爆音账号，受到身份证号的点醒。

    　　沈默不由的想起了自己的前世。

    　　于是通过来福的记忆搜寻一番，

    　　发现自己并不是重生在曾经的世界，

    　　这是一个与前世世界相似却又不同的平行世界。

    　　虽然自己依旧身在盐城，

    　　但是很多地方的与前世有很大差别。

    　　就比如这家来福木雕店，

    　　前世的沈默记得很清楚，这里是望京小区，而不是一片老旧城区。

    　　据来福的记忆得知，这里原本是要盖小区的，

    　　却被一名老人给拦住了，小区没盖成，便一直破败到现在。

    　　前世这里可是盐城有名的望京小区呢！

    　　仅仅这一点儿，沈默便确定了自己来到了平行宇宙。

    　　注册完爆音短视频账号，

    　　沈默便开始了自己的计划，他需要先上传一个作品。

    　　作品的内容自然是与木雕有关了！

    　　沈默看着满屋子的木雕，面色有些尴尬。

    　　只见货架上摆放着地大多都是大雕。

    　　来福善雕大雕。

    　　有个外号叫周大雕。

    　　各种形态的大雕，在来福手中宛如活物。

    　　但，

    　　没有名气的来福，即便是把木雕雕活了，也不见得会火啊！

    　　这是个流量时代！

    　　沈默如是想着，从原料箱中取出一截黄杨木，再拿出刻木雕的工具，

    　　摆好手机，打开摄像头，便是开始了自己的第一件作品。

    　　······

    　　正当沈默全神贯注，准备上手木雕时，

    　　脑袋里响起一声熟悉的游戏信息提示音，

    　　这很诡异，

    　　很不科学。

    　　但沈默确实听见了！

    　　自己听见……

    　　【您的圣职者新手礼包已到账，请注意查收。】

    　　沈默：“喔特乏克？！”

    　　自己重生居然带上金手指了！

    　　哈！

    　　这是要飞上天与太阳肩并肩的节奏啊！

