    “打你？没错！”赵凯四个人面面相觑，眼神极为奇怪。

    平时被他们找上的学生，不是害怕就是害怕，眼前这家伙居然露出这种跃跃欲试的表情，简直是侮辱他们不良这两个字。

    “那你们是打算单打还是四人组合混打？”邵峰问道。

    “有什么区别？”赵凯不由自主的问道。

    邵峰笑道：“单打效率低，浪费时间，但是四人混合打可以全方位的打我，使我感觉到剧烈的痛苦，所以我建议你们四个人一起上。”

    “你他吗有病吧？”四个人一副看向神经病的表情望着邵峰。

    “不管怎么说，雄哥说找他麻烦，这小子这么配合再好不过了！”另一人开口道，二话不说，直接动手，一拳头直接打在了邵峰的脸上。

    “卧槽，打人不打脸！”脸颊上剧烈的疼痛让邵峰呲牙咧嘴，捂着脸怒骂道。

    “小子，敢惹雄哥，也算是你倒霉了！”似乎是因为邵峰之前的建议，四人直接开始对邵峰进行惨无人道的攻击。

    “你他喵的打哪，打这里，对！”

    “还有这里，这里还没打到呢。”

    “对，这样打就很完美，有进步！”

    邵峰被四人放倒在地，拳打脚踢之下，不断的开口，就好像指点徒弟的老师。

    “呼呼……凯哥，这小子好像是个神经病！”四人喘着粗气，望着被打了十分钟的邵峰依旧精神奕奕的模样，心里不禁有些发憷。

    “这家伙什么鬼？我还是头一次见到这样的人。”其他人也不可思议的望着邵峰。

    至于邵峰，身上几乎青一块紫一块，不过邵峰却并没有感觉到疼痛，那些青紫的地方，除了最初稍微有些疼之外便涌现出一股酸麻的感觉，好像剧烈锻炼后的那种感觉一样，让他不由自主的发出舒服的声音。

    “这家伙不是有受虐症吧？”赵凯也满脸无语的望着邵峰。

    “我们还是走吧！”一人心中有些不安，皱眉道。

    “好！”

    “啥？你们要走？不打了？”邵峰蹭的一下蹿起来，盯着转身就要离去的赵凯等人。

    “啊？”这下，赵凯四人彻底呆了，被他们打了十分钟，居然还能如此生龙活虎？这家伙到底什么鬼？换做其他人，早就如同死狗一般倒在地上。

    “怎么？你还想挨揍不成？”赵凯模样凶狠的说道。

    “当然，你们才打这么大一会儿？你们不会不行吧？”邵峰认真的点了点头，借着月光，这么大一会儿，他身上的一些青紫痕迹几乎消失无踪。

    “草！”赵凯脸涨的通红，直接飞身一脚，再次将邵峰踹到在地。

    “敢说老子不行？老子可是男人！”

    十分钟后“喂，你们这就完事了？果然还是不行！”邵峰站起来愤怒的望着这四个人，“你们这样也能称为不良？”

    赵凯气喘吁吁的望着邵峰，他感觉自己的等人哪里是打人，简直比挨打还要累。

    “老子怎么可能不行？上！”

    又过去十分钟赵凯等人几乎是精疲力尽了，不断的剧烈运动三十分钟，他们的体质再好也无法这样折腾。

    反观邵峰，简直更加生龙活虎了。

    “你们你别走啊！这次的效果简直太差了，你们没吃饭吧？”邵峰极其无奈的望着赵凯四人。

    “你他吗有病吧？”这次赵凯已经完全没有心思去打邵峰了，转身就要走。

    “果然，你们根本不是男人，就是不行！”邵峰再次嘲讽，不过这次，赵凯连搭理都懒着搭理邵峰。

    “你们当真要走？”邵峰喊道。

    “这家伙是神经病，真晦气！”其中一人说道。

    下一刻，邵峰出现在他们的面前，直接拎起一个人的脖领子，两百多斤的力量轻而易举就将他甩到了地上。

    “你们简直太侮辱不良了，简直就是不良之耻！”邵峰继续开启嘲讽模式，让赵凯等人的怒火再次升起。

    “草！”

    五分钟后五人全部倒在地上，大口喘息着。

    邵峰坐起身来，望着几乎没什么力气的赵凯等人，长叹一声：“现在的不良啊，身体素质实在是太差了。”

    赵凯四人几乎都要哭出来了，有生以来，他第一次感觉到自己作为不良有一种深深的耻辱感。

    “起来继续？你们到底是不是男人啊？”邵峰继续嘲讽着。

    不过看了一眼时间，发现已经很晚了，再加上赵凯等人一副疲弱的模样，让邵峰更加无奈起来。

    不过这半个多小时的时间，邵峰也能感觉到淬体液的药力在挥发着，自己的力量似乎有所增长。

    例如拎着眼前这个不良，似乎更省力了。

    将四个不良全部拎出小树林，邵峰借着灯光记住赵凯的模样，然后微笑道：“明天继续，你们还在宿舍楼底下等我吧！”

    然后邵峰便拍了拍手，转身离开。

    “凯哥，他太尼玛欺负人了！”其中一个不良都差点哭出来，他们还头一次被这样‘欺负’。

    “是啊，太他吗欺负人了，老子明天好好学习，当个什么不良啊！”赵凯也差点哭出来，打人打到手软还得继续打，这个叫邵峰的简直不是人，受虐症晚期，但最让赵凯等人的为之不理解的是，为什么邵峰挨打了这么久，还一副生龙活虎的模样。

    “难道老子真的不行？”赵凯眼泪唰的一下就掉了下来，并且决定，明天一定要去医院看看。

    告别赵凯等人后，邵峰的上半身几乎是半裸的姿态走进了男生宿舍，先前苗雨悠就狠狠的摧残了邵峰的上衣，在赵凯四人的殴打下，他的上衣也算是很彻底gameover了。

    打开宿舍门，邵峰走了进去。

    “狄云，你们几个回来了？”邵峰望着里面静坐的狄云三人，高兴的打着招呼。

    不过当狄云转过身来的时候，邵峰愣住了。

    “我擦，这才多长时间，你们就瘦了这么一大圈，你们和女生联谊这效果也太显著了吧？”

    邵峰怪叫道。

    “邵峰，你回来了！”狄云勉强一笑，眼眶深凹，紫黑色的黑眼眶几乎是熊猫一样。

    “你们怎么了？”邵峰眉头紧锁，他似乎感觉到狄云几人不太正常。

    “没事！”狄云笑着道，不过还是很勉强，瞳孔深处似乎闪过一抹惊惧，这让邵峰眉头更加锁紧起来。

    “看你们这模样，不是撞鬼了吧？和女生宿舍联谊，去闯鬼屋之类的？”邵峰开玩笑道。

    啪！

    一个人的杯子瞬间掉落在地，三人的目光唰的下集中在邵峰的身上，使得邵峰彻底呆住。

    “我靠，真让我说对了？”

