    此前长生一直在水潭附近活动，也没往远处去，动身之后方才发现林中的荆棘杂草已经长的很高了，自林下行走多有阻碍剐扯，一个时辰也走不出几里路，按照这种速度，怕是到年底也挪不到渝州去。

    无奈之下只能离开树林，来到路上，瞻前顾后，战战兢兢的往前走。

    长生随身带着一个包袱，包袱里还有一套换洗的衣物，背着个包袱，怎么看都像是赶路的外乡人，想把包袱扔了又不舍得，此去阁皂山最快也得三个月，总得有套衣服换洗才行。

    正在踌躇纠结，却发现前面路上有人，定睛细看，是个背着柴草的少年，那人年纪跟他相仿，也就十三四岁，衣衫褴褛，脚上穿着一双草鞋，身后背着一捆木柴。

    看到砍柴的少年，长生计上心头，三步并作两步走，赶上那少年与他交谈说话，那少年就住在附近村上，此番是早起上山砍柴的。

    短暂的交谈过后，长生知道了此时乃是五月上旬，原来自己已经自山中待了三个多月。

    商议过后，那少年将柴刀和背着的木柴交给了长生，而长生则将包袱连同里面的那套换洗衣物给了那少年，这时候衣服非常金贵，一套七成新的衣裳换把破旧柴刀和一捆木柴，那少年是占了便宜的。

    即便那少年不曾吃亏，长生仍然自腰间摸出两文钱递给了他，他身上还有六十几文钱，省吃俭用，应该可以坚持到地头儿。

    那砍柴的少年欢喜的接过铜钱，千恩万谢，帮着长生背负木柴走出几里，到得回村岔路方才将木柴交给了长生，少年身上还有半个吃剩的窝头，见长生不曾带有干粮，便将那半个窝头也给了他。

    有了这套行头，长生心里踏实许多，他终于可以光明正大的自路上行走了，一个背柴回家的农人是不会惹人起疑的。

    这捆木柴很是沉重，长生背的有些吃力，本想卸下一些，细想过后又打消了这个念头儿，若是背的木柴太少，被有心之人看到还是会起疑心，还是背着吧，负重行远，心里踏实。

    走出十几里后，长生还是卸下了那捆木柴，这捆木柴多是自活树上砍下的树枝，太重了，全部换成死树干柴，柴捆比之前更大，重量却只有先前的一半。

    再走几里，长生又停下来了，他自路旁的树林中发现了一棵梧桐树，梧桐五月开花，此时那梧桐树上正开满了粉色的花朵。

    梧桐树的花朵是可以吃的，其中有花蜜，吃起来颇为可口，只是此物利湿通便，吃多了容易拉肚子。

    吃那梧桐的花朵是次要的，长生主要是想砍伐一段树枝，梧桐树的树枝是中空的，可以藏东西。

    起初他断头去尾的砍了一段梧桐树枝，打量过后感觉不妥，两头都有断口，容易被人发现端倪，于是将这段树枝扔掉，重新挑选了一根，自下面砍断，上端保持原样，如此一来便只有一个断口，当做拐棍不容易被人发现异样。

    将四枚丹药和那点金子全部塞进中空的树枝，再用木棍紧塞封口，如此一来便安心了，除了那些铜钱，他身上再也没有惹人起疑的东西了。

    安心的同时也有些许担心，那就是树枝中间的孔洞是扁圆的，先前往里填塞丹药的时候，几枚丹药的蜡封都被磨去了少许，不再是正圆的了，而是略呈椭圆，防湿防潮搞不好会受影响。

    与先前的纵马狂奔相比，此时一步一步的往前挪显得异常缓慢，但长生并不感觉枯燥，因为在赶路的同时他一直自脑海里回忆千金翼方的上卷，将其中收录的病症和相应的药方再次梳理了一遍。

    途中不时可以见到村庄，不过大部分的村庄都是残垣断壁，一副破败景象，倘若只是饥荒，应该不会出现这种情况，近些年战乱四起，你争我夺，城池乡村往复易主，村落破败很可能是战乱所致。

    走了一天，一个贩夫走卒也不曾见到，只有几个骑马的兵卒疾驰而过，还有就是遇到了几伙儿逃难的灾民，多的十余口，少的三两人。

    傍晚时分，长生又遇到了几个灾民，这几个灾民应该是一家人，一对老夫妇，一个十四五岁的少年，还有一个七八岁的孩童。

    那对老夫妇的年纪并不大，应该还不到四十，之所以显老无疑是过度劳作加上食不果腹所致，老少四人面黄肌瘦，形容枯槁，互相搀扶，举步维艰。

    长生独居数月，很久没跟人说话了，眼见天色已晚，几人还没有找到宿头，便与他们走在一起，说话交谈。

    这四人的确是一家人，也的确是逃难出来的，青黄不接，食不果腹并不足以令他们背井离乡，官府的苛捐杂税是最要命的，交不上赋税地租就要以物相抵，无物可抵就要被抓进大牢，什么时候补上赋税什么时候放人，补不上就得死在牢里，逃出来不一定有活路，但留下只有死路一条，逃难逃难，逃的其实是牢狱之灾。

    心生同情的同时，长生也多有疑惑，询问他们为什么不往山中去，自山中还能寻到吃的，似这样漫无目的的走下去，又自何处得来吃食。

    那老汉无奈叹气，只道他们也想过逃入山中，但山中多有蛇虫猛兽，危险非常，而且山中也没有五谷米粮，只吃野菜也难能糊口。

    老汉言罢，长生没有再说什么，他能在山中找到可食之物，不表示别人也能，大部分人也只认识为数不多的几种野菜，而只以野菜充饥，人会面黄肌瘦，四肢浮肿。

    说话之间，长生发现前面路边有片残垣断壁，此前他曾经和巴图鲁等人多次打劫驿站，熟悉驿站布局，看那院落结构，应该是一处废弃的驿站。

    到得近处，果然是一处废弃的驿站，先前应该着过火，大部分房舍都坍塌了，只有东西两处厢房还有屋顶。

    东面厢房保存较好，已经被别的灾民占用了，长生便走进了西侧厢房，那一家四口犹豫过后也跟了进来。

    “你们在这里休息一下，我出去找点儿吃的。”长生放下木柴，转身离开。

    趁着天还没黑，长生自山中四处寻找，有成片大树的地方往往找不到可以吃的东西，似翻白草，桔梗，沙参这类可食之物大多生长在向阳多石，杂草低矮之处。

    夜幕彻底降临之前，长生满载而归，左手拎着一串翻白草，右手抓着一把桔梗，腋下还夹着一根四尺多长的粗大树根。

    长生带回的东西，老汉一家只认识桔梗，翻白草和那根怪异树根他们都不认得。

    点起篝火之后，长生开始清理带回的东西，那家人带有陶瓮，翻白草和桔梗取根蒸煮，而那根怪异的树根则切下一段儿埋进了火下的泥土。

    半个时辰之后，篝火减弱，长生拨开火炭将那段树根挖了出来，实则此物并不是树根，而是一种名为葛根的药物，虽然外皮发黑，里面却是厚厚白肉。

    长生将那段烤熟的葛根砍做五段，自取其一，余下的分给了那一家四口，每人半斤有余。

    那户灾民头一次吃这种东西，起初只是感觉气味颇为诱人，待得剥去外皮，小心尝试方才发现入口香甜，很是粉糯，胜过粟米干饭。

    眼见几人狼吞虎咽，长生心情大好，尤其是在众人冲其连声道谢时，他更是颇感欣慰，在没有遇到林道长之前，他在村里也经常帮助别人，却从未换来村民的友善和感谢，整个村子只有小二妞儿对他心存善意。

    除了欣慰，长生还有一丝窘迫和些许紧张，他早就发现那个十四五岁的少年并不是真正的男子，而是穿了男人衣服的年轻女子，而那个女子此时正在用异样的眼神看着他……

