    

    今昔从身后走过来，余光看到秦柘带着许野一众小弟跑向自己。

    “昔姐，刚刚成老师说推荐信是真的，校长亲自给你证明了！”

    虽然今昔让他们好好上课，但他们担心今昔，还是跟着来教务处了。

    本以为会看到激烈的争吵画面。

    谁知就看到成老师喜气洋洋的领着沈嘉述出来，兴奋的像个二傻子。

    还以为成老师刺激疯了，一问结果秦柘等人才是真的疯了！

    许野迫不及待的出声，“昔姐，你真的认识校长啊？”

    今昔漂亮的脸没什么情绪，挺平静的点了点头。

    秦柘脸色十分复杂，当场朝着今昔抱拳，郑重的说，“昔姐，以后我再也不会质疑你一下了。”

    这老大他认得值，完完全全的服气。

    什么离谱的事情在今昔身上都显得不离谱，牛逼。

    许野咽了口唾沫，“原来小丑竟是我自己？”

    我操。

    难为他们一群人愁的不行，绞尽脑汁想办法想帮今昔，结果人家大佬一开始就稳得一批。

    校长亲写推荐信哎，还特么亲自下场解释！

    叼就一个字，得说一万次！

    “昔姐，这是小弟等今天给你准备的零食，里面有很多巧克力，刚刚怕你走了吃不着，特地给你拎来的。”

    有小弟提着装满零食的大口袋，积极的送到今昔面前。

    明司衍望着这群朝气蓬勃的学生，偏了偏头。

    从他的角度，能看到女生低着眸，睫毛微翘，嘴角隐隐的往上勾，心情不错。

    他手指在袖口上磨了磨，蓦的伸手，握住了今昔试图探手去接的胳膊。

    今昔眸光顿了顿，抬起眼看着他。

    男人喉结轻滚，斯文的笑了笑，一如往昔的妖孽非凡，

    “今今，怎么不跟我介绍一下你的同学？”

    一行人等人这才注意到今昔身边站着的容颜如玉的大美男。

    秦柘之前见过明司衍，知道他和今昔的关系，此时见两人亲密相见，当时那种心碎感不见，倒是挺淡定的。

    像他老大这种人，就该配得上这样出众的男人。

    许野和其他小弟看直了眼。

    靠，这哪里来的大帅比，居然拉他们昔姐的手？

    他们昔姐不近生人的很，平时他们都不敢碰一下衣角的，可是这个男人……哦不，是这个漂亮男人，居然可以和昔姐如此亲密，不会是……

    “卧槽柘哥你说的果然不错，昔姐前男友真比你帅一万倍，难怪你不敢肖想昔姐了！”许野脱口而出。

    其他小弟疯狂点头。

    妈的昔姐不愧是昔姐，这么帅的男朋友都踹！

    再看秦柘，难怪放弃了，有这么妖孽的前男友，其他凡夫俗子连给昔姐当备胎都不够格的！

    秦柘脸色一黑，没好气道，“闭嘴，瞎说什么大实话，老子不要面子啊？”

    明司衍指腹在今昔皮肤上划了下，浅眸云彩奕奕，更显得妖孽，“多谢同学们对我家小朋友的照顾，不过今今不吃外人送的东西。”

    他挺会搞宣誓权这一套。

    其他小弟一愣，摸着后脑勺，不假思索，“谁说昔姐不吃了，昔姐平时吃的可欢了，干饭人本人。”

    明司衍，“……”

    胸口那股说不清道不明的气似乎堵的更严重了。

    他的前女友每天在学校吃各种野小子的东西？

    大概是男人身上的冷气太沉，压的周围都是低气压。

    秦柘等人察觉到危险，十分识趣的拿着那袋子零食跑了。

    啊，不是，你们跑就跑，吃的留下啊！

    今昔啧了一声，舔着唇，凉凉的瞥向明司衍。

    “三爷，你是不是管的太宽了？”

    女生这是生气了，而且是煮面也哄不住了。

    身后的明风很会察言观色，急忙往后跑的远远的，不敢再听下去。

    明司衍唇角紧紧绷着，他没松手，就那么跟今昔对视。

    “今昔。”

    过了会，他喊她的名字。

    喊她全名的人不多，大都是看不惯她的，今昔很多时候听的很不爽。

    可明司衍喊她的全名，今昔莫名听出一种缱绻的旖旎在里面。

    明司衍眼神沉黑，眼窝深邃的迷人，凝视小姑娘奶白漂亮的脸几秒钟，声音有点低闷，“以前是我的不对，不该管控你太多，小姑娘正是爱吃爱玩的年纪，本来就该自由自在。”

    今昔听着这番话，缓缓的打出了一个“？”号。

    天要下红雨了，她居然听见明司衍在跟她反省！

    这人不是一直觉得零食都是垃圾食品，吃一口都不行吗？

    看着他的脸，今昔忽然笑出声，眸子里敛着几分坏。

    “怎么突然说人话了？”

    明司衍深邃眉骨微动，看来小姑娘对他怨恨挺深。

    他确实不喜欢今昔吃零食，对身体不好，从小在至尊的环境里成长，吃的用的都是最精致的，也就给明司衍形成了很高的要求，那是刻在骨子里的习惯。

    他只是喜欢今昔，用认为自己觉得好的方式，看不惯今昔随意糟蹋身体的态度，想让她跟他一样优质的生活。

    可直到……他才明白，原来喜欢一个人，是要尊重对方的想法，而不是一味的把自己的想法加在对方身上。

    就算不满，可以提出意见，商量一下，彼此包容，才能走的更远。

    可是他知道的太晚了，所以被今昔毫不留情的踹了。

    现在看到今昔在他不知道的时候，开心吃着别人送她的东西，明司衍心里的偏执欲席卷而来。

    不爽。

    很不爽。

    明司衍眼型漂亮的眸微眯着，血色在眸底凝聚。

    身体里被压着的对女生狂乱的占有欲，快要冲破禁固。

    他看着今昔的脸，好想把她关起来，让她只能吃他的。

    可他知道，她不喜欢。

    微微深吸口气，男人伸手勾了下女生白皙柔软的下巴，嗓音偏低哑，“今今以后吃什么，我都给今今买，不会让今今有一点点的不开心。”

    小姑娘跟他谈恋爱那半年过的太憋屈了，那他就迁就她，顺着她，是不是就能把他在今昔心里那些不好的印象全部抹了？

    今昔愣了下，下巴被勾的有点痒，她抚了抚，深思，“你没事吧？

    午后秋日阳光，温柔的从男人身后落下，在他侧脸打下耀眼的光芒，他像从天而降的优雅神明，散发着诱人光晕。

    明司衍眼皮轻慢的耷下来，下颚紧绷出凌厉线条。

    声线却低软，温柔又暧昧，“只是，今今别跟别人跑了啊。”

    今昔嗯了声，“我知道还欠你半年，三爷不用一直提醒我。”

    明司衍，“……”

    可以确定，前女友情商比之前的他还要低。

    ＊

    顾念念独自回到一班，脸色苍白，一班的人没发现，还一个劲的问今昔是不是已经被开除了。

    她没说话，心事重重的，季洛惟安抚她，“不用替你姐姐难过，谁让她撒谎，只是开除而已，校长没追究她责任都不错了。”

    “……”

    顾念念笑不出来。

    这时候，她手机响了一下，封卿尘发来的微信【念念，今昔是不是被开除了？】

    都认为今昔被开除了，偏偏结果与之大相径庭。

    正因如此，顾念念才觉得烦躁。

    她根本不敢告诉封卿尘真相……今昔竟然认识校长。

    今昔对于顾念念而言，就是个给她替考的垫脚石。

    她无权无势，爹不疼娘不爱，跟着穷酸舅舅过日子。

    性格古怪，脾气差，打架斗殴，没人喜欢她。

    这样的人，就是阴沟里的臭石头，除了会读书没有一点出息前程，怎么能让校长这样的人物为她出头？

    还有那个包养今昔的男人，能有底气说出铲平学校的话，一定是有身份的，所以今昔才能沾光成为陆家贵客。

    顾念念一直觉得对今昔了如指掌，可今天忽然发现，她好像不太了解今昔。

    今昔到底有什么特殊的，是靠脸吗？

    顾念念不信今昔有什么本事，只后悔之前让今昔扮丑，早知道靠今昔的脸能拉拢到这几个位高权重的，现在她得多风光！

    要是封卿尘知道，一定会对今昔态度好转……倒不如让他误会，顾念念想了想，回了封卿尘一句，“是的。”

    那头，封卿尘看着顾念念的回复，心里莫名膈应了。

    在知道今昔作假校长推荐信的时候，封卿尘第一反应是今昔在发疯。

    过了会，他又觉得今昔现在不像是这么愚蠢的，毕竟他又不蠢，还是发现今昔现在变化很大。

    再一想到之前陆家贵客和乘风律师事务所那事，封卿尘隐隐又觉得今昔可能是真有什么渠道，所以才会来问顾念念结果。

    然而，事实证明，他又一次高估今昔的品行了。

    封卿尘心中松了口气，看来今昔并没有什么本事，他也就不用总惦记着了。

    然而，此时的封卿尘不知道，就是因为他信了顾念念的一面之词，不今后发生的一件事，将让他狠狠地吃教训。

    不过都是后话。

    此时此刻，一班的人看着顾念念默认的态度，认定今昔被开除了，都在大声取笑今昔是头猪，这种傻逼谎言都敢撒！

    取笑的正欢，一班的门被踹开，秦柘拽的不行站在那，哼笑一声。浑身的土匪气。

    “不好意思，我昔姐没被开除，校长刚刚亲自来解释了，那推荐信是真的，你们有什么问题直接去找校长，再敢诋毁昔姐一句，放学门口见。”

    许野跟着张狂道，“还有你顾念念，我们昔姐认识校长，想进一中那是分分钟，以后别特么到处说昔姐是靠你顾家进来一中的，少特么往自己脸上贴金哦！”

    一班的人脑子倏地一震，几乎怀疑自己听错了。

