一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不仅剑是双刃的，每个人也是双刃的。每一个人的性格，都存在截然不同的正反两面。

    所以才有了那句话，画皮画虎难画骨，知人知面不知心。

    没有一个人，可以说完全的了解另外一个人。甚至，大部分人，对自己都不了解。

    叶小川两种性格反差的典型代表人物。

    你如果说他贪生怕死，这一点没错，熟悉他的人，都知道这个小子有多怕死。

    实践是检验真理的唯一标准，根据这二十多年来多次且反复的实验结果表明，很多时候，只要遇到危险，第一个脚底抹油的人永远就是这小子。可是，你如果说他胆大包天，将生死置之度外，这也没错。年少的时候，就敢去偷母老虎顾盼儿的肚兜儿，深入沙海，出没冥海，闯进南疆，甚至还在天界待了很长时间

    。他总能干出一些人想都不曾想过的大事儿，每一件还都是惊天动地的那种。就比如眼前，按照原定计划，当狂人军团进入人间之日，就是青龙谷战事发动之时。他们计划先佯攻浩劫之门东面的那路巨人军团，将刚刚抵达人间的狂人军团从浩劫之门附近给吸引过来，然后异族在假装败退后撤，将狂人军团一部分先锋诱入早已经布好天罗地网的青龙谷，随即封死青龙谷第二道阕口，将困在青龙谷内的那些狂人战士

    包了饺子。所有人都知道，狂人军团与巨人军团，这是有本质区别，在天界六大军团之中，巨人军团主要是负责防御，说的直白一些，就是肉厚抗揍的盾甲兵，想要对付他们，很难

    很难，只有依靠险要的地形，布置可以破掉重甲巨盾的八牛弩才行。

    在山里和这些大家伙遇上，顶多算是一场短暂的遭遇战，打几下就得撤，因为不可能短时间吃掉对方的。

    现在可好，叶小川见小河对岸的那六千巨人战士狂妄自大，警惕性差，就开始盘算将佯攻变为主攻。

    他现在野心大的很，这一次不仅要吃掉至少两万狂人军团，还得吃掉至少六千狂人军团。吃这么多，也不怕被撑死。

    若论单个的战斗力，人间的异族战士，也无法与天界的六大军团相比，叶小川将计划说了出来，反对声一片。

    有人反对，自然就有人赞成，比如一直不搭理叶小川的某位暴力小太妹，双眼开始放光。她道：“不就只有六千巨人怪物吗，有什么可怕的，咱们身后可是有好几万异族战士呢，就算它们一个个都是身披玄武龟壳，也能将它们打的稀巴烂，小师兄有句话说的是

    很有道理的，这是人间与天界的第一场战斗，必须要展现出我人间的强大实力，让天界那帮龟儿子认识到我们人间也不是好欺负的。”叶小川点头，道：“根据玉简藏洞里的典籍记载，巨人军团除了皮糙肉厚一些之外，战斗力是比不上狂人军团与骷髅军团的，现在狂人军团刚降临人间，估计还在浩劫之门

    附近吃他们到人间的第一顿夜宵呢，此地距离浩劫之门至少有三百里，就算他们赶来了，估计也是明天午饭时间，我们至少有四五个时辰。”

    凤仪道：“虽然狂人军团赶过来的时间晚一些，可是附近还是其他巨人军团，还有六翼军团，它们很快就会赶到这里。”叶小川道：“我刚才又看了看地图，最近的两只巨人军团，距离此地也有百十里，这些笨重的大家伙，来了又能如何？至于六翼军团，那个天杀的白山族长如果敢我鸽子，

    我弄死它全家！此事就这么定了，大家对一下时间，半个时辰后就动手！”

    异族大军就在身后，之所以半个时辰后才动手，主要是异族带来的八牛弩基本都是零件，需要重新组装，而且还有数十架投石车也得就地组装起来。

    众人见叶小川心意已决，而各异族的首领也都磨刀霍霍，便没有再有人提出质疑。

    大战当前，主帅的话绝对不能质疑，否则会令军心不稳。

    根据叶小川等人商议的计策，冲过那条小河去攻击河对岸的巨人族，实在是不太明智，所以就打算让河对岸的那些头大无脑的家伙来冲击自己。叶小川命令熊人族、巨象族为首的异族，做好冲阵的准备，将两百多具八牛弩，全部架在河对岸十里外的两座小山，当投石车发动进攻的时候，熊人族等异族战士，开始

    渡河攻击对岸的巨人族。也不要攻击的太狠，打几下就败退回来，叶小川相信以巨人军团狂妄自大的性格，肯定会马上渡河追击，当他们一渡河进入埋伏圈，两岸早已经准备好的八牛弩先来一个十二连发，把带来的所有像标枪一样的铁弩长箭全部射出去，这一番攒射之下，估计对方肯定损失惨重，这时埋伏在周围的数万异族大军蜂拥而上，乱刀将那些巨人怪物

    砍成肉泥。某人对自己天衣无缝的计划，佩服的不要不要的，陶醉到深处，竟然还忍不住发出了猥琐又恶心人的笑声，瞧的身边的一众人面面相觑，不知道这小子到底吃错药了，还

    是没吃药。

    黑暗之中，异族大军在悄无声息的往前推进，数万大军竟然没有发出什么声响。

    不到半个时辰，就已经推进到了指定位置。叶小川亲自视察了一下，三十二架高大的投石车远远的被竖了起来，制作工艺相当简单，就是几根大木头与一个大绞盘组装成的，只要用力的砸下括机，绷紧的绞盘瞬间

    放松，长长的木臂转动之下，就会将重达数百斤的圆石给甩飞出去。尤其是在巨石的圆石上浇上一层火油，点燃之后再投出去，虽然砸不死几个人，但是架不住人家拉风啊，这可是人间攻城战中最要命的重型武器，其作用就相当于天界六

    大军团中的毁灭军团，毁灭军团就是在远距离通过背部巨大的螺旋角，凝聚火焰能量球，投射到敌人堆里。东西是好东西，就是这玩意太笨重了，每一架投石车有数千斤重，这一次只带来了三十二架，石弹也就两百多枚，如果是两百架投射车，两万发石蛋，叶小川觉得投石车不间断的齐射，就能结束这一场战斗。