    当时刘斯缈都没反应过来，刚刚站起，迎接她的就是一道黑影，以及随后的痛彻心扉。

    温热的血唤醒她的神志，她垂头看双手时，恍惚还能看见那日的鲜血，那么浓稠，那么刺目，也那么痛。

    “王妃为何这么看着本王。”端王抬眸，左手推着茶盖，口气轻松，可是眼中暗光流窜，嗖嗖而过，像是冷箭。

    刘斯缈抿紧唇，五指蜷缩，紧紧抓着身前的衣服，长睫半遮，挡住眼中的嫌恶和憎恨，起身道：“妾身累了，先去休息。”

    “哦？要不要本王再给爱妃找几个贴身侍卫来。”故意再贴身侍卫上加重音量，满含着阴戾的口吻。

    刘斯缈身体晃了一下，咬着唇：“王爷有心了！”

    “自然，爱妃的事情，本王当然要多上点心，否则本王哪里知道爱妃喜欢养某一类侍卫的兴趣爱好呢。”

    刘斯缈忍无可忍，转身眼中带着怒火道：“慕凉呈，你不要血口喷人。”

    端王神色一厉，拇指紧扣茶盏：“怎么？说中心思了？”

    “那是你的孩子啊，你怎么忍心！”刘斯缈嘶声力竭的怒吼出声，连带着眼泪飞出。

    她已经接受了命运安排，也想好了未来的路，这个孩子是她最大的仰仗和指望，可是一夕间，全盘皆碎。

    刘斯缈的委屈和愤怒在顷刻都冒了出来，她不明白为什么一夜间就成了这样。

    明明算计好容若身败名裂，她却好好的回了静王府，不过现在入了天牢，还让慕北辰当众解除婚约，算是让刘斯缈心底出了口恶气。

    可是想到这里她更加不甘。

    若是她还没成婚……

    说不定她照样有机会进入静王府，成为他身边最亲近的人！

    为什么偏偏是这个时候！

    与其说委屈孩子没了，不如说在她认为最恰当的时机，她却成了别人的女人。

    她怎么能不恨？

    端王扫落茶具，瓷器砸到地面的声音清脆，惊的人神经一跳。

    刘斯缈怔怔的看向他，对上端王阴沉冷狠的眸子里闪现出的杀机，突然浑身冰凉，双腿发软。

    她只是京中闺秀，就算才艺出众，也未曾直面过如此浓烈的杀气，怎么能不惊惧。

    只因，这一刻，刘斯缈发现端王真的想要杀了她。

    “你是在质问本王？”压着嗓音，显得更加阴沉。

    刘斯缈不自觉的退后一步，却猛然叫端王掐住脖子，她双手想要掰开他的手指，却根本无法撼动，只感觉呼吸困难，快要窒息，脸庞很快成了灰败的青色，白眼直翻。

    在刘斯缈以为自己快要死了，端王一把甩开她。

    趴在地上拼命的呼吸，感觉喉咙火烧火燎的发疼，娇躯发颤，眼中全是死而后生的惶恐。

    “本王留着你一条命，往后不要不知好歹！”端王冷着脸看地上捂着脖子大口喘气的人，眼中没有一点感情，取出一条丝帕开始擦拭手指头，像是沾染了什么脏污一样，一根根擦拭的非常仔细。

    刘斯缈蜷缩在地上，现在连听到声音都能使得她一惊一乍，脑海中窒息的感觉还没有消散，耳边的声音成了魔鬼在吟唱。

    端王最后扔下擦手的帕子在刘斯缈身上，步出房间。

    外面侍从都听到了刚才的动静，但是没有端王吩咐，他们一动不动。

    “黑鸠。”端王朝夜空中喊了一声，朝某个地方走。

    黑鸠闪现在他面前，恭敬抱拳：“王爷。”

    直到进了另一个房间，端王回过身来，眉眼深刻，拢着一层阴霾：“准备的如何？”

    “明日涨潮，未时三刻。”

    端王半眯起眼睛，嘴角勾起邪肆的笑：“说来还是武安侯家那位给了本王这个灵感，你说事后本王是否要感激一番。”

    黑鸠心口一凛：“王爷是要……武安侯近年来族中没有出色子弟，逐渐式微……”

    原本武安侯也是武将出身，都是当年随着先帝打下江山的，否则也不会封侯，不过维护百年家族谈何容易，说起这个战家就是。

    不说武安侯嫡系一脉到了如今就剩战如歌一个独生女，连旁的庶子庶女都没有一个，就是旁系，也多平庸，更是没出过独当一面的武将。

    所以，现在武安侯手里的兵权已经所剩无几，不过是挂着侯爵的名号，才在朝中占据一席之地。

    说来等这一代武安侯过世，连继承侯爵的儿子都没有，爵位自然也要被收回。

    现在听端王的意思居然有和武安侯结亲的想法？

    黑鸠觉得不妥，一是端王才和刘相府结亲，京城都传端王和端王妃鹣鲽情深，往后端王仰仗刘相的地方还有很多，还不宜公然打刘昌本的脸，别说侧妃，纳妾都要缓一缓。

    还有一点，就算是联姻，武安侯也实在不是一门好亲事，于端王没有半点益处。

    端王摩挲着拇指的玉扳指，眼中星辉不定，笑意未明道：“你不觉得那个战如歌有点意思吗？”

    黑鸠脑袋垂的更低，他摸不准端王在想什么，不敢胡乱下定义。

    “此事日后再说，先去办你的事。”端王口气不容置喙：“这次，本王不容有失。”

    黑鸠肃然道：“属下明白。”

    ……

    六月初二，太后寿诞。

    寿宴在中午，所以上半天众人在承德殿随意逛逛。

    虽然白龙山只有一个宫殿，可是覆盖了整座山，故而宫殿后面无数个院子围绕，俨然就是个缩小版的皇宫。

    比之皇宫少了大气恢宏，可也多了些幽静清雅。

    可是一早上过去，原本应该出现给太后诊脉的容媛迟迟不来，宫中人见太后精神萎靡，有些担心，是否昨日行路，故而太后疲倦未消。

    但心中又惴惴，昨日下午祭天后太后就精神不济，所以没参加晚宴，明明解毒了，怎么身体还如此反复。

    宫女只得先找来随行太医，这次过来的非吴太医，而是文太医，他善调理，对解毒方面颇有研究，这次跟来，想着找机会可以和芜芙关于这方面探讨一番。

    这回没见到人，文太医也有些遗憾，把脉后抚着长须道：“年后太后长途跋涉本就身子亏损，后来又遭毒物摧残，纵然现在毒解了，还需要好好调养才可，老臣先给太后开一副药……”说罢，停顿一下，又道：“若是芜芙姑娘来了，可以让她先见见老臣。”

    调理的药方对文太医来说信手拈来，他将药方给了宫女去熬药，过一个时辰太后服下后，果然精神恢复了些，没有那么萎靡不振。

    正经的寿宴是在承德主殿内进行，大家按照分位依次坐下，一时安静，只偶尔相互之间低头附耳两句。

    最显眼的位置是三国使臣这边，北狄大皇子生的魁梧，一个人坐在那里也不显得空旷，明明长相粗狂，可是偶尔眼珠滚动中，带着一点狡诈的味道。喝酒也豪爽，别人不招呼，他还主动邀杯。

    而西凉这里，清王坐在上首，旁边福善依旧一身鲜艳的红裙，此刻嘴角勾着，眉眼带笑，玉脸扑粉，像是刚刚盛放的玫瑰，带着娇俏，又盛着雨露，隐含着魅惑却不露骨。

    东岭陆相自斟自饮，但凡别人举杯，来者不拒，可是又无形中划出一条界限，与谁都不会过度接近，保持着独善其身的距离。

    下面大昭官员也都是朝中重臣，只看几人神态举止，大概猜出几分。

    北狄大皇子态度明显，看来的确是想和大昭联姻谈和，而西凉那边也比较客气，但还不明朗，倒是东岭……

    摆明了置身事外，只是怕三国联合起来，才插一脚而已。

    这边上了酒已经开始喝起来，除了皇帝太后外，很明显还空着几个位置。

    “死小子，现在都敢给老娘脸色看了。”属于楚家的位置上，林原秀气哼哼的，边说边瞪了旁边的人一眼。

    楚望知无辜道：“夫人，你骂他就算了，为何要瞪我。”

    林原秀撇嘴：“都是你的好儿子！”

    楚望知摸摸鼻子，心说难道就不是你儿子了？

    可这话，楚望知是不敢当面说出来的，他不想晚上睡书房。

    干咳一声：“那个……孩子长大了……”

    “长大了就可以给老娘脸色看了？”林原秀不等他说完就怒气冲冲的截断。

    楚望知：“……”怎么又绕回来了。

    昨天林原秀听说楚风闹了燕回后，就赶过去准备教训他一顿，结果平时怂的一批的楚风，直接当着林原秀的面摔门，把她气的不轻。

    “那……小疯子不打算参加太后寿宴了？”楚望知看自家儿子没出现，又看看那头正襟危坐的燕回，已经前头面无表情，浑身贵气不减的慕北辰，心里叹口气摇摇头，最近出了那么多事，连带着几个孩子这么多年的兄弟感情都出现裂缝。

    林原秀放在桌下的手拧了楚望知一下：“问你的好儿子！反正他都敢给老娘甩脸色了！”

    楚望知：“……”千万不要和女人讲道理，尤其她生气的时候。

    此刻，站在殿外的另一人也急的团团转，听得后面脚步声，连忙回头，急切道：“世子找到了没有？”

