    叶少阳又把这句口头禅拿了出来。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    这句话实际是道风原创。

    小时候，每次师父警告道风，有些事你做不到的时候，道风就会说这句话，然后去做，然后就成功了。

    任何事情，你不试，永远都不会成功。

    “地头蛇，永远只是蛇，而我，是过江龙。”

    叶少阳又加了一句更装比的话。

    强行装比完毕，走出伞下，淋着雨，走进了素洁家的庭院。

    穿过院子，叶少阳来到堂屋门外，现门是锁着的，心里一咯噔，莫非人不在家？

    要是不在家，难道自己还在这死等不成？

    猛然看到一间房的窗户是打开的，走过去，伸头往里看了看，漆黑一片，毫不犹豫的翻了进去。

    把手电打开，四周照了一下，这好像是一间卧室，但是好像没人住，屋子里又脏又乱。

    叶少阳举着手电朝门外走去。

    刚到门口，突然感到脑边气息流动，急忙往后一闪，见一道黑影，手提一根棍子砸了下来。

    “我砸死你！”

    是一个男人的声音。

    棍棒接着打了过来。

    家主？

    叶少阳担心误伤，不敢还手，一个劲躲闪，想要解释，现解释不清：你大半夜翻人家窗户进屋，你说你想干什么？

    索性也不说话，一个劲躲。

    他有茅山体术在身，普通人哪里打得到。

    对方追了半天，一下也没打中，反倒把自己累的够呛，蹲在地上哼哧哼哧的喘气。

    “别打了，我不是坏人。”叶少阳摆着手解释道，猜测对方多半就是素洁的儿子，自己毕竟是翻窗进来的，有点心虚。

    早知道屋里有人，直接敲门就好了。

    仔细看去，是一个二十多岁的汉子，苗族打扮。

    汉子也打量着他，突然摸出手机，道：“我要报警。”

    叶少阳一愣，万一11o来了，自己擅闯民宅，这可不是闹着玩的，关键自己根本说不清动机。

    “别别，大兄弟，我真不是坏人，我要是坏人，有这身手，早把你干趴下了，你看我还手了没有？”

    汉子愣了一下，一想也是，皱着眉头打量起他来。

    为表诚意，叶少阳干脆把手电扔到他怀里，让他好好照着自己。

    这个行为，让对方进一步放下了警惕，拿手电照了一会叶少阳的脸，道：“你不是本地人？”

    “不是，我是汉人。”

    “你为什么要闯进我家里来？”

    “这……”叶少阳摊了摊手，“说来话长，反正你相信我，没有敌意，我们好好聊聊。”

    汉子犹豫了一下，过去把电灯打开。

    昏暗的灯光，照在两人身上。

    叶少阳站着一动不动，诚恳的望着对方。

    汉子打量了他一会，相信他确实不是坏人，自己走到床边坐下，指了指边上，“屋里没板凳，你就在床上坐吧。”

    等叶少阳坐下，汉子冲他扬了扬手机，道：“你最好告诉我来意，不然我会报警。”

    叶少阳先问了他跟素洁的关系，确定是他儿子，然后想了一下，决定道出真相。

    一来自己还要找素洁问话，汉子肯定在场，自己什么也瞒不过，二来自己是跳窗进来的，如果没有合适的理由，肯定糊弄不过去。

    叶少阳把能说的事情，跟他从头到尾说了一遍。

    汉子听完，吃惊不已，狐疑的打量叶少阳，“你是汉人法师？”

    叶少阳点点头，“茅山弟子，如假包换。”

    汉子沉默良久，咬牙说道：“那个贱人，魂魄居然还在人间……”

    “你说谁？”

    “温华娇！就是她害的我妈成了现在这样！”汉子愤愤不已，把手中的棍子扔在地上。

    “她倒是一死了之，我妈却成了疯子，好几年了，比死了还难受！”

    叶少阳一听怔住，与他攀谈起来，逐渐让他彻底放下戒心，把手机也放下了。

    叶少阳得知他叫成军，应该是汉名，说道：“成军大哥，关于温华娇的死，你是不是知道什么内幕？”

    成军看了他一眼，缓缓说道：“都过去了，我现在什么都不想提，你一个外人，了解这些干什么，就算温华娇那贱人真有是冤情，我也不想帮她，我恨不得她下地狱，永不生！”

    叶少阳看他咬牙切齿的模样，知道这么问他是不会说的，想了想，试探道：“能不能让我见见你母亲？”

    “一个疯子，有什么好见的。”

    成军停顿了一下，随后态度缓下来，道：“她已经疯了，什么都不知道，你见也白见。”

    叶少阳沉吟片刻，道：“我想看看，能不能把她治好。”

    成军猛然转头，投来冷峻的目光，沉声说道：“不要拿我母亲开玩笑。我已经绝望了，不想再经历失望。”

    叶少阳道：“我不开玩笑，你母亲突然疯癫，必有缘故，我猜测……或许是中了巫术之类的邪法吧，我是道士。或许有办法。”

    成军两眼之中，放出光来，随即又暗淡下去，摇摇头：“没用的，连里翁大祭司都治不好，别说你了。”

    叶少阳心中一动，循循善诱：“我虽然没把握，但我法力不在他之下，试试吧，万一行呢，反正她也疯了，情况再坏也不会比现在更坏吧？”

    成军沉吟不语，半晌，叹了口气，道：“你跟我来吧。”

    起身走向另一个房间。

    叶少阳立即跟上。

    素洁躺在隔壁卧室的床上，睁着眼睛，在灯光下，叶少阳见到她双眼中蒙着一层白膜，好像白内障一样，头蓬乱，形容枯槁。

    叶少阳算着她最多不过四十多岁，可以看上去却像一个老人。

    对于叶少阳的到来，她视而不见。

    叶少阳坐到床边，抓住她一只手，用罡气感知她的身体，顿时倒吸一口气：

    她体内完全感觉不到一丝生气，但也没有尸气，说明不是行尸。心脉之中，仿佛有一层壁障，包裹着某种东西。

    蛊虫？

    如果是蛊，还不是一般的蛊。自己对蛊术本来就不太懂，加上十八神针也不在身边，也是有点束手无策。

    成军看着他的脸色，暗暗叹了口气，道：“是不是没有办法？”