    第96章说的倒是比做的好吃多了

    听出女人话里的担忧，裴玄凌停止写字，抬头看向对面。

    女人的脸蛋本就圆嘟嘟的，她还双手托腮，将双颊的肉往上托，显得她的脸蛋更圆了。

    就跟肉包子似得，让人忍不住戳一下。

    裴玄凌就没忍住,抬手用狼毫笔尾部戳了戳女人的脸蛋。

    顿时，雪白透嫩的脸蛋就凹陷下去。

    等他松开后，吹弹可破的肌肤迅速回弹，恢复原貌。

    蒋诗诗惊讶地睁大双眼，太子居然拿笔戳她的脸！

    见女人瞪着一双眼睛看着他，裴玄凌收起了笔，起身道：“布膳罢！”

    总是听老六和老七说蒋美人那的膳食好吃,他便尝尝她的厨艺。

    得令后，春杏立马布膳。

    黄得昌则帮太子盛饭，还有太监在一旁试毒。

    试毒不光是用银针，还会有太监试吃的。

    有个试吃的小太监吃了一只油焖大虾后，登时脸色就有些不对了。

    但他们都是受过专门训练的，再怎么也不会在主子们面前失态，硬生生扛下来了。

    在奴才们布膳时，蒋诗诗也在帮太子摆碗筷。

    期间，裴玄凌注意到蒋美人中指指尖有些红肿。

    指腹中间还有一点红，像是被什么东西叮过一般。

    “你的手是怎么回事？”裴玄凌问。

    蒋诗诗看了眼自个的手，“没事,不小心碰到的。”

    一旁的春杏听了后，替自家主子邀功，“殿下,小主是修剪活虾时，被虾刺到的。”

    “......”裴玄凌脸色微沉,不满地训斥蒋美人,“不会让奴才修剪好,你再做菜吗？”

    “做膳食给殿下吃,妾身当然得亲力亲为了。”蒋诗诗颇为自信地说：“而且，妾身对摆盘颇为讲究，怕宫女太监们弄不好，所以都是自己修剪虾枪。”

    “不过，修剪虾都是小事，最重要的是要掌握好烹饪技巧，等到大虾炒得差不多时，用锅铲轻轻压制虾脑使脑内虾膏慢慢流出，让虾膏和锅内虾油充分融合，再焖个一会，让浓郁的汁水充分吸入虾内......”

    裴玄凌：“......”

    黄得昌不知这盘虾的味道，光是看到橙黄红亮的大虾，以及听到蒋美人颇为讲究的烹饪技巧，登时就偷偷咽了咽口水。

    此刻，只有那位试吃过的小太监在心底翻了个白眼。

    得了吧，这蒋美人可真能吹！

    说得倒是比做的好吃多了。

    很快，奴才们就布好了膳。

    看着桌上满满一大桌子的膳食，裴玄凌先是将视线锁定那叠油焖大虾。

    蒋美人对食物的摆盘确实令人赏心悦目，简单的一盘虾,愣是被她摆成一个整整齐齐的圆形。

    橙黄的大虾，虾油红亮，中间还放了几片菜叶和葱花做点缀。

    他还闻到了虾油的香味，瞧着倒是卖相极好，色香俱全，就是不知味道如何？

    见太子的视线落在那碗虾上，黄得昌立马帮太子剥虾。

    裴玄凌先用御厨做的菜下饭，过了一会，黄得昌往他碗里夹了两个剥好的虾，“殿下，尝尝蒋美人做的大虾。”

    于是，裴玄凌夹了一只虾放进嘴里。

    (本章完)

