
第689章大家族齐聚

接下来的路途，大家走得快了许多，驴友们和赵炎这个“老大爷”也聊得，更加的投机。

在大家们眼中看来，这个老大爷有些神秘，走了这么久，一点都不累。

最神秘的是老大爷拿出来的神仙水，效果非凡，让人惊奇。

那对离婚男女比较精明，不断的打听神仙水的来历。

叫胡大哥的男子道，“大爷，如果这神仙水是你自己配的话，那你发了！配方绝对价值千万，开发成神仙饮料，肯定要卖火全世界！”

赵炎淡淡笑道，“这东西产量不大，不适合大规模生产。”

“那你可以标一个高价，我想这东西，应该很多有钱人会买！”网站的编辑提议道，“就是放在我们网站上卖给高端的驴友，也能卖不少钱，要不要给我们试一下？”

赵炎摇手道，“不必了，不缺那个钱。”

看着大家都围着老大爷问东问西，跟在后边的程路冷哼道，“装什么装？真的不缺那个钱的话，也不会拿我的1200块带路费了！山里采药的老头，有什么牛x的？”

“干嘛这样说人家老大爷？”杨一涵不悦的说了一句，又感兴趣的问道，“大爷，百花峡谷里是不是景色很美？你经常都能看见吧？”

“不瞒你们说，我也是第一次来。”赵炎这句话让大家有些意外。

不过接下来的话，大家就更加意外了，赵炎看看远方，道，“就说你们最近不适合来，你们这次可能要无功而返了！”

“怎么可能！”六名驴友都根本不信，疑惑的问道，“老大爷，你为什么这样说？”

“等会你们就知道了。”

他们此刻已经距离百花峡谷的山头很近，赵炎的目光锐利，看见那个山头上不少人影晃动，必经的山路上，更是隐藏着一些专业保镖。

这些专业的保镖，都受过专业的训练国际顶级保镖，全部隐藏在看不见的地方。

他们又走了十来分钟，来到那条必经的狭窄通道上，刚要前进，从树后边走出几个身形彪悍的男子，挡住了他们的去路。

“今天这个山头封了，禁止登山！”

六名驴友们面面相觑，这才知道赵炎为什么刚才说要无功而返！

“朋友，我们是某网站的驴友……”六人之中领头的男编辑想上去说句话，这几名彪悍的保镖立刻脸色冷厉的涌了上来。

这些保镖都是见过血的，目光凌厉，动作有力，抬手一推，这名男编辑差点被推得滚下山路。

“你们怎么打人呢！”驴友们扶住同伴，抬头不满的问道。

领头的一个保镖冷笑说道，“打人，在这里就算杀了你，都没人管！快点滚！惊扰了上边的人物，你全家都要倒大霉！”

正在他们说话之中，头顶上又有达达达马达声传来，又是一架黑色的直升机贴着树梢，缓缓飞来，在这架直升机上有着偌大的一个华夏文字，“段”。

“是大理城的段家！”六人之中，程路家世渊源深，算是有些见识，连忙低声说道，“看来上边真的是有大人物！就说这个刚来的大理段家，据说古代就是大理国的后代！现代更是大理药业集团的实际控制人！段家的资产，上百亿美元！”

听他这样说，站在那的保镖冷笑道，“上边的人物都不是你们可以想象的！你所认识的段家，也只是中流偏下！”

“什么？段家也只是中流偏下！”程路大惊失色，在场的其他五名驴友也都是看得心中震撼！

“也不知道百花峡谷出了什么事，竟然来了这么多大人物！那我们这些人，哪有机会进入？我看算了，我们都是平头百姓，根本招惹不起这些人！”年岁越大的胡大哥开口道。

大家也都长嘘了一声，决定放弃。

杨一涵失望道，“看来这一次要白跑一趟，我们走吧。”

不过，她准备离开之时，却发现赵炎站在那动都不动，目光看向顶峰，目色深邃。

她不由得好奇问道，“大爷，你不和我们一起走吗？”

赵炎负手而立，傲然道，“我要去的地方，谁敢拦我？”

说完，赵炎向上继续攀登，走了过去。

“老大爷，你！”六名驴友都愣住了，没想到都这种情况了，老大爷还要继续向上攀登，这不是找死吗？

站在略下方的小妇人脸色一变，连忙喊道，“一涵，你靠着近，赶紧拉住大爷！”

杨一涵想要拉住赵炎已经迟了，赵炎站在了几名彪悍的保镖面前，开口道，“让我过去。”

几名保镖顿时眉头一皱，领头的一名高大彪悍的家伙恼火的说道，“老东西，你听不懂人话是不是？说了今天封山，都给我滚蛋，不要在这里倚老卖老，被我打死的老头多了！”

驴友们已经追了上来，胡大哥赶紧拉住赵炎，低声说道，“大爷！这些人都是有背景的，咱们招惹不起！少采一天药，没事！被他们打伤，损失可就大了！”

而领队的网站编辑，则是不断向保镖打招呼，“各位不好意思，这是我们路上遇到的山里采药之人！不太懂规矩，谅解一下！”

高大彪悍的保镖，嘴里骂骂咧咧道，“老不死，白活这么大年纪，一点眼力见都没有！滚吧！”

驴友们都拉住赵炎说道，“老大爷，咱们走吧。”

不过让他们没想到的是，赵炎却是挣脱众人，又上前走了一步，开口问道，“你们这些保镖才没有眼力见，你们都是哪个宗门还是家族的？给我报上名来！”

六名驴友没想到赵炎这么不依不饶，都是有点目瞪口呆，叫做程路的年轻男子本来就对赵炎有些不满，当下冷哼说道，“走啦！别管他了！这个老头不懂事，活该他有苦头吃，被人打一顿，让他长长记性！”

果然，被赵炎这一问，几名高大的保镖都有点恼火，领头的彪悍壮汉上前一步，指着赵炎鼻子，问道，“老不死，蹬鼻子上脸了是不是？是哪个家族的？你有资格问嘛？信不信……”

这家伙的话还没说完，突然感觉眼前光影一动，一个大耳光扇在了他的脸上，传来清脆的一声，“啪”！

看见赵炎先出手扇了一下对方的耳光，后边的六名驴友顿时都吓得脸色苍白，“完了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995764"  chaptername="第689章  大家族齐聚（三更）">加入书签</a>
</div>
