    翠衣女学生没想到，她想要教训下平民女学生，这算是毓秀院的惯例了，贵族女学生欺负平民女学生，天经地义，可没想到今日会踢到铁板。

    院长收了个弟子，听说那人叫做欧阳沉沉，是个土豪暴发户。

    她求情，让院长收了公主府的凤白泠当挂名弟子，可见院长很宠爱这个弟子。

    翠衣女学生不愧是官宦人家出身，审时度势之后，立刻换了副嘴脸。

    凤白泠和欧阳沉沉算是平民女学生中的两个另类，她们的出身并不低。

    “误会，这都是误会，我只是和她开个玩笑。这位是凤郡主吧，还有欧阳姑娘，小女御史府楚海棠，颂春宴上，我和凤郡主见过一面，你那一曲当真是让人敬佩不已。”

    “凤郡主，久仰久仰，在下太史府宋清清……”

    几名少女走上前来，自我介绍起来，早前楚海棠与人起冲突时，她们都只顾看热闹不做声，这会儿倒是一个个热情的很。

    这半个月来，楚都的千金贵妇们都听说了，凤三无从别庄里回来后，带了个野种回来，被七皇子退了婚。

    可她那个野种居然是鹜王的，她在颂春宴上拼死救太后有功，被封了郡主，还讨了门婚事，嫁给鹜王。

    如今，她可是永业帝和太后眼前的大红人。

    欧阳沉沉在旁听得耳朵都要长茧子了，这哪里是在认识新朋友，分明就是在拼爹拼家世嘛。

    “楚海棠是吧，方才你不是在那说，我是一个被退婚的女人，不知廉耻，爬了鹜王的床才赖上了鹜王？”

    凤白泠看了眼楚海棠，她第七识何等敏锐，大老远，就听到楚海棠在那说她坏话了。

    楚海棠面上，笑容凝固住。

    “你叫宋清清，我没听错的话，你刚才和好几个人说我家教不好，我娘永安公主闹着要和离，打了婆婆和驸马爷，是个悍妇？”

    宋清清张口结舌，溜须拍马的话曳然而止。

    “还有其他人，在背后说我靠着关系考入毓秀院的，我都记住了。第一次就算了，下一次，我就告到京兆尹那，告你们一个诽谤皇族，告你们家中父母管教不当。”

    那些贵族小姐们一听，吓得花容失色，一个个都成了锯嘴葫芦。

    楚海棠缩着脖子，跟鸵鸟似的，哪里还敢提赔钱的事。

    “副院长来了。”

    平民女学生轻声道。

    这时，副院长带着四名女学生走了进来。

    她板着脸，怒视着众人。

    “大老远听到你们的吵闹声，才第一天上课，就闹闹哄哄，成何体统。”

    她目光刻意在凤白泠和欧阳沉沉两人身上扫过。

    在副院长看来，凤白泠欧阳沉沉这样的学生存在于一干贵女淑女中，就像是唢呐和古琴一起弹奏，根本就不和谐。

    可院长偏偏要收这两人进来，毓秀院的好名声早晚要被这两人给毁了。

    “今日是上课的第一天，你们手里应该都已经拿到了院服和名牌，我先告诉你们院规，可别像是某些人，千辛万苦靠着关系进来，没呆满一个月又被退学了。毓秀院分为四个班级，分别是日、月、星、辰四班。”

    副院长言语里，满是嘲讽，说着开始宣布院规……

    与毓秀院一湖之隔的国子监，天（童）班里，独孤小锦和平日一样，走到了自己的座位上。

    “小锦哥哥，昨日的功课？”

    凤小鲤用毛笔杆子戳了戳独孤小锦的后背。

    “好啊，可算是抓住了。凤小鲤，你又让独孤小锦给你写作业，你们大家都看到了听到了，待会先生问起来一定要给我作证。”

    东方锦可算是逮住了机会。

    自打独孤小锦凝聚了武极印后，东方锦更讨厌他了。

    母妃对他更加严格了，经常让他挑灯夜读，让他吃各种补药，说是独孤小锦凝聚了武极印，他就必须凝聚成文华印。

    还有皇爷爷，以前他一看到自己，就赞不绝口，可是最近，皇爷爷见到他都是不冷不热。

    东方锦小小的心灵里，嫉妒和仇恨的种子开始扎根，疯狂生长开。

    “东方锦，你胡说些什么，小鲤是让我帮他看他昨天写好的作业。”

    独孤小锦不想争辩，可涉及凤小鲤，他不能含糊。

    凤小鲤那么弱那么小，禁受不住先生的戒尺。

    “东方锦讨厌，天天欺负人，先生待会又要用戒尺打你。”

    凤小鲤冲着东方锦做了个鬼脸，拿出一页纸，上面果然写着工整的一排排字。

    娘娘说哦，小鲤只能代替大春在这里呆一个月，但如果她字学得好，就让她以后都能见到小锦哥哥，为了这个目标，凤小鲤每顿饭少吃了一碗饭就为了写作业。

    “凤小鲤，你闭嘴。”

    独孤锦恼羞成怒，他扬起手掌，就要去打凤小鲤。

    他贵为皇长孙，身旁除了母妃和皇爷爷，根本不把其他人看在眼中。

    “不许欺负他。”

    独孤小锦一把抓住了东方锦的手腕。

    两人都学过武，可平日都是东方锦欺负东方小锦，他连屁都不会放一个，任由东方锦欺负。

    可今日……东方锦感到自己的手像是被铁锁紧紧锁住，根本没法子动弹。

    这小野种，凝聚了武极印后，就变得这么强了？

    东方锦嫉恨无比，盯着独孤小锦的印堂，尽管平日是看不到武极印的，可东方锦却不免想起了那一日，独孤小锦的模样。

    他眼中毒光一闪而过。

    “独孤小锦，怎么，你难不成想要杀了我不成？就像你那次伤了那几名侍卫，杀了那只番猫一样？”

    此言一出，周围的童生们都吓傻了眼，他们年纪还小，可隐约也知道了死的意思。

    凤小鲤的大眼睛也瞪得圆圆的。

    独孤小锦神情僵硬。

    “他根本不是人，是个怪物，他的眼睛和畜生一样，一生气，就是两个颜色的！”

    东方锦高声道，他得意望着独孤小锦，想要看到他崩溃发狂的模样。

    他并不担心自己的安危，他外出都是由暗卫保护的，只要独孤小锦敢对他动手，暗卫们一出手，他就死定了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见～

