
    
    中午，唐学志学志没有在总堂用餐，而是回到了自己府上，陪着秋云母子吃了顿午饭。

    这些日子以来，帮中的事务也多，特别是工坊那边，许多事情，自己不亲自过问，还真有些不放心。

    此前投产的三艘虎威II型战船，已经进入最后总装阶段，虽然有秦小风师兄弟在，不过唐学志不忘亲自前往视察了一番，即便是精力再旺盛，一天下来也觉得有些疲倦。

    唯独回到府上，才感觉自己真正的属于自己了。

    “夫君，这是云儿给您缝制的一条披风，云儿给您披上看看，是否合身了。”

    午饭后，唐学志突然感到有些睡意，刚回房准备小恬一会，只见秋云也拿着一条叠的非常整齐黑丝披风，小步来到唐学志身边。

    “哦，那就有劳云儿了。”说罢，唐学志张开双手，任由秋云将自己肩上的那件蓝白色的披风，摘下。

    随后，秋云的那双巧手，又将那件新的黑色披风归唐学志披上，随后来到唐学志的跟前，踮着脚，将那系带系上了。

    看着她这可人的模样，唐学志不由睡意全无，双手不由自主的搂着那仟细的小~腰，将那可人儿往只见怀中一览。

    “啊.....夫君，你，这，这可是白天啊.....”

    夫妻云雨一番，累得筋疲力尽，相依而眠，也不知过了多久，唐学志醒来时，发现秋云早已起床。

    不过此刻已是满血复活。

    赶紧起床穿好衣服，检查了一下那把佩剑和短铳后，将之佩于腰间，这几乎是自己每天起床后必做的功课，随后神清气爽的走出房间。

    从房中~出来后，正好撞见秋云和柳儿正组织府上的一些丫头学着绣云锦，不过秋云再看唐学志时，俏~脸蛋依旧是红扑扑的，似乎还在为方才的事情而害羞。

    ......

    “大人，您正好来了，肖掌柜和孟掌柜二人，一直缠着，说要见您呢，公赞告诉他们您有要事，无法脱身，可他们二人却说，愿意等您办完事，这不，那两家伙还一直赖在议事厅不走了。”

    上午，陈公赞急匆匆的去了上大陈，见过了肖掌柜和孟掌柜，并且告诉他们，有一件宝贝要请他们估一估价格。

    要知道，鱼鹰目前是肖掌柜和孟掌柜最大大主顾，陈公赞去了，正好也到了饭点，两人便硬是拉着他用过了午饭后，这才搭船来到了鱼鹰总堂。

    随后，陈公赞也没做保留，便带着二人一同前往户房，将那龙延香展示给了二人一看。

    这一看不要紧，却是让肖掌柜二人大开眼见。

    肖掌柜何等的精明，自然认得龙延香，要说此物他也见过不少，按照他从前的标准，一块龙延香有十斤左右就算大的了。

    而鱼鹰的这一块，却超出了他的想像，甚至，打破了他对龙延香的认识。

    作为一个商人，自然知道，这么大一块东西的价值。

    在商言商，他能想到的，肯定是如何将这东西弄到手，再将它利益最大化，于是便像陈公赞打听着东西的能否专手给他。

    陈公赞何等聪明，虽然不知道这东西价值多少，却知道这种大事，也只有唐学志能做主，不过在肖掌柜要求见唐学志时，他也卖了个关子。

    唐学志在府上的事情，他早已知晓。

    “呵呵，既然如此，那咱便见他一见。”唐学志很清楚，龙延香虽说珍贵，不过确实对于喜欢他的人来说。

    这玩意自古就不易获得，汉代时，便有渔民在海里捞到一些灰白色清香四溢的蜡状漂流物，这就是经过多年自然变性的成品龙涎香。

    不过这东西开始会有有一股强烈的腥臭味，但干燥后却能发出持久的香气，点燃时更是香味四溢，甚至比麝香还香。

    有一些官员知道后，便开始收购当着宝物贡献给皇上，在宫庭里用作香料，或也可以作为药物使用。

    到了唐宋时期，一些达官显贵，王孙贵族的府上，也开始使用者玩意净化空气，不过到了明代，由于海禁的原因，导致龙延香不易获得，只能通过从西洋人手中高价购得，却是一物难求。

    但是这东西对于唐学志来说，并没有什么秘密，此物要是一直放在自己手中，恐怕连一块石头都不如，倒不如将之变现来的实在。

    在鱼鹰到议事厅中，肖掌柜和孟掌柜二人，此时正被陈公赞好吃好喝的招待着，待陈公赞离开后，这俩老家伙还一直商议着，如何才能让唐学志将这东西专卖给他二人。

    不过这俩家伙，其实也是各怀鬼胎，两家都想吃下，这玩意，又担心唐学志会要加太高，超出他们的承受范围。

    好在这俩人也都是精明人，虽有又商议，在有可能的情况下，干脆二人合伙将这东西买下。

    吱呀！

    议事厅的门终于开了。

    肖掌柜见到唐学志后，也赶紧从椅子上站了起来，打着拱手说道：“哎呀，唐爷，可算是见到您了，不过今日肖某可要恭喜您得了一宝贝啊。”

    孟掌柜自然不干落后，虽然刚才两人已经商议着如何一同吃下这龙延香，却又担心肖掌柜和唐学志的关系。

    万一唐学志做出让步，或者跟肖掌柜之间达成什么协议，将自己撇在一边，那他恐怕也只能拿石头打天了。

    “是呀，小孟也要恭喜唐兄，贺喜唐兄，得此一瑰宝。”孟掌柜一直觊觎肖掌柜和唐学志之间的关系，竟然厚着脸皮，自称小孟，还称唐学志为唐兄，就连一旁的肖掌柜都差点要吐了。

    草~泥~马，你比咱老爹思奇还年长几岁吧，真是不要脸呀，无耻，下~流......

    唐学志心中亦是大骂，不过脸上却温和一笑，说：“孟叔说笑了，如此岂不折唐某的寿么，不过要说宝贝嘛，说来话长啊，今天请二位过来是想问问，这玩意作为镇宅之神器如何？”

    肖掌柜二人顿时惊骇，异口同声说：“镇宅？”

    “没错，这可是龙延香啊，有此物镇宅，定是神鬼不侵，谁的宅邸中如有此神器护佑，基业必然经久不衰，二位见多识广，你们说是不是这个理啊。”