    第29章 武黑的担心   

    云海市，风止，雪停，雪后初晴，阳光明媚，只不过，天空之中还有乌云没有散尽，不知道什么时候风雪再来。

    

    第四天，飞龙堂的武黑来找楚天。

    

    “楚先生，我．．．．．．”   

    别墅中，武黑在楚天面前，坐也不敢坐，有些拘束，那晚，楚天的凶威让他心底升寒，至今还有余悸。

    

    “坐吧，来了就是客，”   

    楚天淡笑，覆灭了云海三龙，楚天的心态也阳光了许多。

    

    “是，谢谢楚先生，”   

    武黑若大的身躯，却是像个小姑娘一般，只敢坐沙发一角，模样有些扭捏。

    

    “有什么事说吧，”   

    楚天好整以暇的说道。

    

    “是，楚先生，目前飞龙堂实力已经折损大半，还有一些人不愿意呆在飞龙堂，我也把他们遣散了，我不想于让飞龙堂过以前的日子，”   

    武黑语气有些激动的说道。

    

    楚天不由点头，“武黑，我没有看错你，飞龙堂从今以后要重新开始，戒掉黄赌毒，也不能以势压人，要走上正路，你有信心吗？”

    

    “这个．．．．．．有两个问题，”   

    武黑敬畏的看了一眼楚天，伸出两个粗燥的手指，小心的说道。

    

    “说说看，”   

    楚天被武黑的举动逗乐了。

    

    “飞龙堂以前在天南省十八市，也是数得着的存在，经过这次整顿，人数锐减不少，我担心其他市的势力会插手过来，另外，天南十八市地下势力的总瓢把子是生铁佛，李浩天是他的亲信，一旦让他知道，李浩天已死，我担心那个生铁佛会找我们的麻烦，要知道任何一个市的地下势力的总当家，都需要他生铁佛点头同意才行，”   

    “还有吗？

    都说出来，”   

    楚天不在意的说道。

    

    “在下也不愿意做一些伤天害理之事，只不过，手下的一些弟兄都是粗人，胸无点墨，没有什么特长，他们都要养家糊口，所以．．．．．．”   

    不得不说，武黑的心很细，考虑的很全面，一是飞龙堂的立足问题，二是手下那些弟兄的生计问题。

    

    “以后飞龙堂不需要看任何的脸色，真有问题，我会给你解决，至于你们飞龙堂的生计问题，我也想好了，你们可以成立保安公司，货运公司，搬家公司什么的，一样可以赚钱，而且光明正大，”   

    楚天淡淡的说道。

    

    “保安公司，货运公司，还有搬家公司？”

    

    武黑听了不由的一咧嘴，想他飞龙堂，那可是人人敬畏的，一旦做了这些事，那岂不是．．．．．感觉有些掉价。

    

    “怎么？

    你不愿意？”

    

    “愿意，我愿意，”楚天的脸一整，吓了武黑一跳。

    

    “以后你会明白的，好了，回去吧，”   

    “是，”   

    “武黑，我能扶你，也能扶别人，不要让我失望，”   

    武黑走到门口，背后传来楚天淡淡的声音，武黑一哆嗦，回过身，冲楚天恭敬点头，然后这才离去。

    

    “老大，境外阿里斯那一伙人死灰复燃，暗中挑衅我们战龙，竟然插足我们的地盘，我们要不要出手？”

    

    此刻，夜王来到楚天身边凝重道。

    

    “自然要出手，你跟了我这么久，难道不知道战龙的宗旨么？

    这个阿里斯，我看他真是活够了，”   

    楚天的眼神有些冰冷。

    

    这个阿里斯手下有不少的人，个个穷凶极恶，当年，楚天带着四大天王，杀了一个七进七出，杀的他们人仰马翻，那个阿里斯更是跪地求饶，答应战龙所过，退避三舍，却是没有想到，仅仅隔了两年，又想开始兴风作浪。

    

    “好，这件事，你来解决，”   

    夜王眼中闪过战意，楚天点头，夜王领命离开。

    

    “老大，云海的事已了，您还不舍得离开么？”

    

    财神微微来到楚天面前幽幽而语。

    

    “微微，我会离开的，不过不是现在，云海目前并不稳定，隐患末除，我怎么可能安心离开？”

    

    楚天摇头叹息道。

    

    “不是因为那个秦露露？”

    

    薇薇语气中带有醋意。

    

    “我把她当作自己的妹妹，”   

    楚天苦笑。

    

    “哎呦．．．．．．”   

    这时，院子里的秦露露突然发出一声轻呼，楚天瞬间冲了出去。

    

    “你．．．．．．”   

    微微一怔，神色有些复杂，也跟着走了出去。

    

    院子里，秦露露被她的电动车给压在了下面。

    

    “怎么了？”

    

    楚天跑过去，关心的问道，忙她把电动车给拎起来。

    

    “地滑，摔倒了，痛，”   

    秦露露痛的眼都快下来了，捂着自己的脚，看起来痛的不轻的样子，本来，她是想着偷跑出去，去找叶柔，然后两人去商场买衣服，却是没有想到直接摔倒了。

    

    “怎么这么不小心，走，我给你看看，”   

    楚天不由分说，抱起秦露露，然后就向别墅卧室走去。

    

    秦露露卧室里，楚天把她放在床上，帮她脱掉外套和鞋子，看了一眼她的小腿，不由的轻轻皱眉。

    

    “把裤子也脱了吧，”   

    楚天认真的说道，然后就去解秦露露的腰带。

    

    “啪！”

    

    秦露露不由的一呆，下意识的一巴掌就抽了过来，楚天只是专注于她的伤势，竟然没有躲开，换句话说，楚天根本没有想到秦露露会打他，这一巴掌可是结结实实的打在他的脸上。

    

    “你．．．．．．”   

    楚天一呆。

    

    “对．．．．．．不起，我．．．．．．”   

    秦露露也呆了，她真的没有想过会出手，只不过楚天太过突然，她条件反射罢了。

    

    “你穿的裤子太紧了，我担心刚才伤到了你的腿骨，”   

    面对秦露露那结结巴巴，又羞又紧张的表情，楚天无语的说道。

    

    “哦，那我．．．．．．自己来，”   

    秦露露偷眼看了一眼楚天，小心的说道，虽然和楚天只相处几天，不过，对于楚天的人品她倒是了解一些，真的想占自己便宜的话，他有的是机会。

    

    很快的，秦露露抖抖索索的把裤子脱了下来，毕竟是冬天，里面还有一件薄薄的保暖衣，否则的话，打死她不敢做出这么大胆的动作。

    

    即使如此，秦露露都感觉脸在发烧，她还是第一次和男人如此相处。

    

    倒是楚天并没有在意，轻轻的帮她脱掉雪白的袜子，顿时，一只莹白，精致的小脚出现在楚天的面前，甚至还带着一丝淡淡的少女特有的香气。

    

    

