一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第367章十皇子的心思

    看到八公主上场，皇上的脸色这才微微好一点，南宫子俊小心看了一眼皇上的脸色，见皇上有了一丝丝笑意，这才算是放下心来。

    一舞完，八公主，南宫芳华小碎步上前在冲皇上行礼，“儿臣芳华参见父皇，祝父皇万寿无疆。”

    “恩，芳华的舞技有进步。”皇上笑呵呵的点评了一句。

    南宫芳华忙笑着回礼，“儿臣谢父皇夸赞。”

    “恩。”皇上点了点头，扭头看向身边的公公问道：“朕记得前些日子，番邦小国的贡品里有一对十分难得的夜明珠，就赏给芳华吧。”

    “是，老奴这就去办。”公公说着便离开了。

    南宫芳华没有谢恩，反而直接扭头看向了乔玉灵，带着一种高傲，“父皇，儿臣与这位神医的年龄相近，甚是喜欢，儿臣已经表演完了，十分想看看神医的表演。”

    “芳华别闹。”皇上冷冷的呵斥了一声。

    南宫芳华在她母妃的宫里听到最多的就是乔玉灵如何嚣张，连他们送去的礼都不收，于是她便对乔玉灵起了反感的心思，这也有了刚进来便开始刁难乔玉灵的情形。

    而之前在殿里发生的一幕，还没有来得及传到这位八公主的耳朵里。

    乔玉灵听到八公主的话，心下重重的叹了一口气，看来她与这个皇贵妃还真是反冲呀，先是母子，后是女儿，过一会她娘家是不是也要跳出来人？

    南宫芳华从来不将皇上的呵斥放在眼里，因为只要她撒撒娇，父皇便会由着她，“父皇，女儿没有别的心思，女儿只不过是想神医展现一下自己的才艺仅此而已。”

    皇上的脸色微微冷了一下，他扭头看向了南宫辰维，只见南宫辰维的表情没有一丝丝变化，依旧自顾自的喝着酒，仿佛这件事情与他无关一般。

    倒是乔玉灵站了起来，迈着轻快的步子走到了中间，冲皇上轻轻欠了欠身子，这才开口冲南宫芳华道：“回公主，我学的都是医神，不是治病救人，就帮仵作验验尸体，若是公主想让我当场给您看看病，我还可以，若说跳舞还真不会。”

    “你才有病。”南宫芳华从小被宠着长大的，怎么可能受得了别人说她有病，张口就骂了起来，连自己公主的身份都不顾忌了。

    一时间场内又是一片安静，大家全都好奇的看着中间的两个人，一个气急败坏，一个气定神闲，两个极致的反差。

    并且……乔玉灵是一般淡蓝色的衣服，头上只有一个淡蓝色的簪子，脚上穿的是同颜色的蓝色鞋子，鞋子上面更是用深蓝色绣的花，与衣服上那点缀的小花是同一个颜色，白析的小脸，看起来真是美极了，更有一种高贵不可侵犯的气质。

    反观南宫芳华与乔玉灵站在一起，还真有一种戏子的气质，身上穿的是大红色的跳舞服，头面也是非常繁琐的各种珠子，脸上涂了脂粉。

    原本两人分开，倒是不觉得什么，只会感觉两人都很漂亮，乔玉灵比南宫芳华更漂亮，可是两人站一起，一个像仙子，一个像……戏子。

    然……大家就算是有这样的想法，也不敢说出来，只能默默的在心里做着比较，就连皇上都不由的起了那样的心思。

    在场大臣很多是带着自家嫡子过来的，也有与乔玉灵年龄相仿，或者比乔玉灵大些，到现在还没有婚配的人家。

    看到乔玉灵这样，全都有些动了心思，他们的儿子不用父母说，看着乔玉灵的双眼都有些反直了。

    在场也不单单是喜欢乔玉灵的人，反观，讨厌她的比喜欢的还多。

    臣子的女儿也来了不少，在看到有比自己漂亮的女人时，更多的是嫉妒，尤其是向来有京城第一美人儿之称，户部尚书的女儿柳若芯。

    柳若芯因为嫉妒，快要将自己手中的帕子撕成两半了，就在她气到忍不住的时候，一个大手上在了她的手。

    她抬头便看到自家母亲，脸上带着笑意，轻轻冲她摇了摇头，柳若芯这才感觉到自己有些失态了，慌忙调整状态。

    而前面正在互看的南宫芳华与乔玉灵两人并没有感觉有什么，倒是让刚刚受到惩罚的皇贵妃急坏了。

    她慌忙冲着南宫芳华吼道：“芳华怎么说话呢，快跟国医道歉。”

    “国医？”南宫芳华不敢置信的看着乔玉灵，如同看怀物一般看着乔玉灵。

    乔玉灵身体一直笔直的站着，面对南宫芳华的打量，她直接无视了。

    皇上这时开口了，有些不悦，“国医是朕封的，芳华你有意见？”

    南宫芳华这才感觉到了不对劲儿，连忙下跪认错，“回父皇，儿臣不敢，儿臣只是一时有些难以接受，与儿臣年龄差不多的人竟有同此高的医术，儿臣……儿臣。”

    说到这里南宫芳华便不说了，这意思就差说，那年纪那么小，我才不会相信她有那么高的医术。

    “父皇，恐怕不止芳华这样想，在场其他人肯定也有怀疑的，不如就让神医在场当着众人面给大家展示一下她的医术？”

    出来说话的是十皇子南宫子宇，五皇子南宫子俊的跟班。

    皇上没有说话，仿佛在思考南宫子宇的话，这时南宫子宇又道：“父皇，儿臣近日出宫发现了一件怪事儿。”

    “什么事儿？”皇上抬头蹙眉问道。

    南宫子宇连忙回答，“回父皇，城内有一家铺子的人，一夜之间全都得了怪病，城里的郎中全都束手无策，也不知道国医行不行？”

    乔玉灵笑了，“十皇子说笑了，我也听说了，有家妓院一夜之间，所有的姑娘全都染上了病，可是在那里的客人全都没事儿，最后那家妓院只能是关门了，没想到十皇子真是爱护百姓。”

    南宫子宇没想到乔玉灵一个姑娘家家的，竟然能将这话说的如此直白，脸色黑了又黑，最后只能是无力的解释道：“国医，无论她们做的是什么样的生意，可毕竟她们也是人。”