
PS：为庆祝国庆以及上架，今日十更，这是第五更！

连长****用行动向王宸证明了这一句话，更用他的热血唤醒了王宸！他教了王宸很多的道理，更让王宸明白了军人两个字的真正含义！

自那件事情之后，王宸的字典里再也没有了害怕！

这并不是说他不知道恐惧为何物，而是他再也不想因为自己的懦弱以及胆小……有人牺牲！

他离开了侦察连，带着仇恨离开的！他顺利的加入了利刃大队，并且完成了当日他对着连长尸体许下的诺言！时至今日，他成为了一名优秀的特种兵！

王宸离开了，但是吴军没有离开，他选择了留下，放弃了特种兵的梦想，接手了连长****的意志！

华夏军人，热血可流，生命可抛，但先辈们的传承跟意志不能灭！

“有时候……我真的很恨以前的自己！如果当时我能跟现在一样强，结局就会完全不同！”王宸咬牙轻声说道，泪水模糊了眼眶，在涌出来的那一刹那，被他抹去。

“起码你完成了约定，现在就剩下我自己了。”吴军低头，紧接着说道：“虽然我的这个约定你不知道，是我当时自己一个人跟连长的约定。”

“我现在知道了。”王宸笑了笑，望着吴军，那个约定就是侦察连的传承！

吴军仰头喝了几口酒，将酒瓶放在桌面上，说道：“你走了，那我就得留下，我一直在等你的消息，当我听到你击毙那几名雇佣兵的时候，我就知道我没信错人。”

“可你的梦想呢？你不是一直想成为一名特战队员吗？”王宸复杂的望着吴军，问道。

吴军又喝了一口酒，望着王宸，反问道：“王宸，我问你一个问题，你知道一个兵跟一个军人的区别吗？”

他说话的时候，把兵字跟军人两个字咬的很重！

“什么区别？”王宸皱眉。

“一个兵，只需要浴血战场，上阵厮杀！而一个军人，则需要考虑全局！”

吴军说到这里，紧盯着王宸，继续说道：“你现在……是一个兵！而我，是一名军人！军人是没有梦想的，兵是可以有梦想的！”

“那……你为什么不去当一个兵，让我留下来当这个军人呢？”王宸一口气将酒瓶里的酒喝光，连长****以及吴军为他做的都太多了！

“这个世界就好比一场大电影，每个人都有各自需要扮演的角色，而我们又何必纠结于角色问题呢？只要清楚我们自己的责任就可以了！”

吴军说到这里，指着自己肩膀上的中尉军衔说道：“还有，我们肩膀上的东西不是军衔，而是责任跟信任！”

“信任是人民对我们的信任，而责任就是用我们的这双手，来保护我们的祖国不受侵犯，捍卫我们的人民不受压迫！”

王宸听完，点了点头，说道：“是啊，反正我们有着共同的责任跟信任，那又何必纠结我们的身份呢？无论是兵也好，军人也罢，都是一样的。”

“在这个世界上有着几千种，几万种的职业，但只有军人这一种职业是一旦选择了就无法离开了的职业！”

“因为离开的话，我们自己都嫌丢人！或许我们都会有离开的那一天，但那时候只有两种结局，那就是我们退伍了，或者我们死了！”

话语落下，吴军拍了拍手，点头说道：“说得好，为了这句话，为了军人，为了连长，干了！”

两人重新拿了一瓶未开封的白酒，打开之后碰了一下，便仰头喝了起来，一口气喝完！华夏的酒很烈，正如华夏的军人一般，烈的举世皆知！

“这次回去之后，有什么打算？”王宸将酒瓶放在地面，脸色潮红。

“老样子，看着自己带出来的兵加入特种部队，也算是为我自己完成了梦想了！其实‘特种兵教官’这个称号我还是挺喜欢的。”吴军笑着说道。

“是啊，挺拉风的。”王宸点头，用一副很是严肃的表情说道，但紧接着两人便一起大笑了起来。

“如果连长看到你现在这样，会很欣慰的。”吴军望着王宸，感触颇深。

他可以猜出这一年时间里王宸有多努力，毕竟现在的王宸跟之前的王宸判若两人！这除了需要天赋之外，更加需要努力！

“好了，该说的话也都说了，你早些回去休息吧，接下来才是这场选拔赛……最难熬的时候！”吴军一边吃着花生米，一边说道。

“好。”王宸起身，对着吴军伸出了手掌，手掌握拳，停顿在他的眼前。

吴军笑了笑，举起手掌，握拳跟王宸的拳头碰了一下，说道：“不错，还没忘记咱们侦察连的规矩！保重吧，下次见面……就不知道什么时候了。”

“保重，我的战友！”王宸说完，便离开了帐篷。

天色已经漆黑了，王宸走在夜空下，微风吹来，其中夹杂着枯叶糜烂的味道。

“头好晕啊，是喝的太急的缘故吗？还是喝醉了？”王宸晃了晃脑袋，两瓶酒就是两斤，他的酒量一直很好，但也没好到可以喝两斤而不醉的地步。

“回去睡觉。”王宸朝着自己帐篷走去，这些天他一直没休息好。

回到帐篷之后，李臣飞等人已经睡着了，显然这几天都很累，王宸晃晃悠悠的走到自己床铺，刚躺下便睡觉了。

……

监控室中，王宸他们所在的那个帐篷里，这个帐篷里住的都是没被淘汰的十个人！

“将军，几点动手？”少校站在少将的身后，轻声问道。

“再让他们睡会儿，不急。”少将看了一下时间，说道：“凌晨一点的时候动手吧，记住，做的干净些，别留下任何蛛丝马迹！”

“明白！”少校打了一个军礼，大声说道。

有一句话说的好，凡是跟特种兵掺上关系的事情，都会变得不简单！

在这个平静的夜里，王宸等人如果以为……终于可以好好休息一晚上的话，那就大错特错了！因为这群疯子是不会给他们任何的休息时间的！地狱……才刚开始！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063395"  chaptername="第176章  地狱开始">加入书签</a>
</div>
