    

    后面的流程就顺利许多。

    除了在轮到陆灵秋的时候，出现了好几位晨星为了抢他而吵得不可开交的局面之外，这望月祭基本算是圆满结束了。

    慕青随手选择了第二席的白雪师姐作为入门引导，因为她觉得白雪看上去冷冷的，在她的队伍里肯定没什么麻烦事。

    而陆灵秋则是在第三席的淫威下被强行划入其团队。

    他本想和少女一起加入第二席的，但白雪名下的新晋弟子人数实在是太多了，陆灵秋排在后面，就只能被调剂到其他晨星的队伍中去。

    十二晨星中的第三席名为徐芸瑶，是一位媚眼含春的妖娆女修。她似乎很是相中陆灵秋的容貌，甚至不惜在其他几位师妹的争抢下拿出晨星排位来夺得主权，引起了几位师妹的不满，实在是有些偏激。

    不过这对于陆灵秋而言倒是无所谓的，他来灵月的目的并非为了修炼，固跟随哪个师姐都没问题，只要不是性格太过恶劣就行。

    通过内门测灵和面试的弟子共有一百三十余人，被平均分配到了十一个组里，每组的新弟子大概十几个。

    “今后之事，无论是修习还是生活，大家就向各自的师姐请教吧，她们会说明清楚的。”

    白雪带领众弟子走到首峰的勾锁吊桥之处，对新人们嘱咐了几句，便带着自己的队伍走向通往银弓峰方向的吊桥了。

    慕青跟在她身后，回首望向陆灵秋。

    “接下来这段时间里，要抓紧先把‘花神真诀’入门哦，争取将第一层花灵力修满。”

    耳边响起他的传音。

    她看到人群之中，陆灵秋朝着自己挥了挥手。

    “还有，一定记住我们的约法三章，若是遇到解决不了的事情，记得第一时间用我给你的传音符联系我。”

    慕青点了点头，摸了摸小手上的灵戒，对着他嫣然一笑，这才恋恋不舍地转过身走上吊桥。

    看着少女娇小玲珑的背影，陆灵秋嘴角扬起一抹弧度，心想：如果是她的话，一定可以做到的吧。

    片刻后，他们这拨人也开始行动了。

    望舒峰就如中转枢纽般，连接着十二峰之间的通路。今后，各弟子日常的修行，也都会在自己所属的峰内进行，除任务外少有联系。

    陆灵秋跟随着徐芸瑶和一众同门，前往白玉峰东南方向的玉桂峰。

    勾锁吊桥虽看似凶险，但却经过秘法加持，稳固得很。

    灵木桥板悬于高空，耳边罡风不断，有几名男女弟子似乎有点恐高，颤颤巍巍地扶着两旁的铁绳走得很慢。

    “快点。”

    走在最前面的徐芸瑶头也不回地说道：“运转灵力，护住全身。”

    “是，师姐！”几人将体内灵力遍布全身，抵御阴寒，果然再无之前那般眩晕窒息的感觉。

    “呵，都是炼气八层以上的修士了，竟连这点常识都不懂。”

    徐芸瑶嗤笑一声，走向玉桂峰的脚步似乎更快了些。

    十几名新人修士压力颇大，用尽全力才勉强跟上，只有陆灵秋像是闲庭信步一样，偶尔还有余裕看看桥下的风景……

    徐芸瑶暗暗看在眼中。

    “以后，你们的一切都由我来负责。

    不过要先在半个月内，将入门所需的灵石交到白玉峰的群星殿。

    登记成为正式的内门弟子后，才有资格修习灵月妙法和神通。”

    她将规矩提前讲清，以避免到时候有拿不出经费而在这白嫖半月的情况发生。

    “好的，徐师姐。”

    “除十二峰之外，灵月派还分有‘三十六洞’和‘四百八十房’。”徐芸瑶边走边讲道：“‘洞’即为洞府，是掌门、长老和晨星们有权享用的灵脉分支。

    ‘房’则是内门弟子的屋舍，平均分配在除主峰外的各大峰内，我们玉桂峰共有四十四房。”

    “至于外门弟子，只能在望舒峰山腰处的木棚里修炼，不得进入十二峰领域内。”

    她带着弟子们走过吊桥，将一块玉牌从腰间的储物袋中摸出，对着透明的屏障晃了晃。

    霎时间，原本浓郁的雾气竟像是被风驱散，缓缓向两侧裂去。

    “徐师姐！”

    “见过徐师姐！”

    阵法内部，两名身着灵月道袍的男弟子拱手弯腰，向徐芸瑶见礼。

    二人一左一右守在吊桥两侧，看来是守卫弟子了。

    “嗯。”徐芸瑶点了点头，带众弟子步入玉桂峰内部。

    此时，玉桂峰的景象已完全呈现在陆灵秋眼前，他饶有兴趣地环视起此处。

    这座山峰峰顶与勾锁吊桥平齐，内部呈椭圆形，正中央有一座八层大殿，远远就能看到其顶部牌子上龙飞凤舞的写着“藏星殿”三个大字。

    此殿一左一右分别有两处洞府，左侧洞府石门高高立起，有各色灵光环绕，想来是禁制阵法。右侧洞府则有一半埋在地下，需要从正上方进入。

    而在藏星殿与洞府后面不远处，是数十个横竖排列规整的、以不知名材料砌起来的屋舍，显然是徐芸瑶口中的“四十四房”。

    天色已晚。

    望月祭本就是夜幕降临时才开启，如今进行完两轮弟子筛选又走了这么远的路，时间早已来到午夜。

    徐芸瑶指向那些屋舍，道：“作为这一阶段修炼的地点，你们要在这四行屋舍之中选择自己的住所。

    前两行已被你们的师兄师姐们占据，后两行则可以自由选择。

    可一人一间，亦或是两人一间。

    不得男女同间。”

    她补充道。

    “时候不早了，决定完位置就各自去休息吧。”

    “是！”

    众弟子知晓，正要散去，有人问道：“师姐，那两处洞府是……？”

    “左侧洞府是三长老方晖师伯静修之地，平日里万万莫要打扰他老人家。右侧洞府是我突破时会用到的地方，白天我会在天字行第一间处理门内之事。”徐芸瑶简单解释了一下，目光忽然转向了正在观察峰内结构的陆灵秋。

    陆灵秋此时还沉浸在对门派建筑设计的思索之中，那八层高的藏星殿成功引起了他的注意。

    按理来说，叫这个名字的，很有可能是类似藏经阁之类的功法秘籍库。

    不过他马上注意到徐师姐那赤裸裸的目光。

    心中闪过一丝不祥的预感，随后，他便听到，这位师姐在大庭广众之下，以不容置疑的口吻命令道：

    “陆灵秋，一会儿来我房间。”

    “？”

    ……        

