    这样的家族，李博当然也想认识下，笑道：“不知道董老有什么事情要交代。”

    “是这样的，在过不久，香江富豪之间要举行一场聚会，董老希望你也能参加。”董阔说道。

    李博眉头一皱，香江富豪之间的聚会, 这是富豪之间相互交流，拉近关系的好时机，之前李钊几也推荐自己去参加，自己也是答应了，可没想到董老居然也要自己去参加，难道这个聚会有什么秘密不成？

    这种聚会, 换了之前的李博, 根本就没有资格参与，但这半年来，要是论香江谁出出名，谁最能赚钱，那么所有人都会想李博。

    有能力，又年轻，手中更是掌握着三家赚钱机器的大公司。

    这时候，香江富豪怎么可能会忽视李博存在，都想把他拉近他们的圈子内。

    “放心，替我谢谢董老，我一定去。”李博沉思了片刻道。

    “那等下回去就告诉董老这个消息。”董阔开心道。

    见到事情说完，李博就带着俐智离开了，毕竟这里有董阔看着，别墅建设应该是没问题的啦。

    “阿博，新电影什么时候开机？”

    走在半山路上，俐智忽然问道。

    “你怎么关心起这种事情来了？”李博诧异说道。

    作为公司的财务主管，俐智一般很少过问电影的事情。

    “听说电影公司最近签约了一名女演员，一来就当了新电影的女主角, 是不是真的？”俐智紧紧盯着李博说道。

    李博看着俐智眼神中的警惕之色，不由笑了起来。

    这是在防备自己潜规则女明星啊！

    要不然干嘛要问新电影女主角的事情？

    因为新电影的关系，公司确实在最近签约了几名新的演员，其中就有李博交代过的刘冠伟，他是这部电影的导演，李博特地让曾丽珍去签他。

    刘冠伟现在名气不显，一听是华娱公司签他做导演，他立马就答应了下来。

    解决了新电影导演后，就是电影女主角了。

    李赛风因为演了一部电视关系，加上青春靓丽的少女形象，在香江还是有一点名气，只不过，那只是在电视剧方面，在电影方面，李赛风完全算得上新人。

    曾丽珍找到丽的后，就没有任何隐瞒，直接道出自己来意，就是想签下李赛风。

    对此，丽的当然不会同意, 要不容易捧红一个人, 怎么就那么轻松把人让给别人, 只不过，他们不同意根本没用，只需要李赛风同意就行，毕竟李赛风现在可没签约在丽的。

    现在李赛风只能说是丽的的演员，而不是在职的签约艺人。

    越过了丽的的人，曾丽珍直接找到了李赛风，也道明了来意。

    华娱影视公司想要签约她，李赛风直接高兴的懵了。

    对于华娱公司，只要在娱乐圈的人，都了解一点，实在是华娱公司太出名了，出品的两部电影霸占着前三名的位置，而且，华娱公司是全香江待遇最好的电影公司。

    那福利，就算是顶流艺人，都要流口水。

    免费公寓，保镖、保姆、助理和司机以及还有保姆车，这些在别的公司是绝对没有的。

    现今想要加入华娱公司的艺人，不知道有多少，但真正入选的人，却是不多。

    李赛风曾经也是想去华娱公司试一试，但因为还有戏份没有拍完，她也就因此把这件事搁浅了。

    现在听到华娱公司邀请她加入公司，李赛风不高兴才怪。

    不要看李赛风年纪小，就当她不懂事，她可是精明着呢！要不然以她小小年纪，早就被人吃干抹净了。

    在李赛风还没有来得及开口答应的时候，曾丽珍又抛出了一个诱饵，那就是新电影女主角的合约。

    这一刻，李赛风立马不淡定了，脱口而出，就答应签约华娱影视公司。

    当天，李赛风就辞掉了丽的工作，至于会不会跟丽的闹翻，她已经不介意了，是个人都知道如何选择，留在丽的只能拍摄电视剧，而且还不一定是女主角，可是去了华娱影视公司，第一部电影就当女主，这样的选择，还需要考虑吗？

    跟着曾丽珍去了华娱影视，然后快速签完合约，正式成为了华娱影视公司的艺人。

    刘冠伟加入华娱，到是没有引起多少媒体注意，可李赛风的加入，直接引起全香江的轰动。

    李赛风是谁！

    要是以前，恐怕只有一小波人知道。

    但此时此刻，她在香江风头一时无两。

    媒体是非常神通广大的，他们不知道从那里挖到李赛风加盟新电影的事情，而且还是女主角，一下子，让李赛风成为了媒体的宠儿。

    被幸运女神吻过的小女孩。

    不错，媒体上就是怎么称呼李赛风的。

    李赛风从出道到现在，都是非常幸运和顺利。

    在学校里，就被丽的挖掘出来，然后就是出演电视剧，在电视剧里也表现的非常抢眼，让她在香江有了一点小名气。

    这些倒还是没什么，可没想到居然被华娱影视看重，一下子成为了新电影的女主角。

    要知道华娱影视新电影，一直以来都保持着神秘感，就连电影名字也没有向外界透漏，现在居然连女主角也有了。

    李赛风要不是被幸运女神吻过，她怎么可能成为新电影的女主呢？

    在华娱公司里也不是没有漂亮的女艺人，比如钟处红和蓝洁英以及李丽真，三人都没有成为女主，反而一个新加入的人，成为了新电影的女主角。

    而且还有一点，李赛风成为新电影的女主，是李博亲自点名的，这就有意思了。

    很多媒体一时之间都在猜测，李博是不是和李赛风有什么亲密关系，只不过，经过他们调查，发现李博跟李赛风都不认识，就连面都没有见过。

    至于关系嘛！恐怕只有姓氏相同。

    同一个李姓，难道他们是亲戚关系？

    媒体没有死心，经过缜密调查，还是没有任何发现，李博和李赛风连八竿子的关系都打不到。

    可为什么李博会点名李赛风做女主呢？

    这一点，成为了媒体心中的一股谜团，永远也解不开。

