    “敢问殿下，您所说的秘密是......？”

    王勋神色震动地悄声问询，瞪大的眼眸里满是好奇，隐现着闪烁的火热，好像心跳都在此刻加速了起来，语气很是严肃又不失尊崇。

    面对这种八卦的打问，秦风轻轻一笑，将酒杯斟满。

    “我所说的秘密，就是新盐的配方。”

    噌！

    王勋被这话惊得从石凳上弹了起来，连声音都变得有点结巴！

    “殿......殿殿殿下，你居然把新盐配方交给了唐小姐？！”

    这份震动不出预料，秦风也能理解。

    新盐在这个时代意义非凡，就算将来难以大范围地买卖，甚至在不到一年之后要按照约定交付朝廷，依旧有着巨大的商业价值。

    可以说，新盐的配方就代表着无尽的财富，至少在短时间内是绝对的。

    这种绝密的宝物，交付给任何人，都代表着极大的意义，分量超过了凉州境内所能想象的一切财势。

    望着王勋已经蔓延震动，秦风平静地点头开口。

    “正是如此。”

    “当日唐映蓉前来，我交给了他一封书信，其中就写明，在不得已之时，可以将新盐配方交于唐映蓉，陈默见到书信，自然会审时度势而行。”

    亲耳听闻殿下确认，王勋本就惊疑的神色愈发明显，足足呆立了几息，仍然感到有些不可思议。

    “殿下，您怎么......怎么能将这种宝物交给外人呢，若是那唐小姐心有不轨，私吞了配方自行制盐，咱们到时可怎么办......”

    “恕属下驽钝，此事......此事实在欠妥，殿下该不会是看上唐小姐了吧......？”

    担忧的言语刚说完，秦风就白了一眼冷声否决。

    “你这憨货，整日想得都是什么东西？”

    “新盐配方固然重要，可要是和塞北红一比，巨大的利益差距肉眼可见，唐映蓉也算是个精明的女人，不至于为了新盐放弃塞北红，否则的话，当日她就不会答应本王开出的条件，愿意在凉州无偿推行新盐！”

    这话一出口，王勋听得眼里一愣，神色里才有了几分释然。

    确实是啊......

    唐映蓉可是名声极大的商界明珠，经商的本事人所共知，连小城百姓都有所耳闻，这种人物绝对不会为了小利而舍大财。

    经由殿下讲述，王勋才反应过来事情的真相，面容里有些尴尬，也不是他不懂孰轻孰重的简单道理，实在是谈及的财富太过惊人，一时间乱了分寸......

    此刻滤清头绪，王勋才觉得殿下所为深有道理，只是想到这种惊人的手笔，他也对殿下的魄力感到了震动。

    唐映蓉确实才貌不凡，当日表现出来的气度也超绝世人，殿下却是更胜一筹，谈笑间就将价值连城的新盐配方暗自交出，就好像在殿下眼里，不过是无用之物，这份气度何止是完胜唐小姐，简直碾压了当世。

    试问天下间有几人，能对一个陌生女人很是信任，连代表着巨大财富的新盐配方都能坦然送出。

    这份自信和果决，要是换了别人，王勋绝对是骂几句二傻子，可既然是殿下所为，就绝对不是表面那么简单，其中必有深意！

    可惜，这种事已经超出了他的思索范围。

    费劲心力也难寻得答案，王勋挠头只得陪笑做礼，有些惭愧地再度请教出声。

    “殿下魄力非凡，属下自愧不如，只是这新盐配方实在关系重大，您又何必将配方给唐小姐，就算收买人心，代价也实在大了点，总让人觉得提心吊胆的......”

    王勋还是太嫩了，也不适合琢磨这种事啊。

    秦风将杯中美酒一饮而尽，看着王勋忠心斟酒，沉声将其中的真相缓缓道来。

    “给出配方确实有博得人心的用途，也足以令寻常人心神难平，但这只是其中的一点，还有诸多深意你未看清。”

    “唐映蓉再回凉州城，为我们推行新盐，必定会遭到不少挫折，以唐家的声望，想必不会有太大的难题，但难免有人觊觎暗中作梗，先前那群在各县买盐的商贾，能在凉州城低价挤占盐市，财力很是不俗，想来也不是泛泛之辈，若有必要，新盐配方就有着决定性的作用，能在关键时刻正名，无论事态如何进展，手握配方者就是铁证，混淆视听再无大用。”

    “此为完全之策，不到万不得已绝不能用。”

    “若是将来新盐顺利推行，唐映蓉证明了自身的实力，新酒的推行也就势在必行，到那时新酒和塞北红必将名扬四方，由凉州扩散而去，必将再度引起觊觎，而新盐配方的出世，则可以分化世人的注意，以免引起不必要的麻烦，重蹈先前的覆辙，无论各地富商，还是士族豪门，都将被牵扯天下民众的新盐吸引，而新酒和塞北红定价极高，将来就可免去不少的觊觎。”

    原来真相竟是这般复杂......

    静听多时，王勋呆立原地，连手中的酒壶都忘记放下，心里的震撼如浪潮来袭。

    他本以为，殿下赠与新盐配方，只是为了收买人心而已，却是压根儿没想到，其中还有着不止一层的深意！

    依照常理而言，能以价值巨大的配方收买人心，已经是世所罕见的魄力，手段足以惊动天下人，可在此刻听来，整个凉州都觊觎的新盐，竟然早就不在殿下的眼里了......

    无论何人听闻新盐，必会将其配方视作珍宝，而殿下只是将其用来达成目的，像是个普普通通的工具。

    赠出配方，不仅收获了唐家人心，还能力保新盐推行万无一失，只要唐映蓉能力出众，将来的新酒推行绝无问题，与此同时，新盐推行的过程，实际上又是在为新酒掩护......

    一石三鸟的谋划环环相扣，将所有的细节和考量都放入其中，未来的情景几乎近在眼前，就等着时间推移水到渠成，大势早已成定局。

    这计谋，简直是天衣无缝！

    难怪，当初见到唐小姐之时，殿下是那般的淡然和沉稳，甚至开出了无比离奇的合作条件。

    原来，殿下果然早有布局。

    看起来随意的接见唐家大小姐，其实早就在谋划之中，将来的一切都已经布局完成，引得一州商贾觊觎的新盐，实则只是个幌子！

    无论是唐家大小姐，还是那群蠢蠢欲动的凉州商人，都不过是棋子而已！？

