
褶皱的文件封皮被指甲盖尖锐划破，两角蹂躏不堪，光是看看就知晓方才季沫沫用了多大的力气。

“这是什么？”

阮芜并没有抬手去接，反而眼底带笑，幽幽发问。

这一问，季沫沫并没有直面回答，反而不动声色再次动作收回来。

阮芜的眸光更暗，一错不错盯着季沫沫的动作，却没有说出任何阻止的话语。

她很期待季沫沫说辞带给她的惊喜。

“小芜，刚刚事出紧急我才先你一步打开文件的，但这份文件里面牵扯过大，对你对我都会造成一些影响，所以……给你看这份文件之前，我想要问你一个问题。”

季沫沫拿出商量的语气征求。

阮芜点点头，“好”。

几乎是一瞬间的事情，季沫沫刚刚还认真的表情忽然变得绝望悲情，声音透着一股明显的哽咽。

“我想要问问小芜怎么看待你的大伯父的？”

话音落下，阳光正好偏离办公室，从阮芜的脸侧换画出一道暗影，半边头发散下来挡住她的脸，让人一时难查其中的感情。

但是，她的声音在压抑的办公室句句响起：“大伯父对我、对公司都是有目共睹的事情，我对大伯父是满心的尊重，若不是大伯父帮我抗下公司的事情，可能我现在根本不在这个位置上。

更何况，大伯父是季家人，一家人留着一家的血，大伯父永远是我的亲人。”

一番话将季振斌捧到天上，也让季沫沫忐忑不安的心思重新返回肚子里面。

“我就知道，爸爸在公司这么多年，尽职尽责，从来没说因为自己挪动公司一分一毫，甚至到现在，爸爸的车子都没换过，还是两年前买的那辆，但是……”

季沫沫说着顿了顿，愁容满面将文件打开，将那一列列赫然的数字摆在阮芜面前。

阮芜静静看了几秒，在季沫沫的紧盯之下足足翻阅了三分钟的时间之长。

砰一声。

“荒谬，这上面写的东西我一个字都不会相信，伯父是什么样的人我清清楚楚。”

阮芜满脸愤怒，如同一只被冒犯的狮子。

“沫沫姐，你放心，我不会因为这几张白纸就怀疑大伯父，你现在去将这件事告知伯父，一定要小心公司的人，尤其是身边的人，有人针对大伯父。”

这下子，季沫沫彻底没了刚刚的慌张，忙不迭按照阮芜的意思离开季氏集团，前往季振斌所在的分支公司。

很快，办公室便安静下来。

空寂的房间忽然响起一声轻笑，夹杂着显而易见的嘲讽之意。

“总裁，你为什么让我故意将那份文件拿到季沫沫面前？”

说话的人正是刚刚与季沫沫在办公室内争执的小秘书，此刻站在阮芜身后，脸上带着浓重挥之不去的疑惑，尤其是听到自家总裁明显高兴的笑声，内心的疑惑放的更大了。

阮芜莞尔，“因为那份文件是我调查出来的。”

小秘书瞳孔骤然一缩，“所以...总裁的意思是，季总真的挪用了公司的钱？”

阮芜扑哧笑出声，语调慢慢悠悠，透着几分不经心的颓废感，“不止哦。”

季振斌要是单单挪用公司钱还好说，但远不止这些，比如说那个新崛起的公司。

就连赵恒天都投资入股...

“我可以问一下总裁为什么要这么做吗？”小秘书顺着问出口，完全不过脑子。

阮芜却止住了话语，懒懒冲着小秘书笑了笑。

小秘书瞬间噤声，刚刚那话明显是她越界了，阮芜为什么这么做，这么做的原因与她都没有关系。

而且，正所谓，好奇心会害死猫的。

小秘书离开办公室的那一刻都提心吊胆，明明阮芜看起来笑靥如花，完全没有严肃之意，但对上那张笑脸如何都放松不下来，就像是一头毒蛇，冲你笑眯眯吐着蛇信子。

办公室内的阮芜打开笔记本，透着屏幕上面的实时播报实时观察季沫沫一家人的一举一动，无论是季沫沫慌慌张张奔进季氏分支大楼，还是和季振斌互相安慰，抑或是季振斌愤怒到摔东西……

都看得一清二楚。

可真真对应了那句话——人在做，天在看。

掐着手算算时间，清理季振斌一家人的时间也该到了。

从她来到这里的那天起，就开始整顿公司内部的拉帮结派气息，那些和季振斌交情不错的职员，都被她以各种虚晃的升职理由调任虚职，然后逐一清理。

此刻，即使季振斌出事，那些人也翻搅不出任何浪花。

听着笔记本屏幕里季振斌父女所谓的保密性良好的计谋，阮芜无聊地托着腮帮子，盯了一会儿，将笔记本合上，没再打开。

这天晚上，阮芜刚刚收拾完工作打算上床睡觉，就收到了闻樾言的电话，还是一个视频电话。

室内开着暖气，阮芜半窝在阳台的榻榻米上，身上只穿了一件吊带的米白色棉质睡裙。

由于姿势的原因，吊带漏了半边，一半光洁的肩头裸漏在空气中，映在窗户上。

她的右手夹着一根女士香烟，香烟已经燃至一半。

原身有轻度烟瘾，她虽然没有，却也改不了，只好将香烟点燃，任其燃烧，任气味在鼻息间肆虐……

阮芜接通视频电话，将镜头调整到对着黑漆漆的窗户。

这边的闻樾言一接通电话，就看到窗户里隐隐绰绰的影子，尤其是那截白皙的肩膀，透过窗户看得更为欲念横生。

白日里那般温文尔雅的人此刻却像一个勾人夺魄的妖精。

闻樾言强压下心头猛窜出来的旖旎之色，他并不觉得阮芜这个接通电话角度单纯，这么想着差一点将正事忘了。

“怎么这么晚给我打电话？”阮芜冰冷的声音透着手机传过去。

闻樾言从失神中清醒，用讨好试探的音调问：“学姐，我可能有些发烧，你可以赶过来一趟吗？”

这么晚，让她赶过去？

可真是把折磨人的法子都做尽了。

“好啊，我现在就过去。”

阮芜说着将香烟在镜头中摁灭。

闻樾言看到香烟的那一刻，眉头深深皱起，“学姐，吸烟对身体不好，你以后少抽点。”

因为季沫沫不抽烟，甚至对烟草有轻微过敏，这个习惯让阮芜和季沫沫之间的界限愈发清晰。

“我男朋友都没有管过我，你倒是越俎代庖管得挺多。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="70196185"  chaptername="第130章  穿成顶级豪门的女霸总20">加入书签</a>
</div>
