    第276章 围杀   

    “不错，他实力顶多只有金丹罢了。”

    

    月华宗长老赞同，以严厉的措辞声讨宁川，甚至还冷笑道：“是金丹初期还是金丹巅峰还不一定呢，依我看来他顶天只有金丹中期。

    以我们这几个老家伙的实力，围剿他应该不是什么问题。”

    

    甚至在这些人看来，能被他们八人联手镇压是宁川的幸事。

    

    太清宗长老干笑了几声，“道友们说得都对，不过今日老夫身子抱恙，就不参与这次行动了。”

    

    “七人，也足够了。”

    

    七人皱眉望向太清宗长老，这厮怎么净说这种扫兴的话？

    

    雷火宗长老表现出明显的不满，甚至有些不悦，“太清宗的，你这话是什么意思？

    难不成你们太清宗不打算动手，想坐收渔翁之利？”

    

    这些人对宁川动手还有另一个念头——   

    那便是将宁川身上的秘密夺到手，他们有理由相信宁川身上有了不得的秘密，否则不可能在蛮荒之地以短短百来年的时间晋升到金丹境。

    

    这不合理。

    

    之前的蛮荒之地，灵气极其稀薄，不足以支撑出现这么强大的存在。

    

    太清宗长老干笑几声，摇头道：“太清宗向来不会做这种事情，不符合我们太清宗的宗旨，所以老夫不打算插手此事。”

    

    七人的目光明显有了些敌意。

    

    不是朋友，便是敌人。

    

    “请诸位放心，我不会插手这件事情，意思就是既不会加入你们也不会帮助宁川。

    我今日来此，只是想游山玩水而已。”

    

    太清宗长老自然不是善心大发，而是有所忌惮。

    

    之前太清宗遇袭的事情让太清宗所有人心有余悸，太清宗长老暗中调查了宁川的过往，猜测出来宁川可能就是那位神秘强者。

    

    太清宗不说，乐得看见别人遭殃。

    

    与其提升自己，不如坑死他人。

    

    这便是太清宗的理念。

    

    七人正密谋大事，一道身穿东瀛服饰的老者出现在他们视野之中。

    几人瞬间警惕起来，心想之前可没见过这个人。

    

    “诸位不要误会，我乃八岐大人弟子，前来镇杀宁川。”

    来人说道。

    

    几人眉头得以舒缓。

    

    “既然是同道中人，便坐下来共商大事吧。”

    月华宗长老相当热情，极力邀请八岐大蛇的弟子坐下，八岐大蛇弟子怒斥宁川，声称他不听从八岐大人的手谕，甚至还杀死了八岐大蛇派来的使者。

    

    这令八岐大蛇震怒，因而派人来杀宁川。

    

    八人很快达成一致的意见，分出两人前去干扰李思念的突破进程，一方面干扰李思念一方面能够牵扯宁川的注意力。

    

    剩余六人则是全力对付宁川。

    

    太清宗长老眼观鼻鼻观心，内心却是在发笑不已。

    

    不出意外的话，这几人的下场会很惨。

    

    宁川是不是金丹？

    

    大概率不是，至于是什么境界，连太清宗主都不清楚。

    

    总之很强就对了。

    

    八人没注意到太清宗长老的表情，一道道身影从凉亭里冲天而起，化为八道长虹飞向湖心岛。

    

    西子湖畔。

    

    杨采薇看见了这几道长虹，心中不由一紧。

    

    糟了。

    

    有人来闹事！   

    秋灵筠出现在她身旁，低语道：“这些人是来捣乱的，可惜的是我们天师府不打算出手，因为宁川至今还没有答应加入天师府。”

    

    “他会有危险吗？”

    杨采薇关心的是这个。

    

    秋灵筠想了想，而后摇头：“大概率不会有事，他的实力真的很强。”

    

    “那李思念呢？”

    

    “那个丫头……我也看不透，她渡劫的动静比我渡劫之时大得多。”

    秋灵筠如实答道，让杨采薇得以松了口气，至少没那么担心。

    

    前来围观的弟子们纷纷发出惊呼。

    

    “那是什么？

    ！”

    

    “有人要对李思念动手？

    他们怎么敢的啊？”

    

    “嘘——你小点声，这几位可是金丹境的长老，是目前能够出现在世界上的最强大修行者，你的话要是被他们听见的话后果难以设想！”

    

    “这么可怕？

    那宁川和李思念……”   

    “多半悬了！”

    

    “……”   

    许多修行者内心戚戚然。

    

    宁川可以说是他们内心的一个标杆，是所有闲散修行者中实力最强的人，在当今天下逐渐被各大宗门瓜分的大背景下显得尤为独特。

    

    这些闲散修行者不想加入任何宗门，可现在他们意识到如果闲散的修行者强大起来，也是会被这些大宗门视为异端，是迟早会被剿灭的。

    

    个人之力，如何与庞大的宗门相比？

    

    湖心岛。

    

    宁川从静坐状态中睁眼，觉察到有敌来犯。

    

    在他人突破的时候，贸然进入渡劫区域显然是宣战行为， 潜台词便是——不死不休。

    

    李思念睁眼，也察觉到了这点。

    

    宁川的声音在她脑海中响起，“别怕，有我在。

    区区八个蝼蚁罢了，影响不到你。

    你继续突破，太爷爷为你杀几个金丹助助兴。”

    

    李思念嗯了声，继续酝酿突破。

    

    不多时。

    

    八道长虹出现在湖心岛上空，然后缓缓降落在宁川面前。

    

    宁川眼皮低垂，没有打量八人。

    

    对他来说，不过是八具尸体而已，没有值得他注意的地方。

    

    八位金丹境打量着宁川，月华宗长老率先说道：“你便是宁川？

    见了吾等，为何不下跪相迎？”

    

    宁川沉默，不予理会。

    

    月华宗长老面子明显挂不住，皱眉喝道：“宁川，老夫在跟你说话，你是耳聋了还是哑巴了？”

    

    回应他的仍旧是沉默。

    

    月华宗长老旋即大怒，对他来说宁川不过是个毛都没长齐的小子，居然敢不回应他的话？

    这若是在月华宗门之内，但凡有弟子敢这么嚣张，早就被他一巴掌拍成血雾。

    

    宁川抬头。

    

    月华宗长老见状暗哼，看来这后生还是怕了。

    

    令他意外的是，宁川目光甚至没在他身上扫过，反而落在八岐大蛇的弟子身上。

    宁川饶有兴致打量着八岐大蛇的弟子，“你们扶桑还敢来华夏？”

    

    “即便他们都忘了扶桑犯下的罪孽，宁某却始终不敢忘。”

    

    八岐大蛇的弟子冷哼，“废话少说，我师尊让你前去扶桑拜见，为你百年前犯下的罪孽赎罪。

    你非但不领情，甚至还斩杀我扶桑派去的使者，罪该当诛！”

    

    宁川深深叹了口气。

    

    总有一些人，自以为很了不起，实际上在他人眼中不过是只嗡嗡乱叫的苍蝇罢了。

    

    比如眼前这个扶桑人。

    

    

