    “来得真慢。”

    红头罩双手环抱，冷眼注视着降落到自己身前的蝙蝠侠，以及用爪钩枪射出绳索落地的夜翼。

    “你到底有什么目的，红头罩？”

    蝙蝠侠盯着红头罩的眼睛问道。

    “我能有什么目的？我只是在跟一名试图闯进马罗尼先生家的不法歹徒搏斗，然后在激战中失手杀死了他，严格意义上，我这是正当防卫行为。”

    红头罩将双手一摊, 故作无辜道。

    “倒是你们，不仅与歹徒联手跟我搏斗，还在事后跟踪了我这么久，我不得不怀疑你们是不是歹徒的同伙。”

    “事到如今，你以为说这种话还有意义吗？”

    夜翼面无表情道。

    “你最好束手就擒，我打赌你会喜欢黑门监狱里的环境。”

    “如果你能做到的话，也许我会有兴趣, 不过应该要等下次了。”

    红头罩的眼神中忽然多出几分嘲讽的笑意。

    夜翼顿时有种不好的预感。

    “蝙蝠侠！”

    不用夜翼提醒，蝙蝠侠就已经有了动作。

    他快速从腰带上掏出几枚蝙蝠形状的飞镖, 朝红头罩的方向甩了过去。

    然而，接下来发生的一幕让蝙蝠侠和夜翼同时愣住了。

    面对飞来的蝙蝠镖，红头罩不闪不避，做出了令人匪夷所思的举动。

    只见红头罩掏出双枪，两只手自然放下，枪口正对着地面，而他的左右食指则扣动起了扳机，似乎是准备朝地面开枪。

    “轰！”

    一声巨响过后，两个枪口同时射出一道巨大的火柱，在接触到地面时产生了某种奇特的反作用力，托着红头罩的身体飞上了天空！

    死气之炎被双枪吸收，浓缩后射出会爆发一股强大的能量，进而产生让人飞起来的推进力

    “该说再见了, 蝙蝠侠，夜翼, 今天的重逢让我很愉快。”

    半空中, 红头罩冲着两人嘲弄般地笑道, 然后便扭转枪口方向, 死气之炎持续输出，使他能够高速飞行。

    转眼之间，红头罩就消失在了夜空中。

    “那是什么手枪？”

    夜翼目瞪口呆地问道。

    “我不知道。”

    蝙蝠侠眉头紧锁，他来到红头罩刚才站立的位置，那里出现了两个黑色的小坑，直径不大还很浅。

    但这显然是不正常的，通过刚才火柱的大小判断，产生的反作用力绝对不小，这两个坑的大小不会亚于高爆手雷在地上引爆制造出来的爆破坑。

    但事实却是它并没有造成多么明显的破坏，从物理的角度看这是不可能发生的事情。

    “这很不对劲。”

    一旁的夜翼脸色凝重道，他很快就意识到了蝙蝠侠在想什么。

    蝙蝠侠从他的多功能腰带上掏出两个试管，将两个小坑里残留的粉末以及灰尘分别装了起来。

    “你知道在我离开这里后，你让我最怀念的是什么吗？”

    看到蝙蝠侠的动作，夜翼感叹似地提道。

    “就是这個，你身上永远都有的各种各样能及时发挥作用的小玩意。”

    “等等！”

    忽然，蝙蝠侠收集残留物的动作猛地一顿，只见他瞬间回头瞪着夜翼问道：“红头罩往哪里离开的？”

    “大致上跟我们来的方向差不多……”

    夜翼顿时一滞，他想到了什么。

    谷枺

    “罗宾！”

    蝙蝠侠将两个试管塞到了他的手上，不容置疑地嘱咐道：“将这个带回蝙蝠洞, 交给便士一！你没忘记进去的路吧？”

    “我恐怕很难忘记。”

    “很好。”

    话音一落，蝙蝠侠便举起爪钩枪朝前方的楼顶发射，然后加速回收射出的绳索，整个人犹如离弦之箭，飞速升上楼顶。

    没过多久，蝙蝠侠的身影就消失在黑暗中。

    夜翼无奈地耸了耸肩，同样举起爪钩枪，只不过他是朝相反方向发射的……

    另一边。

    提姆孤身伫立在天台上，等待着红头罩的到来。

    在等待的同时，他开始思考红头罩的身份。

    对方知道夜翼是一代罗宾的秘密，看穿了蝙蝠战衣的弱点，还入侵了蝙蝠家的通讯设备。

    谁能同时做到这几点？

    谜语人？贝恩？企鹅人？稻草人？刺客联盟？

    提姆研究过蝙蝠侠以前遇到过的每一个对手，不乏有了解蝙蝠侠某些秘密的人。

    尽管大部分都在阿卡姆疯人院里，但也有不少逃出来或者没被抓到的，过来找蝙蝠侠复仇很正常。

    其中对蝙蝠侠了解最深的，大概就是贝恩和刺客联盟的塔莉娅了。

    但是贝恩不可能知道夜翼的事情，而且体型上跟红头罩也完全不一样。

    至于塔莉娅，她是刺客联盟首领拉尔斯·艾尔·古尔的亲生女儿。

    咱也不知道为什么七百岁的拉尔斯会有一个三十岁左右的女儿，总之拉尔斯就是塔莉娅的生父。

    塔莉娅的情况比较特殊，她知道蝙蝠侠的真正身份，也知道夜翼的很多秘密，不过蝙蝠侠和夜翼都相信她不会把这些信息捅出来。

    虽然布鲁斯从来没有跟提姆说太多塔莉娅的事情，但聪明的提姆早就看出塔莉娅跟布鲁斯之间存在某种亲密的关系。

    联想到韦恩大老爷臭名昭著的花花公子名声，不难猜出这俩人是什么成分。

    蝙蝠侠和刺客联盟之间的矛盾无法协调，但布鲁斯和塔莉娅之间的情愫却不是虚假的。

    他们既是恋人，也是敌人。

    那么……红头罩会是塔莉娅的手下吗？

    目前来看，似乎只有这一种可能性。

    可不知道为什么，提姆总觉得真相比他猜测的更加离奇。

    提姆没有往杰森的身上联想，毕竟在所有人眼里，杰森已经死了。

    “嗖！”

    忽然，一道风声从提姆的身后响起。

    他下意识地回头一望，然而却没有看到一个人。

    “往上看。”

    闻言，提姆微微抬起头来，只见一道人影从天而降，凌空做出了踢腿的动作，目标正是自己的头部。

    “啪！”

    还没等他彻底看清来人，一只脚就踢到了提姆的脸上。

    重重的一击直接将提姆踢飞出去，倒在了天台的边缘，脸上显现出一道极为醒目的红印子。

    “蝙蝠侠让你这个小鬼当他的助手罗宾，伱一定有过人的能力。”

    红头罩落地，望着被踢飞的提姆出声道。

    “让我看看，你到底有多么优秀？”

