    莫川把刀仙的空间戒指，放进了系统空间，眼中不由露出一丝期待之色。

    刀仙的戒指，总算是拿到了，也不知道里面的修炼资源，到底能把他的精气神三力，推进到何等境界。

    而同一时间，天边尽头，季老怪、竹采萱、龚从山、几个高层，依旧是一阵呆滞，眼中满是震惊之色，到现在还没有回过神来。

    主要是，刚刚的一切，都发生的太快了。

    明明上一秒，刀仙还在展现至尊仙的伟力，欲意斩杀莫川。

    结果下一秒，却形势逆转，刀仙居然被莫川的真气大手直接捏爆了！

    一位绝顶存在的至尊仙，就这么死在了莫川的手上！

    这让季老怪、竹采萱等人，心中巨震，根本不敢想象莫川如今的战力，达到了何等恐怖的地步！

    “刀仙已陨，你等不必再恐惧。”

    莫川转过身来，看向季老怪、竹采萱等人，轻声开口道。

    “多谢小友出手，拯救了我们仙炼岛。”季老怪回过神来，露出笑容，立即向莫川抱拳道。

    竹采萱、龚从山、几个高层，也是连忙回过神来，看向莫川，眼神无比感激。

    “无妨！刀仙打上仙炼岛，本来也与我有关系，算是我拖累了仙炼岛。”莫川摆了摆手道。

    “小友言重了！”季老怪哪敢指责莫川，连忙说道。

    莫川不置可否，没有再多说什么，对他们抱了抱拳，便告辞回到了自己的住处。

    此前竹采萱说还有三天，妙器仙王的试炼，便会在一环海域正式开始。

    他服用深海灵藻，突破到灵元仙巅峰，已经花去了两天时间，今天便是最后一天。

    趁着这最后一天，他要好好消化一下刀仙戒指中的资源，再度实现修为上的突飞猛进！

    灵韵地泉旁，屋舍中，莫川盘腿坐下，拿出了刀仙的那枚空间戒指。

    他释放神识，探入到戒指中，开始查看起来。

    首先呈现在神识范围中的，便是戒指中那海量的仙晶，一块又一块堆积在一起，形成了数不清的仙晶山。

    “至少有……2万亿仙晶！！！”莫川神识扫过这些仙晶，粗略估算了一番数目，而后便得出了一个恐怖的答案，不由让他瞠目结舌。

    震惊了一会儿，他很快回过神来，眉头微皱，自语道：“不对，为何会有这么多的仙晶？”

    在他看来，哪怕刀仙是一位至尊仙，站在了一环海域的最顶峰，可以敛财无数，但戒指内的仙晶，也不应该达到2万亿这个恐怖的数字啊！

    正常来说，一位至尊仙所能拥有的仙晶，最多也就一万亿出头！

    因此，刀仙的这2万亿仙晶，明显不对劲！

    “等一等！”莫川灵光一闪，突然想起自己见到过类似的情况。

    剑天岛老祖，不过是一位长生仙，但他一样拥有与自己身份地位不相符合的仙晶数目！

    莫川在他的空间戒指中，搜到了足足5000多亿仙晶！

    当然，后面经过分析，莫川认为，这5000多亿仙晶，绝大部分都不是剑天岛老祖本人的，而是玄千劫的分元神，夺舍完剑天岛老祖之后，放进空间戒指的。

    不仅如此，玄千劫的分元神，还往剑天岛老祖的戒指中，放入了一颗混沌神莲子，让莫川的神识境界突飞猛进，受益匪浅。

    “所以，刀仙戒指中的这2万亿仙晶，也只有一部分是刀仙自己的，其余的都是玄千劫分元神夺舍之后，才放进去的？”

    莫川眼神闪烁，如此推断的话，那么刀仙的空间戒指中，会不会也有混沌神莲子？！

    想到这里，他的神识再次在戒指中，快速搜寻起来。

    没过多久，莫川便眉头一挑，神识停在了戒指空间中的某一处，有了惊人的发现。

    “还真的有？！”

    莫川无比诧异，戒指中，在他神识的停留之处，五颗混沌神莲子正静静地躺着！

    “有些意思……”莫川眯了眯眼睛，意识到了什么，心中不由念头急转了起来。

    首先，“汤灭光”的戒指中，为何没有像刀仙和剑天岛老祖一样，拥有大量仙晶和混沌神莲子？

    应该和“汤灭光”不是直接被玄千劫夺舍有关！

    因为，其体内的玄千劫分元神，乃是从刀仙体内的玄千劫分元神之上，分裂出来的，属于间接夺舍。

    而刀仙和剑天岛老祖，当初都上了异族战场，与玄千劫有直接接触！

    玄千劫分出了元神，直接夺舍了这两人，并且把大量仙晶和混沌神莲子，放入了这两人的戒指中。

    而根据从“汤灭光”那里得到的情报，玄千劫当初在异族战场上，一共夺舍了一百位修士！

    也就是说，除去刀仙和剑天岛老祖两人，还有98名修士的空间戒指中，被玄千劫放进了大量仙晶和混沌神莲子？！

    那么，这到底是为何？

    玄千劫放这么多仙晶和混沌神莲子干什么？

    难不成，又是什么阴谋？！

