    很快小会议室里，陆陆续续的人都到了。

    “叶总，人齐了，您看……”吴祖望过来提醒。

    叶小文回头，然后直接说道：“那好，现在开始正式开会。”

    “下午咱们公司秦淮河促销点发生的事情，我想已经有人知道了，叶副厂长你再具体的把下午的事情给大家通报一下。”

    叶小文看着叶琪说道。

    叶琪开口道：“好的，叶总，今天下午的时候，在秦淮河促销点，当时我们正在搞促销活动，忽然就听见……”话说道一半就被叶小文皱着眉头打断了：“说重点，简单一点事情的起因经过，结果，说那么啰嗦干什么？

    写作文呢。”

    “我……”叶琪脸色有些难堪和尴尬，这是叶小文第一次训她，而且是当着这么多人的面。

    叶小文也没有心情安慰她，直接说道：“我来给大家说，今天下午在秦淮河促销点，有一个男顾客在购买了我们多果粒公司饮料，喝下去以后，轻度食物中毒被送到了医院，现在人已经没事。

    现场还有一个人在捡饮料瓶，应该是企图想要销毁证据，不过被我们现场抓住了，现在被相关部门带走，正在审讯……”“事情的经过大概就是这样，大家说一下自己的看法……”会议室里鸦雀无声，邓改山硬着头皮说道：“叶总，我觉得应该是有人在背后陷害咱们……”没有办法，其他人可以沉默对待，他不行，因为他是生产车间主任。

    生产上出了事情他是要负责的。

    “砰。”

    叶小文狠狠的拍了一下桌子：“废话，不是有人在背后陷害咱们，还能够是咱们自己他么往饮料里边下毒吗？

    我刚才就说了，不要说废话，不要说废话，我现在也没有时间听你们说废话。”

    叶小文发着火，整个办公室里边噤若寒蝉。

    “出了事情，他么的第一时间不保护现场，要不是我去的快，可能喝剩下的饮料瓶都被人拿走了……”叶琪低着头，虽然叶小文没有指名道姓的批评，不过她还是知道，这是自己的工作失误。

    “好了，现在不是追究责任的时候，本来想着让你们说一下怎么办呢，现在看来你们一个个都懵逼了。

    被人一个嘴巴子就打懵逼了，一点主意他妈的都没有，平时的时候一个个内斗都挺厉害的，现在蔫了。”

    叶小文又骂了两句，然后这才开口说道：“我现在布置一下，你们执行吧，要是有什么遗漏的地方，你们再补充……”会议室里众人拿出了笔记本，根本不敢抬头和叶小文对视。

    “我们首先要搞明白一点，对方这一次出手是又狠又准，一下子就打在我们的七寸上。

    背后出手之人是谁？

    这一个王文亮你是负责厂子安全的，交给你去查。

    我提一点，可以从医院住院的那个人身上开始调查，调查他的社会关系……”王文亮点点头：“叶总，你放心，三天。”

    “好，总算是有一个敢说话的了，三天，差不清楚，自己辞职。”

    叶小文道。

    “是。”

    王文亮点点头，面色不变。

    “第二点，敌人出手可能不是为了一下子打死我，而且为了打掉我们这个促销计划，所以这个事情，只要是几天之内查不清楚，那咱们的促销计划就完了，所以最重要的一点就是迅速的查清楚这件事，洗清我们身上的冤屈……”叶小文说着：“我已经和医院那边安排联系了，他们今天晚上会连夜做食物中毒的化验，明天一早就能够出结果。

    同时现场捡到的饮料瓶质检监督管理局那边，也会连夜送检出结果。

    这件事叶琪，你负责联络，明天一早我要结果……”“是，叶总，做不到我自己辞职……”叶琪说道，叶小文点点头，继续道：“对手既然出手了，肯定不止现场那边的情况，还有报纸媒体那边是关注的重点。

    不过下午的时候，我已经联系了一家，会逐步的放出真实的消息，来和众人解释清楚这件事的来龙去脉，后续还需要没提记者那边的联络，这件事老吴，你比较清楚，也见过那个记者，所以这个事情老吴你来负责……”“好。”

    吴祖望点点头。

    “邓改山，你这边生产车间，也需要负责一项工作，我已经和相关部门打过招呼了。

    估计他们一会就会有人过来抽查咱们的饮料，你负责配合这件事情，明天应该就能够出结果。

    你负责这件事对接……同时联络联营的其他厂子，要求他们做好配合……”邓改山点点头：“好的。”

    “还有就是对外宣传工作，这一点大家一定要注意，尤其是在这个紧要关头……宣传工作更是重中之重，要配合吴厂长把这件事给搞好……”“人事，代科长，你这边需要负责的事……”叶小文一项一项的安排着，本来乱糟糟的事情，顿时就捋出头绪来了。

    大家心里也踏实了很多，虽然叶小文嘴里骂骂咧咧的，但是众人却没有这么慌了。

    “好了，大家还有没有什么要补充的了？”

    叶小文问道。

    众人摇头，叶小文站起来：“好了，那就这样吧，大家去忙，抓紧时间工作……”众人跟着叶小文起身从会议室里出来，然后就开始忙碌了起来，整个多果粒公司从开完会以后，就有条不紊的开始应对这件事，对这件事做出反应。

    叶小文回到了自己办公室里，现在窗户边上，看着灯火通明的厂子，在想着还有什么疏漏的地方需要安排一下。

    本来刚才开会，他想着先听一下众人的想法，然后自己再查漏补缺，做一些针对性的安排。

    结果这群人一个个的，根本就没有应对这种突发事件的经验啊。

    全部都指望不上啊！叶小文无奈的摇摇头，不过仔细想想倒是也正常，大家都没有什么经验的，对于这种突发情况思考的也不足。

    

