    身后，战斗的轰鸣震天。

    叶辰不管不顾，直接奔着一个方向冲去。

    没过多久。

    又有魔族出现，挡住了叶辰的前路。

    “拦下他，杀了他！”

    一名元胎境巅峰的魔族，大声喊道。

    蜕凡境，不管是人族还是魔族，在镇魔谷战场中，虽然不少，但现在都基本集中在更深处的魔窟战场。

    所以，还未退回魔窟中的魔族，蜕凡境的很少，顶尖层次的，以元胎境为主。

    人类这边也是一样。

    强者，都基本进入了魔窟中，想要直接攻入魔族的大本营。

    面对前方冲杀而来的魔族。

    叶辰没有选择闪避，登天步陡然施展开来，缩地成寸，瞬间冲至这群魔族的面前。

    他的速度太快。

    这些魔族，根本没有反应过来。

    紧接着。

    一股携带着锋芒的强大精神力，便已经从他们的身上扫过！

    不到元胎境的魔族，皆发出凄厉惨叫。

    即便元胎境的魔族，五重以下，也不好受，脑袋宛若被无数针刺一样。

    纵然是最强的元胎境巅峰魔族，识海也出现震荡，意识出现了那么一瞬间的恍惚！

    面对数量太多的魔族，叶辰的确没法一战。

    但眼前这批魔族，只有十多个罢了，元胎境的只有五个，其余都是气海境，他们根本不知道叶辰的恐怖之处！

    魔族中，知道叶辰的战斗力有多强的，全都死了。

    叶辰手中的天痕剑，朝着前方横扫。

    火海翻滚。

    恐怖的热浪，将空间都焚烧的扭曲起来。

    一招火极焚天剑过后，这群魔族，便只剩下五个元胎境。

    五个元胎境，皆已经回过神来，虽然都已经负伤，但却不影响他们出手，一个个嘶吼着扑杀向叶辰。

    叶辰一剑刺出。

    天痕剑上，真木剑意显化！

    正是五行极剑诀的木极千缠剑。

    之前，叶辰的剑法招式，大方向上，都在朝着极致的攻击力而去。

    唯一的防御招式便是土极地龙斩。

    最近这些天，叶辰也终于将真木剑意的木极千缠剑掌握了。

    不过这一招，也并非是防御为主，而是侧重于控制！

    叶辰刺出一剑之后，剑光瞬间分化无数缕。

    每一缕剑光，都如丝如线，千缠百绕而去。

    同时冲向叶辰的五个元胎境魔族，顿时被这些剑光分隔开来。

    魔气翻滚，爆发。

    然而。

    这些剑光，却显得极为坚韧。

    叶辰剑招连出，越来越多的剑光缠绕而出。

    他脚踩登天步，顺利冲至其中一名元胎境魔族的身边，一剑斜掠而上。

    “唰！”

    凛冽剑光，伴随着极致的锋芒，直接将这名元胎境魔族的身体，斜着劈成两截。

    绿色的魔血迸溅。

    叶辰却早已出现在另外一名魔族身前。

    这名魔族，浑身鼓荡，嘴巴张开，有强大的魔光，在他口中酝酿，欲要喷薄而出。

    此乃魔族的魔光劫。

    叶辰早已经不陌生。

    面对这准备施展魔光劫的魔族，叶辰的应对很简单，一剑刺出，直刺这魔族张开的嘴巴。

    这一剑的速度极快，魔族的魔光劫还未爆发，叶辰的剑，便直接从其嘴巴中刺入，贯穿了这名魔族的后脑勺，紧接着横剑一扫，这名魔族的半边脑袋，都已经被切开。

    远处。

    任勇看着这一幕，心中震惊。

    他是第一次见叶辰出手。

    力量的爆发，不可思议的速度，还有出剑的时机与角度，以及战斗的直觉，都实在是太不可思议。

    他终于明白为何自己的老师何东，会亲自来找自己，让自己暗中照看着。

    叶辰的潜力，比他之前听到的传闻的描述，还要恐怖很多！

    而且。

    针对叶辰的那股力量，也很强很强！

    要知道。

    这片战场，魔族原本已经零零散散，可现在突然冒出来这么多，而且没有任何龙卫战士以及守备军战士报备，背后的那只手，太大了。

    之前。

    任勇怀疑上了龙卫副统领刘传天。

    现在。

    他已经怀疑到了永王周承运的头上。

    刘传天，能干预龙卫内部的事情，但还干预不到守备军那边的事。

    只有周承运，才有这个权力！

    “将军，不能继续下去了！”跟在任勇身边，一路跟着叶辰的将领，神色凝重无比。

    这个时候，只要是稍微有些脑子的人，都能猜得到一些东西。

    这件事，继续下去，很可能会无法收场！

    “将军，收网吧，我们亲自护送叶辰回苍星武院，这件事，到此为止吧！”又有一名龙卫将领说道。

    这个漩涡，太大。

    任勇只是龙卫的千夫长。

    卷入这个漩涡内，那是拿自己的前程，甚至是拿自己的性命在冒险！

    任勇看了身边这群人一眼，然后目光再次看向叶辰所在的方向。

    这时。

    叶辰已经结束了战斗，且把所有魔骨都已经取走，也不隐藏自己的气息，继续在这镇魔谷内乱闯！

    任勇淡淡道：“你们看，他在做什么？”

    跟在任勇身边的将领，没人回话。

    任勇继续道：“他在杀魔族。”

    “将军……”

    任勇抬了抬手，道：“此次的事，的确冒险，我不强求你们跟我一起，但我有一点要求，在我没有准备结束之前，任何人不得透露我的行踪，若有，那从今往后，便不再是我任勇的兄弟。

    叶辰他没做错什么。

    他在为人族出战。

    然而。

    魔族想杀他也就算了。

    可人族内部，在这战场中，竟然也想杀他。

    为了杀他。

    甚至动摇了我们龙卫的信念！

    我知道了，若是不管。

    这件事，一旦传开，大周龙卫，铁血之军，那便会彻底成为一个天大笑话！

    而且，到那时，谁还愿意为了信念去战斗？

    谁还敢相信龙卫？”

    “将军，我愿意随您一起，继续查下去！”

    “将军，我等知错，还请将军息怒！”

    “将军，我们陪您一起，将所有污浊龙卫的蛀虫铲除掉！”

    任勇点头，道：“继续跟上！”

    …………

    叶辰释放自己的气息，一路狂奔。

    不到半个时辰，又遇到了三批拦路的魔族。

    其中一批，他自己杀了。

    剩下两批，都被忽然出现的龙卫铲除。

    叶辰也更加确信，暗中，有龙卫的大人物一直盯着，而且对自己没有恶意。

    然而。

    这样继续下去。

    或许还能引出不少魔族。

    也能龙卫军中的一些调动给魔族放行的事情中查出一些线索。

    但远远不够！

    周承运的人不亲自出面，那就扳不倒周承运！

    三千龙卫，遍布整个镇魔谷。

    处处都有龙卫的人。

    可龙卫至今都没有一个人出手对付自己，叶辰意识到，周承运不会让龙卫亲自动手。

    周承运心思缜密，他绝对不会将希望都押在魔族身上来除掉自己，那么最有可能的是……周承运会借天剑宗来动手。

    既然如此。

    那就直接闯到天剑宗的人主要负责的区域。

    给他们机会！

    让他们一个个浮出水面！

    天剑宗的人，在镇魔谷这边，主要在东边区域清剿魔族。

    叶辰也不再乱闯，认准了东边的方向而去。

    而一直跟在叶辰身后的任勇，也猜到了叶辰的想法。

    他皱了皱眉。

    原本他觉得，一切都还能掌控在手里。

    但现在，他完全信得过的龙卫成员，都已经相继出手，帮叶辰截杀了一批魔族。

    叶辰继续闯下去的话，任勇自己都得亲自出面了。

    他一出面，那这盘棋，只能收尾了。

    任勇有些担心局势失控，立刻道：“去一个人，找秦大统领，必须当着秦大统领的面说这件事，除秦大统领外，不得对任何人提半个字！”

    “是，将军！”

    一名跟随着任勇的将领，立刻离去。

    这时，叶辰再次陷入了一批魔族的拦截围杀中。

    任勇道：“出手！”

    他身边跟着的最后一名将领，立即调集后边跟着的一批龙卫，杀了过去，为叶辰解围。

    叶辰冲出魔族的围杀后，继续朝着东边奔行。

    路上，再无魔族出现！

    他心里清楚，真正的大鱼，快要上钩了！

    忽然。

    叶辰心中，生出一股危险的直觉，往前冲的身形，猛地朝着一侧横移。

    “嗖！”

    尖锐的破空声响起。

    一支箭矢，落在了叶辰身边的地面上。

    “轰！”

    地面炸出一个巨大的深坑，尘埃滚滚。

    叶辰看向箭矢射来的方向。

    一名身穿红衣，手上捏着一把夸张大弓的男子，朝着叶辰露出了一抹冷笑。

    正是天剑宗首席弟子，东方秀！

