    “这倒是大好事儿，现在公司严重缺骡马，只有跑远途拉重货时才舍得用上双马驾辕。如果这事儿真成了，我就申请去养马……来，今天你驾辕！对了，这孩子怎么不知道叫人呢，没礼貌！”

    可不管秀山太太如何自如镇定, 洪涛心里都已经有了警惕。说话自然也是滴水不漏，顺势还摆出不是太关心的架势，把马雨抱上车马鞭塞过去。

    “秀山奶奶好……驾！驾！”俗话讲得好，龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。马雨跟着一群车夫生活，想不学赶车都不成。

    这还不是洪涛要求的, 小马跑短途的时候基本都把孩子带在身边，耳濡目染外加实习了几个月，除了力气还小，舞不起鞭花之外，一举一动已经和成年车夫没什么两样了。

    不过这孩子的性格比较孤僻，话也很少，对陌生人尤其警惕，甚至有些过份了。没办法，她以前的记忆力基本全是黑色，缺少阳光，想改变这种认知需要很长很长的时间。

    秀山太太要去的城北牧区，在行政划分上并不属于城北安全区管辖，而是直属农业部。它的大致地点就在十三陵水库附近，包括周围的山坡和一小部分昌平城区。

    要问为啥选择这里当牧区，没别的用意，只因为这里有山有水、交通便利。末世已经来临11年了, 虽然全球气候并没一下子改变太多，但老天爷只要打个小喷嚏，地球上就得刮半年龙卷风。

    和旧世界里相比，十三陵水库怕是要大了十倍不止。一直向西沿着东沙河蔓延, 几乎把昌平城区以北都变成了泽国, 放眼望去全是看不到边际的干枯芦苇。

    秀山太太说了，用不了半个月，只要气温稍稍再抬高五六度，持续个两三天，芦苇就会发芽，把岸边、沼泽、湿地都点缀成嫩绿色。再过半个月就是野花的天下，各种颜色各种形状，争奇斗艳。

    不过到了雨季来临的时候这里也很危险，就算大坝每天24小时不停泄洪，来自附近山区的雨水也会把水库再扩大一倍不止。一旦雨水太多，南边的昌平城区就会变成泽国。

    可自然条件对人类越是不友好，动物们就越喜欢。经过六七年的建设，这片区域已经成了东亚联盟最大的养马场和畜牧基地。

    相比起山势更陡峭、树林更茂密的HR区，这里的山势更缓树林少，有利于牧草生长。风吹草低见牛羊的诗句不用到塞外看了，夏末秋初的时候随便找个牧场都能见到。

    当然了，洪涛看不见，现在漫山遍野都是枯黄色，牛羊没多少，倒是有不少马群被木栅栏围在某片山坡上。见到有马车驶来, 还有几匹跟着一起跑了起来。

    “那边就是个不错的草场，只要把树木砍伐掉，盖上几座小木屋，圈上几里围栏，至少可以养上百匹马！”对于这种景色洪涛觉得比城市里的高楼大厦更熟悉，马上就管不住嘴了。

    他那点有关放牧的知识，百分之70%来自于听克里木说，30%来自于实践，属于怎么说怎么有道理，一干就露馅的层次。

    但这并不妨碍忽悠个从日本来的老太太，只要不是来自北海道的，见过啥叫草原吗？知道啥叫马群吗？老老实实听着吧！

    “听说联盟特意从疆省运回来不少马匹，也正要鼓励会放牧的流民承包山地。那边就是为将来预留的牧场，你的眼光挺准呐。”

    这一路上秀山太太有一搭无一搭的没少聊天，从公司业务到安全区现状，再到联盟政策和近期发生的几件大事。覆盖面很广，层次也很深，比如联盟对未来农牧业的规划，她居然也知道。

    “伊犁马我倒是听说过，不知道比这里的蒙古马如何。其实公司并不需要太多好马，能多杂交些马骡最好不过了。”洪涛也没故意不说话，但没几句实话，就算没故意编也尽量肤浅，只就事论事，坚决不发挥想象力。

    “但是成为牧民之后就不能再加入公司了，这也是联盟为了确保基本生活物资供应的手段。要是大家都跑去公司挣钱，谁还会甘心放牧种粮食。”

    秀山太太也不急，继续有一搭没一搭的闲聊，时不时还会给洪涛补一补课，在有关联盟规定细节上当回老师。

    “这规定有道理，缺什么也不能缺了吃喝。其实养这么多马有点浪费，不如多养些牛羊。”

    在这些问题上洪涛还真只能谆谆受教，他离开之前复兴联盟基本不为吃喝发愁，劳动力也没富裕到可以开展畜牧业的程度，更谈不上制定有利于农牧业发展的规则。这些肯定是继任者们的功劳，该夸还得夸，确实很必须。

    “不光是为了吃肉和拉车，这里的所有马匹都要经过军队挑选，剩下的才允许民间使用。目前联盟正急缺战马，用不了多久，我们的军队可能就要向南开拔了。”

    见到洪涛又没上当，秀山太太再次抛出个更具诱惑力的话题，然后微微抬起眼皮从侧后方盯着男人的脸仔细观察。

    “……又要打仗了！坏了坏了，那样一来公司的车队岂不是就要被征用了！”唰……洪涛干脆转过了头给个正脸，除了被墨镜遮住的眼睛之外每一只细胞都充满了浓浓的不安和恐惧。

    “呵呵呵，还早呢，也说不定……前面左转沿着小路，快到了，让我下来走走吧，腰都快断了！”

    看着这张真能大半夜吓坏孩子的脸，秀山太太不打算再试探下去了。溜溜坐了一天马车，即便上面铺着软垫还可以躺靠，那也不怎么舒服。

    即便以步行的速度，天黑之前也翻过了最后一道小山包，对面的山坡上突然出现了一小撮房屋，远看上去婉如长在草原上的一从蘑菇。

    那里就是秀山太太所说的日本老乡牧场，由两对夫妻经营。其中两位丈夫来自北海道农村，他们年轻的时候放过牧，逃到东亚联盟之后没有别的手艺，干脆继续承包牧场。

    后来又分别娶了一位来自俄罗斯和韩国的妻子，从养羊养牛向更赚钱的养马过渡。几年下来牧场里已经繁育出来70多匹蒙古马，规模算不上大也不能叫小。

    对于秀山太太的来临，两位日本老头很高兴，恨不得隔着几百米就开始鞠躬。进屋之后马上把家里的好吃的都拿了出来招待，连同洪涛这个车夫也跟着沾光，好一顿胡吃海塞。

    席间大家都用中文交流，话题既有现在的生活状态，也有当年的苦难和对旧世界里的家人的缅怀。高兴了就哈哈大笑，悲痛处老泪纵横，喝美了载歌载舞，喝多了倒头就睡。

    洪涛的酒量很一般，但也不会让几个和秀山太太差不多年纪的老头老太太灌趴下，始终保持着清醒。当大家都睡下后，还特意骑着马举着马灯去附近转了转，看看围栏有没有关好，防止晚上有狼或者其它动物跑进来偷袭。

    昌平区会有狼吗？答案是肯定的，不光有，还挺多。只要天擦黑，山里就会传来一阵阵悠长的嚎叫，不习惯的人会彻夜难眠，总觉得外面有动静。

    不过没太大关系，这里的牧民除了有长枪之外还都养着比较凶猛的犬类，白天帮忙放牧晚上充当哨兵。只要没有太大的群体，通常而言，狼是不愿意直面牧羊犬的，成本太高了，一旦被咬伤就等于丧命。

