    核心堡垒内。

    幽蓝色的灵能印照在林安脸上，恢复平静的脸上看不出丝毫表情。

    在他对面，楚安面带笑意，右手伸出。

    他已经保持了这个动作很久。

    地下核心，唯有轻微的呼吸声和基地升级进度提示响起，

    “我，相信你。”

    半晌。

    林安淡淡出声说道，然后同样伸出右手，握向楚安。

    虽然有些细节未必如同楚安所说，但在极效思维下，他能判断出楚大校至少在80%的细节上没有欺骗自己。

    林安已经得到了自己想要的答案。

    每个人，都会有自己的秘密。

    两人双手握住。

    下一秒，林安略带好奇的出声问道：

    “楚安，你最近在研究什么？”

    “你...有什么事想跟我说？”

    楚安收回右手，脸上的笑容也一并收起，对于他来说，做出这些富有人味的举动，似乎让他有些不太习惯。

    “两件事。”

    “第一是卫星发射的事情。”

    “随着你从试练塔返回后，龙安基地势必要扩大势力范围。”

    “尸潮、变异体...乃至各种突发事件的状况，我们都需要一颗军事卫星来掌握。”

    目光闪动。

    楚安早有准备，快步走到身后的沙盘上，然后指向一处坐标轻声说道：

    “酒泉战区。”

    “这里有大量运载火箭，非常适合发射卫星。”

    “有了轨道卫星，我们才能更好的扩张，包括...针对其他战区。”

    话有所指。

    林安听后，下意识想起武器试验所的那名研究员。

    唔。

    还真的打算把那家伙，送上外太空啊...

    思索片刻后，林安并没有拒绝这个提议。

    灾变既然提前开启，那的确需要卫星来定位尸潮走向，乃至可能出现的异空间怪物。

    甚至可以说，有了卫星，自己手上的核弹以及天际武器，才有用武之地。

    想罢，他直接将秘境内获得的天基武器拿了出来。

    白光闪过，一件犹如巨型斯塔克核心装置的天基炮，出现在原地。

    “嗯？”

    目光微动。

    楚安看着面前的超级科技造物，十分感兴趣。

    两个人几乎不需要太多的沟通，他便理解了林安的意思。

    “非常不错。”

    “不过要把这东西也一齐发射上去，可能需要你多跑一趟了。”

    林安随意的点了点头，脸上也不禁露出一抹期待。

    哪个男人，没有想过拥有自己的卫星火箭呢？

    “等试练塔回来之后吧。”

    “酒泉战区，距离龙安还是有一段距离的。”

    “这段时间，我打算多测试下自己的能力，顺带着熟练技能。”

    相比于其他的事，试练塔之行才是重中之重。

    虽然按理说，他百分百能晋升三阶。

    但前世记忆中，林安丝毫不知晓试练塔内究竟是什么样子的。

    尤其是这一世，很多事情都被自己改变了。

    孰轻孰重下，他务必要保证试练塔之行，绝对不能出任何意外。

    如同摸索着心爱之物一般，楚安也微微点头，他也是这么想的。

    “那...”

    “第二件事。”

    “我想让你去一趟临江市区。”

    轻推镜框，镜片上反射出银白色的天基炮：

    “最近外出搜集物资的成员，有六只小队失踪。”

    “总计八十三名觉醒者，十二名普通人。”

    “其中，还有一名二阶高级。”

    “他们失踪的区域，全部在临江市区中心-郊区附近。”

    林安听后微微一惊，眉头皱起：

    “什么时候的事？高天他们怎么没跟我说？”

    “你意思是，临江市区内有二阶巅峰，或者三阶存在？”

    可能性太多。

    也许是其他特殊事件。

    但一名二阶高级觉醒者失踪，随行小队没有任何人传回信息。

    那大概率是变异体杀得。

    楚安的这番话，陡然让林安想起红衣变异体，以及入城处的那座尸山。

    临江市区内，一直都有疑似三阶存在！

    只不过这段时间，没有任何异常发生，导致他都快忽略了这一点。

    甚至都有想过，这两只三阶是不是跑到别的战区了？

    沙盘旁，楚安随手拖来一把椅子坐下，点了点头：

    “失踪事件发生的日期，是在最近这两周。”

    “我让人封锁了消息，以免引起恐慌。”

    “毕竟二阶高级觉醒者，已经算得上常规觉醒者中，最强的那一批了。”

    “市区有大量物资，哪怕是牺牲一点人手，我们也要抢时间搬回来。”

    “而且，我也想提前搜集一些情报。”

    心思微微有些沉重。

    林安听懂了楚大校的意思。

    临江市区...距离龙安太近了。

    那里的隐患一天不解决，就犹如定时炸弹一般。

    之前是没能力，也没那个心思去考虑这些。

    但现在不一样了。

    疑似三阶...

    快速从记忆中调取红衣变异体出手的那一幕后，林安倒没有太大担心。

    红衣变异体，应该对自己没什么威胁。

    尤其是黑龙复苏了。

    小家伙，很克制它。

    现在的实力，碰上三阶...

    说实话，林安觉得自己就算杀不死三阶，但至少逃跑还是没问题的。

    哪怕变异体普遍比人类强，但他可不是一般的觉醒者。

    拿变异体实验技能，倒也不错。

    “可以。”

    “下午我会去市区查看一番。”

    想了想，林安决定自己一个人去。

    虽说可以带上安夏和熊憨子，但打心底，林安还是不希望安夏面对战斗。

    至于张铁。

    “你好好训训这家伙。”

    “不灭修罗的体质，他到现在都没适应怎么用。”

    有些无奈的扶了扶额头。

    熊憨子在秘境内，每次遭遇攻击还是下意识动用力量去阻挡，硬抗伤害。

    这其实是错误的。

    不灭修罗的体质，是【承受】同样的伤害，就能吸取力量，适应攻击。

    光是动用力量硬抗，效果太差了。

    说白了，不灭修罗的体质必须实打实的受了伤才能强化。

    习惯了肉体作战的张铁，每次都调动力量去防御。

    别看他现在能抗住大量伤害，但不灭修罗的特质一点都没发挥出来。

    就好比炼铁砂掌一般，他现在就是带着手套在练。

    ....

    敲定这两件事后，代表基地升级的提示音缓缓响起。

    “滴，龙安基地。”

    “等级提升，下一阶段灵能建筑已开放。”

