    研究并不急于一时，伊之诚更担心自己的心脏封印，没有大长老的查克拉自己活不过15天，就算有大长老的肝脏，浸泡在营养液中也难以保存太久，所以离开破碎之海，冲破守在外面的雾隐舰队势在必行。

    所以改造一下魔丸号就成了当务之急。

    无论魔丸号当初建造的时候废了多大的功夫，它都是十几年前的老船了，相比雾隐无时不刻不在研发更新的新式船，已经落后了很多技术。

    看着眼前海面上停泊的巨型帆船，伊之诚都不得不感叹，哪怕登上过水星号，从冰河号身下逃走，击碎过铁碎牙号，俘虏过白鲨号。

    这艘浑身漆黑，体型巨大无比的巨型帆船还是让他感觉到了自身的渺小。

    通体都由最坚固的黑橡木打造，防水防火坚韧抗刺耐晒耐腐蚀，是造船的最佳材料，船底更是加固了三层，每一层中间都用黄铜作为夹层增加韧性。

    而作为一艘船的最核心部位——龙骨，决定着船只的承载力，竟然是由一头独角魔鲸的肋骨和脊椎打造的。

    陆地上有忍兽，海里自然也有体型更加巨大的海忍兽，独角魔鲸就是这么一头强大的忍兽，为了抓捕它，当初海盗们拼了三十几艘中型船，才成功击杀。

    坚韧超过钢铁的肋骨和脊椎做成了龙骨，一根长达40米的螺旋独角则是做成了魔丸号的撞角，让魔丸号显得极度凶残。

    虽然伊之诚觉得这根40米的独角所具备的观赏性远远超过了实用性。

    真正的撞角应该像是冰河号那样，刀锋般锋利的金属撞角，凭借自身重量就算冰山都能撞碎，而不是什么四十米的长枪。

    船很好，但是伊之诚总觉得缺了一样很重要的东西。

    火炮。

    无论是加勒比海盗，还是海贼王，只要是海盗船，那就应该拥有火炮。

    偏偏这是一个忍者时代，火炮能够做到的事情，忍术威力更强，比如白鲨号的巨浪，就是比火炮更加具有威胁的力量。

    伊之诚却不觉得这样。

    首先他们并没有太强的忍术忍者，海盗都是一群只会体术的苦哈哈出身，没有任何忍术优势。

    但是他们拥有大量的起爆符，福星号利用弓箭把起爆符射出去，太原始，太落后了，很容易被风遁吹的七零八落，就像是一群野人举着加特林机枪砸人。

    虽然魔丸号上也有好几十座猎鲸弩，但是这种武器发射一次需要三名壮汉一起上弦，每次间隔有五分钟之久，根本形不成太大的威胁。

    如果把起爆符塞进空心的铁球中，然后用火炮发射出去，落在船体上发生爆炸，巨大的爆炸力和四射的铁片可以说是木质船的末日黄昏。

    建造火炮，反而成了他第一优先级的目标。

    ……

    所以他必须了解这个人鱼岛发展到了什么程度。

    正巧人鱼女王也要派了一名助手过来帮助他，伊之诚直接就点了空空伊，不为什么，懒得记别人的名字。

    “那个……无毛猴先生……”空空伊显然觉得这个名字有些扭捏。

    “不用这么麻烦，叫我阿诚就行。”面对这个绰号，伊之诚觉得坑一次古明还不够。

    “是的，诚大人，我也讨厌别人叫我小人鱼，因为人鱼是种族，并不是名字，先生可以见我空空伊～”小人鱼微微鞠躬。

    “无毛猴也不是我的种族，我们只是由猴子进化过来的……算了，带我去岛上看看吧。”伊之诚也懒得解释了。

    “那么诚大人想去看什么地方呢？”空空伊眼中眼神散发着光芒。

    “你们应该跟海盗学了不少东西吧，我们去看看你们学到了多少。”

    “好的！诚大人跟我来吧！”空空伊滚着水球向着岛的另一侧走去。

    首先经过的是一片果园，地上并不是什么泥土，而是厚厚的一层细沙，应该就是之前看到的海盗奴隶把碎石研磨出来的。

    种着百十颗橘子树，还有十几亩麦子，树上挂着的果子不少，长势都不算良好，叶子焉焉巴巴，果子只有小孩拳头大小，可能是因为土壤不够肥沃，水分也不充足。

    “这是我们的果园！已经种了五年啦！女王说今年还要在开辟更大的田地，过几年我们就能随便吃橘子啦！”空空伊显得非常高兴。

    伊之诚走到一颗橘子树旁，摸了摸小的可怜的橘子，摇了摇头：“本来营养就跟不上，果子挂太多了，会让所有的橘子都营养不良的。”

    “啊……是这样吗？难怪跟你们带过来的橘子差这么多，你们的橘子有大又甜，我们的又小又酸……臭海盗还说我们的土不好！”空空伊撅了撅嘴巴，有些不开心。

    “海盗只会劫掠，他们可不懂种植，如果我没猜错的话，你们这座岛应该是一座火山爆发后形成的岛，时间还不长，碎石还没有风化，所有没有生长出植物，但是火山土却是一种很肥沃的土，富含氮磷钾……总之，应该是很适合种植才是。”伊之诚蹲下来捏了捏松软的土地。

    “可是……可是我们麦子也种不好，果子也不好……”空空伊有些委屈道。

    伊之诚抓着一把土闻了闻又尝了尝，皱起了眉头：“应该是水的问题，你们用的海水？”

    “没有，我们没有用海水灌溉！我们知道不能用海水！我们用了山上挑下来温泉水！”空空伊指了指山顶。

    “那就不怪了，温泉水虽然是淡水，但是水质偏酸性，会让土壤不适合种植。”伊之诚点了点头。

    “啊……那怎么办，难道要把这些土算换了吗？我们准备了五年才弄到这样的……”空空伊急的脸上一片通红。

    “没必要，海边的话应该有很多贝壳吧？只要把贝壳碾成粉末，碳酸钙可以置换出酸性土壤里的氢离子，就能正常种植了。”伊之诚起身拍了拍手。

    “啊……真是太感谢你了！诚大人！你懂得好多，比臭海盗懂得多！”空空伊兴奋的满脸微红。

    “只是略懂，我懂得最多的还是医学，你还是不要这么高兴，之前的伤还没完全好，太兴奋的话容易大脑缺血晕过去？吃个橘子吧。”伊之诚从橘子树上摘下一个最大的橘子，一阵光芒闪过，变成了回复橘子。

    “啊……谢谢诚大人关心……嘻嘻，诚大人送给我一个橘子……”空空伊满脸微红的捧着橘子，不好意思的转过身去，张开满口利齿，连皮带筋几口就把橘子吃下去，当然也没忘记把籽收集起来，明年播种。

    “关心吗……我只是不想半路看你晕过去了，再把你抗回去而已。”伊之诚小声的喃喃自语。

    “谢谢诚大人！吃了橘子我精神多了！”空空伊大概心思全放在了「伊之诚送的」，完全没有尝出回复橘子的治疗作用。

    “好，去下一个地方吧。”伊之诚点了点头。

    “好的！跟我来！”

    “对了，你们人鱼一族没有雄性吗？”伊之诚好奇道。

    “有的啊！不过我们从海底出走的时候，雄性人鱼都没有一起跟过来，他们太胆小了！”空空伊无奈的摇了摇头。

    “这样啊……你们是胎生，还是卵生？”伊之诚眼神在空空伊的鱼尾上扫了扫，本想问一些更敏感的问题，骚话还是留在了嘴边。

    “啊……这就已经想到孩子了吗？”空空伊脸更是一红，只能小声的扭捏着：

    “那个……听说人类社会是男人做主的……那么孩子就跟你姓好了……”

    “哈？”伊之诚眼角一个抽搐，果然什么怀春少女，什么恋爱脑最麻烦了！

    你是培养皿里的青霉菌吗？给一块橘子就想着繁殖。

    问个简单的问题，都能回答偏了。

    果然女人只会影响他搞科研的速度。

    伊之诚不想再说话。

    “是我表达的太主动了吗……诚先生好害羞呢……”小人鱼脸色微红的揣测道。

