
　　“参见陛下！”

　　容瑾淡淡挥手道：“平身，都坐吧。”

　　众人落座，便讨论起华国京城的事情了。容瑾问的直接，“大将军看，我军要攻下华国都城需要多少时间？”

　　所有人都看向南宫绝，南宫绝沉吟了片刻道：“以微臣愚见，除非奇谋，否则没有两三个月很难攻下华国都城。”霍元方皱眉，道：“大将军，我们从边城打到华国皇城底下也才用了两个多月，难道这区区一座皇城比大半个华国还难打？”

　　南宫绝含笑摇头道：“你们这些年轻人……当真是没打过硬仗。这一次也是我军出其不意突然出兵，又有北汉同时进攻让华国防备不及。可算得上是两国同时夹攻华国了。更何况，这些年华皇不重军事，华国的战力每况日下。要知道，早些年，莫说是皇城了，就是一座寻常的城池，若是守将得力，将士齐心，打个两三个月也不算奇怪。就是如今华国守城的赵子玉，听说当年与北汉对阵的时候，他一人率领三万兵马困守一座小城，北汉十万大军二十多天不能下，最后还被他带着一万多兵马杀出了重围。若是你们遇到那阵仗，只怕二十万人也困不住他。”

　　不只是哥舒翰，南宫绝对赵子玉的评价也颇高。虽然他并没有见过赵子玉，但是如今天下的年轻将领中，能让南宫绝看得上眼的也只有赵子玉和哥舒翰了。就是南宫羽这个儿子，如今也算是西越的后起之秀，在南宫绝眼里也还远远的不够。

　　容瑾叹了口气道：“果然是个硬仗。华国皇城防御坚固不说，就连地底也全部铺满了大理石，就算想要从地下进入也是不可能了。”

　　南宫绝点头道：“确是如此，老臣也研究过一些。华国都城外九内七十六道门。内城虽然不如外城坚固高耸，但是比起一般的城池也不差什么。也就是说，就算我们攻破了外城，如果华国誓死不降的话，必定还要继续攻打内城。到时候很有可能会发生巷战……如此一来，西越就算攻下京城，至少也要折损半数的兵力。”

　　在场的众人都不由得吸了一口凉气。半数兵马就是五十万人，到时候只怕鲜血能将整个华国京城都染成血红色的了。众人神色都有些凝重起来，一个老将沉声道：“昨日北汉大军已经试探着攻击正北门，一战折损了近万人。”

　　众人默然，只是一个试探攻击就折损上万人，若是真的大规模进攻，还不知道要死多少人。战争本就是用人命来打的，他们不怕死，却怕用无数将士的命却换不来期待的胜利。天籁小说网

　　“大将军可有什么想法？”容瑾问道。

　　南宫绝点头，淡淡道：“只有一个字——”拖“。华国皇城确实是大，但是却在短短的时间里突然装进了原本两倍的人。以老臣猜测，就算城中的粮食再充足，也坚持不了三个月。届时只要军心民心一乱，就是我们的机会。想要凭暴力攻下这座城池……太难了。”不是做不到，而是带价太大。一旦西越将士的牺牲超过了一定的程度，城破之后又将是一场灾难。

　　容瑾点了点头，看向众将领道：“大将军的话，各位都听明白了？回去之后约束各自的手下的兵马，别打了两场胜仗就不知道自己姓什么了。”

　　“末将遵命！”众人齐声道。

　　挥退了众人，大帐里只剩下沐清漪容瑾和南宫绝了，南宫绝方才望着容瑾道：“攻城之事，想必陛下心中已经有了计较？”容瑾挑眉笑道：“什么都瞒不过南宫大将军。”

　　南宫绝也有些好奇，他自然也明白此时容瑾挥退了众人却独留下他，就没打算瞒他。心中感念容瑾的信任之余，南宫绝同样也好奇起容瑾到底有什么法子能够兵不血刃的拿下华国都城。

　　容瑾看着南宫绝，剑眉微挑问道：“大将军觉得赵子玉此人如何？”

　　南宫绝一怔，很快便反应过来了，“陛下想要招降此人？只怕是不太容易。不过……如果真的能成的话，我西越必定是又添一员虎将。陛下已经有办法了？”

　　容瑾扬眉笑道：“我的办法行不行，就要看城里的人有没有本事了。”

　　南宫绝皱眉道：“陛下派了人进城去游说赵子玉，这个法子……只怕是行不通。”

　　容瑾摇头笑道：“不，朕自然不会找人去游说他。大将军既然说了赵子玉是一员虎将，朕派人去劝降岂不是看轻了他。”南宫绝疑惑的看向容瑾，容瑾笑眯眯的看着沐清漪道：“清清，你猜。”

　　沐清漪无奈的白了他一眼，淡淡道：“这有什么好猜的？陛下既然不是派人去游说赵子玉，那就是派人去给赵子玉找麻烦了。”不得不说，九公子的恶劣是没有下限的。比如说此时，明明想要将赵子玉收为己用，偏偏还要先去使劲陷害人家。沐清漪不得不怀疑当初容瑾在西越皇城放走赵子玉却留下了慕容恪就是在为今天布局了。

　　“清清真聪明。”容瑾笑吟吟的赞道。

　　旁边的南宫绝这才恍然大悟，有些惊讶的看着眼前笑容可掬的俊美青年。如此手段，难怪当初能够从先帝众多皇子中脱颖而出了。想了想，南宫绝也点头道：“这确实是不失为一个好法子，但是陛下还是要注意一些，莫要逼迫的太甚让赵子玉……”武将多半性子刚烈，万一逼得太狠了让赵子玉自杀了，那可就是功亏一篑了。

　　容瑾挑眉笑道：“这个真早就想到了，放心好了，别的不能保证，但是朕绝对可以保证赵子玉死不了。”如果有夏修竹看着赵子玉还死了的话，那就只能说明赵子玉当真是命该绝了。

　　沐清漪秀眉微挑，想起了离开好些日子的夏修竹。原来夏修竹回去保护赵子玉的安危去了？若是有夏修竹在，赵子玉的安危确实是不成问题了。

　　容瑾笑眯眯的望着沐清漪，朝她邀功一般的眨了眨眼睛。沐清漪无奈的叹气，没好气的瞪了他一眼。两人无声的互动看的坐在旁边的南宫绝一阵阵茫然不解。看来他果然是老了，都有些不明白现在的年轻人在想些什么了。南宫绝在心中有些无奈的叹气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第725章 劝降，新皇的用处(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 