    “十大古武家族的人，已经到了。”

    丁庆立马向秦飞禀报，那眼中也是精芒闪动，“此时，所有人都聚在晋城外的擂台外，就等着师父了。”

    他的语气低沉无比。

    那一刻，他的心中更是激动莫名。

    今天，秦飞将大战十大古武家族强者，哪怕他们不能上场，也是振奋不已。

    听此，其他人也都是一震，身上气息涌动。

    “既然如此，那就走吧！”

    秦飞的双目炽亮，“来者之客，身为地主，若是让他们等得太久，岂不是说我们怠慢了他们？”

    那一刻，他的心中也是激荡不已。

    全身的血液，更是在熊熊燃烧，好似沸腾了一般。

    对于这一战，他真的非常期待。

    “希望，十大古武家族的强者能给我带来一些压力。”

    “我的金势能不能有所提升，赶上其他三势，可就全部靠你们了啊！”

    “你们，可不要太让我失望！”

    秦飞在心中大叫。

    然后，他一挥手，直接带着众人，走出了居所。

    此时，居所之外，三万古武阁弟子也早已整装待发。

    “拜见阁主！”

    秦飞等人一出现，三万武者齐齐向他行礼，声音洪亮，震荡四野，气冲云霄。

    那威势惊人无匹。

    秦飞扫了众人一眼，点了点头。

    跟着，他又向四周望去。

    在三万古武者的远处，也聚集了很多人。

    有武者，也有晋城之人。

    那一刻，所有人的眼中都充满了震撼。

    这场景，确实很有冲击力。

    对此，秦飞很满意。

    三万武者出动，一方面是为了守护他的安全，同时，也是为了震慑古武界的武者，告诉他们，大夏的实力并不弱，想要和大夏为敌，还是先考虑一下，能不能承受大夏武者的怒火吧！

    “出发！”

    秦飞也不废话，大手一挥，直接向众人叫道。

    那身上，弥散出无比强大的气息。

    浩浩荡荡，惊人无匹！

    然后，他带着三万古武阁弟子，直向晋城外行去。

    刺杀秦飞？

    有三万武者拱卫，谁敢刺杀他？谁又能刺杀他？

    即便是十大古武家族，也根本没有这样的心思。

    他们更想在擂台之上，将秦飞镇压。

    “可惜了。”

    一处高楼上，冷风烟等人望着被拱卫的秦飞，满是惋惜地叹了口气。

    “若没有那些兵甲，倒是一个刺杀的好时机！”

    金蜜咬着牙，恨恨地道。

    上一次在天刀门遗迹入口，柳苍穹炮轰十大古武家族的强者，他们因为靠得太近，也被波及了，损失极为惨重。

    可他们和秦飞之间，那是不死不休。

    所以，一听说秦飞要在晋城和十大古武家族的强者约战，他们也立马赶了过来。

    原本还想着，在秦飞的必经之路伏击秦飞，没想到，秦飞如此谨慎，竟然让三万武者拱卫。

    对古武阁的玄武军阵，他们的记忆太深刻了。

    “别想了。”

    冷风烟淡淡的道，“秦飞敢约战十大古武家族，你们以为他就没有一点底气？”

    “我们虽然晋入八级了，可这一次，十大古武家族派出了多少八级宗师？秦飞仍然敢战，他必有依仗！”

    “秦飞的实力越来越强，我们想亲手杀了他，已经根本不可能了。”

    “现在，我只希望十大家族能杀了他，我也能彻底安心了。”

    他的语气幽幽，充满了无奈。

    秦飞不死，那就必定会找他报仇，他就无法安心。

    而现在，他不是秦飞的对手，只能寄希望于十大古武家族了。

    听此，几人都沉默了。

    秦飞成长得太快了。

    两个月前，他还只是中阶武者，在他们的眼里，不过就是随手可灭的蝼蚁。

    一转眼，秦飞踏入宗师之境了。

    原本，他们仍然没放在眼里。

    可秦飞的实力，却是一日千里。

    哪怕没有晋入八级，那战斗力却强得惊人，现在，竟然敢向十大古武界家族约战，而他们只能望其项背。

    那一刻，几人都感受到了巨大的压力。

    踏，踏，踏！

    大半个小时后，秦飞带着众人，出现在晋城之外。

    此时，擂台周围，人山人海，到处都是看戏的武者，一个个的脸上，全是好奇。

    他们也很想看看，秦飞如何和十大古武家族一战。

    “占据位置！”

    秦飞也不废话，直接向丁庆等人命令。

    “是！”

    三万古武阁弟子齐声应和，那身上弥散出无比强大的气息，然后，排开阵势，直向那些围观之人横推而去。

    气势如虹，给人一种逼人的压力。

    一众人见此，都是气得怒声喝骂，却没有人敢和三万武者抗衡，哪怕是宗师，这个时候也只能乖乖后退。

    很快，三万古武阁弟子组成玄武军阵，直接占据了擂台前的大片位置，同时，又远离了重炮的轰击范围。

    对于重炮的轰击范围，他们很清楚，自然能找到最有利的布阵点。

    对此，十大古武家族的强者并没阻止，也没有理会。

    三万武者确实很多。

    但也不过是一群中阶武者而已，他们有一百五十位宗师，并没放在眼里。

    “啧啧，还真是好大的面子啊，让我们十大古武家族的人等了那么久，而你一来就清场，耍威风呢？”

    一道充满不屑，阴冷，更极为不耐烦的声音传来。

    “阁下是谁？哪一个家族的？”

    秦飞扬了扬眉，紧盯着对方，沉声喝问。

    “叶家，叶明轩！”

    那人高昂着头，极为狂傲的道。

    “叶家的人？”

    秦飞撇了撇嘴，满脸都是不屑地哼了哼，“我若是没记错的话，叶家在十大古武家族中，只能排在第八位吧？”

    “排在前三，甚至排在中位的家族都没有人吭声，你一个排在末尾的家族却先跳出来了，怎么？这么迫不及待地想送死吗？”

    那语气，充满了逼人的气息。

    更是毫不掩饰的嘲讽。

    “你……”

    叶明轩听此，整个人都气得咬牙切齿，当场被噎住了。

    他死死地瞪着秦飞，眼中全是怒火。

    这简直就是对叶家的羞辱。

    “怎么？我说错了吗？”

    秦飞挑了挑眉，讥讽地道，“或者说，你叶家排在末尾，想要迫不及待地讨好排在前三的家族？甘愿做他们的走狗？”

    那语气，真是丝毫不客气。

    全场大哗。

    十大古武家族的强者当场就躁动起来。

    “混账，你敢如此羞辱我叶家？”

    “我一定要让你付出代价！”

    叶明轩更是气得暴跳如雷，疯狂大吼，那身上的气息，更是狂躁不安，处于一种暴走的边缘。

    “我就在这里，想要送死，尽管来，我一定满足你！”

    秦飞淡淡的道，满脸的挑衅。

    “我现在就杀了你！”

    当着如此多人的面，叶明轩哪里能忍受如此羞辱？直接爆吼一声，立马就要冲杀向秦飞。

    “叶长老冷静！”

    “别上了他的当！”

    众人纷纷劝阻，连忙拉住他。

    叶明轩这才平静下来。

    “小子，你今天必死！”

    他咬着牙，恶狠狠地瞪着秦飞，那眼中全是凶光。

    “呵呵，就凭你这个废物吗？”

    秦飞不屑地嘲笑，“我就在这里，你都不敢动手，你不是废物是什么？”

    “想要做走狗，那就表现得积极一点，若是只会叫，却没有行动，他们不会在乎你的！”

    他的话，一点都不客气。

    叶明轩再次被气得暴跳如雷，怒吼连连。

    “你只会逞口舌之利吗？”

    这时，轩辕博走了出来，皱着眉，向秦飞说道，“十大古武家族同为一体，又岂是你能挑拨的？”

    上一次在天刀门遗迹，他侥幸逃过一劫，而这一次的行动，轩辕家仍然由他主导。

    “原来是你啊！”

    秦飞也认出了对方，“上一次的重炮轰击，竟然没能将你轰杀，你的命，还真是够大啊！”

    “同为一体？呵呵。”

    “你自己相信这句话吗？”

    他嗤笑一声，“当初，十大家族为了削弱楚家，甚至派人和我联手，伏杀楚家强者。”

    “哈哈，楚森长老，你不会是忘记了吧？”

    他看向人群中的楚森长老。

    没想到，上一次的重炮轰击，对方也活了下来，而且对方就站在人群的前方，他一眼就认了出来。

    听此，楚森的脸色，一下子就阴沉了下来，难看至极。

    他身上的气息，都变得狂躁不安起来。

    紧紧的攥着拳头，呼吸更是粗重非常，双目也是赤红无比。

    忘记？

    他怎么可能忘记？

    十大古武家族同气连枝，其他家族却联手伏击他，想要削弱楚家实力，这简直就是将楚家当成傻子了啊！

    不过，他还是深吸了一口气，压下了心中的怒焰。

    “你别想挑拨，今天，你必死！”

    他紧盯着秦飞，咬着牙，恨声道。

    现在，最重要的是杀秦飞，至于其他事，解决了秦飞后再说。

    “哈哈！”

    秦飞无比畅快的大笑起来，“楚森长老大气，被人当成傻子一样伏击，还能和他们一起说说笑笑，完全没事人一般。”

    “这气度，让人佩服！”

    那语气，充满了无尽的嘲讽和蔑视。

    被人联手伏击了，楚森还不敢吭声，甚至还要对那些人陪着笑脸，这简直就是太窝囊了。

    那一刻，楚森的脸色已经阴沉的能滴出水来了。

    全身气息都是狂躁无比，有种想要发狂的冲动。

    甚至，他感觉周围众人望向他的目光，都充满了嘲讽，众人似乎在看他他笑话，在心中骂他是窝囊废，这让他感到压抑，疯狂。

    “我要杀了你！”

    他双目赤红，冲着秦飞怒吼。

    秦飞的话，真的如锥子一般，将他的心脏刺的千仓百孔，让他痛苦非常。

    “你也就是一个废物。”

    秦飞不屑的大骂，“伏杀你的人是他们，你不敢动他们，也只能对着我大吼大叫了。”

    “我，看不起你！”

    他的眼神，全是蔑视。

    “啊！”

    楚森要疯了。

    “楚森长老，冷静！”

    轩辕博眼见不妙，立马向他大声提醒。

    至于其他家族的人，这个时候根本不敢吭声，他们若是敢劝楚森，那无异于是火上浇油，进一步刺激楚森。

    “早晚有一天，此事必须清算！”

    楚森扭头，恶狠狠的瞪着各大家族的强者，咬着牙，恨恨地道。

    听此，众人都皱起了眉头。

    他们感觉，这楚森简直像一条疯狗。

    又不是他们伏击的楚森，对方冲他们吼什么？

    看在十大家族同气连枝的份上，他们不和楚森计较，对方反倒以为他们怕他了。

    不过这个时候，对付秦飞才是最重要的，众人也忍下了这一口气，都当做没听见，什么都没说。

    但一个个的脸色，却是极为不好看。

    围杀秦飞还没开始，因为秦飞的话，各大家族之间却已经有了矛盾。

    “你就不要白费心机了。”

    轩辕博也是恼怒不已，他冲着秦飞冷声叫道，“十大古武家族同为一体，你的挑拨，根本没用！”

    “乖乖的交出钥匙，你或许还有一线生机。”

    他的身上，弥散出无比强大的气息。

    “十大古武家族中，你轩辕家族最虚伪！”

    秦飞不屑的叫道。

    此话一出，众人都是愕然，一个个瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    秦飞，竟然骂轩辕家族？

    即便是轩辕博，此时也有些愣神。

    【作者有话说】

    第一更

