    姬灯琴撅着小嘴，双手环胸。

    要不是王大翠让她来喊人，她才不喊呢，还说什么要把陈安也喊过去。

    她过去干什么？

    在这大喜的日子里，平添晦气吗？

    陈安算算日子，三天到了，也该是姬盼睇回门的日子了。

    她知对姬灯琴有愧，没理会她，而碰碰一句话不说的姬鹤，“喊你过去呢。”

    姬鹤回头，瞧了瞧凶巴巴的姬灯琴，又问了一遍，“喊我？”

    “嗯。”姬灯琴没好声没好气，“三哥，咱们过去吧，盼睇是咱们唯一的侄女，这次回来，还不知道啥时候再回来呢。”

    嫁出去的女儿泼出去的水，以后就是别人家的媳妇了，回家的日子少之又少啊。

    陈安想笑，她倒是好心。

    要是把脾气放一半到脑袋上……

    “我不去。”姬鹤得知陈安不去，干脆利落回头，又沉浸研究窑洞。

    “什么？三哥，她可是咱们的侄女，你就不去看看吗？”姬灯琴眼睛瞪的像铜铃。

    三哥哥这是怎么了？

    以前不都是对家人格外在乎吗。

    姬鹤就没再回复，和陆牛一起研究怎么样扩大窑洞，以及生产的样式，将暴跳如雷的女生晾在后面，不管不顾。

    上次陈安去救姬盼睇的事给他说了。

    他知道姬盼睇心里想的什么。

    虽二哥待他与陈安不错，但也不能让他们将陈安当得罪姬壮城的替罪羊。

    姬盼睇平日里瞧着还挺老实的一个小姑娘，怎么到关键时刻……

    若是陈安当时将她主动救下，铁宝根与卢飞鸿便会抓住陈安的辫子不放，后果可想而知。

    所以姬盼睇现在的一切，都因为她太过于懦弱，太害怕家里责怪。

    “三哥！三哥，你就非和这个贱，非和陈安一起去吗。”姬灯琴气涌如山，一定是这个女人把三哥哥教坏了！

    见他不说话，姬灯琴越发赌气，可没有一个人理会她。

    直接气到妥协，“行了行了！你不是想要她跟你一起去吗，那就一起去啊！”

    真是气死她了，她才不愿意和陈安为伍。

    “去吗。”姬鹤一脸认真问陈安。

    她点点头，“去吧，二哥二嫂对咱们也挺好的。回门是大事，咱们走一趟吧。”

    姬盼睇不管怎么对她，毕竟是小女孩，陈安可以不做计较。

    反正就回门一次，还不知道以后啥时候再回来呢，无非就是走个过场。

    “嗯。”姬鹤点点头。

    两人一前一后出门，进院子拿东西。

    “盼睇毕竟是女孩，我给她拿两瓶洗发水吧。”陈安摸索两瓶洗发水放篮子里，又拿了一提刚从大姐那里买来的猪肉。

    姬鹤点点头，很自然的接过来陈安的篮子。

    这一幕，被姬灯琴看的真真的。

    不是说陈安对三哥一向很差吗？

    怎么现在看来，他们的感情还挺好？甚至有种……老夫老妻的既视感。

    不对，此想法在脑海一闪而过，狠狠摇头甩出去。

    一定是自己眼花了，就陈安这种人，怎么可能真心实意对三哥哥好！

    她一定要趁此机会，揭穿她的真面容。

    陈安与姬鹤一前一后来到姬家四合院时，没有想象中的热闹非凡，有的只有清一色的冷清，安静。

    若非有辆牛车在外面侯着，真的和平时一样，没有一点起伏。

    “呦，这是盼睇回门了吗。”

    有人忍不住往四合院里头瞧去。

    “应该是回来了，还坐着牛车回来的，果真气派啊。”

    “是啊是啊，嫁进了县城，过得真不错啊，以后姬家攀上高枝了。”

    人们一言一语，看见陈安他们来了，纷纷问陈安更多的细节。

    “陈安啊，你侄女有出息了，你们不跟着她沾点光嘛。”

    “是啊，你侄女背靠卢家。可算是有个硬靠山了。”

    陈安以微笑回应，她实在不知道该怎么说。

    “哥，嫂子，我带他们来了。”姬灯琴朝里面喊。

    喊完后，立马进屋找娘了。

    她要不是看在盼睇回家的份上，她才不回来呢，看见陈安就烦，索性远离。

    陈安还从来没有被这么明显的针对过呢，她尴尬的摸摸鼻子。

    毕竟原主对她有愧，她既然变成了原主，那就替原主洗清冤屈吧。

    “你没事吧，我抽空和她说说。”

    姬鹤从后面跟上来，轻声道。

    “没事，我自己惹下的祸，自己处理。”陈安苦笑，这妮子脾气真大火爆，怎么接近都是个问题啊。

