    虞文巽一回侯府，便就匆忙的要去晴雪园找虞玦，却被虞长风拦了下来。

    “父亲，你我这般模样，急匆匆的去找阿玦，到时候吓着她了。再者说了……”说到此处的时候，虞长风语气微微顿了顿，叹了口气道：“若阿玦真的受了什么委屈，依照他的性子，肯定不会说实话。”

    “那依你之见？”虞文巽眉心微皱，问虞长风道。

    长子心思缜密，这一路在重重埋伏之下，也多亏了他步步谨慎小心，三人才带着燕宸曦那个大包袱平安回了上京，虞文巽自是对虞长风的话言听计从。

    “我们回去先洗漱一番，让齐叔找府中下人问个大概，这些时日我们不在侯府，到底发生了何事！”虞长风说到此处的时候，语气也冷了下来。

    等虞文巽和虞长风二人洗漱好之后，齐叔也将这些时日消息打听好了，越听越让人心惊。

    “老二糊涂啊，这秦氏这样的出身，怎么抬到了侯府，还让她做了这些年的如夫人！”虞文巽怒道，“还有那虞颜颜，既不是他的血脉，怎么还将她记在了宗祠里，荒唐，简直是太荒唐了！”

    “父亲这秦氏的出身也十分蹊跷，二叔娶她回虞家……恐意图不简单啊。”虞长风却听到秦氏出自广陵的时候，眼中闪过了一抹深思道。

    闻言，虞文巽的眼中闪过了一抹深思，道：“你是说，此事与十六年前那桩事……”

    虞长风微微颔首，却见虞文巽却摇头道：“此事你祖父只告诉过我一人，你二叔不可能知道！”

    见虞文巽如此笃定，虞长风知道依照虞文巽的性子，到底还是顾念着骨肉亲情，只提点了几句，见他如此说，便道：“无论秦氏的来历是巧合还是二叔蓄意为之，二房的事父亲都不宜插手！”

    虞文巽眼中闪过了一丝犹疑，虞长风道：“不说别的，单单就说虞颜颜竟对阿玦包藏祸心，乘我们不在府中，竟想将她许给庞家那个傻子，而二叔明知此事也不加阻止，也该给他们二房一个教训了！”

    虞长风只说此事与秦氏母女有关，只字未提云氏，但虞文巽深知此事与云氏脱不了干系，若无云氏这个母亲首肯，虞颜颜不过是虞家出嫁的一个姑娘，如何能对自己的堂妹婚事指手画脚。

    但……

    “毕竟云庸才惨遭横祸，出事之时我又不在她身旁，这个时候……我也不好追问她的责任。”虞文巽轻轻一叹，眉宇之间带着犹疑之意道。

    这些年虞文巽看似鲜少归家，但对云氏有着超乎寻常的容忍度。只要云氏不触碰到他的底线，虞文巽对其格外纵容。

    这一种纵容里，似是带着隐隐的亏欠和弥补。

    虞长风知道虞文巽的性子如何，毕竟身为人子，在此事上也不好多言，便道：“幸好阿玦此次无碍。”

    谁曾想不过短短数十日的时间，上京局势便发生了如此翻天覆地的变化。

    深夜一片寂静，只有虞文巽的院子一片灯火通明。父子二人说完话之后便就一阵沉默，恰在此时，一声惨叫划破了寂静的长夜。

    秦氏自尽了！

    听闻秦氏自尽的消息，虞玦方才上床歇下不久。

    这些时日虞玦一直提心吊胆着，都没好好的休息过，虞文巽父子是连夜回来的，绘锦得了消息也没惊动虞玦，便想让虞玦多睡会儿。未曾想到，半夜竟出了这样的大事，绘锦不得不摇醒了虞玦。

    听到绘锦的话，虞玦匆匆的披衣起身，还以为听错了，道：“当日流言事发之时，秦氏不还好好的。怎么过了这么好几日，突然想不开自尽了呢。”

    “奴婢也觉得奇怪啊。”绘锦眼中闪过了一丝疑惑之意，困惑道：“听二房那边的人说，今日晚间二爷回来的时候，和二夫人起了争执，动静太大，外院的人都听见了。莫非……与这有关？”

    虞玦心中惊疑不定，道：“不管怎样，咱们去二房看看吧。”

    毕竟侯府出了这样大的事，虞玦也不好不闻不问。

    也是虞玦时运不济，方才到了秦氏的锦绣坞门口，便正好遇到了匆匆归来的虞颜颜！

    晴雪园是在侯府最偏僻的位置，虞玦也是最后一个得到消息的。秦氏是在二更时分自尽，虞文敬连夜派了人去太师府送信，但没想到虞颜颜竟然这么快就回来了！

    虞颜颜此时眼睛一片通红，满脸凄然之色，看见虞玦的时候却化作了咬牙切齿的恨！

    “虞玦你这个贱人！”虞颜颜恨声道，“肯定是你，是你害死了我母亲。”

    一见虞玦，虞颜颜便撒起了泼冲上来要打虞玦，被绘锦和惊羽二人眼疾手快的拦住了。

    虞玦看着虞颜颜疯疯癫癫的样子，皱眉道：“此事与我何干？”

    虞颜颜眸色微闪，不过须臾片刻，冲着要厮打虞玦道：“如果不是你，我母亲怎么会死，肯定是逼死我母亲的！”

    “荒谬！”就在闹的不可开交的时候，便听到一声威严的呵斥声，却见说话的不是别人，正是许久未曾回府的虞文巽来了。

    “父亲……”虞玦看着及时来到的虞文巽，诧异的说道。

    虞文巽将虞玦护在了身后，冷声道：“你也是嫁了人的，我们虞家，还轮不到你撒野！”

    以前虞颜颜纵有千般不是，虞文巽愿意容忍着，是看在她毕竟是虞家血脉的份上。但如今她才知道，整个虞家竟被这一对母女耍的团团转，语气自然好不到哪里去。

    此时周围围着不少看热闹的虞家下人，若说之前虞颜颜在虞家多么风光，自从她们母女做的丑事在上京传的沸沸扬扬之后，方才知道这位之前在上京风光无限的虞家千金，竟是连虞家的庶女不是！

    庞家的人笑话她，如今她回了虞家，侯府的下人自也不会如之前那般恭敬。虞颜颜如此嚣张的挑衅虞玦，被虞文巽呵斥，也无人帮她解围。

    就在虞颜颜脸色青一阵红一阵的站在那，不知如何是好的时候，便听一道声音传来，道：“你去看你母亲最后一样眼吧。”

    却见说话的不是别人，正是虞文敬！而与虞文敬一同从锦绣坞出来的，竟是云氏！

