    莫琦的娇躯猛地一颤，像是失了支撑力一般，踉跄地往后退了一步。

    苏林的话，就象一把利刃似的，直直地刺入了她的心脏。

    她狠狠的绷紧了身体，缓缓地，缓缓地，一瞬不瞬地盯着面前这个面沉如水的男人。

    他的语气虽然温淡平缓，让她分明地感到了隆冬的寒意，这股寒意，是任何厚实名贵的皮草也抵御不了的。

    莫琦面色苍白得可怕，不敢置信地摇着头，“苏林，你说什么？你刚刚说……你从来都没有爱过我？”

    苏林异常冷静地看着她，缓缓地道出事实：“你不是一直都知道的吗？”

    莫琦绝望地闭上了眼睛，任由泪水糊了原本精致的妆容。

    她知道，她当然知道，只是一直自欺欺人地不愿信，不敢信。

    苏林自顾地说了下去：“莫琦，我和你是不可能在一起的。你曾经对我做过的那些事情，我已经不想再跟你计较。我们就这样，彻底结束吧。”

    “不……不……不要……”莫琦不甘地低喃，声音里透着难以抹去的哀伤与凄凉，“不要分手……苏林，求求你……”

    苏林沉默，他转身，面对着季蕊刚刚离去的方向。

    莫琦侧过头来，茫然地看着他，苏林的脸在四周的灯光下隐隐现现，看不真切。

    “苏林，过去……也许是我用错了方式，可我真的很爱你，这辈子……我只爱你一个人……”她哀哀地祈求着，“给我一次机会，我保证，我以后……”

    “莫琦，”他淡淡地打断了她的话，“无论过去怎么样，我都不想再提。”

    莫琦心钝钝地抽痛着，也许是因为绝望，她的眼神倏然变得狠戾，狠狠地开口道：“你坚持要跟我分手，不就是想和季蕊复合么？你不会这么天真地以为，季蕊还在等着你回头吧？你也不看人家现在变得多优秀，刚刚陆轩看她眼神，有多暧昧……”

    苏林的身影微微一僵，莫琦紧紧盯着他，等着他的反应。

    她以为他会被激怒，可是没有，什么都没有。

    “那又怎么样？别人喜欢她，是别人的事情，并不影响我对她的感情。”

    他的神色镇定自若，更衬的她的反问是如此的荒唐与可笑。

    莫琦眼神变得迷离，如梦呓一般，“为什么……你告诉我……是我哪里做的不够好吗？”

    “莫琦，你什么都好，除了心思太重。”

    苏林说完这句话，便头也不回地离开了。

    他转身的时候，背影里有种说不出来的沧桑。

    莫琦看着那个渐行渐远的背影，泪如雨下，再也无力支撑自己，软软地瘫坐在地上，

    因果循环，她今天算是真正领教了。

    她当年曾经用不光彩的手段，编了一个不存在的孩子，逼着苏林和季蕊分手跟自己在一起。

    这些年来，她小心翼翼地维持着这段骗来的感情，可是最终，她还是失败了。

    那张喜帖，是她为了刺激季蕊，特意做的唯一的一张喜帖，永远都发不出去的喜帖。

    爱上一个永远不可能的人，原来是这般的磨人，刻骨得让人发疯……

    ********

    和周唯艺分开之后，顾明熙独自回到了小区，他没有上楼，而是径直地走到了停车场的入口。

    然后，安安静静地，一个人站在那等着。

    六点……

    七点……

    八点……

    ……

    不时地有各种款型的车路过他的身边，可是那辆熟悉的白色轿车，还是没有回来。

    十二点已过，顾明熙的心，一点一点地，开始往下沉。

    她今晚，不会不回来了吧？

    他的脑子里闪过苏林的脸，还有陆轩看向季蕊的眼神，顿时难受得几乎无法顺畅呼吸，沉重的失落感与沮丧，接踵而来。

    顾明熙清楚地知道，季蕊身边优秀的男人并不少，那个林凡，不也是这样的人吗?

    可是凭他现在的地位和处境，根本没有立场去干涉什么，所以，他只能这么眼睁睁地，看着那些男人围绕在她的身边。

    甚至连一句“我心悦你”，都无法启齿。

    他害怕，有些东西一旦说出了口，他就失了继续呆在她身边的资格。

    所以，他只能自己难受。

    顾明熙在原地呆呆地站了很久，直到肚子咕咕叫了才记起来，自己从下午到现在都还没吃东西。

    偏偏，天空居然还飘起了绵绵的细雨。

    顾明熙微微仰起头，看着纷纷扬扬的雨丝，眸色越发的黯然。

    正沉浸在自己的思绪中，不远处，有一道车灯忽然刺进了他的眼睛里，喇叭声随之也响起了起来。

    他以为是自己挡了别人路，低着头默默地往后退了两步。

    车子缓缓地开到的他的身边，停下，车主将车窗摇下来，女人成熟而充满魅力的柔和嗓音在他耳畔响起——

    “小帅哥，在等谁呐？”

    顾明熙微微一愣，低头望向车里的女子。

    女人有一头漂亮的浅棕色大波浪卷发，衣着光鲜，气质出众，抿着明亮的唇彩优雅微笑。

    他没搭她的话，淡定地移了视线看向别处，视若无物。

    女人对他的冰冷也不恼怒，只是眯着眼睛上下打量着面前的男孩。

    极品，真是太极品了，只要稍微打扮下，绝对能成为夜魅的头牌少爷……

    “我是叶伦，认识下吧。”

    女人拿起身边的红色真皮家，从里面抽了一张名片递到他的面前。

    顾明熙没接，仍是一动不动地立在原地。

    女人媚媚地浅笑着，打开车门，踩着十寸高的黑色高跟鞋，施施然地里面走了出来。

    “不要这么冷淡，姐姐不会吃了你，多认识个人，对你也有好处。”

    她一面笑着说着，一边拉开顾明熙的夹克，想将名片塞入他的口袋中。

    顾明熙皱着眉，往后退了一步，避开了她的碰触。

    那张香槟色的金卡名片，就这么掉到了湿润的地上。

    女人还是维持着妩媚的笑容，她也不去捡名片，耸了耸肩，一副无可奈何的放弃模样，“好吧，你似乎真的很排斥我。”

    车子开启之前，她还朝他抛了个媚眼，“小帅哥，我们肯定还能再见面的。只要你住在这个小区里——”

    叶伦终于驾车离开了。

    顾明熙看了一眼车后影，眸子垂下来，无意间看到了平躺在地上的名片。

    大枚红色的字眼刻着“叶伦”二字，后面的头衔是：夜魅总经理。

    顾明熙愣了下，弯下腰将名片拾取起来，仔细地看着上面的信息。

    夜魅，是季蕊上次去的那个夜魅吗？

    他微微蹙着眉，仔细地回忆着什么，连季蕊什么时候将车停在他的面前都没察觉。

    从魏教授家出来后，季蕊又接到林凡的电话，临时回了公司一趟。

    忙完事情，时间已经近凌晨了。

    季蕊回到自家小区时，远远地看到了一个熟悉的身影，她以为自己看走眼了，定睛一看，还真是顾明熙。

    她有些惊讶，他怎么会在这里？这个时间，他不是应该乖乖地在床上睡觉吗？

    他侧对着自己，季蕊那个角度，只能看到他弧度优美的侧脸。而他正低着头专注地看着手里的一张卡片，根本没留意到自己的靠近。

    季蕊摇下车窗，不解地看着外面发呆的人，“明熙，你怎么在这里？”

    顾明熙听到她的声音，身形猛地一顿，迅速抬头看向车里的人。

    他怔怔地看着她，一时间之间，竟不知该如何反应。

    季蕊侧头看了下外面纷扬的细雨，而他身上的衣服，早已染了一层潮意。

    她顾不上问他太多，直接开了车锁道，“上车。”

    顾明熙回过神来，乖乖地绕道另外一侧，打开副驾的位置坐了进去。

    他现在已经很自觉去坐这个位置了。

    因为季蕊说过，只有两个人时，他不坐在这个位置，就是对她的不尊重。

    季蕊稍稍调转了方向，稳稳地将车子驶入停车场。

    她一边打着拐弯，一边问身边的人，“明熙，你刚刚在外面做什么？”

    看他的样子，似乎在等着什么人似的。

    季蕊也不傻，话一问出口，心里顿悟了出了什么。

    他不会，是在等着自己回来吧？不然大半夜的，他一个人站在那里做什么？

    果然，下一秒，她听到了他柔和的声音，“我见你迟迟不回来，心里有些担忧……”

    季蕊一时没了声音，过了好半响，她才低低地开口：“外面下雨呢，你还跑出来……要等我，在家里等就好了。”

    她想要安慰他，又想表达自己一种说不清道不明的愧疚，可终究因为词穷了而没继续说下去。

    顾明熙也没再说话，只是安静地坐着。

    一回到家里，季蕊就催促一身湿漉漉的顾明熙，“快去洗澡，感冒了要吃药打针的哦。”

    她的声音带着淡淡的笑意，顾明熙原本黯然的眼睛，一点一点地重新璨亮了起来。

    他点点头：“嗯，姐姐也是，早点休息。”

    “好。”她笑着应了一句，似乎心情还不错的样子。

    顾明熙安静地看着她的背影，直至她卧室的房门在自己面前合上——

    他想，不管她今晚在外面遇到了什么人，跟那些人有过什么样的交集，至少，她此刻是在自己的身边的。

    他要珍惜这样的时光，在她变成别人的之前，他要尽快地，让她属于自己。

