    其实我并没撒谎，所说的也绝非空穴来风，我认为大天师中计的可能性很大。

    因为鬼头蟢子的毒素确实很厉害。

    如果不是我服有井木犴的内丹可解诸毒，这次我肯定在劫难逃。

    庆幸的是，井木犴的内丹发挥了作用，我腿上的麻木感渐渐消散着。

    我却拿捏出回光返照的样子，极为不舍地与聂凌霜诀别，安排着后事，催促着她赶快离开这里。

    聂凌霜配合着我的表演，叫我坚持住，千万不要精神松懈、元神离体。

    “景先你一定要坚持住！现在鬼头蟢子已经全部退了，我这就带你出去抢救！”

    一边说，聂凌霜一边试图背我跳下石头。

    我慢慢倒在地上，挣扎着拒绝道：“真的不用了，霜儿。我自己的情况我最清楚，毒血入心、已经来不及了。”

    “听我的，赶快离开这儿，越快越好！”

    聂凌霜坚决不肯撇下我而独自逃出去。

    我声音虚弱地催促着：“听我的，霜儿，我真的不行了。”

    “拜托你照顾我爸妈，这，这是我最后的遗愿……”

    我表演得很卖力，聂凌霜也配合得相当不错。

    但大天师仍没现身。

    看来那老匹夫真是够谨小慎微的。

    我皱了皱眉，觉得除此以外还真没有更好的办法。

    如果不用这个办法，而是和聂凌霜在这里仔细寻找、大开杀戒，很有可能打草惊蛇、让大天师逃之夭夭。

    一旦让大天师逃离这儿，恐怕以后祸患更大！

    于是我只好继续倾情表演，最后干脆倒在地上一脸不舍地屏住呼吸、假装与世长辞。

    “景先！”

    聂凌霜痛苦地叫了一声，伏在我身上哭泣着。

    几分钟后，聂凌霜慢慢站了起来，喃喃道：“你放心，我一定替你报仇雪恨！”

    说完，聂凌霜准备先背我出去安葬。

    这时，附近终于传来了大天师的声音：“哈哈哈，老夫这套连环计，总算把杨景先送进了地狱！”

    “聂凌霜你大可不必悲伤！三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人多的是！”

    “以你的美貌，完全可以成为大酋长夫人！”

    我微微睁眼一看，发现有四个人朝聂凌霜慢慢走来。

    除大天师外，还有三个大巫师！

    这老东西，果然够谨慎！

    抛开他以外，就算三个大巫师，也足以打败并生擒聂凌霜。

    聂凌霜冷道：“你来得正好！”

    “既然你害死了杨景先，本姑娘一定拿你的脑袋祭奠他！”

    话音一落，聂凌聂将手一扬、抛出了缚龙索。

    黄光一闪，缚龙索牢牢地捆住了大天师。

    大天师不惊不惧，反而笑道：“小丫头你怎么捆住的老夫，你还得怎么给老夫解开！”

    “你们三个快去，只可活捉、不可擅杀！”

    大天师一声令下，三个大巫师立即冲来，试图活捉聂凌霜。

    我按捺不住激动、更怕霜儿万一被擒，于是我一跃而起、大喝一声：“哪里逃！”

    大天师惊叫道：“不好！中计啦！你们三个快带为师离开！”

    原本冲向聂凌霜的三个大巫师愕然一愣，马上转身朝大天师跑去。

    我当然不可能放过他们。

    一记斧劈华山惊得一个大巫师独自逃开后，我继续紧追不舍。

    大天师见状不妙，转而喝叫道：“乌熊、乌罴你们两个拦住他！乌殃背我离开！”

    被称为乌熊、乌罴的两个大巫师只好拼死阻拦我，而被称为乌殃的大巫师，则是背起大巫师迅速逃窜。

    “景先你对付他们两个，我去追赶大天师！”

    聂凌霜闪身避开乌熊乌罴，直奔大天师而去。

    乌熊乌罴并不在意聂凌霜，而是全力对付我。

    我只怕聂凌霜孤身一人、误中诡计，所以一出手就使出了焚天棍法中的天罡三十六式。

    仅仅几个照面，乌熊、乌罴就招架不住、纷纷躲闪。

    我也没跟他们两个缠斗，见他们一闪退，我就迅速提棍紧追聂凌霜。

    此时，乌殃一边背着大天师逃跑，一边厉声呼叫着让人赶快前来帮忙。

    很快就有七八个无眼人冲了过来。

    大天师倒是惊而不乱，他冷静地指挥着，让冲过来的无眼人全部对付我和聂凌霜，而让乌殃全速带他离开。

    “挡我者死！”

    我怒喝一声，让伏羲石笔瞬间暴涨几尺，撒开天罡三十六式冲了过去。

    赶来救护大天师的巫师和大巫师，应该早就见识过或者听说过我的焚天棍法。

    故而他们并没有和我硬碰硬，只是大声叫嚷着却纷纷躲避。

    我依旧只追猛虎、不顾狡兔，撇开那些巫师疾追大天师。

    见我随后追来，聂凌霜信心大增、一声娇叱，干脆将手中的银链给甩了出去。

    刹那间，银链犹如飞龙一般恰好缠住了乌殃的腿。

    乌殃收脚不住，一下子重重摔倒在地、滚了出去。

    而乌殃所背的大天师，由于被缚龙索捆住，更是摔得很重、在地上滚了好远。

    我提起真气、全力疾冲，恰好赶在乌殃起身时随手一棍，叫他一命呜呼、见了阎王。

    “先别动手！我有话说！”

    见我一棍打死乌殃，继而挥棍朝他冲去，大天师急切地叫嚷着，“听我说完再动手不迟！”

    我不知道大天师想说些什么，我也不在乎他能告诉我什么，我只知道绝对不能让他再逃跑了。

    故而我也不答话，一棍上去先打断了大天师的腿，然后噗呲一下将他穿胸透背钉在石壁上，这才开口：“先叫他们统统滚蛋！”

    大天师痛苦地“呃”了一声，只好叫附近的大巫师不要过来。

    原本围攻聂凌霜的无眼人，虽然收手退下却并没离开。

    我扭头扫视一圈，冷道：“想活命，就赶快滚远点。否则大天师就是你们的榜样！”

    眼看大天师被钉在石壁上活不成了，而我又杀气腾腾，那些无眼人稍一迟疑，终于退下。

    解除了聂凌霜面临的危险后，我这才冲大天师说：“当初躺在石床上的，究竟是谁？”

    大天师嘴唇动了动，吐出几串血泡，痛苦地低声回答道：“是，是黑枭老祖。”

    我皱眉追问：“黑枭老祖是什么东西？他有什么魔道异术？”

    大天师告诉我，黑枭老祖乃窥天十三魔之一，至于有什么异术，他并不清楚。

    我只好转而喝问道：“玉青嫣呢？她情况如何、在什么地方？”

