    看着洁儿逐渐睁开的眼帘，叶熙白眸光之中闪烁着奇异的光芒，按道理来说，只要把洁儿救活，就算是完成了幻境主人事先安排好的剧情。

    剧情完成了，他叶熙白便可以解脱。

    叶熙白脸上的兴奋之色溢于言表，这种喜悦并不是装出来的。

    “洁儿，你终于醒来了，真是吓死哥哥了……”神情的双眸盯着少女柔美的脸庞，叶熙白握住洁儿的手是又紧了几分，“哥哥真的怕你再也醒不过来……”

    叶熙白声情并茂地表达着自己的思绪，身体之中的灵力却是已经收了回来。

    人，总是应该为自己着想，若是深处危险的幻境之中，那便更应该先想着自己。

    叶熙白不知道自己还会遇到什么危险，所以，必须保持身体之中拥有充足的灵力，才能让叶熙白在遇到危险的时候，可以面对一二。

    在叶熙白的深情表达过程中，洁儿的眼帘又拉开了几分。

    眼帘彻底被拉了开来，洁儿便把脑袋转向了床头叶熙白的位置。

    洁儿的眸子无比清澈，而此刻，这双清澈的眸子正一眨不眨的盯着叶熙白。

    感受到洁儿清澈无比的目光，叶熙白略显激昂的情绪顿时减弱了几分，转而向着洁儿的目光迎了过去。

    四目相对，视线冲转在了一起。

    看着洁儿看向自己的目光时，叶熙白稍微减弱些许的激昂情绪是彻底消失，取而代之的是疑惑，与不解。

    “洁儿，你……这是怎么了？”眉头微微皱起，嘴角轻微抽搐，叶熙白的声音有些卡顿，道，“为什么……用……这种目光……看着我？”

    叶熙白之所以会有这样奇怪的表现，完全是因为洁儿看向自己的目光。

    洁儿的目光虽然清澈，可看向叶熙白的目光，却充满了疑惑，就好似……此刻正面对的是一个陌生人。

    看着少女的表情，叶熙白抽搐的嘴角逐渐恢复平静，脑海中之中不自觉得浮现出一种无比狗血的剧情，心中下意识的小声念叨一句，“不会是……失忆了吧！”

    若是失忆，那可真是狗血了。

    叶熙白记得，在另外一个世界，有一群人，最喜欢演这种狗血的剧情，比如，难处开车掉落悬崖未死，却失去了记忆……又或者是男主从悬崖之上掉落，侥幸活了下来，捡回一条命，却是失去了记忆……又或者是，男主走在大街上，一块玻璃从天而降，削入男主的脑袋之中，男主非但没死，还整容回归……又或者是，把男主换成女主。

    失忆……

    现实世界中，哪有那么好失忆的。

    遗憾的是，这里不是现实世界，而是可以修仙的世界，更为重要的是，这里非但属于修仙界，还属于强者制造的幻境之中。

    在这样奇怪的环境中，失个忆，似乎也不是什么太难解释的事情啊。

    若是失忆的话，那我该怎么办？

    脑海之中刚刚浮现出洁儿可能已经失忆了的时候，叶熙白便迅速把那种狗血的剧情从脑海之中抛出，并思考着，若是狗血剧情真的发生了，自己应该怎么办。

    显然，若是洁儿失忆，叶熙白将要面对的考验，或者说是离开幻境的难道，将会加大很多。

    根据叶熙白的推测，只有把幻境的来龙去脉捋清楚，他才有可能从这片幻境之中掏出。

    没有实力之前，他也只能想到这种自救方法了。

    而想要把事情来龙去脉弄清楚，则是需要从幻境之中了解一点，那就是，这个制造幻境的坑货是谁。

    叶熙白来到这个世界，一共就见到三个人，加上自己在内，一共三个人，至于之前围绕在自己身边议论的孙大娘等人，以及自己向着家的方向奔跑时，路边遇到的众人，都不算是‘人’，当然，这里的‘人’和那个‘人’并不是一种含义，只能说是路人甲或者路人乙，亦或者路人卯……总而言之，孙大娘等人，属于不重要的人，可有可无。

    至于重要的人，则只有阿梁，小洁，还有自己，也就是柳庆州。

    可以说，制造幻境的主人，现实之中的身份可能就是这三种身份之中的一种。

    而幻境之中，制造幻境的主人可能就是阿梁，又或者是小洁这二人之中的一个，当然，还有路人甲。

    当然，这里的路人甲是个统一称呼。

    因为，这里的路人甲可能是孙大娘，可能河水之中的一条鱼，也可能是树上的一片叶，还有可能是天上的一片云，亦或者是屋子上的一块砖瓦。

    若是制造幻境的主人是阿梁，或者小洁二人之中的一人还好，至少叶熙白自己可以直接面对制造幻境的主人，依照常理来说，只要把制造幻境的人灭掉，幻境便会破灭，而深处幻境之中的人，也就是自己，也会回到现实世界中。

    若是制造幻境的主人不是阿梁，或者小洁二人之中的一人，那可就麻烦多了，这就需要弄清事情的来龙去脉，并根据事情的来龙去脉把制造幻境的主人找出来，然后再正面与幻境的主人……直到自己可也回到现实世界。

    若是叶熙白有实力与幻境主人谈谈条件，或者一决高下还好，那他现在所做的努力，所配合演的戏，还有点价值，而若是自己的实力完全不如幻境主人的话，那自己这么极其配合，就显得有些呆愣了。

    难不成千辛万苦扮演成另外一个人，?从而引出幻境的主人，只是为了让自己被对方虐吗？

    叶熙白从来都是为了活下去。

    至于自己会不会被幻境主人虐，他叶熙白完全无法控制。

    思来想去，貌似也只有按照剧情走，才最有机会破开幻境，回到现实世界中去。

    这，就使弱者的悲哀，没有一丝一毫掌控自己命运的机会。

    变强，这是叶熙白心中此刻唯一的想法。

    在叶熙白的无奈中，洁儿清澈眼眸中的不解之色多出了几分，柳叶般的眉头微微弯曲，看上去，一副娇美的模样。

    洁儿喉结蠕动，虚弱而清甜的声音传了出来，“你……是谁？”

    说话间，洁儿的眉头又是皱了几分。

    “我……”叶熙白心中一阵无语，脑门更是冒出无数条黑线，心中一阵腹诽，自语道，“这就是所谓的怕什么，来什么吗？”

    洁儿眼中的不解之色中又多了几分警惕，身体快速向着后方移动，手上顺势用力，直接把被叶熙抓住的小手抽了回来，并且快速抓住杯子，一把抱在胸前，脸上露出怯懦之色，口中接着道，“你，你，你什么你，快告诉我，你是谁？为什么会出现在我的家中？你要是再不出去，我可要叫人了！”

    看着洁儿的动作，叶熙白心中算是稍微宽心了些，根据洁儿的动作反应，可以确定的是，洁儿应该是失忆了，不然不会不记得我这个哥哥啊，至于洁儿的伤势……应该恢复的差不多了，至少不会有什么生命危险，毕竟，能做出这副动作来，还是需要身体之中拥有些许的气力，而病人可不会拥有这样的气力。

    定了定神，叶熙白轻声道，“洁儿，我是你哥哥啊？你不记得了吗？”

    洁儿并没有因为叶熙白的片面之词而舒展眉头，反而又皱紧了几分，疑惑不解中夹杂了几分警惕，道，“你是……我哥哥？”

    叶熙白点了点头，道，“对啊，我叫柳庆州，你叫柳洁儿，这里是我们的家。”

    听叶熙白这么一说，柳洁儿的眉头先是舒展开来一些，不过很快便又皱了起来，比之之前皱起的眉头，明显要弯曲些许。

    似乎是觉得危险就在自己身边，拉扯着薄如一张纸的被子，洁儿再次向着后方退了几步，眼中疑虑丛生，试探性的问道，“你说你是我哥哥，有什么可以证明的吗？”

    “证明？”

    眉头微抬，叶熙白心中再次无语，这丫头的警惕性倒是挺高的，只是这却难为了自己。

    证明？我拿什么证明？

    叶熙白是带着任务来到这里的，实际上并不是柳洁儿的亲哥哥，可若是融入角色，那理论上，叶熙白就是柳洁儿的亲哥哥。

    可以说，叶熙白对柳洁儿的了解还不如周围的邻居呢，话说……自家这个小屋好似是孤立存在的，前不着村后不着店，就连邻居都没有。

    邻居的方位可以推广一些，比如，镇上的邻居，比如孙大娘他们，或者是比孙大娘距离自己家更近一些的‘邻居’。

    让叶熙白证明自己是柳洁儿哥哥的证据，这让叶熙白怎么去找？

    在那个科技文明的世界，还可以抽个血，做个DNA，检验有没有血缘关系，可在这个世界呢？完全没有检测血缘关系的方法，至少，现在的叶熙白还不知道。

    更为重要的是，现在的自己还处在幻境的世界中，这让叶熙白如何证明？

    “这个……”

    叶熙白一时语塞，口中说了半天，却是没有说出一句完整的话来。

    感受到叶熙白的语塞，柳洁儿的身体又向着后方退了些许，警惕的道，“既然你说我是你妹妹，那你一定可以证明我是妹妹的！”

    叶熙白把嘴巴张大，微微抽动了数下，却是没有想到如何证明两者之间关系的方法，可嘴巴不能一直张着不闭合吧，便道，“我确实是你哥哥。”

    “证据呢！”

