    第156章 意外偶遇   

    如今面对朱权的邀请，朱允炆满眼希翼，迫不及待。

    

    有了朱权的邀请，自己就可以光明正大的出宫去了。

    

    “皇弟，你怎么还没回宫，当心回去晚了，母亲会担心。”

    

    就在朱允熥期待的等待着朱权的回答时，远远看见两人的朱允炆信步走了上来，冲着朱允熥问道。

    

    “皇……兄。”

    

    朱允熥看着满脸和睦之色的朱允炆，语结的毛病忍不住又发作了。

    

    “见过皇叔。”

    

    朱允炆上前，谦谦有礼的冲着朱权行了个礼。

    

    “哈哈哈，你来的刚好，我正要带允熥出宫去呢，你要不要一起？”

    

    朱权丝毫没有注意到朱允熥的抗拒，冲着朱允炆发出了邀请。

    

    “不了，皇叔，我还有先生布置的功课要做，就不去了。”

    

    “不过，允熥，你又打算不做先生布置的功课了吗？”

    

    “上次功课未做，我已经替你开解了，这次你可不能再犯了。”

    

    “总是这样贪玩，皇爷爷知道了会生气的。”

    

    朱允炆无奈的看向朱允熥，一副自责的模样。

    

    朱允熥看见朱允炆的样子，心中忍不住颤了颤，自己功课哪里是没有做完。

    

    明明是朱允炆将自己做好的功课全部烧成了灰烬，还在学堂之上让自己出丑。

    

    最后朱允炆揽下了过错，还落了个好声名。

    

    可是朱允熥不敢开口解释。

    

    “功课日日都有，不急于一时，允炆不想去的话，那我便带允熥自己去了。”

    

    朱权看着眼前自己这个侄子，虽然年纪尚轻，但是为人却过于迂腐，真是被国子监的老学究们教坏了。

    

    没有这个年纪该有的天真，就知道学学学。

    

    朱权本来就不是一个墨守成规，好好学习天天向上的主，自然不会觉得朱允炆的话算个事儿。

    

    当即就拉了朱允熥要走。

    

    “允熥，你真的要出去吗？”

    

    朱允炆面带微笑的看向朱允熥，语气虽然轻松，却还是让朱允熥听出了威胁的意思。

    

    朱允炆这个时候跳出来，显然是来阻挠自己跟朱权出宫的。

    

    朱允熥的眸子沉了下去，可是……他不想回去东宫面对朱允炆母子的为难。

    

    哪怕，只是暂时出宫去，出去一会而已，他也不想错过这千载难逢的机会。

    

    哪怕，为了这个机会，自己要付出不敢想象大代价，朱允熥也不想放弃。

    

    “是了，皇兄，我想跟皇叔出去。”

    

    朱允熥双手握拳，认真的说道，不敢与朱允炆的眼神对视。

    

    “既然这样，那皇弟要早些回来，免得我和母后担心。”

    

    朱允炆笑眯眯的朝着朱允熥说道，最后一句话还稍微加重了些语气。

    

    “放心吧，我肯定完好无损的把他带回宫去，让太子妃放心便是。”

    

    朱权闻声想起来吕氏那副永远得体的笑容，心中格外不舒服。

    

    虽然太子妃贤良淑德堪称女人中的典范，但是朱权并不喜欢吕氏那个女人。

    

    不知道为什么，每次朱权见到吕氏，都只是觉得那个女人很假。

    

    不过，索性两人遇见的次数不多，也鲜少交集，所以朱权也就自然地忽视了这种不适。

    

    不想跟朱允炆多做交流，朱权拉着朱允熥便朝着宫门外的方向而去。

    

    只留下朱允炆恶狠狠的盯着被朱权拉走的朱允熥。

    

    原本跟着朱权出宫去的朱允熥，心中还忐忑万分。

    

    而等到随着朱权出了宫门，门外新鲜的一切，让朱允熥瞬间就把心中的一切抛到脑后了。

    

    喧嚣热闹的皇城，入眼的全是朱允熥久违的天地。

    

    “走，小叔带你吃香的喝辣的。”

    

    朱权看着朱允熥一副没见过世面的样子，心中暗道这才是朱允熥这个年纪该有的心性。

    

    “好！”

    朱允熥满脸的欣喜，心中已经计划起待会吃完饭，一定要打包些回东宫藏起来。

    

    朱权拉着朱允熥便来到了一品楼。

    

    如今的一品楼虽然换了老板，但是生意相较之前只高不低。

    

    一品楼的厨子，用了皇家特供的食盐，味道上了一个档次不止。

    

    不过朱权并不知道一品楼易主的事情，只是喜欢一品楼的菜色罢了。

    

    难得带着朱允熥出宫，朱权倒是舍得，径直就来到了一品楼。

    

    “慢点吃，不知道的还以为吕氏虐待你不给你饭吃呢。”

    

    朱权看着对面狼吞虎咽的朱允熥，开口笑道。

    

    朱允熥一愣，送进嘴中的鸡腿都停了下来。

    

    “不会吧，吕氏真不给你饭吃？”

    

    看见朱允熥的动作，朱权不禁问道，但是语气中并没有疑惑之意。

    

    他当然不相信堂堂太子妃会作出虐待皇孙的事情来，更何况还是不给人饭吃这种低级手段。

    

    “没有，母妃……岂会不给我饭吃。”

    

    朱允熥的眼中满是落寞，但是很快被他掩饰了去：“是这里的饭食太好吃了。”

    

    “瞧你那出息，喜欢吃，改日皇叔还带你来。”

    

    朱权看了看朱允熥，眼中不禁露出了一丝慈色。

    

    “谢谢皇叔。”

    

    朱允熥道谢完，却已经失去了刚才的胃口，坐端正了，开始细嚼慢咽了起来。

    

    “不用拘谨，接着吃，今日管饱。”

    

    朱权大手一挥，又让小二上了两道菜。

    

    “皇叔，那……等会吃不完的，我能不能带回去些？”

    

    朱允熥小心翼翼的看了看桌上那么多的饭菜，咽了口口水说道。

    

    “你倒是孝顺，不过东宫那位，定然不会吃我们剩下的东西。”

    

    “待会走的时候，你要些新菜带回去便是。”

    

    朱权只以为是朱允熥孝顺，想要将饭菜带回东宫去给朱允炆和吕氏品尝。

    

    倒也没细想，只是随口回答道。

    

    朱允熥没吭声，但是心中却很是开心，最起码自己这两日的口粮，算是有了着落。

    

    心中暗暗心想，待会自己回去的时候，定要小心，不能被吕氏母子发现。

    

    酒足饭饱后，朱允熥拎着朱权给他买的饭食心满意足的出了一品楼。

    

    走在街上，两人也不着急，缓慢的走着。

    

    朱权是因为吃多了想要慢慢走走消消食，而朱允熥则是想再多等一会，能多晚回去，便多晚回去。

    

    两人一边走，一边看着两边路上叫嚷的小摊，并没注意前路。

    

    “哎哟。”

    

    被人撞了个满怀的朱允熥往后倒退了几步才站住了身形，手中的烧鸡也掉在了地上。

    

    “我的鸡！你这人走路，怎么不看路。”

    朱允熥吃痛。

    

    又见自己今日的口粮掉在了地上，沾了泥土顿时抬起头埋怨的看向撞着自己的人。

    

    待看清那人面貌，朱允熥却不由瞬间愣住了神。

    

    

    

