    金大忠一口吞下，浑身金光闪闪。“少爷，这是仙丹？我这身体里面都是仙灵之气啊？”金大忠惊呼起来。

    “不算仙丹。”刘安开口说道。

    “少爷，这就是仙丹，当年我有灵识的时候吸收过一些仙灵之气，就这个味……咦，这里好像也有仙灵之气。”金大忠开口说道。

    “这些交给你了，你要做的就是看看这是什么地方，我也怀疑是仙界。”刘安开口说道。

    “少爷，您放心，我带的这些小弟，就没有不服气的。”金大忠开口说道。“如果有什么强大的存在，你们就先离开，知道吗，上次一个猴子可厉害了。”刘安开口说道。

    “少爷，明白了。”金大忠看着自己的五十个小弟，感受到周围的仙灵之气，自己这主子居然可以直接到仙界，哪怕就是不是，吸收这些仙灵之气，也是一种巨大的福缘啊。

    “我先走了，这里给你留下十颗丹药，万一有些想要归顺的，你就收为属下。”刘安拿出十颗丹药。

    “少爷。您放心，我一定拿下本地最厉害的土著。”金大忠立即保证道。

    刘安就缩着身体消失了，金大忠看了看其他一起的，这些长生观里面的凳子，植物，灵药的化形，有些不服气的看着金大忠。

    “小的们，给我打。”金大忠极阳属性，脾气暴躁，人狠话不多。

    其他化形的没想到这家伙是自己人，什么话不说就开打，大家都不是泥捏的，于是一场大战。

    然后都被放到了，极阳属性的力量十分刁钻，直接作用神魂，并且这些就金竹化形之后心神相连，其实本身就是一体的，三五个打一个，直接秒杀了一批，然后第二批就不在话下了。

    当然金竹化形的也有受到伤害的。

    “服不服？”金大忠开口问道。

    “不服！”一个石头凳子化形的大声喊道。

    “给我打！”金大忠开口喝道，七八个金竹化形的就把一道道极阳属性的力量打进了这家伙的身体里面。

    嗷嗷嗷！

    嗷嗷啊！

    这凳子化形的哀嚎连连，神魂疼，浑身都疼，极阳属性的疼是灼烧的疼，也就是火辣辣的疼。

    骨头里面都是这种感觉。

    就像切了手与烧伤了手，那个更疼？

    还用说？

    “你们谁不服？”金大忠开口问道。

    “服了！”

    “服了！”

    “很好，以后我就是这边的大统领，你们以后都要听我指挥，我直接负责少爷……。”金大忠还知道揽权。

    刘安当然不知道上面金大忠这样做，知道了也不会说上面，反正谁当领导，都是自己的属下。

    反正肉烂在了锅里面。

    精神头十足的带着两个娃娃，在山门溜达。

    云龙山的防御不用说了，那是杠杠的。

    而且这里也没有外人。

    “要不准备招收一些弟子，大宝二宝也需要同龄人啊？”刘安心里嘀咕。

    “还有两个小家伙的天赋好不好？呸呸呸，还用说。”刘安自己赶紧呸呸呸的。

    小伶带着在地上爬的白~……虎，这家伙喜欢爬，让他走路，走的挺好，然后就爬，没办法，爬习惯了。

    灰灰菜人小，但是智商不低，居然知道刻苦修炼，当然是不要有吃的，一旦吃饭，跑的比谁都快，白兔化形的就跟晨灵情景，又像是妹妹，又像是侍女一样。

    李莹莹！这就是白兔自己取名的。

    刘安抱着大宝，二宝，大宝二宝眼睛瞪得大大的，看向了周围，可以肯定，才几个月的娃，已经很聪明了。

    两个娃身上有好几件防护宝贝，两个手串，是贵灵给的。

    还有长命锁，玉牌，这么说吧，谁要是动两个娃，丹宗几位老祖宗瞬间就到了。

    这些防护装备，是最强的装备，里面有地仙境修士的一缕神念，一旦遭受到任何袭击，地仙境强者瞬间就到了。

    “鹤鸣！”丹宗老祖宗看到刘安来了，赶紧的招呼道。

    其余的地仙境修士，看到刘安抱的孩子，也算是明白了。

    “鹤鸣，你这就不对了，有了娃也应该让我们这些老家伙高兴高兴。”

    “就是，这是三喜临门啊。”

    “我要收这两个小娃当徒弟。”

    “滚，就你那修为。”

    “我看看！”

    “我看看！”在场的居然有上百名地仙境修士，刘安有些疑惑，这么多人？

    “好了，先说正经事情，鹤鸣，渡劫成功了，这是渡劫的道友留下的声音。”丹宗老祖宗开口说道。

    刘安神念接触玉简，里面是一个哈哈大笑的声音。

    “我渡劫成功了，我在仙界等你们，接引之门打开了。”里面一个声音开口喊道。

    “去的弟子呢？”

    “闭关了，接引之门出来的仙灵之气，吸收了不少，你看看这一株灵药，就是吸收了仙灵之气，渡劫之前虽然周围数十里被破坏了，但是接引之门打开，仙灵之气涌~……出来，现在哪一片地方，堪比洞天福地了。”丹宗老祖宗开口说道。

    “老祖的意思？”刘安开口问道。

    “你看你什么时候有时间，再炼制一炉丹药，然后我们这边去几十个人打前站，如果没有意外那就不说了，如果事情不是想象的那么好，那么大家也有一个伴，这对于你以后渡劫，也是有好处的。”丹宗老祖宗开口说道。

    刘安点点头，其实大家不愿意渡劫的最大两个原因，第一，雷劫！

    第二，仙界究竟是什么样子的。

    传说中渡劫之后是最低等的仙人，那么会不会受到高等级仙人的欺压，传说仙界崩塌，那么仙界为什么崩塌，是不是有什么强大的存在？

    最开始仙界还有消息来往，现在一点消息都没有，大家心里没底。

    “在什么地方炼丹？”刘安直接答应了。

    “魔门！”

    “我已经在蕴丹了，感觉也差不多了，要不咱们现在就去？”刘安这是想干完一件事情丢开一件事情。

    “正好，我们发现了阴尸门的老巢。”有地仙境修士开口说道。

    “我们先去，我们现在身体里面是仙灵之气，可以用法术，先把阴尸门的老巢打出来。”丹宗老祖宗开口说道。

    于是服用丹药的二十来名地仙境修士，纷纷的先去了。

    阴尸门下面是一个上古时候的墓地，据说这里以前是埋葬神魔大战时候死掉的那些家伙的墓地，至于是神墓还是魔穴就不清楚了。

    阴尸门的弟子都在这里祭炼僵尸，不过墓地里面位置有限，谁上缴的资源多，谁就可以用各个墓穴。

    “不好了，道门老杂毛杀回来了。”

    “快跑！”

    阴尸门下面忽然传来一阵惊慌失措的尖叫声，然后无数的阴尸门修士一拍储物袋，带上自己心爱的僵尸，跑路。

    轰隆隆！

    地面震动了一下，岩石坍塌，不少的阴尸门修士被埋藏在了下面。

    还有一些无主的僵尸不断的跳出来。

    轰！

    一道巨大的剑光，然后是巨大的亮光。

    星星！

    墓地下面的高阶阴尸门修士忽然感觉到不对劲，自己怎么可以看到星星？

    “快跑！”一声巨大的吼声，阴尸门长老被吓的提桶跑路……不，扛着棺材跑路了。

    这些棺材是顶级的宝贝，一般是放在合适的地方，阴煞之地养僵尸的。

    道门的老杂毛不要命了，这样使用法力。

    “老杂毛拼命了，这样爆发法力，会引发雷劫呃。”

    “不要命的老杂~……种，鬼王门肯定也是这样遭受了灭顶之灾。”

    “快走。”

    长老们就像丧家之犬一样，直接从地底通道跑了。

    有了鬼王门的前车之鉴，哪怕是低等的阴尸门弟子，丢下心爱的僵尸就跑了。

    鬼王门自信满满的守着，结果呢？

    刘安来的也很快，看到山被切开了一个长十几里，宽几百米的巨大沟壑，刘安也是震惊不已。

    丹炉拿出来现在的元鼎丹炉，上次炼制了一炉超品丹药，丹炉有了明显的变化。

    天空一下子就变了，乌云密布。

    刘安要等着天劫酝酿的差不多了，然后一拍丹炉。

    天空雷劫落下来，刘安就在大墓下面，雷劫冲着丹药来的，哪知道居然半途发现更可恶的家伙。

    一道电流在身上经过，这是剩下的雷劫，这些丹药必须要承受一次雷劫，一次不承受，那就不成功，上次也是一样的。

    刘安一闪，就进了太虚里面。

    五层五色雷劫，不过这一次，在第二道雷劫的时候，一个金色的人影就出现了。

    金色人影一捏法诀，然后皱眉。

    “奇怪，宝贝呢？”

    “那件宝贝呢?”金色人影一伸手，在鬼王门阴脉里面的宝贝就飞回来了。

    “不见了？自己飞走了，还是被人收走了？”

    “这为什么又是这样的雷劫？万年不遇的雷劫居然频繁出现两次？”

    “不过这个世界修士修为低啊，就他们渡劫，九死一生啊，不指望了。”

    “这个世界为什么会有那样顶级的宝贝，如果没看错，应该是六道轮回有关的至宝？”

    “可是怎么不见了？”

    “还是留下一手。”这人一捏法诀，一枚玉佩就落在了一座山上，这玉佩一落地就化作一个女人。

    金色人人影聚集起一把金色的长枪，狠狠的扎进了下面的墓地里面，地脉深处轰然巨响，一道巨大的地脉之火喷涌了出来，金色人影一个法诀，地脉之火蔓延在整个墓地里面，然后直接飞走了。

    这女人弯腰，然后就朝山林里面去了。

    当三天之后，地仙境修士来到这里，发现这里又是一个大坑了，不过这次把地脉之火打出来了，喷出的岩浆滚滚冒出来。

    “完了！”虽然早就预料到了，但是没想到居然会这样。

    “这些人里面居然有人有仙灵之气？道门的人?”道门老祖宗门瞄一眼就感激的离开了，回去拿丹药是第一的啊，下面数千米山林里面有人，飞的地仙境修士都没有发现，这女人皱眉的看向了丹宗老祖宗等人飞的方向，小声嘀咕。

    “大帅居然没有察觉？”女人嘀咕，身影一闪，化作一只青色的鸟跟随了上去。

    刘安这边拿出了五十颗丹药，这其实也算是一种投资，当然其实丹药更多

    “鹤鸣……。”看到五十颗丹药，这些人不淡定了。

    这样品质的丹药，居然一次有五十颗。

    “咱们走四十人，留下十人，我留下。”丹宗老祖宗开口说道。

    “留下二十人，咱们一共是七十多人……。”

    “留下十人最多了，鹤鸣还可以继续炼制丹药。”

    “其余的六十多人全部去仙界。”

    “好！”

    “诸位前辈，极品灵药已经消耗完了，这次前辈渡劫，可不可以让一些灵药吸收仙灵之气，不然起码千年内没有极品灵药可用了。”刘安开口说道。

    “应该这样，鹤鸣虽然有本事，但是没有极品灵药，也是白搭。”

    “对！”

    “没问题！”

    一只青色的鸟落在了远处的山头，看到现场的地仙境修士，也是震惊不已。

    眼中一道金光一闪。

    “二十多人有仙人的实力？”

    不过接下来一幕，让这鸟更是惊愕不已。

    一群仙人对着一个渣渣献媚？

    这是为什么？

    更加恐怖的一幕发生了，在场的两百多老家伙，有五十人在吞食了什么丹药之后，身体里面的力量居然转化为仙灵之气。

    仙灵之气只有仙人才有的，只要仙灵之气才成仙。

    哪怕是在上界，想要把自身力量转化为仙灵之气，也是十分困难的。

    “这短短时间就转化了？”

    “比吃饭还容易？”

    咕咕！

    就在这个时候，一声咕咕声打断了这青色的鸟的思绪。

    “冰凤！”

    “冰凤血脉！”青色的鸟看到这蓝色的鸟，震惊不已。

    “小贼！”刘咕咕一下子就扑上来，还大声喊道。

    铿！

    一道刀光的清脆声音，这青色的鸟看到自己脖子上的刀气颜色。

    “混沌宝贝！”

    “带走！”刘仁冷笑一声，开口说道，青鸟被打晕过去了。

    “是！”刘咕咕立即抓着青鸟离开了。

    “刘仁，这家伙肯定是妖族的探子，咱们这次立功了。”

    “本职而已！”

    “我要找大姐！”

    “我刘咕咕立功了。”

    “我早就看这家伙不对劲了，我们这周围千里，那里来的鸟？”刘咕咕絮絮叨叨的。

