    “做的不错。”罗源卿正自感叹，背后突然传来一个熟悉的声音。

    “您是……陆爷？”罗源卿一惊，看着身形变矮，相貌也平平无奇的陆野，有些迟疑地问道。

    “正是。”陆野不做解释，只是好奇问道：“你是怎么说动他们的？”

    “小的只是将帮……刘青川的半数遗产交给镇邪司，并告知他们有疑似七品的妖怪出没罢了。”罗源卿小心翼翼地道。

    同时，他的心里也在惊呼，“缩骨易容，八品巅峰！这位兰若观的陆爷，至少也是八品巅峰、炼骨圆满的武夫？比镇邪司的那位武夫大人，还要强得多。”

    罗源卿自己只是淬炼下肢骨到小成的地步，他深深明白，八品之间的差距有多大。

    可以毫不夸张地说，从初入八品到八品巅峰，中间隔着一道鸿沟，以常人的修行速度，怕是需要至少三四十年的苦功。

    而达到八品巅峰的武夫，浑身上下几乎没有破绽，一身铜皮铁骨，等闲力量根本就打不动。

    这样的人物，在整个金华郡都找不出几个，而眼前的陆爷，还是这么年轻。

    罗源卿终于知道，为何刘青川在对方面前，连招架之力都没有了。

    差距实在是太大，如云泥之别。

    “兰若观随便走出一人，竟都是八品巅峰的武夫，背后又有多么骇人的势力？”罗源卿越想越是后怕，幸亏自己没有动歪心思。

    “难怪，这位陆爷对青狼帮的产业都不感兴趣，人家恐怕真的看不上。”

    陆野不知道身边的罗源卿已经把他当做豪富之人，但他只需要在此人面前保持神秘的高人形象就是了。

    此事过后，还会有许多琐事，是需要青狼帮这样的地下势力去办的，必须唬住此人。

    两人将视线锁定远处的战场，那里才是陆野此行的关注点。

    他要看看，这化形的蜘蛛精实力如何，还有镇邪司的三人又有什么手段。

    “相较于黑山老妖和树精姥姥，我对其他的妖邪和修行者，反而知之甚少，还需多长见识，才能做出精准判断。”

    陆野深知，这可不是玩游戏、看电影，死了就真的一无所有了。

    失去了信息优势

    至于他为何能知道这里有化形大妖潜藏，自然是得益于黑山老妖的记忆。

    眼前这蜘蛛精，正是出自兰若观背后的黑山。

    拥有化形能力之后，这只蜘蛛精就带着自己的孩子来到了郭北县，伺机吃人进化。

    陆野让罗源卿转告镇邪司的情况，是这里有尚未化形的七八品蜘蛛精，也就是那朱寡妇的孩儿。

    只有这样，才能让镇邪司的人心动并付诸行动。

    若是让他们提早知道这里还有一只化形大妖，恐怕镇邪司的人也不敢轻举妄动。

    就像现在，刚一遭遇妖气强盛的朱寡妇，三位镇邪使就准备撤了。

    不过，朱寡妇明显不准备放过他们，只听她冷哼一声，“重伤我的孩儿，还想走？”

    话音未落，朱寡妇一张嘴，化出血盆大口，吐出一道道白色丝线，向着三人飙射而去。

    “交给我！”为首的青年一声厉喝，转身迎敌。

    他手中的法剑一挥，就有数十道湛蓝剑气横空，将围拢而来的蛛丝悉数荡开。

    而且，那些蛛丝上，还生出一层冰晶，变得迟缓了许多。

    不过，他不喜反惊，轻喝道：“我的剑气斩不断蛛丝，只能暂时封冻。”

    “师兄，我来助你。”那面目清秀的女子回身来援，手中已经捏出一把赤色灵符。

    只见她口中念念有词，随即吹出一口气，就有一道道炙热的火舌喷吐而出，将那封冻在半空的蛛丝融化成空。

    一冷一热，冷热交替之下更显威能。

    “雕虫小技！”

    朱寡妇一声怒哼，踏地一跃，竟是直接凌空跨过三人，来到他们前方。

    等到她再度落地之时，赫然已经化作一只体长一丈有余的巨大蜘蛛。

    只是，这蜘蛛的头部，依旧是那妇人的模样，端的是更显狰狞可怖。

    化出本体的蜘蛛精，八条腿如同八只锋利带刺的长矛，轻轻挥动，就能惊起破空之声。

    “师兄，这妖怪的速度太快，我们逃不了。”三人中那个女子有些脸色发白地道。

    那为首的青年反倒是彻底冷静下来，“既然走不了，我们就合力灭了它。”

    他语速极快道：“黄师弟你先拖住它，为我和师妹争取施法时间。此妖肉身强横，而且足尖带有剧毒，小心。”

    那光头大汉没有丝毫慌张，而是跃跃欲试地应了一声，毫不畏惧地冲了上去。

    他是纯正的武夫，而且是修炼了阳性功法的八品中期武夫，对于这等妖物，并没有那么畏惧。

    吱……

    “找死！”

    巨大的蜘蛛精尖叫一声，八条长腿微微一弯，一跃而起，两条前足如同长矛，自上而下刺向光头武夫的脑袋。

    光头武夫爆喝一声，双臂双掌全部变成焦黑之色，面对蜘蛛精锋利的双足，直接双拳轰出。

    轰！

    一声爆鸣，光头大汉退了两步，而那体型庞大的蜘蛛精也是冲势一滞，被拦住了去路。

    不过，这蜘蛛精的变招极快，前足被挡的同时，嘴中已然再度吐出蛛丝，缠向光头大汉的腿部。

    光头又是一声厉喝，双手一捞，将蛛丝握在手中。

    随即，但听他吐气开声，竟是直接揪着一把蛛丝，爆发出巨力，将那蜘蛛精拖着，在地上犁出一条条深深的沟壑。

    武夫之勇猛，可见一斑。

    只是，还不等光头得意，突见那蜘蛛精再度跃起，顺势扑向光头大汉。

    同时，蜘蛛精的一双前足再度直刺大汉面门。

    大汉手中握着蛛丝不放，犹有余力举起双臂，交叉挡在头上。

    可是，那蛛丝显然限制了他的双拳爆发力，蜘蛛精的前足直接撑开大汉的双臂，而后又有一条锋利的长腿，穿过缝隙，闪电般直刺大汉的眼睛。

    “救……”大汉只来得及吐出一个字，眼睛就被那尖锐的蜘蛛刺穿。

    妖气与毒素顷刻爆发，大汉直接暴毙而亡。

    此时，退到数丈外的持剑青年却是神色冰冷，丝毫没有因为同伴的死亡而震动。

    而他准备许久的一剑，也终于可以施展了。

    “寒潮！”

    “定身咒！”一旁的女子，同时发动准备许久的灵符。

