    这些药力涌入到楚风眠的身躯之中，立刻被不朽晶体吞噬。

    几个呼吸的时间过去，一下子又有几百枚不朽晶体，全部恢复过来。

    这让楚风眠，感觉到了轻松不少，虽然这伤势，只是恢复了很少很少的一部分。

    不过现在却没有其他的仙药，可以来恢复伤势了。

    没有仙药，楚风眠只能够是一点点的吸纳天地灵气来恢复伤势了。

    三大圣域的灵气，比起九域之中的要浓郁的多，几乎接近到了仙气的层次。

    怪不得九域剧变，只是开启了一些跟天九域相连的缝隙，都令灵气浓郁了不知道多少倍。

    据说天九域的灵气比起三大圣域，还要浓郁，如此浓郁的灵气，在天九域之中修行，可是要比起九域之中快得多。

    怪不得三大圣域，强者如云，单单是这修炼条件，就没得比。

    而且如此精粹的灵气，也可以生长出许多的仙药圣药。

    仙药圣药的生长条件可都无比苛刻，只有在一些灵气浓郁之地，才能生长，但是在这三大圣域之中，几乎处处都是灵气浓郁之地。

    各方面的资源差距，导致了九域跟三大圣域的差距。

    不过只是天地灵气，想要恢复伤势，可也不知道要多久的时间，数十年，数百年都未必可以将楚风眠的伤势全部恢复。

    楚风眠也决定，等恢复了一些力量，他就去主动寻找仙药，去恢复伤势。

    “幸好东西都没丢。”

    楚风眠这个时候，才观察了一下身躯，发现他的空戒，依然还在。

    进入到星洞风暴的时刻，楚风眠便是将他的空戒，直接丢入到了一枚不朽晶体之中，在不朽晶体的保护下，空戒还在。

    空戒在，楚风眠之前从零剑公子手中夺走的那些东西，也都还在。

    那一道王剑气，也还在楚风眠的身躯之中，不过现在这些无上剑气，都已经是无比虚弱，躲在楚风眠的身躯之中，就连一点点的力量都无法催动了。

    在星洞风暴之中，楚风眠几乎是用尽了他的一切手段，他守护自身，无上剑气的力量也因此在星洞风暴之中，消耗殆尽。

    不过还好，既然现在无上剑气还在，那随着楚风眠恢复力量，无上剑气的力量，也可以恢复。

    楚风眠这一次跟零剑公子的一战，可以说是凶险到了极点，差一点点就陨落，幸好并非是一无所获。

    从零剑公子身上得到的那一道王剑气，还有其他的那些无上剑气，可以说是对楚风眠最大的收获了。

    现在楚风眠身上的无上剑气，已经是足足两千九百九十道之多，只差得到最后的十道无上剑气，就可以凑齐三千无上剑气了。

    而且王剑气，也已经被楚风眠掌控，零剑公子手中的那十道无上剑气，已经不算任何的威胁了，没有了王剑气，零剑公子对楚风眠已经没有了任何的威胁。

    “就是没有将最后那十道无上剑气得到。”

    楚风眠心中还是微微有些失望。

    如果可以将零剑公子手中最后的那十道无上剑气得到，凑齐三千之数的话，这无上剑气的威力，将会发生一个质变。

    三千无上剑气齐出，凝聚出剑阵来，单单是凭借无上剑气的力量，都可以抗衡仙圣。

    可惜现在缺少了那十道，无上剑阵的力量，就要大打折扣了。

    不过因为那一位仙帝出手，也导致楚风眠没有任何的机会了，毕竟如果当时楚风眠稍有犹豫的话，可能楚风眠就陨落当场了，也不可能逃入到星洞风暴之中。

    楚风眠能够逃出来，就已经是九死一生了。

    “等我恢复了实力，就去寻找零剑公子，将那十道无上剑气拿到手！”

    楚风眠眼神之中闪过几分杀意。

    他现在掌控两千九百九十道无上剑气，想要搜寻最后的十道，并不困难，三大圣域虽然巨大，可零剑公子，显然不可能是默默无闻的人物，想要找他，应该不难。

    楚风眠担心的，只是他背后的那一位仙帝。

    不过仙帝，也不可能无时无刻的守护这零剑公子，毕竟对一位仙帝来说，赐下护身玉符，已经算是无上恩宠了，让一位仙帝无时无刻的守护，哪怕是他们的亲生孩子，都没有这个资格。

    “当务之急，还是先恢复伤势。”

    楚风眠摇了摇头，很快将思绪转移了回来，他现在的力量，甚至都只有帝尊境的层次，连天人境都没有达到。

    在强者如云的三大圣域之中，这点实力，完全不够看，随便来个人，楚风眠都毫无还手之力。

    先恢复了实力，才能再去想其他的事。

    楚风眠打开零剑公子的空戒，在其中现在剩下的，都是一些仙器，材料等等，在星洞风暴之中的时候，楚风眠就将零剑公子空戒中所有恢复伤势的丹药，都给拿了出来，用来抵抗星洞风暴所用了。

    星洞风暴之中，楚风眠的力量几乎被压榨到了极点，他也不敢有着任何的保留了。

    大部分的丹药，都在星洞风暴之中，消耗殆尽了，不过楚风眠搜索了一番零剑公子的空戒，还是找到了几只漏网之鱼。

    在星洞风暴之中，楚风眠将注意力都给放在了如何对抗风暴轰击之上，没有仔细探察，一些藏在角落之中的丹药，楚风眠都没有仔细找到。

    楚风眠将零剑公子的空戒翻了个遍，找到了两枚仙丹，三枚远古圣丹。

    这个结果让楚风眠都一阵无奈，以他的伤势，哪怕是仙丹，都至少需要数百枚，才可能完全恢复。

    这点丹药，简直是杯水车薪。

    不过对现在的楚风眠来说，也没有任何可以挑剔的了。

    他现在来到三大圣域，在一个完全陌生的地方，能够提升一点点的实力，对楚风眠来说，都可以更加安全几分。

    楚风眠将那五枚丹药拿了出来，运转起吞天秘术来，顿时这五枚丹药，都是被吞天秘术所吞噬，在其中破碎开来，化为了精粹无比的药力，涌入到楚风眠的身躯之中。