    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    命星，乃是天命准圣一身法则之凝结，蕴藏了天命脱的武道之心，可以说是一位准圣的力量之源。

    通常而言，命星所在的混沌虚空边缘，唯有准圣自身才能够沟通，不是初步参悟轮回之路，明悟命运长河之力，根本不可能寻到，凰长空怎么也没有想到，一个连元神纯阳都没有达到的年轻后辈，居然一刀锁定了他的命星所在，直斩本源，这种刀法，简直堪称是所有天命准圣的大敌。

    休！命！刀！

    凰长空忽然觉得，这门刀法刀如其名，不过武林史上没有半点记载，当初武当这门刀法的开创者，到底是什么人。

    如三疯道人，此刻也露出震动之色，不禁深深看苏乞年一眼，休命刀于武当而言，传说有很多，但即便是武当宗史上，也没有明确的记载，观此刻这一刀，老道就明白，恐怕今日之后，这一人镇国之名，不仅仅会得到寻常武林人士的认可，即便是诸天命传承，也会默认，人族诸天命，不会再将其当做一个后辈年轻高手，而是放到可以平起平坐的位置。

    事实上，在三疯道人看来，这一代天下诸天命，寿元大多已经走过了半程，甚至更多，即便他这个徒孙从今日起再无寸进，也足以与诸天命同时寿终正寝，那口准劫器龙舟，便等同于另类的天命传承，加之时间禁忌传承，只要青羊宫一脉有人元神大成，即便不如这个徒孙一般惊艳古今，也足以抵住寻常天命，傲视纯阳。

    甚至，若是能够领悟那休命刀，到达眼前之境，便是在天下诸天命眼中，也足以拥有举足轻重的地位。

    第六息过去！

    苏乞年一刀斩出之后，却是深吸一口气，到了此时，他执掌真龙甲的时间只剩下了四息。

    呼！

    而被苏乞年一刀所惊，命星颤动，天命元神震荡，吃了暗亏的凰长空身如魔凰振翅，就要驾驭准圣界，离岸入时空长河。

    这也是准圣界四转之后，与四转之下的根本不同，足以涉足时空长河，除非是到达七转之境，勾动命运长河之力，才能够从茫茫时空长河中，寻到那一条独有的命运支流，再沿着这条命运支流逆流而上，直达真身所在。

    三疯道人动了。

    他一头黑舞动，阴阳法则萦绕全身，交织出混沌气，他足踏混沌，如迈步在星空的脉络之上，一身极，丝毫不在那凰长空之下。

    但苏乞年比他更快。

    没有了景唐诸天命的阻挠，真龙甲只剩下了四息，苏乞年毫不犹豫，手掌一翻，一块明黄如玉的阵盘在掌心浮现，有真龙盘踞，栩栩如生。

    困龙阵盘！

    以半龙脉为阵源，封镇本源为阵力，加之苏乞年而今一身堪比天命的伟力催动，封镇本源在困龙阵盘中复苏，迸出来了前所未有的本源之光。

    仿佛忽视了虚空与时间的距离，困龙阵盘几乎在瞬间就出现在了魔凰准圣界之上。

    哗啦啦！

    足足九九八十一根粗大如山岭般的玄黄锁链浮现，凝若实质，泛着冰冷的金属光，一下穿透虚无，缠绕在了那魔凰准圣界之上。

    什么！

    魔凰准圣界中，凰长空终于露出骇然之色，因为他现，自身对于准圣界的掌控几乎在瞬间被封镇了九成以上，天命元神乃至命星，也几近失去感应，只剩下零星的精神与法则可以勉强动用，或许依然可以慑服寻常纯阳绝顶高手，但已经不足以抵住任何一位寻常天命。

    不！

    他大吼一声，一头晶莹的紫血长乱舞，如神剑铿锵，火星四溅，但苏乞年与三疯道人此刻都催动了极尽之力，太快了，几乎是瞬息之间，一缕刀光绚烂，就再次斩入了混沌虚空边缘，属于魔凰命星所在之地。

    吼！

    又有三疯道人背负玄武神形，阴阳法则沸腾，他一掌盖落下来，如星空溃落，天塌地陷，这种威严近乎通神，源自武当历代天命推演完善的《玄武大九式》，这一刻展现出来极尽之力，阴阳二气流淌，如一方天地大磨盘，有玄武盘踞，当空一震，就破开了魔凰准圣界的壁垒，朝着凰长空镇压而下。

    混沌虚空边缘，黑暗而枯寂的星空之地。

    啾！

    魔凰命星沸腾，魔凰火中有凰鸣震世，凰道法则与魔道法则交织，一头紫血神凰隐隐孕生而出。

    但随着苏乞年一刀循着天眼洞穿的命运支流追溯而上，没入这片虚空，七七四十九条玄黄锁链浮现，缠绕在了命星之上，乃至穿透魔凰火，锁住了那紫血魔凰的双翅与凰颈。

    噗的一声轻响，刀光一闪，伴着时光碎片飞舞，有凰鸣悲戚。

    一颗魔凰，就这样自魔凰火中飞起，被一刀斩。

    铛！

    刀光一转，几乎势如破竹，斩在了那如紫血般转动的命星之上，出如神铁铿锵之音，火星迸溅，有法则哀鸣之声，但见刀光生生切入命星之中，魔凰准圣界中，凰长空惊悚，状若疯狂，紫血般的眸子又再次化成半圣半魔状，圣魔同体，说不出的诡秘与邪异。

    “兵法锁天……你到底是谁！”

    凰长空嘶吼，声音沙哑，传递出来另一个生灵的气息。

    “六天魔皇！”

    三疯道人冷喝一声，玄武大九式盖落下来，砰地一声将他打得横飞出去，脱离了魔凰准圣界，重新坠落到了星空古战场中。

    咳！

    凰长空大口咳血，肌体龟裂，如同瓷器一般，生出了密密麻麻的裂纹，这一掌几乎将他打得肉身崩溃，神庭都被震裂了，天命元神剧震，同样生出了细密的裂痕。

    这样的伤势，就算是今日逃出生天，命星有损，这样的道伤足以令他蹉跎一生，再无寸进，甚至会不断走下坡路，未到寿终正寝，就跌落境界。

    第八息！

    苏乞年通体绽放无量光，他如踏在时间的脉络之上，又好像踩在时空长河的浪花之上，直至后来，他甚至踏着属于凰长空的命运支流，没入了一片枯寂星空。

    甫一降临此地，苏乞年心中就生出一股明悟，命运长河贯穿古今未来，存在于每一处时空之中，每一段时空长河，每一段岁月之中，都有着属于它的命运支流，于无穷时间之中见命运，便看到了轮回之路。

    命运！

    这是属于时间本源的第八种本源玄奥！

    不过苏乞年明白，他是借助真龙甲之力，才能够窥见命运支流这样的存在，若是以他本身的修为境界，或许只能如寻常天命准圣一般，窥见气运变化，觉险避难，可以前知。

    最重要的是，即便是失去了龙舟，他也能够运转时间本源，扭曲自身气运，令天命难察，等同于提前身具了几分天命之象，若是曝露出去，足以惊动人世间，乃至四方诸妖国，放眼年轻一代，这绝对是古今未有之成就。

    咻！

    化掌为刀，苏乞年对准了前方那重创的魔凰命星再次斩出一刀。

    一缕潋滟刀光迸射而出，一下放大，比山岭还要粗大，比天柱还要威严，时光碎片缠绕，如沿着命运的脉络，刀光炽盛中透着几分斑斓，仿佛照见了那位凰家老祖一生的轨迹。

    这是光阴不灭第三十六刀！

    随着这一刀的刀意现世，那魔凰命星都颤动起来，如遭遇了天敌一般，命星转动，凰道与魔道法则同时炽盛，交织成一片如紫血般的诡异道光。

    但这一刀太快了，锁源封镇，时间静止并倒流，道光溃散，刹那间被一分为二。

    轰！

    下一刻，这刀光沿着此前斩开的刀痕，将这颗魔凰命星生生劈成两半，在枯寂的混沌虚空边缘炸碎，碎成漫天星雨，法则碎片飞舞，紫光潋滟，又鲜红如血。

    啊！

    星空古战场，凰长空惨叫，状若疯狂，被玄黄锁链锁住四肢，随着命星破碎，他体内被封镇的修为本源，天命元神，也如缩水一般，开始跌落，很快坠落至纯阳之境，甚至还在持续削弱。不是吗？命星作为天命之根源，一定程度上来说，甚至还要比天命元神更重几分，可以说，命星乃是天命元神的力量源泉，武道之根，力量源泉破碎，就等同于坏了根基，如天命元神也难以长存。

    吼！

    三疯道人出手不容情，一只手再次镇落下来，玄武神形咆哮，神圣威严笼罩，自那凰长空体内，一道紫**光遁出，刹那千里，属于凰长空的气息，在这魔光遁出之后，更是一落千丈，几乎就要跌落下纯阳之境。

    砰！

    三疯道人的手掌落下，按落在凰长空的天灵之上，其浑身一震，一切生机在此时都戛然而止。

    既而，如同被风雨侵蚀了无尽岁月的枯石，自天灵开始，这位凰家老祖一寸寸碎成齑粉，连同神庭与元神也不例外。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！第一更送上，感谢武盟兄弟姐妹们的一路相伴。）