    

    待云鹤离开后，陈凯把楚婷扶在沙发上休息，一切都当做没发生过，而陈凯还在消化刚才云鹤说的讯息，陈落枫那个杂种居然那么难对付，手段和实力也不是他能对付的，难怪那么有持无恐，不过就算这样，他还是要陈落枫死，只有死人才会让他心安，要怪就怪他陈落枫和自己在同一家。

    而且那个夺走自己醉香楼的那个孤煞也是陈落枫的人，真是新仇旧仇一起算，陈凯冷眼看着远方“杂种永远都只是杂种，而我才是陈家的主人，陈落枫，我要你亲眼看见自己失去一切而无能为力，哼哼哼。”

    与此同时，京城萧家——

    萧权正在自己的书桌上豪迈挥笔，每一笔都写出了萧权的霸道，没过一会“嗒”的一声，萧权放下毛笔，看着自己刚刚写下的六个大字——顺我昌逆我亡，萧权看着自己写的字表示很满意“好戏很快就开场了，对了，老虎，林家附近调查的怎么样？”

    虎王回答“难，周围好几个眼线，实力不容小觑，就算带出人质，我们也很难逃出去。”

    萧权笑笑“有时候啊，你就不爱动脑筋，既然林家那么多人放手，那另一个地方呢，陈落枫花了那么多精力和人力保护着他的妻子，那他别的亲人呢。”

    虎王不笨，只是在萧权面前就比较不行了“您的意思，朱晓梅？陈玲儿？”

    萧权点点头“孺子可教，不过朱晓梅就算了，这女人之前也是兵，身边还有个碍事的鹰王，不过你似乎忘了这件事有更好的人手。”

    “陈凯？萧老总恕我直言，其实我很早就想问，您为什么要和陈凯这种废物合作，还敢在您面前如此放肆。”

    萧权淡淡一笑“老虎，这就是你对他的误解了，虽然陈凯沾染所有富家子弟都有的陋习，可是你别忘了他是陈华军的儿子，从小耳濡目染，这种人的心计可不少，而且陈家内斗还能消耗陈老头得奖精力，失败了对我也不会有什么损失，出了事情也是陈凯负责和我何关呢。”

    “那您不怕他...”

    “怕他背叛我，出卖我，哼哼，这种人欲望是最大的，到一定境界后会为了一个目标而放弃一切，也就是捡芝麻丢西瓜一个道理罢了，还有，一个快被国家通缉的通缉犯想要污蔑我，你觉得法是站在我这里还是他那里。”萧权不紧不慢的说道，陈凯在他眼里从来不是合作者，就只是一个棋子，还是最没用的一个，当然，杨圣雍也是如此，到时候基因研究出来，他就是这个世界上的霸主，想到这，萧权不由的哼笑几声。

    ......

    陈落枫这里，因为美杜莎的原因，陈落枫带着老三两人还有剩下的修罗小队成员赶到了酒店，只可惜扑了个空，在酒店前台查询，发现克拉克等人早就在一个小时前就离开了，护照身份啥的也不用查了，他们这种身份的人最擅长的就是制造假身份了，不过潘中尉说查到一辆可疑车辆，在一个红绿灯前排到一个比较清晰的画面。

    陈落枫一看就能认出来，七杀小队的马丁，看着汽车前进的方向可能是前往津门的路，陈落枫立马跟潘中尉说拦住就好，剩下的交给他们的就好，陈落枫一行人开着一辆五菱和一辆suv追着一辆奔驰...

    ......

    黑森林古堡里——

    “额啊”只见一身娇躯被打飞出去狠狠的撞在墙上，倒在地上吐血，女人还想站起来被卡特一脚踩在地上“彼岸花，没想到还真是你，有你的啊，敢跟那个姓杨的华夏人来谋害撒旦。（英）”

    彼岸花摇头“我没有，魔王大人（英）....”

    撒旦走了下来，捏着她的下巴“你当真以为我什么都不知道嘛，鬼枭自毁基地，玲珑阁一夕之间灭绝，这实在太奇怪了，我想了想，其中必有内鬼这一环节才会如此，而你就是那个内鬼（英）”

    “我没有...，魔王大人....我真没有！（英）”说着，彼岸花不知道那里来的力气撞击下魔王，然后手里多了根针剂朝着魔王身上就要扎下去，卡特没来得及反应，魔王一把捏住了她的手腕，咔嚓一声，彼岸花的手臂被魔王捏碎了“愚蠢。（英）”魔王语气很是轻松。

    “我妹妹在哪？（英）”撒旦质问彼岸花。

    到如今这个局面，彼岸花也懒得装了，冷笑“哼哼，我说美杜莎那个女人那怕失踪你也不会怀疑，合着她是你亲妹妹啊，要是知道你亲妹妹已经被我的人折磨成不成人样，不知道魔王大人会怎么样啊（英）”

    撒旦帽子下的那没人看见的眼眸闪过可怕锋芒，下一秒！

    “咣！”

    魔王撒旦用一只手把彼岸花摁死在地上，地面上有一层浅浅的印子...

    “不知死活（英）....”        

