
苏轼越写越高兴，渐渐刹不住闸了，忍不住把新党集团拖出来集体受骂“苛可蟗国以害民，率皆攘臂而称首”“始与知己，共为欺君。喜则摩足以相欢，怒则反目以相噬”最后一句总结——“稍正滔天之罪，永为垂世之规”

大家看：苏轼写这些就过分了吧？吕惠卿犯错，只管说吕惠卿好了！可为什么要借机打倒一片呢？毕竟有事说事，乱骂人是要负责任的！

苏轼不管，他当时写完这篇绝世好文后仰天长笑，大感舒畅，走出门去还喜形于色。有人问苏学士：您为什么这么开心呢？

苏轼把刚写好的贬制背诵一遍，之后加上了自己感叹——“三十年作刽子手，今日方剐得一个有肉汉”一个字：爽！

爽过后是付帐，苏轼在此时被定案，他借职务之便，公报私仇，还影射神宗先帝，犯了大逆罪！证据确凿！不用像乌台诗案那样押回京城受审，11日，直接从定州免职，到英州去反醒！

苏轼，是继蔡确之后，党派之争中第二个被贬过岭南的顶级大臣…

在这过程中，没谁给他讲情，连范纯仁都闪得远远的，有多远躲多远，就算这样仍觉得不安全，几天后，范纯仁、范祖禹等人几乎不约而同写了辞职信，主动申请外调…京城没法呆了，太凶险！

不过这并不是被张商英吓的。张商英再狠，资历却不深，没法撼动他们这级别的大佬。他们之所以逃难一样地躲出去，是因一比他们资历深、影响大、从不妥协、从不手软的人从江南赶回来了，很快就要进入开封京城——章惇！

4月1日，宋哲宗下令改元绍圣。绍，继承的意思。圣，圣人的意思。宋哲宗心中的圣人不是别人，正是他的父亲宋神宗！就从这个改元开始，绍圣绍述的大幕正式拉开！

绍圣元年（1094）4月1日，章惇被任命为尚书左仆射兼门下侍郎。同时范纯仁被罢。章惇成为绍圣、元符年间的大宋独相…

在宋朝目前还活着的官员中，章惇是资格最老的一辈了。王安石、司马光等人死后，除更老的文彦博外，没谁能超过他。范纯仁也好、吕大防也好，哪怕年龄相近，在职务上都是章惇的后辈。这还不算什么，一般老前辈都慈祥，对后辈们很温馨…可章惇是特例！

章惇一生始终活在黑白世界里。他认为对的，会永远忠诚，如对王安石和新法。他认为是错的，就始终敌对到底，如对司马光和旧党。在这两者间绝不会有第三种情况发生。这种信念转化成做事风格，就成了敌人的噩梦！

以牙还牙、以眼还眼、以血还血…这才是章惇的风格！

往事例例在目，9年里旧党倚仗着高太皇太后对新党人坏事做绝，都搞出人命了！这时章惇回京，也就只有一个目标——杀人！意识到这一点，连范纯仁这样的和事佬都不敢往里掺和。章惇来了，有多远闪多远，最好和这人永不见面！他们料得很准，之后的时间里，每一点都发生了、党争继续加剧！

章惇动身前已知道了自己的任命，回朝就是首相。这不仅是因他的才、更是因他忠。宋哲宗最认可这样的人…

另一点，满朝大臣都和范纯仁、范祖禹他们想到了一块，为保住身家性命，这些人自掉身价，做了件宋史上极其罕见，堪称史无前例的事！

章惇抵达京城那一天，全体朝臣都到城门外去迎接。一个个诚惶诚恐、小心翼翼。可惜章惇无动于衷。开什么玩笑？事到如今，想立功赎罪都不可能，只凭些奴颜婢膝就想过关？

章惇上任，新党人快速返京，当年熙丰旧人如蔡卞、曾布、周秩、翟思、上官均、林希、黄履、来之邵、郭知章、刘拯等人都回来了，他们迅速占领了御史台、知谏院等关键部门，和张商英紧密配合，做事效率空前迅猛…

闰4月，元祐年间与蔡确、章惇、刑恕合称“四凶”的黄履被提拔为御史台老大御史中丞。

5月9日，宋哲宗下诏：以王安石《日录》为底本，由蔡卞等人重新编写《神宗实录》

14日，继贬谪苏轼后，又一个新的清算目标出炉——殿中侍御史郭进章追究元祐时期割让西北4寨给西夏之事！

大快人心！当年旧党在宋朝对西夏始终处于战略进攻态势的情况下，主动放弃4座边寨的行为人神共愤！无数边关将士用血肉换回的城池，只为了和新党唱反调，就无偿送还给了敌人。不说实际上的物质损失，9年间两国的士气、攻防的易位，就让宋朝苦不堪言！

西夏人重新变得无比嚣张，小梁后敢带着10万人闯进宋朝的环庆路来杀人放火…这是奇耻大辱！章惇指示上任后第一件事就办这个，谁的责任定要查清处理！

很快责任人名单被列出来了，以司马光、文彦博为首的11个人是主犯。其中司马光、文彦博、范纯粹责任最重，定为“挟奸、罔上”孙觉、王存等是从犯，罪名是“暗不晓事、妄议”

又是一张名单！元祐榜单！宋哲宗看着这份报表，问了自己好多遍，他是想温和的，可这件事能温和吗？于国、于家、于先皇、于将士，无论哪一点，都没法宽恕！他同意从严从重处理…

在研究怎样具体定罪期间，御史台已发动了另一项弹劾。责问元祐年间前首相蔡确贬谪岭南致死事。1蔡确到底有没有罪？有罪，罪是否遇赦不赦、必死岭南？这是由谁指使的，为了什么目的？

这两问是极其致命的，直指当年最高权力核心的纷争。其中最敏感的，可归为一句话——能把首相扳倒，只有职位比首相更高。那个人是谁？高太皇太后！除她之外，没第二个人能办到！

言官直指要害，吕大防、刘挚、苏辙、王岩叟等人一个不落，统统落网。不管他们现在处在什么位置上，一律再贬职！

贬制由林希执笔，文字风格向苏东坡看齐。如贬刘挚——“…始以傅会权臣，奉承风旨，既又密布私党，倡导邪谋，论议交通，踪迹诡秘。诬底圣考，愚视朕躬”说得挺狠，但句句是实。在朝廷里搞小集团、帮着高太皇太后废除新法。眼里只有太皇太后，小皇帝每天只能看见他的后背和屁股…

很解气，更痛快的是贬苏辙时的贬辞——“辙昔以贤良方正，对策于庭，专斥上躬，固有异志…垂帘之初，老奸擅国，置在言路，使诋先朝，乃以君父之仇，无复子之义”开头几句是说苏辙出身，他在考制科时和哥哥苏轼分工明确，苏轼捧、他贬，把仁宗时代说得一钱不值，当时就犯了众怒，顶级高官都是千锤百炼的，什么手段没见过。严格来说：谄媚是可耻，而反其道以忠贞嘴脸出现，拼死邀名的人更让人鄙视！立心不正！后面几句是重点，意思是宋神宗死后，高太皇太后垂帘听政，老不死的奸贼擅自篡夺国家政权，把苏辙安排在言官位置上，让他诋毁诬蔑神宗朝！老奸擅国，这是明白无误地痛骂高太皇太后，是新党第一次攻击这误国误家、既笨又狠、且不知所谓的死女人！

面对这些，宋哲宗犹豫了。9年间的遭遇让他仇恨奶奶高太皇太后。可一来他不想亲政刚开始就手段暴戾，二来家仇不可外扬，皇家体面要紧…

看到小皇帝犹豫，新党集团感到了危机。在封建君主时代，如不能得到当权者百分百的支持，无论什么样的能人都不可能施展才华。最近例子就是宋神宗与王安石、高太皇太后与司马光…

现在宋哲宗犹豫了。这是危机，天大的危机！但难道章惇你敢一个人走到小皇帝面前对他说：你奶奶太混蛋了，我们联合起来做了她？

找踹吧？但新党就是有人这么做了，还非常成功。张商英从堆积如山的文件里走出来，召集大臣去见宋哲宗。他说“愿陛下无忘元祐时。章惇无忘汝州时。安焘无忘许昌时。李清臣、曾布无忘河阳时”这句话像一团烈火烧进了加油站里，轰一声，所有人的愤怒都被点燃！

汝州、许昌、河阳分别是章惇等人最初的贬官流放地，而元祐年间正是宋哲宗的受难日、更是他的耻辱日。不能好了伤疤忘了疼，毒瘤不铲除，终有一天会再爆发！

没什么犹豫的了！把旧党往死里整！这条最高指示出炉，新党人迅速执行了，只是在操作时稍微变了点形。他们是——连死了的也不放过！

7月，处理决定出台，先说活的：吕大防、刘挚、苏辙、梁焘、刘安世第二次贬谪，分别是郢州、蕲州、筠州、鄂州、南安军。虽还没过岭南，全都到了长江两岸。且把这些人的差遣全都革了！从这一刻起，这些曾经的顶级大佬无官一身轻，除一点点仅存的荣誉头衔外，实际上就是群罪犯！

再说死的：司马光、吕公著是旧党的两大领袖。虽已死了，可追赠的爵位、谥号、给子孙的恩例赠官都还存在。这些都是他们的犯罪所得，必须都收回！

全收回了，司马光的“文正”谥号、那块“忠清粹德”碑等等都收回，由官方宣布作废！还没完，关于各罪臣的子孙考核也在进行中。如吕公著的儿子吕希纯就被抓了典型，张商英在浩如烟海的文件堆里翻出他给高太皇太后族人写的诰词。里边有“昔我祖妣，正位宸极”一句，把高太皇太后推到了至高无上的巅峰位置！

高太皇太后活着，你们借势猖狂，死了仍大拍马屁，什么时候都不把我这皇帝放在眼里！贬职！滚得远远的！

到这一步，相信大家心里都有些发毛。清算运动真痛快，可这样搞下去，会不会把宋朝自残了？毕竟窝里反搞运动，实在太伤元气了！以章惇为首的新党搞复辟搞清算，让宋朝在元祐更化后雪上加霜，实在太不应该了！宋史里还记载了这样一件事，来证明章惇们的确是太过分了！

事情是这样的：章惇进京前是杭州的洞霄宫提举，从江南赶赴开封时路过湖州、越州，在这州之间，有位名士等着他——陈瓘。陈名士是位德艺双馨的人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908073"  chaptername="清算旧党篇">加入书签</a>
</div>
