    这阿姨也太有钱了吧。

    小区这么多套房不说，竟然还有别墅。

    “阿姨，别墅对我来说是不是太大了？”叶枫咂了咂舌，他需要大一点的空间，但是别墅也太大了。

    “不是整套都租给你，是租给一层，你放心绝对性价比高，这别墅的每一层都应有尽有，单独卫生间，客厅，休息室，书房，卧室，我先带你去看看。”

    叶枫本来不太想去，但是架不住阿姨实在是太热情了。

    就被半拉半扯地带到她的别墅那里。

    叶枫站在那别墅面前。

    不得不说，这别墅就就是看起来气派，自带独立小花园不说，每层都有个阳台。而且这个阿姨也稍微改造了一下，使得除了一楼外，二楼三楼都是独立隔开的。

    “来来来上去看看！”

    房东阿姨带着叶枫上了2楼。

    叶枫跟着参观了一下，发现的确气派，书房、客厅、两个卧室，除了没有单独厨房，厨房是在1楼公共区的，基本上什么都有，一层的面积都有个将近两百平米了。

    “怎么样可以吧。”那房东阿姨问道。

    “环境，装修，空间什么的都不错，不过3楼是不是有人住了？”

    叶枫有些疑惑地看着3楼，因为叶枫很明显能够感受到三楼有人走动的声音。

    “是的，3楼我租出去了，就剩这2楼了，你觉得合适的话，我可以给你便宜点一个月。”那阿姨说道。

    “一个月房租多少钱呢？”叶枫问道。

    “阿姨看你是个学生，就便宜点租给你，三千块钱一个月怎么样。”

    那房东阿姨说道。

    叶枫听了房东的话，心里盘算了一下。

    如果在别的小区租一个套间大一点的自己住的话大概在三千五到四千左右。

    像这样的别墅，虽然楼上有人住了，但是每层都是独立的，相互也不会影响到，除了厨房在一楼公共区之外，其他叶枫都非常满意，这里环境好，空间又大，叶枫觉得非常合适。

    “那行吧，阿姨我就租你这里好了，我先付三个月的房租吧。”

    叶枫看着合适，直接就定了下来，他很爽快地通过微信将钱转给了房东阿姨。

    那阿姨笑呵呵地收下了叶枫的钱之后，又将租房协议和钥匙交给了叶枫。

    忙了一会儿之后，那阿姨就离开了。

    阿姨离开之后，叶枫又整理了一下自己将来的新住所。

    他打开手机将看好的那台式电脑在网上下了单填好地址，然后又购置了一些生活的必需品，以及一些直播需要用的设备。

    “终于搞定了！以后这就是我的第二个住所了！”

    叶枫收拾完之后已经是中午十二点了，他也打算去吃午饭了。

    这个时候，他突然闻到了楼下传来一股饭菜的香味。

    显然是楼上的那个租客在楼下的公共区厨房做饭了。

    这饭菜的香味一时间让叶枫都觉得有些饿了。

    叶枫打算先出去吃个饭。

    叶枫锁好自己那一层的门窗之后就下楼了。

    走到1楼的时候，叶枫就看到1楼的厨房中有一道苗条的身影正背对着他正在厨房中叮叮咚咚地做着饭菜。

    而一楼的客厅当中有个初中生模样的小女孩正坐在位置上，边玩着手机边等着开饭。

    当他看到叶枫从楼上下来的时候，就抬头看了他一眼，看到叶枫的时候，小女孩明显的眼睛一亮。

    然后当他发现叶枫也在看她的时候，她就不禁一害羞，立马又把头给低了下去。

    正在这个时候，那个在原本在厨房做饭的女子就转身打开了厨房的门端着一盘刚炒好的菜走了进来。

    叶枫看到那妙龄女子的正脸不禁就愣了一下：“唐老师，怎么是你？”

    而那女子看了叶枫一眼也显得有些诧异。

    “叶枫，住在楼上的是你？”

    原来那女子名叫唐韵，是叶枫班里的辅导员，她也是去年大学刚刚毕业，来到江大当辅导员的，带的几个班级里刚好有叶枫他们班级。

    叶枫不禁打量了唐韵几眼。此刻的唐韵穿着一条黑色的百褶裙，一件白色的略微有些紧身的短袖T恤将她的身材勾勒得凹凸有致，最关键的是她还穿着黑丝。

    唐韵的长得也不错，身材又好，叶枫他们学校不少男老师都在追求唐韵。

    黑丝，所有宅男的梦想。

    叶枫没有想到唐韵平日里在学校穿着打扮都很知性的唐韵竟然还有这样一面，这样的唐韵要是走到江大去，哪里有人会觉得她是个老师，说是学生都百分百有人相信。

    原来唐老师还可以这么性感，叶枫估计那群男老师看到了都要嗷嗷叫了，男学生估计也一样，所有唐韵在学校穿得都很保守。

    叶枫很有礼貌，没有一直盯着唐韵。

    唐韵此刻不禁有些少学的尴尬，让学生看到自己这样的装扮。其实，她也才大学毕业，严格来说就是大五的老学姐，有时候跟大学生其实也没啥差别。

    唐韵心中有些惊讶，在他的印象中叶枫的家庭条件应该没有这么富裕，怎么可能支撑得起他在这里租房子。

    而且，唐宇愕然这个叶枫好像比以前好看多了，不仅长得变帅了，而且还有种说不出来的气质。要不是叶枫先开口叫她，她都不敢相信他是叶枫。

    不过惊讶归惊讶，她也没有多问。

    “你吃饭了吗，没有吃的话可以跟我们一起吃一点，大家都是邻居了，相互熟识一下也好，这是我表妹高茵茵。”

    唐韵大大方方的说道。

    “不了不了。”叶枫很知趣地摇了摇头，因为他看到唐韵其实只做了两个人份的饭菜，再多他一双筷子，估计他们两个自己都不够吃了。

    看着这两个女生这么瘦的样子，叶枫就有些不忍跟她们抢吃的。反正高茵茵是真的瘦，唐韵老师嘛有些地方特别瘦，有些地方就不瘦了，不仅不瘦好像还挺那啥。

    呸呸呸，有点想多了。

    叶枫驱除了内心的胡思乱想。

    他就不跟两个那么瘦的妹子抢饭吃了，道了声谢之后就离开了。

    而在他离开不一会儿，唐韵的表妹高茵茵四下环顾了一下之后，然后开口说道：“姐，刚刚那个是你学生嘛，长得还挺帅的。”

    “小妮子，年纪不大，话倒是什么都敢说，人家帅不帅跟你有啥关系。不过，我有一段时间没去他们班了，没想到他变化还挺大。”唐韵有些心中想着叶枫的样子，还是有些惊讶的。

    “姐，你们班这样的帅哥多吗？”高茵茵笑嘻嘻地说道。

    “小孩子想什么呢，好好读你的书！”唐韵敲了高茵茵一个脑瓜子。

    “别敲，姐，脑袋本来就笨，再敲我就更笨啦，我就随便问问嘛，我吃饭了，不跟你说了，哼！”

    高茵茵就埋头扒起了饭。

    而这边的叶枫出门之后，就打算在附近找一家小饭店吃饭。

    正在路上走着，他突然看到一道黑色的影子刷地一下就从他身边窜了过去。

    “什么东西！”

    叶枫吓了一大跳。

