    太阳渐渐地就要落下去了，夕阳的光芒洒在了院落之中。

    就在张昭有点不耐烦的时候，刘烨却突然的站了起来。

    “有门！”张昭心中一喜：“终于忍受不住要谈了嘛！”

    张昭还没来得及开心，刘烨却抱了抱拳头说道：

    “天色不早了，扬就不打扰子布兄休息了，就此告辞！”

    刘烨还没等张昭反应过来，就转过了身子离去了。

    “什么情况？”张昭顿时一愣。

    说好的商谈呢？

    不是你先受不了，要开口谈的吗？

    看着刘烨的身影越走越远，张昭只能一阵苦笑。

    本来张昭被派到柴桑商谈，怎么说都是两国在交涉，当为重事。

    而刘烨的举动似乎很是随意，似乎不把这商谈当重事！

    张昭本来还想在这唇枪舌剑之中，好好的羞辱刘烨一番，顺便把利益扩到最小化！

    可一见面互相介绍客套后，完全就没有下文了，两人就在这个院子里喝着清茶，还喝了一个上午。

    “此人，表面随意，胸有成竹，连我都看不透他意义所为！”张昭心中一阵暗叹。

    就在张昭一筹莫展时，边上一个亲卫开口说道：“先生是想知道刘烨的信息嘛？”

    “刘烨？”张昭转过头看着那个说话的亲卫，忙问道：“你认识他？”

    “是的！”亲卫点了点头。

    这位亲卫可是在彭泽战役中，被孙辅招降的庐江兵，对刘烨再熟悉不过了。

    “来...给我说说，这个刘烨到底是一个怎么样的人物！”

    张昭也不顾什么尊卑，什么礼节，直接招呼着亲卫坐下来，甚至亲手给亲卫倒了一杯茶水。

    知己知皮才能百战不殆，张昭想要了解刘烨这个人！

    亲卫也不敢怠慢，便侃侃说道：“刘烨初为刘勋之谋臣，不被重用！”

    “不被重用？”张绍顿时一愣，心中开始若有所思起来。

    刘勋在豫章惨败，不是没有人才辅佐他，而是他的性格注定大败。

    而刘烨怎么看都是才华横溢者，为何不被重用呢？

    亲卫看出张昭疑惑，便笑着说道：

    “先生，刘烨之所以不被重用，就是太死谏言，专挑不好的话题讲，总令刘勋不喜，才不被重用！”

    “死谏？这不是一根筋吗？”张昭疑惑的看着这个亲卫。

    “是的，一根筋！”亲卫笑了笑，便继续说道：

    “先生出使皖城时，刘烨就猜透了周军师的虚盟之计，就死谏刘勋不要出兵，惹怒了刘勋，最后刘勋并未采纳刘烨建议，还把他扔在了晥城留守！”

    张昭闻言后，口中喃喃自语道：

    “原来是这样，要是当时刘勋听刘烨的，哪里还有袁耀的事，四大将也不会被俘虏，也没有江东的大败，更没有湖口大战！”

    一想到晥城，张昭内心非常憎恨袁耀，这他么的，简直是江东的奇耻大辱啊！

    数万精兵居然被袁耀千余骑兵打败，还打得丢盔弃甲，说出来都觉得丢人！

    但张昭很快就疑惑了，刘烨如此有远见之人，应该最先沉不住气而商谈的。

    难道自己看错了？还是说他在装淡定？

    毕竟谁都看得出，袁耀的方向乃是荆南，要是江东与曹操联盟，袁耀还不吐血？

    “应该是在装吧！”张昭很快就认定刘烨在装淡定，并不是不着急。

    张昭终于笑了起来，如果刘烨是装的话，那么就好办了！

    ...

    鄱阳湖。

    袁耀很有闲情的在此钓鱼，旁边还坐着一位武将跟着钓，只是他的表情不太好看啊！

    袁耀看着这位仁兄，便笑眯眯说道：“文礼啊，景升兄可安康啊！”

    “还景升兄？他是你父辈之人，占便宜也不可这样占吧！”

    张允心中愤怒，表面却笑道：“太尉甚挂，舅..刘州牧身体还算硬朗，夜御百女都不成问题！”

    张允本想叫舅的，可那是私底下才能叫的，外人面前还得叫主公，或者官位职称。

    当发现张允还在等回话，袁耀便不再假象，只是应了他一声：“哦？”，便继续钓鱼，完全没了下文。

    张允看着袁耀这样吊人胃口，很是不自在啊。

    这时刘烨匆匆走来，在袁耀耳边耳语了几句。

    “嗯。”袁耀点了点头，继续钓鱼。

    张允受不了啦，轻咳声说道：“袁将军，刘州牧派遣我来此，是商谈‘蔡夫人’之事！”

    张允毕竟是武将，没有张昭那般狡猾，最先等不及开口了，也是最先挨宰的货色。

    “哦？”袁耀头也不回，淡漠说道：“若是我想要荆南四郡的控制权，景升兄会放手吗？”

    “这...”张允震惊了，完全说不出话来。

    袁耀这不单单是狮子大开口，完全是逼迫荆州就范，威胁之意非常明显了！

    事情已经超离了荆州的底线，不说刘表会不会同意，蔡蒯两家必定会不同意。

    这时一名斥候拿着一份竹简，急匆匆的跑来，在袁耀旁边说道：“报，启禀主公，紧急情报！”

    袁耀旋即挥退了小校，查看情报来，上面是说文聘率领五万大军，强攻交州临贺城，交州岌岌可危。

    袁耀看着旁边张允还在，深知无法在外人面前讨论战略，便下逐客令：

    “文礼啊，我意已决，若是景升兄不同意，我也不放人！”

    “哎！”张允心中愤怒，却不敢发作，毕竟这里可是袁耀的地盘。

    张允面如苦涩，悲腔说道：“此事，我得回去与刘州牧商议后，才能给太尉答复！”

    袁耀闻言后，便笑眯眯说道：“哦！那文礼好走啊！”

    张允顿时抱拳行礼，然后便告辞而去。

    袁耀也不再迟疑，便叫人前去呼唤众人前往大堂内议事。

    ....

    一刻钟后...

    大江岸上。

    张允来时风光无限，一艘巨无霸楼船，带有三千金而来。

    而此时的大江岸边，哪里还能看见楼船的影子，有的只有几艘竹筏罢了。

    张允深知，必定是被袁耀打劫了，心中愤怒是必然的！

    乘竹筏渡江，若是没遇到大风大浪还好，若是遇到，那不是筏沉人亡嘛？

    张允也不敢跑去找袁耀理论，带着众人老实乘竹筏过江，心中非常的憋屈。

    ...

    大堂内。

    张允走后，袁耀急忙跑回来，召集众人前来议事。

    袁耀环顾一圈后，才说道：“文聘那么急着倾巢而出，强攻交州，是为何意呢？”

    以前的文聘，他都是带着万把人攻打临贺，犹如打太极一般，兵士们没有伤亡太多。

    现在的文聘，居然倾巢而出，带着五万大军强攻临贺，兵士们伤亡极其惨烈，用杀敌一千自损八百来说都不为过。

    所以文聘之举，容不得不令人怀疑他的举动。

    华歆对荆南了解最深，暗自思索了一番后，便大笑道：

    “启禀主公，刘磐的兵卒乃是新建的部曲，文聘恐刘磐不敌我军，想占据临贺为防御地，等刘表派遣大军前来，两面夹击我等！”

    刘烨闻言后，想到了张津的困处，便分析道：

    “依我看，张津三万精兵虽然强悍，可也架不住人多势众的荆州军，我猜张津的使者也快来了吧！”

    袁耀听着他们分析，顿时低眉沉思起来，照如今的局势看，乃是最佳西征时机。

    要是等文聘弄死张津，占据交州后，刘表在南土的势力将非常牢固，到时想西进就晚了，只能跟东边的孙策死磕。

    要想西进荆南，就得打败驻守在攸县的刘磐，只要刘磐一败，四郡的郡守便会恐慌，进而投降。

    而文聘的荆州军，便会陷入粮道被断的局面，还会面临两面夹击之险！

