    “雀三儿，你说得可是真的？”

    听到麻雀小妖的话，洞内的小妖们立刻围拢过来，满脸震惊地询问道。

    “当然是真的。”

    “那可是我亲眼所见，绝对千真万确！”

    雀三闻言重重点头。

    “哇，那真的是太好了！”

    得到麻雀小妖肯定的回答，聚集在一起的小妖们忽然爆发出一阵惊喜的欢呼声。

    “终于能见到齐天大圣本尊啦。”

    “不知道大圣他肯不肯收俺为徒，别的不说了，只要能教我筋斗云就行，我这辈子最大的梦想就是腾云驾雾，去天上转一转。”

    “别做梦了，大圣爷哪能看上你？”

    “俺怎么就白日做梦了？”

    “你可别忘了，俺是一只狒狒，跟大圣爷五百年前可可是一家人哩！”

    一众雄性小妖兴高采烈地讨论着。

    旁边的女妖怪也没闲着。

    一只梅花鹿妖捂着发红的脸，一副花痴表情，“嘤嘤嘤，小白龙三太子也要来了，真的好喜欢他哦，这回总算能见到真人了。”

    “是啊是啊，他好帅。”

    “感觉小白龙不如唐三藏帅呀。”

    “唐三藏只是个凡人而已，三太子可是龙宫太子，身份不知道比唐僧高到哪去了！”

    “拉倒吧，还不是要被唐三藏当大马骑？”

    “土狗，你敢再说一遍？！”

    “我说的是实话，还有，我是狼，不是狗！”

    “你个死狗，居然敢侮辱我的三太子，老娘我跟你拼了，啊呀呀呀！”

    话音落下，两妖登时便斗在了一起。

    其他妖怪见状连忙去拉，整个洞府乱作一团。

    “够了！”

    伴着一声不满的震喝声，打闹吵骂的小妖们终于安静了下来，随即老老实实地退回了两边，将目光投向宝座上的两位大王。

    “瞧瞧你们的德性，还有没有点妖怪的样子？”

    宝座上，一个头生犄角，皮肤灰白，身穿亮银宝甲的妖怪放下手机，瞪着众妖骂道。

    “哼，我早就说过了。”

    这时候。

    旁边的模样相似，却是金色的妖怪哼了声。

    他敲了敲桌子，“这手机是不是个好东西，看看小的们，天天就知道看剧、刷微博，连每日的操练都落下了，居然还对一个猴子推崇备至。”

    “那猴子再厉害，还不是被关进了八卦炉？”

    “可大圣爷不但逃出来了。”

    “还平白得了副火眼金睛的神通呢！”

    有小妖怪小声嘀咕道。

    银甲妖怪顿时瞪起眼睛，一拍桌子，“嘿，胆子肥了，居然敢跟大大王顶嘴？”

    “什么火眼金睛？”

    金甲妖怪倒是没生气，只是不屑道：“那就是个吹烟流泪的眼病，你们真当八卦炉是闹着玩的，等猴子来了你们问问他还愿不愿意再进一次？”

    见金甲妖怪没有生气，底下的小妖倒是大着胆子问道：“大大王是怎么知道的？”

    “我怎么知道？”

    金甲妖怪闻声略显得意。

    “不怕告诉你们。”

    “当初那猴子被关进八卦炉炼化时，就是你们家二大王和我在旁边扇的风！”

    “二大王，大大王说的是真的假的啊？”

    小妖们满脸惊讶，转头看向一边的银甲妖怪。

    “那还能骗你们不成？”

    银甲妖怪昂起脑袋，高傲道。

    话说到这里，这俩妖怪的身份已然呼之欲出。

    正是被太清老头派下凡间，给唐三藏师徒西天取经充当劫难的金灵童子与银灵童子，不过如今应该叫做金角大王和银角大王了。

    “俺不信。”

    “大王肯定是哄俺们玩的。”

    然而小妖们也不傻，《西游记》他们都看过，在八卦炉旁扇风的明明是俩童子。

    不但个个长得清秀俊美，年纪还小。

    不过十三四岁的样子。

    哪像俩大王这样又黄又白，比他们长得还丑。

    “本大王骗你们作甚，那猴子被关进八卦炉里炼化时，可没电视剧里演得那么嚣张，整天哭爹喊娘的。”银角大王哼道。

    “大王，不是俺们不信你。”

    小妖们闻言面面相觑，最终古怪道：“众所周知，八卦炉可是太上老君的宝贝。”

    “两位大王如果能跟在太上老君身边，给他老人家的八卦炉扇扇子，怎么可能跑到咱们这里当妖怪，在天上做神仙多么潇洒快活啊？”

    “就是就是。”

    “大王吹的牛太夸张了。”

    金角大王大手拍桌，眉头一扬，“我们俩下界当妖怪自然是有原因的。”

    他随即储物戒中取出一卷画轴展开，指着上面的唐三藏道：“知道唐三藏吧，这和尚可是金蝉子转世，佛门高僧，吃一块肉能长生不老的。”

    “那可是长生不老，与天同寿的大造化。”

    “别说是你们大王我，不知道多少天上的神仙下凡，准备来尝尝这唐僧肉的滋味呢。”

    “还有这种事？”

    听到金角大王的话，小妖们惊呆了。

    因为《西游记》电视剧只拍到了【四圣试禅心】，遭遇的妖怪也只有黑熊精和黄风怪，其中黑熊精还是偷袈裟的，唯一想吃唐僧的只有黄风怪。

    问题在于，黄风怪挂的太快。

    灵吉菩萨定风珠一出，直接就被猴子干碎掉。

    所以并没有几个人在意他为啥想吃唐僧。

    “不然呢？”

    银角大王哼哼一声，“大王我告诉你们，后头想吃唐僧肉的妖怪多着呢，一小半都是各路神仙或者什么坐骑，来头一个比一个大。”

    先前和鹿妖骂战的狼妖不由疑惑道：“那他们都在等着吃唐三藏的话……”

    “为啥不抢在前头？”

    “万一被别人吃了的话，它们不就白等了？”

    “嗯？”

    银角大王一听，不禁高看了狼妖一眼，他伸手点了点狼妖，“这个问题问得好，之所以会有这种情况，那是因为大家的地盘都是定好的。”

    “而之所以会这样，自然要说到背后的靠山。”

    “大王是说太上老君他老人家？”

    小妖们虽然听得一愣一愣的，但脑子还算灵活，没有忘记俩大王是个太上老君扇火的。

    “没错！”

    金角大王点点头，十分自豪。

    他伸出大拇指，指了指自己道：“你们家大王身后的靠山可是三清圣人之一的太清圣人，他老人家的面子就是西天如来佛祖也得买账。”

    “所以，小的们！”

    银角大王随即接过话道：“如今唐三藏就在眼前，我们一定要把握机会。”

    “长生不老的机缘就在眼前，决不能错过！”

    “为了美好的明天，抓住唐三藏！”

    然而……

    银角大王这鼓舞的话语，并没有得到哪怕一只小妖的附和，反而你看看我，我看看你，全都愁容满面，甚至还有些带着惶恐之色。

    就在银角大王的表情快要绷不住时。

    先前的狼妖终于迟疑着开了口，“大王，不是俺们不想吃唐僧肉，得个长生不老。”

    “问题是大圣爷太厉害了，俺们不敢去啊。”

    这话一出，其他小妖也纷纷附和起来。

    “是啊是啊。”

    “大圣爷一个人就能把十万天兵天将打得屁滚尿流，我们洞里上下拢共不到一百个妖怪，大圣爷一棒子就能把我们全干碎咯！”

    “唐僧肉虽然好，但也得有命去享受呀……”

    “就是，别说还有猪八戒和沙僧，我看《西游记》里说这俩以前也是神仙。”

    “依俺看，还是老实种地吧！”

    “对啊对啊，是《神仙联盟》不好玩，还是电视剧不好看，我可不想成为《西游记》第二季里被大圣爷打死的妖怪。”

    “同意！”

    银角大王：“？？？”

    金角大王：“？？？”

    望着你一言我一语，不约而同地打起退堂鼓的小妖，金角和银角愣住了。

    片刻的呆愣之后，银角大王怒了。

    他一拍桌子，站起身骂道：“混账！”

    银角大王指着厅下瞬间缩起脖子的小妖，气得脸色发红，“你们还有没有一点追求，长生不老啊，做妖没有梦想，和咸鱼有什么区别？”

    “本大王怎么就找了你们这群没志气的手下！”

    众妖嗫嚅着不敢说话。

    “大大王教训的是，你们太咸鱼了。”

    银角大王紧跟着训斥道：“太清师尊帮我们抢占了这么靠前的位置，如此大好机会摆在眼前，如果不去拼一把，如何对得起他老人家的厚望？”

    “若放唐僧过去，让他被后面的妖怪给抓去吃了，到时候再后悔就晚了！”

    深感惭愧的众妖纷纷低下了脑袋。

    洞府内陷入一片寂静。

    “大王，俺觉得也不一定非要抓唐三藏的。”

    沉默半晌，伶俐虫忽然开了口。

    他小心翼翼地试探道：“您不是说，只要能吃一块唐僧肉就能长生不老吗？”

    “嗯，对。”

    金角大王闻言，瓮声点了点头。

    伶俐虫一听，脸上顿时露出一丝讨好的笑意，嘿嘿笑道：“既然他的肉能长生不老，那血肯定也行的，咱们完全可以找到唐三藏，和他做个生意，让他卖点血给咱们。”

    “只要他答应的话，就放他过山。”

    “然后把这些血煮一锅汤，大伙分着喝了，全都长生不老，不是皆大欢喜嘛？”

    金角大王：Σ(°△ °|||)？

    银角大王：∑(??д??lll)？

    见两个大王目瞪口呆的模样。

    伶俐虫还以为两人不高兴，不由缩了缩脖子，强撑着胆子道：“再不济，就让他割块肉嘛，出家人慈悲为怀，掉块肉就能免灾。”

    “我觉得，他十有八九是会答应咱们的。”

    听到这话，其他小妖也惊呆了。

    “哇，可以啊伶俐虫！”

    “你好聪明哎，这样的话，不用和大圣爷对上就能获得长生不老的机缘！”

    “我就说伶俐虫是有脑子的吧，简直是天才！”

    “这主意太棒了！”

    片刻后，小妖们纷纷惊喜赞叹道。

    望着洞府中欢呼起来的小妖们，金角大王和银角大王相视一眼，感觉打开了新世界的大门。

    “哥哥，这好像确实可行。”

    银角大王仔细想了想，忽然转头说道。

    “行个锤子！”

    然而回过神的金角大王却直接拍了下银角大王的脑袋，恼怒地低声骂道：“你个笨蛋，玩手机玩傻了？师尊让咱们下界是为了吃唐僧肉的吗？”

    “咱们的任务是给他们找麻烦！”

    他斜眼瞪了下银角大王，“你还真以为吃了唐僧肉能长生不老啊？”

    “那都是灵山佛门放出来的假消息！”

    银角大王摸摸头，“哦……”

    教训完愚蠢的弟弟，金角大王随即转头看向洞内欢呼着的小妖，怒哼道：“行了，都给本大王安静点，真是一群扶不起的废妖。”

    他伸手指向众妖，“你们都给我听着，本大王主意已定，必须要抓到唐三藏。”

    “至于你们说的孙猴子、猪八戒什么的。”

    “自有本王和二大王对付，轮不着你们操心。”

    说着，他看向伶俐虫，冷着脸骂道：“伶俐虫，你这小子去了趟黑风山好的没学到，净学了不着调的东西，瞎出主意。”

    “去，都该干嘛干嘛去！”

    “这都天黑多久了，晚饭都不做，就会玩手机，你想饿死本大王啊？”

    “是，大王。”xN

    金角大王一通训斥，骂的众妖不敢抬头。

    连忙应了声，随即各自散去。

    待小妖们离开后，银角大王随即走到金角大王身边，皱眉道：“哥哥，对付唐三藏是简单，但那孙猴子可不简单人物，咱们不好对付。”

    “怕什么？”

    金角大王一脸淡定地斜睨了银角一眼。

    他摸了下储物戒，翻手取出几只灵光阵阵的小物事，哼笑道：“临下界之前，师尊交给我几件先天灵宝，对付孙猴子还不是绰绰有余？”

    “紫金红葫芦、羊脂玉净瓶、七星宝剑？”

    “还有条幌金绳？”

    看到金角大王手里的宝贝，银角大王惊喜道。

    见此情景，他终于放下心来，哈哈笑道：“有这么多宝贝在手，唐三藏定然是手到擒来。”

    “任那孙悟空神通广大，也不足为惧！”

    金角大王同样一脸得意的笑容，“只有搞定了孙悟空，猪八戒还有沙僧什么的都是臭鱼烂虾罢了，届时拿下唐三藏绝对轻而易举。”

    “师尊的任务也能圆满完成了。”

    “没错，是极！”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”x2

    两妖相视一眼，纷纷仰天大笑，洞内登时充满了快活的气氛。

