
　　在别人围绕着北望讨论超神兽的时候，陈霄后来就去了厨房，一心一意的干饭，北望钓了很大一条鱼，但只用了三分之一做了汤。

　　陈霄把剩下的鱼炸了，一个人吃的很香。

　　现在听到他的法器，顿时伸长脖子看了过来。

　　木眠：“嗯,炼制好了。”

　　椅子在地上拖出刺耳的声音，陈霄瞬间跑了过来，双眼亮晶晶的看着木眠，“师父，你给我准备了法器吗？其实不用那么辛苦你，我的刀很好用。”

　　木眠将罗汉甲拿出来,递给了陈霄，“不是一样的作用,你都留着，这是罗汉甲，跟你的「易筋经」能够搭配使用，会有意想不到的效果。”

　　那是一只铁灰色的腕甲，中级法器，很有质感，陈霄拿在手中，瞬间就有种爱不释手的感觉。

　　他仔细看了看腕甲上的细节，然后戴在了手臂上，长度占据了半个手臂，不大，异常合适。

　　他能够感受到罗汉甲上面蕴含的能量，他不由的运起「易筋经」，在拳头上聚起拳劲，金色的光芒覆盖在他的拳头上。

　　而铁灰色的腕甲突然间涌出了强大的能量，把他的拳劲直接放大了十几倍！那金色光芒瞬间变得极其夺目。

　　坐在不远处的几人都有点意外。

　　文景明说：“我还没见过这么高级的强化法器啊！”

　　他有点遗憾，木眠炼制罗汉甲的时候，他没能去观摩，也就没看到木眠是怎么给罗汉甲加入强化的法阵的。

　　陈霄修炼的是「易筋经」,适合近战，这样的强化法器对他来说的确很适合！

　　陈霄的娃娃脸露出了大大的笑容，“师父，又让你破费了，我会好好珍惜这个腕甲的。”

　　木眠不由的看了看陈霄，虽然自从她收了徒弟之后，就不会在意是否付出的细节了，但是陈霄的想法总比桑棋他们要朴素很多。

　　桑棋他们从小就什么都不缺，但陈霄恰恰与他们相反，就算他什么都缺，连生活费都在绞尽脑汁的赚，但他也不会跟师父索要什么，也不会注意自己和师弟们有什么区别。

　　他来仙山，每次都是假期，他也不会趁着难得休息的时间去玩，只是在这里玩命的修炼。

　　这些木眠都看在眼里，陈霄有点迟钝的外表下，藏着可怕的坚韧,让他不会轻易被外界的纷繁所扰，这种与生俱来的品质,能让他疯狂生长……

　　木眠看着陈霄，只是简单的说：“你们现在需要面对的危险很少，但以后是什么样子就不知道了，如果法器能够保命，那当然是越多越好。”

　　“你们这么弱，不必考虑怎么回报我，以后有能力再说吧。”

　　她的话，主要是说给陈霄听的。

　　但叶一凡、檀西礼、文景明也听进去了，不由的看了看陈霄，他们这个师兄，真的很得师父喜爱啊……

　　难得听到木眠这么关怀的话，要不是为了让陈霄宽心，她也不会这么细心的。

　　陈霄默默点了点头。

　　他散了拳劲，似乎又斗志昂扬了，“师父，你说的对，真正的危险是无法被预料到的，但我要不停的提升自己才能够在危险降临的时候从容面对，我只有七天的时间，然后就要进入清障小队了。”

　　他摸了摸脑袋，说道：“师父，正式成为清障小队的成员以后，我有可能会进入古战场。”

　　木眠不由的来了点兴趣。

　　不是所有人都被允许进入古战场的，清障小队却是名正言顺的，“知不知道是哪个古战场？”

　　陈霄摇了摇头，“不能确定，但应该是七号古战场，因为自从七号古战场迷雾泄露以后，那里就是重灾区，一直都缺人手。”

　　木眠微微沉吟了一会，“那你要小心……一会我带你去找几只圣兽，或者仙兽，你试一试罗汉甲。”

　　陈霄眼睛一亮：“好，师父！”

　　木眠这么说，是要单独指点他！他当然高兴了。

　　如果是他自己历练，一般都是去找普通妖兽，或者是十阶到十五阶的圣兽，十五阶对他来说已经很吃力了！那相当于在跟高出他修为的人类交手！

　　而仙兽是二十阶以上！跨越这么多等级去挑战，他还没有试过。

　　但是有木眠保驾护航，他一点都不担心。

　　过了一会，木眠，陈霄，慕云，三人瞬移到了森林里。

　　这一次移动的距离较远，夜里的仙山很安静，妖兽也会选择在晚上修炼，一般不会出来。

　　木眠直接到了一只魔眼毒蛛的巢穴外。

　　陈霄观察了一下巢穴，马上就知道这里栖息着什么样的妖兽了，因为巢穴外结着细细的银色的蛛丝，上面泛着一丝绿色的幽光，那是蛛丝上的毒。

　　他又放开神识，感受了一下巢穴内的妖兽，不由的惊讶，他小声说：“师父，这是一只十七阶的魔眼毒蛛，我们的目标就是它吗？”

　　木眠点头，“是，而且你要把它的魔眼和蛛丝拿到。”

　　木眠挑这只魔眼毒蛛，也正好需要它蛛丝，她打算收集一些有毒的蛛丝来炼制一件法器，况且魔眼毒蛛的魔眼，也是个好东西。

　　陈霄重重点了点头，“好！师父，我一定拿到！”

　　他没有什么好孝敬师父的，但是这样力所能及的要求，他一定会全力以赴的！

　　“师父，我先去了！”

　　陈霄说了一声，踩着轻盈的步伐飞快的向巢穴移动，他没有进去，只是在巢穴外放了一把火，火光冲天，而且被风一吹，浓烟滚滚，悉数吹进了巢穴里。

　　没一会，一阵古怪的“咯吱咯吱”声传出来，一道黑影从火光中冲出，“咣”的落在地上！

　　魔眼毒蛛庞大的身躯落在面前，丑陋的嘴里发出吱吱吱吱的声音，腹部高高翘起，巨大的脚将它高高支起来。

　　它浑身布满很硬的甲壳，还有一层绒毛，不能小看那绒毛，它的防御也很强！

　　陈霄快速的分析了这只魔眼毒蛛，决定了该如何进攻。

　　而魔眼毒蛛也很快锁定了烧它巢穴的陈霄，一下子就冲过来！庞大的身躯横冲直撞，能够轻易将一棵大树撞倒。

　　陈霄闪躲了几次，在面对它的时候重重挥拳！他的拳劲很猛，竟然能够跟一只十七阶的妖兽正面刚！而且好几次都是这样的！

　　两相碰撞之下，发出巨大的轰响！

　　在树梢上站着的木眠看得清清楚楚，她稍稍抬眸，眼中的雾气去了几分，看的稍微有点认真。

　　因为陈霄现在已经有了他自己的打法，现在跟魔眼毒蛛对上，竟然并没有直接用法术和灵力，他只是在用拳术！

　　清障小队的人特有的打法，这应该就是他三个月训练出的成果，一拳竟然也有能跟魔眼毒蛛对抗的力量！23sk.Com

　　而且，木眠很快就看出来，陈霄的拳术都比她要强一些，虽然牧鹰和李鹤都给她安排过体能训练，但是看来，远远没有清障小队的训练来的猛烈。

　　陈霄已经形成了一种本能，他在战斗的时候首先挑战的就是自己的体能，当他的体能消耗的差不多的时候，他才会使用修为。

　　虽然陈霄可以用拳术跟魔眼毒蛛战斗，但是这种打法很残酷，不一会陈霄身上就挂了很多彩，虽然只是皮肉伤，但是鲜血染红了衣服，还是有点刺眼的。

　　“跳跃能力变得很强，脚步移动速度很快，拳劲很猛，五感也变得敏锐了，还有一种异乎寻常的第六感……完全进入了另一种战斗的状态。”

　　木眠呢喃着。

　　这应该就是体能的突破带给陈霄的变化，她现在很肯定，这种拳术不同于任何修炼的派别，不用任何功法，完全通过炼体来达到身体的突破！

　　这样一来，突破体能就会变得很简单，也很困难。

　　简单在于粗暴，困难在于挑战自己，越是往后就越难，因为体能的极限飘渺不定，再强大的人，也会有对自己狠不下心的时候。

　　魔眼毒蛛根本没有把陈霄放在眼里，它用身体横冲直撞，它的爪子锋利的像刀，那么多脚踩下去，几乎能瞬间将陈霄的身体拦腰切断！

　　对于一个送上门来的修炼者，正好给它当宵夜！

　　但是这个修炼者上蹿下跳，一时间它也没抓住，似乎在玩够了之后，魔眼毒蛛渐渐不耐烦了。

　　突然，魔眼毒蛛口中发出了尖锐的吱吱吱的声音，它的腹部突然耸立，嗖嗖嗖——

　　飞射出泛着绿光的蛛丝，死死的的缠绕在陈霄的手脚上！

　　它猛的收拢蛛丝，将陈霄的身体也高高带起，甩到洞口！而它也转身往洞穴走去，似乎要将陈霄拖回去。

　　陈霄后背着地，砸在地上，摔的眼前发昏，好半晌都没有反应过来，但他心里知道很危险。

　　心脏飞快的跳动着，这是一种危险的预警，当他终于从那种麻木的状态中清醒的时候，发现魔眼毒蛛正迈着六亲不认的步伐走向巢穴，仿佛一个胜利者，而蛛丝拖拽着他，身体摩擦在地上，他也在缓慢的被拉进巢穴。

　　他瞬间聚集拳劲，想要挣脱蛛丝，但是那蛛丝并不是钢筋那种硬度，而是很有韧性的！他的拳劲完全挣不开！

　　眼看着自己都快被拖进去了，陈霄猛地祭出了自己的刀，右手握住斩向左手的蛛丝，然而，一斩之下，竟然也并未斩断！

　　刀直接从蛛丝上划开了！

　　“是有韧性的，不能蛮力挥斩。”惊讶过后他马上冷静下来。

　　很快想到了办法，他再次挥起一刀！并没有用力去斩，而是顺着蛛丝弯折的方向缓缓的用力！

　　这是太极拳的拳劲，可以绵延不绝，如果说蛛丝可以延伸，那么，这个拳劲也可以无限的延伸！

　　果然，在持续了一会之后蛛丝被斩断了！

　　他用相同的方法斩断了双脚上的蛛丝，飞快把刀换到了左手，正要处理右手上的蛛丝时，魔眼毒蛛已经发现了他的把戏！

　　吱吱吱！

　　它似乎怒了，腹部耸立，又飞来许多蛛丝，绕在了他的腰上，猛的一拉！

　　陈霄身体飞了起来，但一瞬间，他把刀狠狠的插地上，死死握住刀柄，才没有飞进巢穴。

　　他全身都在用力，肉肉的脸上表情都有些失控。

　　十七阶的妖兽真的很难对付！力量上存在很大的差异，他很难占据上风！

　　心里飞快的思索着对策，却听木眠说了一声：“不要跟它的蛛丝较劲，用太极剑，连续挥斩，制造出剑浪，攻击它的魔眼。”

　　木眠是直接用神识给他传音的，陈霄听的异常清晰，他心里答应了一声：“好！师父。”

　　太极剑是吗？

　　他马上调整呼吸，拔出了刀，身体被蛛丝带着往后飞的瞬间，他已马上挥刀！

　　他的速度很快，在空中划过好几道残影，刀芒在周围划过一圈又一圈的螺旋状，像是水波一样扩散开去。

　　刚开始并没有反应，可是在一秒，二秒，三秒钟过后……那些紧绷成直线的蛛丝，竟被扭曲，随后斩断了！

　　陈霄突然落地，随后一刻不停，再次跃起，瞬间跑出了巢穴！

　　他飞快低头，看了一眼那些掉落在地上的蛛丝，花花草草被毒的枯萎，地面上也黑了一片。

　　好厉害的毒！

　　他也感觉到自己的肌肉有些麻木，连忙拿出解毒丹吃了好几颗，幸亏刚才师父提醒他了，战斗中他几乎忘了魔眼毒蛛的毒性。

　　吱吱吱吱吱！

　　魔眼毒蛛又飞了出来！它巨大的身体猛的冲向陈霄，这回它被彻底激怒了，因为明明到嘴的宵夜竟然被他跑出来了！

　　它再次飞出蛛丝，嗖嗖嗖嗖——蛛丝缠在树上，横七竖八结成了严密的网。

　　虽然这些蛛丝不是问题，他再次挥出一刀，磅礴的灵力涌出，螺旋状的刀气扫荡开来，将面前的蛛丝尽数斩断。

　　随后突然跃起！像一只箭一样冲向魔眼毒蛛，他的目标是魔眼！

　　魔眼毒蛛盯着陈霄，在他离自己越来越近的时候，突然，它的头顶中间又睁开了一只眼睛！

　　那只眼睛被厚厚的甲壳保护着，一般不会轻易睁开的，而它现在诡异的凸出，盯着陈霄的。

　　“咚咚！”

　　陈霄的心脏突然间超负荷的剧烈抖动！动作一下子缓慢了很多！

　　就是这瞬间的分神，他的手脚再次被蛛丝紧紧缠绕。

　　陈霄心道不好，明知道应该马上斩断，可是，他紧紧握着刀，无法呼吸！

　　心脏剧烈的跳动，浑身的血液也在血管里膨胀，身体像是要爆炸了！

　　手里的刀突然间掉落，他的眼前一片黑暗，身体濒死一样，完全不受控制。

　　他死死咬牙，心想，一定是跟那只魔眼对视的时间太长了！

　　魔眼毒蛛除了它的蛛丝狠毒之外，那只魔眼也有异乎寻常的杀伤力！如果轻易和它对视，修为低的人会直接血管爆炸而亡。

　　他明明已经做好心理准备了，想着不去看它的魔眼，但是那只魔眼仿佛无处不在，魔眼毒蛛睁开眼的时候，他没有躲过。

　　蛛丝一圈圈的缠绕在陈霄身上，从头到脚像个木乃伊一样，陈霄从那种濒死的状态中缓过来的的时候，已经迟了。

　　该死，我怎么会这么大意！

　　他有点懊恼的想着。

　　突然，脑海中再一次响起了木眠的声音：“我在你的罗汉甲中炼制了佛门的罗汉印，等魔眼毒蛛再次睁开魔眼的时候，你用罗汉甲。”

　　陈霄在心里答应了一声，“好！师父，那我现在怎么办？我动不了了。”

　　木眠说：“你休息一会吧，不用着急，慢慢想办法，魔眼毒蛛一时半会吃不了你。”

　　陈霄：“……”

　　他没想到木眠会这么说，着实有点发愣。

　　魔眼毒蛛喜欢屯粮，它不会一口把他吞了的，而是存下来慢慢吃，所以他还有时间自救，所以，师父是考验他吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第252章 懂事的徒弟，魔眼毒蛛免费阅读。https://xs.23sk.com 