    第258章输得不冤

    这天他正在和亲弟弟五皇子喝酒。

    听到人来说这事，差点将喝进去的酒喷出来。

    梁珩钰还笑着调侃着问：“二哥，那个葛春怡真有那么美？让你都惊为天人了。”

    梁珩韶脸色有些不好看，“中上之姿而已。”

    他冷笑，“我都不知道，我什么时候对她惊为天人的。”

    他后院里的随便拉几个出来，容貌上都要更胜葛春怡一筹。

    别说是妾室，就是他那个端庄的皇子妃，虽然容貌不及葛春怡，但气质上却是葛春怡没法比的。

    梁珩钰挑挑眉，“那看来是有人故意的。”

    “葛春怡和时卿落比，谁更好看？”他见过时卿落，却没有见过葛春怡。

    梁珩韶毫不犹豫的道：“当然是时卿落了。”

    时卿落的五官容貌，确实比葛春怡更漂亮。

    他又补充了一句，“时卿落最出众的还是那份灵动，气质也是毫不逊色于世家女子的。”

    梁珩钰还是第一次听自家风流二哥，这般夸女子。

    “看来二哥对时卿落，还是有些与众不同的。”

    梁珩韶笑笑，“多少有点吧。”

    虽然谈不上对时卿落念念不忘，但对于他来说，时卿落还是有那么一两分特殊的。

    给他印象最深的就是，那天她在破庙里，转头问他，没有看过这么好看的女子吗？

    想起这个来，他的唇角上扬了扬。

    接着他让人去查，是从哪里传出来的消息。

    很快，他的人就回来了。

    “主子，已经查到最初传出这个消息的人了。”

    “是将军府一名丫鬟传出来的。”

    “那丫鬟是将军夫人院子里的。”

    梁珩韶眯了眯眼睛，“很好，还没嫁进来就想算计我，谁给她们的胆子。”

    一听亲信的话，他就主动认为是葛春如和葛春怡搞出来的。

    为的就是让外面的人都以为，他是因为喜欢葛春怡，才娶进门做侧妃的。

    要不是萧元石能为给他办事，他现在就想去退了这个亲。

    梁珩钰挑眉，“看来这位小嫂子也不是个简单的。”

    梁珩韶瞥了他一眼，“什么小嫂子别乱喊，一个妾而已。”

    梁珩钰轻笑，“行吧，只要二哥你自己不上心，那两个女人算计了也没用。”

    他问：“要去澄清吗？”

    梁珩韶摇头，“不用，她们既然故意放出这样的消息，那就要做好被反噬的准备。”

    葛春怡不简单，他后院的那些女人又简单？

    只可惜伏文筝那个猪队友被关在三皇子府，否则光是那个祸害就能送葛春怡一个大礼，教会她做人。

    梁珩钰勾勾唇，“这倒是。”

    在对待女人上，他二哥就是个中高手，不用他操心。

    他转移话题，“最近梁佑潇和席蓉，倒是借着时卿落赚了不少。”

    提起来这个来，梁珩韶就心塞。

    他都准备下一步拉拢时卿落，从而笼络梁佑潇几人了。

    谁知道伏文筝因为拈酸吃醋，将他的计划全都打破了。

    也不知道会便宜谁。

    让他这么轻易的放弃，他不甘心啊！

    他对弟弟问：“你说，咱们能不能有什么办法，拉拢萧寒峥夫妻？”

    梁珩钰想了想，“我对他们夫妻不了解，也出不了主意。”

    接着话锋一转，“不过倒是可以去问问萧元石，毕竟萧寒峥是他儿子呢。”

    梁珩韶沉思片刻，“也行。”

    于是他让人去约萧元石，过两天谈娶侧妃的事。

    顺便探探对方的口风。

    二皇子府里的女人也听到了这个消息，一个个都冷笑。

    她们倒是要看看，是什么样的天仙，居然在外面就将二皇子迷得主动纳进门来当侧妃。

    一个个摩拳擦掌的就等着葛春怡进门了。

    连二皇子妃，心里都有些吃味。

    毕竟这是第一次听说二皇子主动求来的妾。

    又过了一天，葛春如姐妹才听说了外面的传言。

    两人倒是没有仔细去查。

    葛春如笑着说：“这定然是二皇子对你很满意，故意放出来的消息。”

    “你进府之后，也不用担心受宠的问题了。”

    在她眼里，妹妹聪明伶俐长得也好，值得二皇子喜欢。

    葛春怡虽然心机厉害，可也只是个小姑娘，更是个心里爱慕二皇子的女子。

    因此脸一红，嗔了葛春如一眼，“姐姐尽笑我。”

    只是这么一来，对她还有些麻烦。

    她原本是想故意冷淡二皇子，接近二皇子妃的。

    现在应不应该改变一下策略呢？

    随即又坚定了之前的决定。

    她要的可不单只是二皇子的宠爱。

    她要的是皇子妃的位置，亦或者将来皇后的位置，不能因为这个就改变。

    这样也才能更让二皇子高看她一眼，毕竟主动送上门去的女人太多了，二皇子不会稀罕，她要做最特殊的那一个。

    她放在暖炉上的手紧了紧，有些激动又尽是期待。

    南溪县。

    萧寒峥接连收到了两份密报。

    一份来自北疆，一份来自京城。

    他虽然从京城回来之后，基本就在县学和村里读书，但却出去过几次。

    不但加大了对京城的眼线安排，对北疆那边也多了安排。

    他曾经也在北疆待过，所以还算熟。

    最近快过年了，县学已经放假。

    萧寒峥最喜欢的，就是窝在书房的沙发上，搂着小媳妇看书。

    沙发前面是铁桌炉，烤着很暖和。

    他是搂着时卿落打开的信，所以她都看到了。

    “你渣爹还真可以，居然派人去引诱萧大郎赌博。”

    “还好你之前提醒，我写信的时候叮嘱了老太太等人，萧大郎的病不能做情绪太激动的事，比如赌博，还有去青楼等，否则病情会反复，严重还会丢了性命。”

    “萧大郎这才没敢去。”

    不然以萧大郎的尿性，肯定入坑了。

    不得不说，渣爹虽然渣，但做事却很有章法，知道要怎么搞老萧家的人，还能将给出去的钱收回自己的包包里。

    只可惜一山还比一山高，她家小相公这样的大佬显然更胜一筹。

    渣爹输得不冤。

    “让人怂恿萧大郎，将葛春义丢去挖矿，渣爹干的事，还真是让我开眼界了。”

    时卿落对萧寒峥坏笑道：“你说，要是他的小娇妻知道这事后，会怎么样？”

    ?  ?最后一章17点~

    ?  

    ????  

    (本章完)

