    第二日早朝韩章和永兴帝心知肚明的一场大戏即将上演，此时大殿之上永兴帝还没来。

    离上朝的时间还有半刻钟了，韩章意外地发现，张兴宗三人都没有来上朝。

    韩章心里一凉，知道一定是哪里出了差错，所以这三人今日一个来的都没有。

    而且韩章马上就想到了，一定是官家下旨，让张兴宗三人，今日不要来上朝。

    至于官家是怎么知道的，那都不用猜，一定是绣衣卫，也就是说，自己等人的谋划官家已经知道了。

    不过韩章心里一点都不慌，因为他这次的目的，只是打算让官家把那次机会用掉而已，

    至于张兴宗三人，那只是搂草打兔子而已，能成功最好，成不了无非就是费点时间罢了。

    而从官家昨晚，没有召见自己来看，何谦这次是在劫难逃了，官家打算走一遍过场。

    韩章思考了没一会早朝开始了，韩章的计划也开始了，先是正常程序的国家情况，都问了一遍之后何谦出班道：“启奏陛下，如今储位空悬日久，于江山社稷不利，臣恳请陛下早定过继宗室子，已安天下臣民之心”。

    说完之后跪地顿首到底，而此时永兴帝知道，这场大戏开始了，他并不急，而是故意等了一会没有说话。

    而韩章一系的众多官员，知道该他们出马了，一时齐齐出班道：“臣等附议”。说完之后都跪地顿首。

    永兴帝知道该自己表演了，于是永兴帝缓缓的站了起来，慢慢地往下走去。

    “众卿家都平身吧，朕知道你们的心思，朕也正在考虑，待朕考虑好后在告诉你们。”永兴帝表情失落的道

    这时何谦又道：“陛下，请您以江山社稷为重，早定继嗣人选，以安天下人之心啊陛下”。

    这时永兴帝怒道：“你们今日，难道要逼宫不成吗？”

    此时韩章出班跪地道：“陛下，实在是您一直不定这储君人选，臣等也是被逼无奈，只好出此下策”

    “好啊好啊，你们不是让我定储君吗？那不如这样好了，你们说选谁就选谁，说啊，你们想让谁来当这个皇帝？”永兴帝大声道

    这群臣一听这话，都不说话了，韩章也是如此，虽然有定好的话，但是他实在不敢继续说准备好的词。

    上次余次辅把官帽一摘，陛下可是当场直接让他回去荣养了，韩章怕自己步余次辅的后尘。

    虽然笃定陛下不敢，但是这位陛下毕竟是个无子的皇帝，反正这江山也要交给别人的，

    那朝局稳不稳定，和他有什么关系，所以一时都没人敢说话，但是何谦知道自己的机会来了。

    自己必须把这件事情办成才行，要不然之前所铺垫的一切，可就前功尽弃了。

    所以只见何谦把官帽一摘道：“陛下，臣并无私心，臣是为了这大魏的，江山社稷着想啊陛下”。

    “臣今日，就是不当这个吏部侍郎又如何，臣何谦，请旨辞去吏部右侍郎一职，但是臣最后恳请陛下，为我大魏江山计，早定储君人选为上啊陛下”

    永兴帝听了何谦的话之后，就知道韩章这次是下了血本了，虽然心里很恶心，但是永兴帝不得不佩服，这一手玩的漂亮。

    永兴帝这次算是吃了个闷亏，其实他之所以昨天晚上不召见韩章，就是因为他不想吃这个亏。

    之前明明是你韩章要交易的，现在又反悔了，要把交易取消了？哪那么容易。

    再说了，要是当时朕治何谦的罪的话，怎么也比现在要好，永兴帝觉得自己被韩章耍了。

    所以昨天晚上，永兴帝并没有召见韩章，因为交易都取消了，那作为交易的关键人物，何谦怎么能平安无事呢？

    所以永兴帝大怒道：“何爱卿啊，既然你想辞官，那朕就成全你”

    “不过光你自己辞官，显不出你何爱卿的忠君体国，来啊，传旨，何爱卿，为我大魏江山社稷，呕心沥血，朕心甚慰、着其归家荣养，并何家三代以内取消科举资格、已经入仕的何家子弟，全部免除官职。”

    “何爱卿啊，这次朕可是随了你的心愿了，对于朕的这道旨意，何爱卿可还满意啊？”

    “臣，领旨谢恩”何谦低沉的道

    这满朝的大臣们，听后都非常震惊，要知道，这位官家登基以来，除了楚国公那件事之外，从来没有发过这么大的火。

    这何家算是完了，三代的科举资格都被取消了，这就意味着，一切都需要推倒重来。

    要知道三代过后，这些现在何谦同殿为臣的同僚们，一定都故去了。

    到时候就是一切从头开始，基本上是没有希望了，无论将来谁继承了皇位都不会更改永兴帝这道旨意的，因为端人家的碗吃饭，人家的面子，你不得顾及一下吗？

    包括韩章在内，其实都没有想到，这次官家会做的这么绝，因为这位官家的行事风格，从来都是走的平衡之道。

    就是想做什么，也不会做的这么直接，一定会让你，一点反应都没有的接受结果。

    就像袁文殊，当时那个兵部侍郎一样，官职都加封完了，才反应过来到那时也晚了。

    再不就是用阳谋，让你不得不接受这个结果，但是这次很是反常，竟然直接下场了。

    韩章意外的，并没有为何谦求情，因为他知道，自己这次做的有点过了。

    自己这回，相当于耍了官家一次，所以也不怪官家下这么狠的手，韩章之前的想法，是基于多年来，对这位官家的了解但是这次不同。

    这次永兴帝是真的生气了，因为韩章不光是耍了自己，他还触碰了自己的禁忌。

    永兴帝最忌讳的事情，就是被人家逼着立储，因为这不光会让永兴帝心里不舒服。

    更会想起，自己那几个夭折的儿子，凭什么自己的儿子都夭折了，朕辛辛苦苦夺得了皇位。

    难道还要留给外人不成？你们这些朕一手提拔的大臣，竟然还逼着朕去立储。

    你们对得起朕吗？所以永兴帝上次才会因为这件事情，让余次辅回家荣养。

    这次更是，让何家没有了翻身之日，永兴帝这次，是要提醒这些大臣们。

    朕还没死呢，立储的事情，还轮不到你们做主，以后谁要是再想逼宫，就好好想想何家的下场。

