    第1573章 听不懂   

    霍浅浅不止存了对方的电话号码，还加了别的联系方式。

    

    对着那个黑色的头像，想了想，备注写上了他的全名。

    

    一边打字一边认真道：“你的名字很好听。”

    

    “是找不到其他的地方可以夸吗？”

    齐暮接过手机，又把两只手放回了自己兜里，笑了笑：“走吧，到时间了。”

    

    “到时间？

    什么时间？”

    霍浅浅懵懂地跟在他身后。

    

    “去接人。”

    齐暮在自己的车前站定，替她拉开车门：“其实我只是凑巧看到你，原本是打算去接寒星姐的。”

    

    霍浅浅坐在副驾驶，诧异道：“大嫂在哪里呀？”

    

    听到他口中报出个清吧的名字来，她更为震撼了：“是有什么要紧事吗？

    为什么让你去接大嫂啊？”

    

    “我替埃德蒙接一下寒星姐。”

    看她紧张的样子，齐暮无奈道：“就是听埃德蒙的意思办事而已，你不用多想。”

    

    “埃德蒙？”

    霍浅浅更晕了：“你不是说他没来M市吗？”

    

    “嗯？

    这是说给那位小少爷听的，你当真了？”

    齐暮的声音里带着几分笑意：“不过埃德蒙确实不打算在订婚宴上露面。”

    

    他充当个司机带阮寒星去见埃德蒙罢了，没有别的任务。

    

    不过当司机这事说出来太丢人，他决定还是不说了。

    

    街边。

    

    身后忽暗忽明的灯光打在阮寒星那张精致的脸上，让她的眉目显得愈发深邃。

    

    曲怡雯跟在她的旁边，趔趄了一下。

    身形不稳差点就要摔倒的时候，被自己身侧的人拉住了胳膊。

    

    她的胳膊几乎没有什么肉，入手的触感让阮寒星都愣了愣。

    

    “谢谢，我，我没事的……”曲怡雯的视线有些模糊，借着路边那花花绿绿的灯光看向阮寒星，“我很开心，马上，就能跟喻飞订婚，我们会一直在一起……对吗？”

    

    那双圆圆的眼睛里闪动着期盼与开心的光芒，阮寒星脸上冷冽的神色终于淡去些，却没有回答。

    

    这个答案，谁知道？

    

    “会的，喻飞没有拒绝我，等我做了手术，我们就可以在一起。”

    曲怡雯似乎也没指望她回答，自己喃喃地开口。

    

    她的脸颊绯红，一边说，一边露出个微笑来。

    

    阮寒星单手扶着她，淡声道：“你不应该喝酒的。”

    

    “抱歉，阮女士，我，我骗了你，其实我是故意要了一杯酒，还骗你只是果汁。”

    曲怡雯说着蹙起眉头，将脑袋靠在阮寒星的手臂上，小声道：“对不起，阮女士，我不想骗你的……”   

    在曲怡雯的心中，阮寒星是个好人。

    

    她很厉害，很优秀，是曲怡雯向往且希望成为的那个样子。

    

    可……   

    不能靠近。

    

    盛若妍的话还在脑海里不断浮现。

    

    她不能靠近阮寒星，为了盛家，为了若妍姐，也为了盛喻飞。

    

    说到底，阮寒星跟她不过是萍水相逢有过一面之缘的路人罢了，比起整个盛家，她该怎么选择，已经非常清楚明白。

    

    小圆死了，盛若妍现在是她身边最亲的人。

    

    她怎么可以让若妍姐失望？

    怎么可以让若妍姐因为自己的错误而承担赫连家的责怪？

    

    “她对我很好，对不起，我应该听话吧，这样不会被抛弃的，不是，不是酒……”   

    曲怡雯到后面已经开始前言不搭后语，说了些不仔细听都完全听不懂的话。

    

    “你醉了。”

    阮寒星手扶着身体有些站不稳的人，从她的包里摸出手机来：“我打电话让人来接你。”

    

    翻开她的通讯录，却发现里面只存了两个号码。

    

    阮寒星给盛喻飞打了个电话。

    

    但没人接。

    

    她想了想，把这里的位置分别发给了盛若妍跟盛喻飞。

    扶着人走到路边的长椅上坐下，才把手机塞回曲怡雯的包里。

    

    曲怡雯靠在椅子上，瞪着眼睛，也不知道在发什么呆。

    

    刚起身，阮寒星忽然听到自己身后传来一道口哨声。

    

    不知什么时候走过来两个人高马大，脖子上还带着纹身的男人。

    

    “哟，咱们这好像有两个美女需要帮忙啊，罗哥。”

    吹口哨的那个人用胳膊怼了怼自己身侧那个带着墨镜的男人。

    

    阮寒星听到这吊儿郎当不怀好意的声音，眉头皱了起来，转身的同时挡住了后面长椅上的曲怡雯。

    

    她的眸光有些冷，身形笔直，抿着唇站在原地。

    

    给人一种十分冷艳的感觉。

    

    “哟，真不赖。”

    

    那人看到阮寒星的脸之后，脸上的表情都变正经了，那双眼睛似乎都在发光。

    

    下意识舔了舔嘴唇。

    

    面前这个女人可比他见过的那些要漂亮太多了！   

    这脸蛋，这身材……   

    穿着花衬衫的男人也抬手摘下自己脸上的墨镜，语气十分热切道：“美女，这是喝多了？

    要帮忙吗？”

    

    “你们是谁啊？”

    曲怡雯听到陌生人的声音，从阮寒星的身后探出头来，神情迷茫。

    

    两个男人互相对视一眼，又上前两步。

    

    这碰到两个美女的机会可不多得。

    

    虽然这个喝多的看起来略显逊色，但胜在清纯可爱，也是个小美女了。

    

    只是跟面前身材高挑的阮寒星没办法比。

    

    “你们是要回家吗？”

    吹口哨的男人看向曲怡雯。

    

    曲怡雯眨眨眼睛，然后点头。

    

    “罗哥，咱们反正也没事，就送送两位美女呗！”

    那人咧开嘴，笑道：“这大晚上的外面可不安全呢。”

    

    “坤子说得对，女孩子在外不方便。

    都这么晚了，我们开车送你们回去吧。”

    被称为罗哥的人说着就要上前扶人。

    

    “不用了，谢谢。”

    阮寒星侧身挡住曲怡雯：“有人来接。”

    

    不知道等会是盛若妍先来，还是盛喻飞先来。

    

    曲怡雯应该是背着盛家的人偷偷来跟自己见面，她没打算露面。

    

    只能快点解决。

    

    “这么见外做什么呢？

    大家交个朋友，以后也好多多联系嘛！多个朋友多条路，以后都好帮忙的。”

    

    罗哥说着，见阮寒星把自己身后的人挡得严实，眼珠一转，手转而对着她伸过去：“我们有车，送人简单！别客气！”

    

    然而还没碰到，手腕就先被攥住了。

    

    “不需要。”

    他看着自己面前的美女神色冷清，红唇轻启，一字一句道：“听不懂吗？”

    

    

    

