    丁春秋兴师动众而来可不是跑过来搞笑的，一方面丁春秋乃是为了极有可能在缥缈峰的北冥重生法而来，另外一方面，丁春秋也是在打逍遥派至宝，玉玲珑的主意。

    相传玉玲珑之上蕴含着能够令人重生的力量，北冥重生法配合玉玲珑可使人死而复生。

    只看巫行云同李秋水二人在那里拼杀就知道丁春秋虽然说上了缥缈峰，但是还没有现身。

    当然也有一种可能，那就是丁春秋已经现身，但是无论巫行云还是李秋水都没有将丁春秋视作威胁，两人之间要分出胜负，才会考虑去找丁春秋算账。

    别人不清楚丁春秋的厉害，可是楚毅却是知道，虽然丁春秋没有能够从无崖子手中得到北冥重生法，可是却得到了北冥重生法的残篇，靠着残篇，丁春秋修的一身强横的修为。

    这样一尊至少也是无上大宗师之境的阴险老毒物如果说隐藏在暗中的话，哪怕是楚毅都有些不大放心。

    童贯、赵固几人早一步上得山来，所以楚毅询问两人是否见过丁春秋。

    童贯微微一愣，反应过来道：“丁春秋进了童姥大殿就再也没有出来，没有多久，李秋水便同巫行云自童老大殿当中杀了出来……”

    听得童贯这么说，楚毅的目光不禁看向了远处坐落在山峰之间的那一片殿宇，其中一座大殿最为醒目，正是童姥大殿。

    大步上前，楚毅身形飘忽，不过是十几个呼吸的功夫便抵达了大殿所在，看着面前的大殿，那敞开的殿门之内一片阴暗之色，乍一看，就像是盘卧着一头凶兽一般。

    童贯、赵固看到楚毅盯着那敞开的大殿神色自然也浮现出凝重之色，就见童贯向着身后几名皇城司士卒点了点头。

    当即就见几名皇城司士卒带着几分决然之色走进大殿当中。

    在楚毅几人的注视下，这几名皇城司士卒进入到大殿之内，大殿之中静悄悄的，并没有什么动静出现，甚至几名皇城司士卒在大殿当中转了一圈也没有其他的发现。

    这会儿其中一名皇城司士卒开口道：“童提举，这里没有人……”

    然而下一刻，开口的那名皇城司士卒眨眼之间消失不见，大殿之中还残存着那名士卒的惊呼之声。

    “不好！”

    看到这般情形，傻子都意识到事情有些不对劲，楚毅一步踏入大殿当中，身上的气息开始暴涨，也就是在这个时候，先前进入到大殿当中的那几名皇城司士卒一个个的只留下一声惨叫便消失无踪。

    “丁春秋，藏头露尾之辈，莫非以为我等寻不到你吗？”

    大殿之中当即便传来一个苍老之中又带着几分得意的笑声：“哈哈哈，一群朝廷鹰犬，今日老仙我便送你们上路。”

    一道身影突兀的出现在楚毅的身前，那红扑扑的双手却是犹如闪电一般向着楚毅的咽喉处抓了过来。

    这么一抓下来的话，纵然是金铁浇筑而成，怕是也要被抓的粉碎。

    楚毅见状，伸手一指向着丁春秋手掌之间点了过去，噗嗤一声，一抹嫣红浮现，就见丁春秋手掌心之间出现了一个血洞，虽然说伤了丁春秋，可是那点伤甚至都影响不到丁春秋实力的发挥。

    看了手掌心那已经停下流血，并且开始缓缓愈合的伤口，一身北冥残篇功法疯狂运转，这北冥残篇倒也不愧是北冥重生法的一部分，虽然说没有达到重生之功效，但是那伤口愈合的速度却是非常之惊人。

    “小辈，你敢伤老仙，那就不要怪老仙痛下毒手了。”

    下一刻就见丁春秋手微微一抖，一股无形无色无味的剧毒伴随着丁春秋挥手向着楚毅弥漫了过去。

    然而楚毅却是立在那里，周身陡然之间气势涌动，虚空为之动荡，原本在丁春秋的掌控之下向着楚毅笼罩而来的毒气一下子便受到虚空波动的影响向着丁春秋倒灌而来。

    丁春秋掌控毒气，自然是第一时间察觉到毒气倒灌回来，不由的神色微微一变，长袖猛地一拂，倒灌而回的毒气再度向着楚毅笼罩了过来。

    这会儿童贯、赵固也反应了过来，首先做的便是屏住呼吸乃至收敛了全身毛孔。

    除非是被人浇在身上，否则的话，单凭这空中的毒气还真的难以威胁到楚毅几人。

    “吼！”

    伴随着楚毅一声低吼，就见笼罩住了几人的毒气一下子炸开，四散开来。

    顿时四周的大殿墙壁之上冒起了一股股的刺鼻的黑烟，赫然是那些剧毒飞溅在大殿墙壁之上所造成的。

    “小辈，给我过来吧。”

    说话之间，就见丁春秋突然一掌向着楚毅抓了过来，同时一股可怕的吸力吸住了楚毅的身影，大有将楚毅吸到丁春秋近前一般。

    楚毅双足踏在大地之上，虽然说只是站在那里，可是那长久以来所扎下的根基却是厚实无比，稳如泰山一般的立在那里，任凭丁春秋如何吸，均是无法撼动楚毅一丝一毫。

    甚至楚毅一声低吼，身形当即化作一道闪电一般猛地扑向了丁春秋。

    丁春秋只感觉自己像是被一头蛮牛狠狠的撞在了身上一般，整个人如同滚地葫芦一般重重的撞在了墙壁之上总算是稳住了滚动不已的身形。

    全身就像是散架了一般，但是一股致命的危机陡然自心头升起，而丁春秋却是没有什么慌乱，整个人只是微微晃动了一下身体，刹那之间便消失的无影无踪。

    “凌波微步？”

    丁春秋竟然掌握着如此之精妙的轻功秘法，纵然是楚毅都吓了一跳，原本打向丁春秋的一掌却是不得不拍在了大殿的地面之上。

    顿时一阵地动山摇，大殿之中烟尘滚滚，不知道多少的碎块飞散开来，丁春秋整个人立在一片烟尘之中，神色之间带着几分后怕，同时心头更是升腾起无边的怒火。

    “统统去死吧！”

    丁春秋双手舞动开来，就见一片片的毒雾弥漫开来，很快整个大殿当中便充斥着剧毒之物，这些剧毒皆是丁春秋的压箱底的宝贝，这会儿却是被丁春秋给拿了出来，摆明了就是想要将楚毅几人给一次拿下。

    眼见丁春秋祭出毒雾，为楚毅掠阵的童贯伸手一招道：“取强弓来。”

    只见童贯张弓搭箭，伴随着一声铉声炸响，一支箭矢呼啸而去，噗嗤一声，就见那一支箭矢生生的洞穿了丁春秋的胸膛，一个血洞出现。

    气喘吁吁的丁春秋怦然低头看了自己胸膛那拳头大小的血洞，脸上露出几分难以置信的神色，紧接着就见丁春秋身子摇晃，噗通一声摔倒在地，抽搐了几下，当场便没了动静。

