    “嘶——”

    见此一幕，许多人都倒吸了一口凉气。

    无论是九魂天河修武者，还是九魂圣族的人，都是吓得不轻。

    同时，他们也是意识到了事情的严重性，不得不去重新思考，姜空平之前所说的话。

    毕竟就算是傻子，也能看出，现在的局势非常的不对劲。

    而司马相屠，根本不理会众人反应，他袖袍再度挥动。

    将那牢笼阵法打开，与此同时，圣光白眉，念天道人，愿神婆婆，道海仙姑，以及笑笑公主等人，也都被他的力量，直接从阵法之推出，推到了楚枫的身边。

    “楚枫，好样的。”

    “楚枫少侠，真不愧是你啊。”

    来到楚枫身旁，道海仙姑与圣光白眉等人，都忍不住对楚枫夸赞起来。

    他们虽然被困在牢笼之中，可是因为那牢笼阵法有些特殊，所以刚刚发生的一切，他们都是亲眼看到了。

    他们本来以为，他们都是在劫难逃了，不成想今日能够得救，而且救他们的，竟然还是楚枫，所以内心自然窃喜。

    不过楚枫，现在根本没有心思与他们交谈。

    虽然他认识的人，大部分司马相屠都放了，就连笑笑公主都放了。

    可是有一个人，那司马相屠，并没有放。

    此人，便是牛鼻子老道。

    “司马相屠，将我师尊也放了。”

    楚枫凝声说道。

    “楚枫，我把这些人放了，已是仁至义尽。”

    “你也不要太过分。”

    司马相屠说道，他的意思很明显，他就是故意不放牛鼻子老道的。

    听闻此话，楚枫也不废话，眼神转冷之后，其身体便涌现出特殊的气息。

    滋啦啦——

    下一刻，无数雷蛇自其体内涌现，在其周身快速穿梭。

    呃啊——

    而这一刻，姜空平也是发出撕心裂肺的惨叫。

    虽说他的身上，没有雷霆涌现，可他却承受着极大的痛楚，且楚枫身上所出现的伤口，也不断在他身上浮现。

    因为此时楚枫周身的雷霆，可不是雷霆铠甲，而是一种自我折磨的手段。

    “司马相屠你这老匹夫，还不快放人，你是想死吗？”

    姜空平对司马相屠怒骂道。

    而此时，司马相屠则是没有理会姜空平，他的目光始终在楚枫身上。

    “楚枫，我告诉你一件事。”

    “现在这里，并没有丹道仙宗的人。”

    “你应该明白我的意思。”

    “我让你带着这些人走，是看在空平少爷的份上。”

    “但你若想得寸进尺，我司马相屠可不怕你。”

    听闻司马相屠这番话，楚枫也是心中一紧。

    他的意思很明显，既然此时，没有丹道仙宗的人在场，就算姜空平死了，他也可以杀人灭口，封锁这个消息。

    到时候，没人知道，姜空平是因他见死不救而死。

    所以司马相屠，其实并不怕姜空平死。

    当然，若真的闹到那个地步，楚枫必然也要死，而今日在场的其他人，也同样要死。

    “楚枫我的乖徒儿，你听为师说。”

    “你先不用管我，他之所以不放我，是因为留我有用，所以我的生命暂时不会受到威胁。”

    “你先带着你的那些朋友离开吧。”

    “另外，今日这件事，干得漂亮，没给你师尊丢脸。”

    一道暗中传音，映入楚枫耳帘，那说话的正是牛鼻子老道。

    楚枫看向牛鼻子老道，发现牛鼻子老道也在看着自己，牛鼻子老道虽被钉在了牢笼之中，可他看楚枫却是满脸的笑容，那是欣慰与骄傲的笑容。

    看着这样的牛鼻子，楚枫心中十分酸楚。

    师尊就在眼前，可他却无法施救，这让他很是不甘。

    可楚枫没有办法，他不可能真的把姜空平杀死，若是那样的话，他也必然要死。

    若是他死了，那原本今日可以救走的人，也就一个都别想活。

    这个代价，未免太大了一些。

    噗通——

    忽然，楚枫跪在了半空之上。

    而他所跪的方向，正是牛鼻子老道。

    “师尊，弟子无能。”

    “但弟子保证，总有一日，会将您救出。”

    此话说完，楚枫便立刻起身，恶狠狠的看向司马相屠。

    但楚枫什么都没说，只是看了司马相屠一眼后，便转过身去，开启了一道结界门，带着愿神婆婆等人，走入了那结界门之中。

    当他们最后一个人，踏入结界门之后，那结界门也是立刻关闭了。

    楚枫等人刚刚离去，司马相屠便抬起手来，将一物丢向虚空。

    嗡——

    下一刻，那物化作光芒，封锁了这片天地。

    那乃是封锁阵法，并且是极为强横的封锁阵法。

    这阵法，可不是短时间内能够布置而出的，乃是司马相屠早就准备好的。

    “诸位，既来之则安之，既然都来了，就好好休息，等待丹药淬体。”

    司马相屠此话说完，身形一转，便消失在了原地。

    当他消失的同时，姜空平也随之消失了。

    可当他离开之后，在场之人，顿时哀嚎不断。

    看着那封锁天地的强大阵法，他们都明白了，他们现在，都已经成为了阶下囚。

    这司马相屠绝对没有计划什么好的事情。

    搞不好，那丹道仙宗少爷说的是真的，他们也许真的会被司马相屠，当做丹药来炼化掉。

    而九魂圣族的众人，同样也是意识到了不妙。

    先不说司马相屠这强大的修为，只说他竟与丹道仙宗的人有勾结，恐怕他九魂圣族，也要不保。

    ……

    而此时，司马相屠其实并没有走远。

    他把姜空平，带到了一座大殿之中。

    这座大殿，并非九魂圣族所铸，它的坚固程度，超乎想象。

    它乃是隐藏状态，就漂浮在九魂圣族上空，从它的位置，可以把刚刚发生的一切，都收入眼帘。

    而眼下，在这大殿内，可不仅司马相屠与姜空平两个人。

    在这里，聚集着数百道身影，各个气息超然，皆非寻常之辈。

    而从他们的穿着可以看出，他们全部都是丹道仙宗的人。

    此时，诸多丹道仙宗的强者，纷纷拿出至宝，以至宝为引，布置结界，想要帮助姜空平，解除与楚枫生命相连的阵法。

    但与此同时，许多丹道仙宗的强者，都用那充满愤怒，甚至杀意的目光，盯着司马相屠。

    之所以如此，自然是因为，刚刚司马相屠不肯放人，使得姜空平陷入危险境地。

    “司马相屠，给我一个合理的解释。”

    “刚刚为何不肯放人？”

    “你若不说出一个让我满意的答复，我现在就要你狗命。”

    一声充满怒火的声音炸响。

    而这个人，正是当日击败狱宗地狱使的那位太白大人！！！

    原来，他们始终在场，刚刚所发生的一切，他们也都亲眼目睹。

