    早该死了！

    这四个字如同晴天霹雳在苏亦涵脑子里炸响。

    慌张之中，苏亦涵不停的对天灵儿磕着头，想要以此来化解自己的错误。

    “天灵儿，我知道错了，以后再也不敢了，求求你再给我以此机会。”

    “机会？”天灵儿冷声一笑，说道：“你坏事做尽，如果我是韩三千，早已经杀了你，他给过你们的机会，何其多，可是你懂得珍惜吗，你这样的人，唯有死。”

    一旁的陈逸心里发寒，越发认知到天灵儿另外一面，他越是觉得自己刚才那番敲打言论过于鲁莽和愚蠢，只可惜现在后悔已经来不及了，说出去的话，哪还有收回来的机会。

    不多时，墨阳亲自到了陈逸家里，当他看到苏亦涵浮肿的脸颊时，并未有丝毫同情，因为他现在也非常痛恨这个女人，抹黑苏迎夏，甚至就连襁褓中的韩念也因此受到波及，这是他绝对不允许发生的事情。

    “手怎么样？”墨阳对天灵儿问道。

    天灵儿抬起手，淡然的看了一眼，说道：“没事，就是有点肿而已，不碍事。”

    “人我带走了，你要去吗？”墨阳继续问道。

    “当然。”天灵儿毫不犹豫的说道，这件事情她还没有泄愤，又怎么愿意放手呢。

    墨阳点了点头，给了林勇一个眼神示意。

    林勇走到苏亦涵身边，居高临下的说道：“起来吧，自作孽不可活，做这件事情的时候，你就应该想到今天的下场。”

    苏亦涵已经被吓得肝胆俱裂，双腿发软，哪还有站起来的力气。

    林勇见状，单手抓着苏亦涵的衣服，朝房间外拖走。

    天灵儿离开前，对陈逸说道：“虽然你刚才那番话让我很不爽，不过我答应你的，还是会给你。”

    陈逸看着天灵儿离开的背影，重重的吐出一口晦气，悔不当初。

    众人离开之后，陈逸父母也现身了，在他们看来，这件事情陈逸应该做得非常完美，毕竟就连天灵儿和墨阳这两人都出现了。

    可是看到客厅里的陈逸，却发现他的脸色似乎有些不太对劲。

    “儿子，怎么了，事情不是做得挺漂亮的吗，你怎么一点都不高兴？”陈逸母亲走到身边问道。

    陈逸苦苦一笑，这事的确做得很好，如果不是他多嘴的那句话，结果应该是最理想的，只可惜他急于表现自己，反而弄巧成拙。

    “妈，我干了一件蠢事。”陈逸叹着气说道。

    陈逸父亲一听到这句话，心里顿时间紧张了起来，先不说城中村的项目还有没有，如果陈逸做了什么出格的事情，招惹了天灵儿或者墨阳，陈家可就完了！

    “你干了什么！”陈逸父亲迫不及待的问道。

    陈逸把刚才的多此一举告诉了两人，陈逸父亲听后显得非常意外。

    天灵儿给外界的形象，一直都是一个无所作为的公主，享受着天昌盛的宠爱才能够在云城横行，没想到天灵儿竟然还有如此心思缜密的一面。

    而且她对陈逸的敲打，显然是要陈逸分清两人之间的地位差距。

    虽是朋友，但地位高低也不容忽视，这便是天灵儿想要表达的意思。

    “这么多年，天家一直没有男子后辈，在所有人看来，天家的繁荣，会毁于青黄不接，可是现在看来，这个天灵儿似乎有足够的资格撑起天家啊。”陈逸父亲一脸感叹的说道。

    “爸，我现在应该怎么办？”陈逸询问道，他现在心里特别没底，因为今天出现在他面前的天灵儿，和以前的天灵儿完全不同，所以他很迷茫，不知道该如何与天灵儿相处。

    “从现在开始，你不能把她当作朋友，而要当作上司，这是你现在最好的做法。”陈逸父亲说道。

    “恩，我记住了。”陈逸点头道。

    某庄园的地下室，阴暗而又潮湿，苏海超被抓到这里之后，一顿毒打，现在已经趴在地上如同一条死狗一般。

    他到现在也没明白是怎么回事，墨阳怎么会突然到他家里抓人，而且还把他带到了这种地方。

    虽然污蔑苏迎夏这件事情是他干的，可他自问没有露出任何破绽，源头也离开了云城，墨阳怎么可能还会查出来呢？

    但除了这件事情之外，苏海超又实在想不出墨阳抓他还能因为什么。

    难道说，是苏亦涵走漏了风声？

    苏海超想到这里，又觉得不太可能，苏亦涵应该知道事情轻重，而且他也提醒过了，千万不能露出马脚，苏亦涵不至于会把这件事情告诉其他人。

    这时，有脚步声靠近，苏海超吓得浑身一哆嗦。

    脚步走进地下室之后，地下室的灯便开了，白光照亮了所有的黑暗。

    苏海超费力的抬起头，当他看到脸颊发肿的苏亦涵时，内心升起一股不详的预感。

    他和苏亦涵同时被抓，不是因为污蔑苏迎夏，还能是什么事情？

    “墨阳，你抓我干什么？”苏海超不死心的对墨阳问道。

    墨阳还未开口，天灵儿便朝着苏海超走去。

    一个小姑娘，本不应该会让人感到畏惧，但此刻天灵儿眼神中的杀意，却让苏海超头脚发凉。

    “天灵儿，你想干什么，你别过来。”苏海超惊恐的说道。

    不过他的话，并没有让天灵儿停下脚步。

    这时，天灵儿身后的墨阳突然开口说道：“旁边有棍子，别伤了自己的手。”

    天灵儿听到这话，操起木棍，直接朝苏海超头上劈去。

    小姑娘的力气虽然不大，但全力一击，而且还是打在头上，这滋味也是很不好受的。

    苏海超疼得哭天喊地的嗷嗷乱叫，在地上打滚。

    天灵儿打了一棍之后，并未解气，再次扬棍当空劈下。

    这一下打在了苏海超的膝盖上，估计骨头都裂开了，那撕心裂肺的惨叫回荡在地下室。

    苏亦涵吓得浑身发抖，她现在处于无尽的后悔当中，只可惜现在的后悔已经晚了，已经没有用了。

    “你，你凭什么打我。”苏海超对天灵儿怒吼道。

    <!--over-->

