    为了掌控犬牙、为了掌控D国，圣殿骑士团就布置在这里，他们负责的工作很多，包括对犬牙的监控、D国议会的监控、部队的监控等等等等。

    除此之外还有资源的开采与运输，当然还有对各种商业的管控。

    总而言之，D国的所有命脉都掌握在圣殿骑士团的手中，这也是雷书颖上台之后给予他们的重任。

    原因很简单，她更需要圣殿骑士团为她打天下，为她征服所有的暗势力。

    尽管菲尼克斯很狂，但他的骑士团战斗力确实无可挑剔，正因为实力太强，之前的风皇才要削弱。

    可雷书颖无所谓，等到所有的黑暗实力都撸一遍之后，圣殿骑士团也就损耗的差不多了。

    “我来这里就是对付圣殿骑士团的，或者说是为了我成为风语者的老大而扫清道路的。”雷书侠盯着犬牙的双眼说道：“相信我，就跟我干，赢了之后我让你做真真正正的总统，让你的国家彻底摆脱风语者的束缚。因为那个时候，我是风语者的皇帝！”

    犬牙瞪大眼睛，整个人都听懵了，如果不是他知道雷书侠是个什么样的人，恐怕这会都要狠狠一巴掌甩过去，把脑袋里的水给打出来。

    “不相信还是不敢相信？”雷书侠笑眯眯的对他说道：“不管相信还是相信，这都是你唯一的机会。错过之后，这样的机会再也不可能出现，毕竟D国的矿产资源很不错，而且对我来说这也是一个好地方，能够完成我鸽子岛在陆地的扩充。”

    “你……”

    真的，犬牙的确不知道说什么才好，他不太敢相信，可这真的是个机会。

    做傀儡？他不甘心！

    这是他的祖国，所有的一切必须掌握在人民的手中，必须得保护主权的完整，以及这片土地上所有的一切。

    “你可以好好想想，如果太珍惜自己的生命就当我没说。毕竟成功了一切都好说，倘若不成功，第一个死的就是你。你的国家就在脚下，它最后要走向哪里，全在你的一念间。”

    犬牙的脸色变得严肃无比，他捏着香烟一口一口抽着，眼睛眯着，在进行权衡利弊的思考。

    作为他而言，骨子里就是为了国家和人民存在的职业军人，天生具备牺牲的勇气。

    不跟雷书侠干，他可以活的很好，只要乖乖听话就行；跟雷书侠干，可能最后的结果就是死亡。

    房间里烟雾缭绕，犬牙一根接一根的抽烟，脸上不断的浮现出交战的表情。

    坐在对面的雷书侠慢悠悠的喝着酒，一点儿都不急，因为他清楚最终犬牙会做出选择。

    如果没有把握，怎么可能来找这位总统先生？

    “你得给我证明！”犬牙抬起头盯着雷书侠：“证明你真的有实力拿下风语者。”

    这不是一件小事，不仅关系到自己的生死，还会关系到国家的存亡。

    傀儡政权让他不舒服，但起码国家进入安稳的状态；摆脱傀儡身份让人畅快，但随时有可能再把这个国家推入深渊。

    “我不会证明，因为这是你的风投。”雷书侠摇摇头道：“肯跟我干是一回事，不肯跟我干又是一回事。当然了，你得想清楚，千万不要做没把握的事——”

    “如果我不肯呢？”犬牙盯着他。

    “你会杀我吗？”雷书侠笑问：“杀的了我吗？”

    “哈哈哈哈……”

    犬牙突然发出大笑声，他的眼睛里闪烁着一股战斗的熊熊烈焰，一张脸也变得残暴起来。

    “与其国家现在这个样子，为什么不赌一把？”

    “赌赢了，我就可以带着我的国家一步步走向辉煌，赌输了无非就是现在这个样子。怎么算都不亏，所以我跟你干了！”

    “这才是我认识的犬牙。”雷书侠伸出手笑道：“我还以为总统做时间长了会让你丧失了野性以及分辨能力，看来是我多虑了。”

    “我可不觉得自己是总统，只是个傀儡而已。说吧，怎么干？”

    “你能调动部队吗？”

    “这需要向上面请示。”

    “请示不难，我只需要知道这些部队是否听从你的指挥？”

    “我可以请示拉练，不过没有武器。”

    “不是问题。”

    “……”

    拉练是部队再正常不过的训练任务，但是没有武器就过分了，给人的感觉就像当年的棒子一样。

    棒子，其来历是鬼子侵占大韩之后，让他们当地人治理当地人，每个人给发一根棒子，这才有棒子的称呼以及来历。

    D国的部队也沦落至此，外出拉练全都没有武器，这是风语者对他们实施的严格管控，防止可能出现的武装反抗。

    但这对雷书侠来说不是问题，他有兵工厂。

    ……

    一周后，D国一个师的兵力外出进行拉练，目的地是达瓦坎山林区域。

    为什么到这个地方？那是因为圣殿骑士团就驻扎在这儿，他们为了更大程度的监控，要求了部队的拉练区域。

    山林高处观察点，圣殿骑士团的人用望远镜对部队实施持续监控，确保这支部队不会出现问题。

    “一群土著，需要这么担心吗？”一名担负观察的骑士不屑的说道：“他们全都没有枪，就算有枪，还能造反吗？”

    进行观察的同伴放下望远镜，不置可否的坐下来，在旁边的女奴屁股上狠狠拍了一巴掌。

    “啪！”

    “不要这么懒惰，否则我会把你的肚子剖开，让你看到鬃狗将你的内脏扯出来吃掉。”

    女奴吓得瑟瑟发抖，赶紧为两名骑士准备食物与饮料。

    “侵略者的感觉实在太棒了，如果这不是非洲该有多好呀。”骑士遗憾道：“我对黑鬼没兴趣。”

    “哈哈，偶尔也可以解渴，在深夜的时候。”

    “哈哈，你说的没错！哈哈哈……”

    整个圣殿骑士团的人并不是太多，一共也就上千人，他们在进驻D国之后成了这里的主宰。

    这个国家但凡有点姿色的年轻女人，都会被他们要求送到这儿来，成为伺候骑士们的女奴。

    黑铁骑士三个人一个女奴，白银骑士两个人一个女奴，黄金骑士一人一个女奴。

    至于担负骑士团指挥官的人，所拥有的女奴数量从几个到十几个不等。

    这是菲尼克斯要求的，他们是胜利者，自然得享用战利品。

    常年征战，圣殿骑士团早就丢掉了很多信仰，只要不是战斗的时间，他们一定会竭力享受。

