    阿尔萨斯很敏锐地察觉到了活跃起来的火元素之力，他可不打算让拉格纳罗斯再次引爆这里的火元素。

    在招呼麦格尼他们自己注意安全之后，阿尔萨斯向着拉格纳罗斯的手臂冲去——他要彻底截断拉格纳罗斯的这一条手臂，让他暂时没法挥舞萨弗拉斯战锤。

    此时，炎魔之王那被索拉斯暂时斩断的两根手指已经在喷吐的火舌下恢复了大半，而随着火焰的生长，战锤中蓄积的元素之力也越来越浓厚。

    拉格纳罗斯明白过来，他面前站着的这几个家伙都非常难缠，不是一般的凡人，如果再用这样的状态对付阿尔萨斯等人的话，自己会吃大亏。

    因此，他不得不抽回了自己的一部分力量，不再压制从豁口涌入熔火之心的海水，而是直接烧断了一部分岩壁，让它砸落，暂时阻挡了水流的进入。

    可是被海达克西斯引动的大海并非就是这么简单能够阻挡的，如果拉格纳罗斯不能消灭眼前的敌人的话，海水还是会再次冲入熔火之心。

    只是自负的炎魔之王认为，不用抑制咆哮的海水的自己，要不了多久，就能彻底扫清入侵自己圣殿的爬虫。

    当他看见阿尔萨斯那“渺小”的身影提着战锤冲着自己奔来时，他不屑地驱使着身边的岩浆，准备彻底掩埋这个像是头领一样的人类。

    不知为何，他特别讨厌阿尔萨斯，也许是阿尔萨斯身上那奇特的能量，让拉格纳罗斯想起了许久之前的事情——那是一次可耻的失败。

    将怒火发泄到阿尔萨斯身上是让拉格纳罗斯感到十分舒畅的一件事，在不用驱赶海水之后，熔火之心的岩浆活性几乎高了好几倍，那些被炎魔之王呼唤着、活化着的岩浆，就好像拥有生命一样，组成扭动的长蛇，要将阿尔萨斯吞入腹中。

    阿尔萨斯处变不惊，看着朝自己袭来的岩浆长蛇，步伐变化，向侧面一躲，熔岩长蛇的“头”直接撞入了地面，激起一大滩高温的液体。

    虽然阿尔萨斯与之擦身而过，可黎明之光却被他倒拖着拉在身后，阿尔萨斯一手握着锤柄中端，一手把住锤柄末端，两脚深深地陷入地面，腰部迅速地转动，带动着上半身将战锤舞动起来。

    黎明之光感受到了主人的意志，锤头的金属元件突然被圣光撑开，那近乎化作实质的圣光能量喷涌而出? 毫不留情地与熔岩撞击在一起。

    金色的光辉长驱直入? 熔岩长蛇的身躯各处都浮现出金色的裂纹，光芒四射中? 它的身躯粉碎开来? 活化的岩浆失去了支撑，在空中像雨点一样洒落。

    高温的岩浆雨在半空中洒落? 阿尔萨斯没有一点儿退缩的意思，圣光之力浮现在身周? 形成一道坚固的壁垒? 将岩浆全部顶开，他在熔岩长蛇庞大身躯炸裂的节奏中继续快速前行。

    踩地！起跳！

    阿尔萨斯从火雨之中飞跃而起，炎魔之王看着阿尔萨斯，庞大的身躯中的火焰突然暴起? 源自这个世界上最初的烈焰在旋转中变作了烈焰的风暴? 转瞬之间就将阿尔萨斯的身影吞噬。

    滚滚热浪翻涌而来，就连肌肤都化作岩石的麦格尼也能感受到那灼热的高温，他赶紧停止了攻击动作，转身将索拉斯和希尔瓦娜斯护住。

    “麦格尼！”

    索拉斯惊呼出声，他看见矮人国王的脸上露出了痛苦的神色? 希尔瓦娜斯露在外侧的披风顷刻之间就被烧毁，她和索拉斯立刻拉着麦格尼的铠甲外沿? 三人狼狈地一滚，在一块巨大的岩石背后躲了起来。

    只不过片刻的时间? 希尔瓦娜斯就闻到了一股皮质护手被烧烂的臭味，她微皱着眉头? 赶紧收回了自己的手? 发现那由皮匠精心缝制? 用特殊方法制作的魔法护手竟然被麦格尼铠甲上传来的高温差点烧透。

    透过焦黑的皮甲，已经能看见自己白皙的手掌，她连忙看向替自己和索拉斯挡住了绝大部分火焰的麦格尼。

    这位矮人国王的铠甲一片通红，就像是刚从锻炉中取出来一样。

    岩石的皮肤在高温下开裂，甚至有些地方出现了熔化的迹象，麦格尼的血液流出来又被瞬间蒸干。

    “麦格尼？！麦格尼你还好吗？！”索拉斯连忙取下自己腰间的水壶，准备用水来降温，可是拧开瓶盖才发现，水壶的壶底早就被烧穿了，里面根本没有一滴水。

    希尔瓦娜斯从箭筒中取出一根箭矢，“咔”地一声将其折断后，将耐普图隆祝福的力量涌动到箭身中，然后将这支箭矢插在了麦格尼身前的地面上。

    她虽然不是法师，但是高等精灵与生俱来的魔法天赋让她还是明白该如何掌控魔法的力量。

    水元素的力量很快召唤了几个袖珍水元素，他们出现之后，就开始朝着麦格尼喷水，试图降低他身上的温度。

    索拉斯看着希尔瓦娜斯，希尔瓦娜斯却摇了摇头，示意自己也只能做到这么多了。

    简单的降温处理之后，麦格尼坐直了身体，岩石形态依然没有取消，却是张开嘴猛烈地咳嗽两声，吐出一口黑烟。

    “咳咳！”

    “麦格尼？”

    矮人国王动了动脑袋，靠在石头上瞪了索拉斯一眼，“还没死……嘶……不过一时半会儿我是没法动弹了，我得维持现在这个形态，避免高温继续造成损伤。”

    “呼……”索拉斯松了口气，“没事就好。”

    “麦格尼国王没事……可是阿尔萨斯呢——他刚才可是在那火焰的中心！”

    看见麦格尼没事之后，希尔瓦娜斯突然想到了被火焰正中的阿尔萨斯，他们只是被余波覆盖就这么狼狈了，虽然阿尔萨斯作为圣骑士很擅长保护，可是……

    “别担心他——他可比我这把老骨头还要耐热！”

    麦格尼勉强露出了个笑容，但这句话显然没能让希尔瓦娜斯和索拉斯静下心，他们担忧地看向依然被火焰烧灼着的区域，那里周围的岩石地面都已经被烧穿烧融，很难想象究竟怎样才能从中逃离。

    炎魔之王内心十分的畅快，他最喜欢看见自己的猎物被火焰吞噬时的景象了，燃烧了这么久，这个人类也应该……

    不知怎么的，希尔瓦娜斯忽然感到了一丝……寒冷？她还以为是自己处在高温的环境里对温度差生了错误的感知，可当她看向索拉斯时，却发现他似乎也有些惊疑不定。

    只有还被高温困扰着的麦格尼看着希尔瓦娜斯和索拉斯的表情，有些不明所以，他开口问道，“嗯？怎么了？你们怎么看起来这么吃惊？”

    “你也感觉到……冷了吗？”希尔瓦娜斯有些不确定地向索拉斯问道。

    索拉斯点了点头，“我还以为是错觉……是吉安娜吗？”

    麦格尼听到两人的一问一答，更是糊涂了，“冷？你们在说什么，我们可是在岩浆湖的中心，就算是吉安娜也不可能把这里的温度降低吧？！”

    就在麦格尼说话的时刻，他突然看见自己的眼前飘过了什么晶莹的东西，他眨了眨自己有些干涩的眼睛，“呃……这是什么，火山灰吗？”

    希尔瓦娜斯摘下自己那只被烧穿的手套，用手托住了这不应该出现在地下岩浆湖中的东西。

    这精致的六边形物体，让三人都愣住了。

    “是……雪？”

    雪？这里怎么会有雪？！地下岩洞里也会下雪吗？！

    不光是麦格尼三人，正在恢复自己的力量的吉安娜也看见了自己眼前飘落的雪花，她下意识地伸出手，“魔力……在聚集？”

    在战场之外，维持着水域面积的海达克西斯公爵低下了头，他感到原本在升高的水温，正在不断的降低，那些正在与火元素作战的水元素，他们驱使的水流，似乎带上了一丝冰凉感。

    拉格纳罗斯有些疑惑地抬起了头，望向岩洞顶部聚集的水汽，那些被自己蒸发的海水似乎没有离开自己的圣地，而是在他的头顶上聚集，现在正被某种力量呼唤着，凝结成了一片片晶莹的雪花，正朝着地面上飘落。

    火焰之王从来没有想过，有一天在自己的身前，竟然会有雪花飘落？！

    短暂的惊讶和疑惑过后，他的心中泛起了一种耻辱感，竟然有人在他的圣殿之中制造出了雪花，这真是莫大的侮辱！

    而那原本还在肆虐的火焰，突然被一阵泛着白色的风压灭，阿尔萨斯完好无损地站在火焰的中心，那白风扫过的地方，嚣张的火焰瞬间哑火，反倒是留下了一地冰晶。

    圣骑士的背后飘着一把剑，这把造型奇特的符文长剑在出现的瞬间就吸引了所有人的注意力，然而，所有人看向这把符文长剑的那一刻，都感觉到自己的灵魂突然猛地震颤了一下。

    就如同生物瞥见了自己的天敌时，那种由内而外，从心底升起的心悸感。

    剑柄上那狞笑的羊头恶魔中燃烧着蓝色的火焰，在火光跳动的时候，英雄们感觉到了一股像是漩涡一样的吸力，在牵引着自己的思想。

    吉安娜率先从这种失魂的感觉中清醒过来，她先是疑惑地审视了一遍剑身，可在这之后，她的背后马上就被冷汗浸湿了。

    ——这是在她梦境中曾经出现过的那把剑？！那把黑暗、冰冷的死亡魔剑？！

    眼前的霜之哀伤释放着将灼热地面都冰封的阴森寒气，可站在寒霜之中的阿尔萨斯依然被圣光所照耀着，两者形成了一种鲜明而怪诞的对比。

    寒风依然在吹拂，甚至将滚烫的岩浆都冷却成了冰冷的岩石，上面还附着一层薄薄的冰霜。

    麦格尼费力地扒着石头，探出自己的脑袋，当他看见霜之哀伤的第一眼，就感觉受到一记当头棒喝，灵魂仿佛坠入冰窟。

    他突然想起自己那个话多的弟弟布莱恩，在去过一次诺森德回来之后，在某段日子里变得沉默寡言，没有像从前那样急着和自己分享冒险经历。

    后来麦格尼听说洛丹伦的部队在那里和恶魔进行了惨烈的战斗，矮人国王还以为自己的弟弟是因为战场的残酷而有些消沉，但现在，他一下子就明白了。

    经历了兽人战争的布莱恩怎么会因为一次小小的遭遇战就怅然若失？！

    在那片冰封的大陆，在那个生者止步的冻土上，肯定发生了什么让布莱恩脆弱的心灵遭受打击的事情！

    “卡兹莫丹的群山啊……这是什么力量？”

    索拉斯没有和吉安娜以及麦格尼相似的经历，但霜之哀伤的气息还是让他本能的感到不适。

    至于希尔瓦娜斯，这位游侠将军在看见那把剑之后，脸色一下子变得煞白，但很快又被她遮掩了下去，她低着头，却发现自己那握着长弓的左手在微微颤抖。

    炎魔之王可没有凡人的忌惮，他只觉得阿尔萨斯身后的那把剑让他的尊严受到了践踏，火焰之王的领土上不允许有冰霜出现。

    可当他想要抬起自己已经恢复完全的胳膊，准备再次打击阿尔萨斯的时候，他却发现自己的手臂又动不了了。

    这次低下头的时候，炎魔之王却发现缠住自己的不是能量锁链，而是一只只从烈焰深渊中哀嚎着升起的亡魂！

    “这是什么？！”

    炎魔之王的身体里爆发出一道道火焰，想要将那些烦人的怨魂焚烧殆尽，可是那些灵魂却好像不惧怕他的烈焰一样，在烈焰的炙烤下依然紧紧地扒着炎魔之王的身躯，让他没法动作。

    阿尔萨斯的胸前飘浮起一缕淡淡的白色微风，这看似微弱的风中却散发出一股和炎魔之王相似的古老气息。

    炎魔之王也看见了这缕微风，他有些恼怒地吼道，“桑德兰，别以为你能逃出我得禁锢，我迟早会将你彻底毁灭！”

    阿尔萨斯摇了摇头，“今天会是你被毁灭。”

    逐风者桑德兰化身的微风轻轻一跳，似乎是回应着阿尔萨斯的话语，圣骑士张开双臂，不再呼唤圣光的帮助，而是召唤着所有惨死于拉格纳罗斯的烈焰下的亡魂！

    他们被炎魔之王的烈焰焚烧了数百年，在彻底灰飞烟灭之前，都不会停止对拉格纳罗斯的怨恨，而这样的灵魂，在一片焦土的黑石山脉之中，数不胜数！

