    何为幽冥咒？

    施咒者通过一些阴邪手段，培养出一种叫“幽冥毒”的阴邪物质。

    然后将幽冥毒溶解在水或食物中，让受害者吃掉，受害者就中了咒。

    幽冥毒并非常规的毒素，其性质更像是华国文化中的“邪秽”、“死气”。

    此物玄奥飘忽，用医学的手段根本查不出来，所以医生认为陈爱国没病。

    幽冥咒进入体内后，最初只是潜伏着，对人体没有任何影响。

    但大约几天后，幽冥毒会突然爆发，瞬间吞噬受害者的大量命气，造成死亡。

    这，就是陈爱国身上的现象。

    若想要救陈爱国，就必须将他体内的幽冥毒彻底清理。

    这玩意压根没有实体，有点类似于超微型病毒，抓是肯定抓不出的。

    当然，幽冥毒不是真正的生命体，只是用病毒来类比一下。

    它有一个特点，就是“趋向灵气”。简单来说就是喜欢灵气，会自动靠近灵气充沛的地方。

    正如“向光性”的植物，会追求光线。

    所以楚凡布置了聚灵阵，并且将自己丹田的灵气大量汇入聚灵阵内。

    地上的阵法范围内凝聚着大量灵气，这就是诱饵，对幽冥毒具有极强的吸引力。

    于是，幽冥毒顺着陈爱国的伤口扩散出来，然后沿着“血液通道”，进入阵法内。

    阵法是用陈心心的血画出来的，环境与陈爱国的血相近，不会引起幽冥毒的排斥……

    几分钟后，陈爱国伤口处的灰蒙蒙的事物，彻底消失。

    所有幽冥毒，都被引诱到了阵法中。

    “难不成，陈总督的身体内，真的有什么脏东西？”卫修竹揉了揉眼睛，很是惊诧。

    地上的血红变得有些灰黑，给人一种森然的感觉。

    卫修竹带着好奇，想凑近观察一下。

    楚凡却是沉声道：“不想死就别碰。”

    卫修竹一下子停住了。

    紧接着，楚凡亲自找来纱布，将陈爱国手上的伤口包扎好，并且清理掉所有血痕。

    楚凡能隐隐感觉得到，阵法内，幽冥毒正在份疯狂吸纳着灵气，如同在举行自助餐狂欢。

    只可惜，这份狂欢到此为止。

    楚凡口中默念法诀，手指上竟是冒出一团火苗。

    火苗很微弱，在灯光下并不显眼。

    这是一种比较粗浅的法术，将法力转化成火。

    楚然现在刚刚是练气境，也就是能制造出一点小火苗，论威力还不如煤气灶，也没什么实战价值。

    即便是这般小小的火焰，也是惊得卫修竹眼珠子差点掉了下来：“什、什么玩意？变戏法呢？”

    下一秒，楚凡屈指一弹。

    火苗便好似子弹一样，打在了地上的阵法上。

    那血红的图案，明明是用血画出来的，却好似是汽油一样，碰到火立马就燃烧了起来。

    噼里啪啦！

    火光旺盛，发出渗人的声响。

    其中，隐隐着鬼哭狼嚎的声音。

    幽冥毒是用活人的生命培养，阴邪至极。这些鬼哭狼嚎，或许也是亡灵的不甘与怨愤。

    火焰燃烧了一会儿后，渐渐平息。

    地上的血红阵法被烧成一片漆黑，幽冥毒彻底化为乌有。

    卫修竹和陈心心不约而同的看向了陈爱国：救活了吗？

    此时，陈爱国还是一动不动。

    卫修竹撇了撇嘴，道：“整了这么一堆花哨的东西，人还是没醒……”

    楚凡没理会他，而是坐在陈爱国身边，手指不断在陈爱国身上多处按压着。

    乍一看有点像是按摩，实则是在重新激活陈爱国的生命。

    陈爱国虽然心跳停止，从生物意义上来说算是死了。

    但在修仙者的认知中，只要三魂七魄没有进入鬼门关，就不算死。

    更何况，他只是受到了幽冥咒的打击，幽冥毒突然爆发，导致短时间失去大量命气，造成了死亡。

    这种死亡是可逆的。

    最重要的就是消灭幽冥毒，这一步骤已经完成。

    接下来楚凡就是在用指法逐个击打陈爱国的穴位，并且不断用温润的灵气去刺激他，让他恢复一些命气、活力，让身体各部位重新运作。

    有点像是心脏复苏，但心脏复苏只能复苏心脏。而楚凡能够复苏身体的每一个器官，每一个细胞……

    趁着身体没凉，来得及。

    “……”卫修竹在一旁看着，有点丈二摸不着头脑。对一个死人按摩，有什么用？这要是能按活过来，我一口把手术刀吃了。

    他正嘀咕的时候，却是忽然惊出一身冷汗。

    因为，陈爱国一下子坐了起来。

    卫修竹吓了一跳，还以为是诈尸了。

    可接着，陈爱国缓缓呼吸了两口，满脸疑惑地道：“我这是……怎么了？”

    “陈、陈总督，你、你是人是鬼？”卫修竹躲在柜子旁边，心惊肉跳地道。

    “啊？”陈爱国也被问得一愣，我好好的，怎么就是鬼了？

    “爸！”陈心心终于是大声哭了出来。

    “乖女儿，怎么了，我记得我刚才突然很难受，好像有什么东西把我抽空了一样，然后就昏迷了。”陈爱国轻轻抱住了陈心心。

    陈心心擦了擦眼泪，说：“是楚凡学长救了你。”

    “啊？”陈爱国更加茫然了，那么多医生在呢，怎么轮得到楚凡救我？

    于是，陈心心将事情经过简单解释了一遍。

    卫修竹确定陈爱国是活人后，也是长舒一口气，惭愧地道：“陈总督，让你见笑了。这次我都没帮上什么忙，多亏了楚凡先生。”

    说完，他好像犯错的孩子一样，扭捏地看向楚凡，道：“楚先生，先前我……”

    楚凡淡淡道：“都是为了救人，没什么可说的。”

    卫修竹更加脸红，想想自己对楚凡嗤之以鼻甚至恶语相向，再看看人家，一心只为救人，从来没跟无能医生计较。

    什么是气量？这才是！

    终于，卫修竹再也没有负担，对楚凡深深鞠了一躬，道：“楚先生，老头子见识短浅，对不起。我也代表全体医生，感谢你的力挽狂澜。”

    “楚凡学长，谢谢你。”陈心心也是满脸感激。

    楚凡笑了笑，道：“陈总督对我不错，又是一个好官，我肯定不能见死不救。”

    “说起来，楚先生……您这救人的手法，到底是怎么回事？还有刚才你手指上出现的火焰，又是什么原理？”卫修竹压不住好奇心，问道。

