    第956章好像有什么被她忽略了

    林羞轻咬着唇，趁机嗔道：“是你喜欢和我接吻，不是我喜欢和你！”

    “好……”男人的声音隐没在贴合的四唇间。

    男人越来越明显，林羞想忽视都忽视不了。

    林羞迷迷糊糊地想，总觉得……好像有什么被她忽略了。

    是一件很重要的事情！

    一边喘息着，一边努力回想到底是什么事情，再不想起来就晚了呀！

    就在男人即将得逞之际，林羞突然脑中亮起一道光。

    “我想起来了——”

    可是来不及了，男人黑眸黯了黯，林羞惊喘一声，瞪着双眼看他。

    男人缓了口气，垂眸回视她，看她紧咬下唇忍耐的样子，小脸上露出了委屈模样，逗笑了他。

    低低笑了两声，他眸色变得讳莫如深，看着努力忍耐的小女人，挑起了眉，“嗯？”了一声，“想起什么了？”

    林羞嘟起嘴，喘了一口气，不满地道：“算了，来不啊——及了——”

    男人俯首埋在了她的肩窝。

    ～

    许久，男人长长吐了口气。

    两个人懒洋洋地倚着彼此，不想说话。

    林羞忍着酸软，努力撑起了自己的身体。

    男人的手揽在她腰间，声音气息未稳，动作却是霸道的，“做什么？还想再来？那你还得再休息一会儿——”

    林羞：“……”

    她忍着羞意拍了他一下，惹来他低低的笑声回应。

    林羞嗔道：“我有事情跟你说呢！”

    寒蔺君松开了对她的钳制，“嗯，你说。”

    林羞爬起身，撑到床沿，伸手打开了床头柜抽屉，从里面摸索着拿出了一个盒子，看也不看地扔到了他面前，“哪，这个给你。”

    寒蔺君接过，就着昏暗的灯光一看，瞬间愣了，不敢置信地看向林羞。

    林羞躺在床上，抿着唇，不敢看他。

    其实心里直打鼓，买的时候紧张，现在给他的时候一样紧张，就跟自己做了坏事似的。

    寒蔺君勾着唇，晃了晃手中的盒子，偏头问：“什么意思？”

    林羞吸吸鼻子，道：“我现在身体还在恢复期……”

    寒蔺君：“嗯。”

    林羞：“我生理期是还没来，可是谁也说不准什么时候会来，包括医生。”

    寒蔺君：“嗯。”

    林羞：“可一旦来了，就会很容易受孕的，所以……”

    寒蔺君一点就通：“……所以是要避孕？”

    林羞窘迫地点点头，“嗯。”

    寒蔺君想到什么，突然笑了，“今天很紧张我拎着购物袋，就是怕被我看到这个？”

    林羞感觉自己快要羞死了：“……”

    寒蔺君就这么躺着，然后慢条斯理地解着包装，嘴里还漫不经心地道：“买这个就更应该让我去了，你在那里挑的时候不害羞吗？有没有人看着？啧……付款的时候怎么面对的？周围人看到了吗？笑你了没？”

    一开始林羞还能忍，越听到后面脸越是烫红不已，最后忍不住朝他逼近，伸手去抢他手中的东西，“不用就还给我——”

    寒蔺君却眼疾手快地拿远了，另一手揽着她的腰拉进彼此距离，一翻身，将她圈在身下，坏坏地笑了，“用啊，怎么不用？乖，老公现在就和你用～”

