    伴随着一代捕神被年轻道士提着脑袋砸进地面上，砸出了一个恐怖的大坑，血肉模糊……

    这一出手之下，那五指贯穿而去的气力，直接由万青涛的大脑震荡进了他的五脏六腑，虽说是是大先天境界强大的生命力，让他没有当场死亡，但却是连爬起来的力气都没有了。

    只能以脸贴地的睁着血迹模糊的眼睛，用余光艰难的朝着那站立在自己不远的高大年轻身影看去。

    “我赵国大难临头了……”

    这是一代捕神昏死前的最后一个念头。

    闪烁之后。

    他眼睛无力的垂眸紧闭了下去。

    所有关注着这一战的众多京城高手们的目光，在这一刻狠狠地跳动着，不受控制的心灵失守。

    “三招，打的大先天境界的捕神万青涛生死不知！”

    “这道一新掌门……”

    “莫不是已经在大先天级数无敌了？”

    否则可以能够如此轻易地横推，压制同级数的敌人。

    凡是在这京城的人，几乎九成的人都知道捕神万青涛的厉害和恐怖，不到大先天境界的人便是远远看上这捕神一样，都会心惊肉跳。

    那是大先天境界对于任何先天之下武者的本能压制，是一种气场和气势的与生俱来。

    但……

    现在这个结果。

    “不是捕神不够强大，而是因为……”

    他们骇然的看向了那孤身卓立于大界废墟大坑上的年轻俊逸身影：

    “这位道一新掌门，强横的恐怖！”

    呼呼~~

    那一众千余黄金铁骑，此时如临大敌的看着陈沙转头看向了他们。

    “此人……”

    即便他们人数有千人之众，那年轻掌门只有一人，可竟然在内心纷纷生出了一种“千人被一人气势所夺”的荒诞感觉。

    黄金铁骑们互相对视，眼中尽是惊惧，便是连胯下的战马，都躁动嘶鸣不已，若不是骑士们的压制，这些战马当即就要受惊乱奔了。

    而房梁上。

    俞妙莲仍旧在以夺气大法和另外两位大宗师僵持着，大宗师境界毕竟比宗师强横的不止一筹，真气质量灌满周身，再加上她也同是大宗师级数，吸收八位宗师的功力不怎么难，但想要迅速夺走两位大宗师的功力却不是那么容易。

    可她看见了下方掌门已经轻易压服了那位京城捕神。

    她心中激荡：

    “我既得了掌门师弟的栽培，让我拥有一位一品先天的功力，岂能在这给他和山门丢脸。”

    顿时起了速战速决的念头。

    眼中波光一闪，觑准了两掌和兵器都黏在了自己身外黑色球体真气上面的聂正风，撤去了一半防守，一掌如枪，直戳而出。

    掌光泛紫，好似一轮小太阳被她握在手中，径直打在了聂正风的身上。

    砰！

    这一道一山上的‘大紫阳掌力’，穿过空气都带起一阵滋啦啦的味道，乃是让真气如太阳紫光一半灼热的掌力，拍在聂正风身上之后，顿时将他的胸口燃烧出了一个手掌形状。

    “噗……”聂正风受此一掌，狂吐鲜血，却是眼中冷色顿闪，似乎没有受到严重伤势。

    俞妙莲惊心看去，只觉自己一掌拍上去，手心竟然传出了扎人的痛感，再看向聂正风的胸口那被燃烧掉的衣服之后，居然是一层铁钩软甲护着。

    她顿时惊怒低喝：

    “是掌门送给梨亭的软猬甲，竟然被你穿在身上，无耻之徒，给我脱下来！”

    当时张梨亭下山的时候。

    陈沙曾亲自送给了张梨亭这样的一副护身软甲，而后俞妙莲下山之后，张梨亭也曾跟她说多亏了掌门送的这身软甲，为他挡了数次的暗箭……

    俞妙莲知道张梨亭被刑部关入天牢，这件软猬甲肯定也是落入了赵国朝廷的手中，却怎么也没想到，竟然被这聂正风据为己有。

    霎时。

    对赵国官场的恨意以及对聂正风的杀意，交织成了一团，瞬间无法控制，被这软猬甲所刺激……

    呼啦~~

    俞妙莲直接撤去了缠住两大宗师的护体黑气，运足夺气大法十重吸力，只杀向了聂正风一人！

    吸吸吸~~

    聂正风只觉自己本就陷入了泥潭般的身躯，竟然更加沉重，并且脚下不受控制的朝着俞妙莲滑动了过去。

    他心惊不已，倒喝一声，用尽全力将自己手上的那杆大矛，径直扫向了俞妙莲！

    而在俞妙莲撤去另一边对皇城司主谈宣易的真气压制之后。

    这位司主却是如获大赦。

    短短不到半盏茶时间，他一身四十年的金刚元气，竟然被俞妙莲吸走了一半之多，若是再僵持下去，恐怕功力全废都有可能。

    本来他都在准备咬牙断臂，以求保住根基了。

    没想到俞妙莲似乎被聂正风刺激，杀意无穷的直冲着聂正风一人而去。

    呼~~

    谈宣易得了脱离之机，当即不敢再靠近俞妙莲，回身只仰天大喝：

    “速速放箭！”

    这一大吼同时，他身躯如横空而过的飞燕，还巢直掠而回，大喝道：

    “射杀他们！！”

    这一放箭的命令，无一也包括了对那道一掌门陈沙的射杀命令。

    虽然谈宣易在方才于屋顶上被俞妙莲的夺气大法黏住，可并不代表他的余光没有看到朝廷明面上的第一高手捕神为陈沙三招打的半死的画面。

    因此这一侥幸脱离之后，最怕陈沙紧跟着要杀向他过来，于是心惊肉跳的第一时间就喊出了放箭的命令！

    千余铁骑，每人身上都有箭袋，这才是朝廷最强大的力量和势力！

    武林高手再厉害，也抵不过万箭齐发！

    黄金铁骑们犹豫了片刻，却是没有勇气敢问“如果把俞妙莲手边的左千棠也射杀了怎么办”，显然，这个时候已经不仅仅是一个刑部尚书的问题了……

    所有人也都默契的眼光冷冽，速速张弓搭箭，距离三十丈外，齐发箭雨，密密麻麻如遮天蔽日的乌云一般，笼罩向了陈沙、俞妙莲、聂正风、左千棠这一片区域。

    显然是无差别覆盖的射杀了过来！

    “二姐小心护持自己！”

    陈沙眸光一闪，他并不担心自己会被这些所谓的箭雨齐射伤到，只是担心俞妙莲会不会有事。

    因此，在这箭雨之下身形一掠，便挡在了俞妙莲前面的几丈位置，双手一上一下摊开，一身蓬勃的大黄庭气力张开形成了一个圆形的金色气墙，长达十几丈，高足三丈！

    霎时，宛若蝗虫压下的箭雨们几乎有三分之一落在了这面金色的气墙上面。

    嗖嗖嗖……

    恐怖的箭雨落在这气墙上面之后，一根一根的箭尖扎进了真气里面，却是没办法射穿这面气墙！

    而俞妙莲这边，才和聂正风硬碰硬碰撞了一下，一把黏住了聂正风的长矛，反手就是一掌拍在了聂正风的头上。

    软猬甲不护头。

    聂正风感受着这要命的掌风拍来，眼神终于生出恐惧，可没有了谈宣易的分担压力后，他一人面对拥有着吸收了先天高手功力的俞妙莲施展夺气大法……

    根本就没有任何的胜算。

    连抬动臂膀都感觉到被水银灌满了，重如泰山。

    砰！

    瞬间被俞妙莲一掌盖脑，拍死在了屋顶上。

    而几乎是同时。

    俞妙莲听到谈宣易的‘放箭’和陈沙的提醒，完全本能的将拍死的聂正风当做盾牌挡在身前……

    嗖！嗖！嗖嗖！！

    即便上千根箭矢被陈沙一人撑起十几丈长的高高气墙挡住了一半，仍旧有一些覆盖向了俞妙莲。

    但是，落在被当作了盾牌的聂正风尸体上，仅仅是将其下半身扎成了刺猬，落在上半身上，全都被弹飞了出去。

    软猬甲的防御能力太强了。

    然而，

    让俞妙莲脸色一变的却是，被她仍在屋顶上的左千棠，这个她抓来的人质，却就没有这么好的福气了，几乎是刹那间，身上就中了十几箭，眼睛瞪大不敢置信的看向了黄金骑兵们放箭射中了自己。

    可怜他被点了穴道，即便老眼瞪大，嘴巴狂张，却是连一句惨叫都发不出来，当场被乱箭射杀在了屋顶。

    而见着一批箭羽齐射，竟然丝毫没有伤到陈沙和俞妙莲这两个最主要的元凶。

    谈宣易咬牙道：

    “继续射，我就不信，一品大先天的真气能够源源不尽的撑起气墙！！”

    又是一圈的张弓搭箭声音，第二波箭雨纷纷落向了陈沙和俞妙莲。

    紧接着，第三波、第四波……

    这些骑兵们都是精锐中的精锐，彼此交换着放箭，因此中间连一点空隙都没有，只能看着长空中黑色的箭雨似乎不会间断一般，永不停息的扎在了陈沙撑起的那面金黄色的气墙上！

    就算是水滴长年累月的滴在石头的同一个位置上，也能滴水穿石。

    何况是训练有素的箭矢。

    终究在陈沙的那面气墙上，还是有一些箭矢因为连续射在同一个地方，撕裂了气墙，贯穿过去，落在了陈沙的体魄上面！

    谈宣易面露惊喜，心中几乎已经要大声喊出来：“谁说一品大先天就是神了？万箭齐射，终究还是可以……”

    却是在下一瞬，他的念头直接僵住不再转动，只见那一小拨射穿气墙后落在陈沙身上的箭矢，竟然顶多只是将陈沙的道袍射出了十几个小洞，落在陈沙的身上……

    竟也如皮肤上有一层软猬甲一般，径直将箭矢们弹飞出去。

    “这……真的是血肉之躯？！”

    谈宣易心头骇然，不敢相信这一幕。

    箭矢居然会被皮肤弹飞。

    他并不是没有见过一品大先天，可即便是一品大先天，也只是气力感通天地自然而已，又不是神，也是血肉之躯，怎可能贯穿了真气屏障之后，落在身体上，也射不穿呢？

    陈沙眼角余光瞥见那些箭矢落在自己的皮肤上，只射出了一个个的白点，贯穿不了皮肤。

    大黄庭二十四神，每一个神觉醒之后，都会对于体魄有着莫大的加持，而其中有一个神灵，叫做通众仲，字道连，色黄。

    是为肤神！

    当此神觉醒之后，陈沙的皮肤便已然成为了刀枪不入的状态，足可抵御常规状态下的大部分冷兵器的劈砍凿砸，而毫发无损。

    就在谈宣易觉得自己看到的简直是一个“非人”存在的时候，这边皇城司千余骑兵们身上传出了最不妙的消息：“司主，箭矢快要射完了……”

    谈宣易脑子嗡了一下。

    只见十几丈外的陈沙也听见了这句话，顿时身躯拔地而起，双手向前一推，那扎在了金色气墙上足有七八千根箭矢，如同一面箭墙一般，瞬间倒塌散落下去，积累成了一堆两丈高的柴火堆。

    而陈沙则身形迅速一闪，来到了房顶上，抓住了俞妙莲的身躯，一把扯下了聂正风身上的软猬甲，道：

    “走！随我接三师兄去！”

    谈宣易看着陈沙竟然在箭矢射完之后，不朝他们杀过来，而是要带着俞妙莲走，不由想不明白，可旋即看着陈沙去向的方向，竟然是……

    皇宫！

    意识到陈沙的疯狂目的之后。

    他脑子似要炸开，咆哮道：

    “你……真想一人敌一国不成？”

