    好不容易干掉第一轮的四只精灵，李直稍微松口气。

    反手给燃烧虫与图图犬各自喂了一颗樱子果，解除了麻烦的麻痹效果。

    “啧，这个地图，攻击指令还用不了...”

    图图犬最擅长的控制一群野怪打手，扫荡地图的操作是做不了了，算是直接封死了图图犬【攻击指令】和【催眠术】两个招式。

    “不过攻击指令还能提升自己的力量...”

    但这个增幅效果，是只能持续一轮的状态...

    等下一波精灵再虫上来，图图犬早就恢复原样了。

    “有异兽提升就好了。”

    李直突然想起了这个究极异兽普遍拥有的特性，干掉一只精灵后，将会提升自己最强的一个能力。

    这样强大的特性，应该才能强行撑过回合的结束，将状态保留到下一波的进攻。

    这要在这个地图打起来，完全就跟叠了杀人书杀人剑一样啊！

    “以后怎么都要收服一只究极异兽...不知道这个机制啥时候出呢。”

    李直摇了摇头，不再多想。

    虽然被小磁怪的招式恶心到了，但事后的战斗经验却是相当丰厚，配合上自己“首位发现者”的双倍经验buff，基本相当于击败了2只霸主精灵。

    尤其是多边兽的经验值，肉眼可见的小涨一截。

    “这个速度...刷级天堂啊！”

    李直顿时也没其他什么怨言了，专心于身前。

    飒飒...!

    前方房间走廊位置，再次传来了作祟的动静，伴随着窜动的电流，显得十分危险。

    “系统提示：该房间还有六波危险的袭击，请玩家小心应对。”

    李直的脑海中也响起了提示音，让他不敢大意。

    “多边兽，你躲在后面，如果看到对手使用电磁波，你就第一时间使用电击波抵消它的招式，如果别人使用超音波，你就用幻象光线抵消！”

    相似的招式，多少有着抵消中和的效果。

    “芜芜...？”

    然而多边兽只是偏了偏脑袋，给李直一个懵逼的表情。

    它的亲密度还不足够，资质也只是紫色，战斗智商有限，暂时无法做到像燃烧虫与图图犬那般的智能。

    有时候甚至不需要李直的指挥，它们都会做出一些合适的肌肉记忆操作。

    “好吧，你就在后面听我指挥...”

    李直无奈道。

    这地图里的精灵，战斗力还算好说，但恶心的就是超音波与电磁波...

    将这两个招式防御了，那么副本难度将会大大减少。

    嗡嗡嗡...！

    这一波的四只精灵都变成了小磁怪，先手就是四发超音波打了过来。

    “多边兽，使用幻象光线，图图犬，写生幻象光线！！”

    多边兽的念力波动飞出，却无法同时抵消四发超音波，眼看精神光芒就要被冲散。

    “嗷汪~！！”

    图图犬飞身落在了多边兽身前，尾巴甩动，同样飞出了一发念力波动，甚至威力要比多边兽强上不少。

    嗡嗡...！！

    这下子，令人慌乱的超音波被全部抵消。

    “趁现在，燃烧虫，使用火焰鞭！！”

    燃烧虫扬起脑袋，脖颈一圈的五根弯曲触角吞吐着火焰，化作一道巨大的火焰长鞭扫荡而去。

    嗤啪！！

    狠狠抽打在三只小磁怪身上，击打出一道惨烈的黑痕。

    效果拔群！

    而侥幸逃脱火焰鞭的第四只小磁怪，还想使用陀螺球进攻呢，身形才刚刚开始转动，却发现自己好像被什么东西禁锢住了一般，难以移动分毫。

    图图犬的幻象光线早已经蓄势待发，隔空将小磁怪抓住，并且直接砸向了另外三只小磁怪的范围内。

    铿砰...!

    完全由钢铁磁铁构造的小磁怪，互相碰撞发出一阵金属爆响。

    滋滋...！！

    甚至自带的磁力电流，更是将它们连接在了一起，难以分割开来。

    “芜芜...！！”“芜芜...！！”

    四只小磁怪想要从彼此的磁力中挣脱出来，却又沾黏在一起，乱作一团。

    但燃烧虫的下一发火焰鞭已经凝聚而出，重重劈落而下！

    嗤啪！！

    一击便将四只小磁怪全部击飞升天！

    效果拔群！

    第二波野怪应对起来，倒是轻松了不少。

    对于其他人来说，越三级打怪压力是巨大的，所以系统建议玩家lv.30以后再来，那时候的玩家与携带精灵的水平更能适应越级挑战。

    但对于李直来说...越三级更像是一个笑话。

    “不过还是麻烦，小磁怪的结实特性，即使火焰鞭的威力足够，也无法做到一击秒杀...”

    但李直多少已经抓到了一点敲门，这些小磁怪的磁力对彼此都有额外的干扰。

    它们可不是三合一磁怪，三个粘在一起还能协调作战。

    看着经验值各自都小涨一截，李直向着前方走出几米，等待下一波的突袭。

    ...

    滋滋轰！！

    滋滋轰！！

    连连的战斗，无人发电厂内不断爆发着电流冲击。

    不过这是一个特殊的副本地图，除了李直与组队伙伴能够看到这样的场景外，其他人能看到的，将是另外一个完全不同的无人发电厂。

    一连战斗了六波，李直与三员大将稍稍喘息，平复心神。

    但收获也是巨大的，仅仅是六场战斗，原本0经验值的多边兽直接升了一级。

    “还有8颗樱子果，得小心使用了...”

    解除麻痹效果的樱子果，在这个地图显得十分宝贵。

    即使中间再怎么提防，图图犬他们依旧是中了几次电磁波，陷入麻痹状态。

    “第一个地图的最后一波了，来吧！”

    看到前方房间大门已经传来了动静，李直连忙稳定心神。

    第一个地图的精灵倒是都是雷电球与小磁怪，清一色的lv.24，没有其他的异常。

    滋滋滋...！

    然而这最后一波，却是只有一只精灵。

    这是由三枚小磁怪聚拢在一起的存在。

    “这是...？！”

    李直目光惊奇，三合一磁怪倒是没什么好奇怪的，但眼前这只三合一磁怪体型要比寻常的大了三四倍。

    磁铁金属身躯表面，还覆盖着金黄色的能量气焰，气势汹汹。

    霸主，三合一磁怪！

    【三合一磁怪】（试炼）

    等级：lv.25

    属性：电

    类型：霸主（无法收服）

    性情：暴躁

    描述：三合一磁怪主要栖息于城镇和发电厂附近，过多的三合一磁怪会引发电磁风暴，构成身体的三个磁怪可以短暂地短距离分离，以躲避攻击，在太阳黑子多时会大量频繁活动。

