    ＂朋友，你要倒霉了！＂那老板冲着林辰嘿嘿一笑。

    与此同时，御龙殿小队也冲了出来，只有十二人。

    那老板不屑摇头，他可是带来上百人，十二人简直不够看。

    但接下来一幕却让他忘记吸雪茄了。

    因为场面完全是一面倒。

    他带来的人，不管是练家子的，还是杀过人的，全部被打残，惨叫一片。

    砰砰砰！而且，这些人都被打的跪了下来，整整齐齐的一排！场面极为的壮观，上百人跪下，鼻青脸肿，呻吟不断。

    最主要整个过程也就二十分钟而已。

    啪！老板手里的雪茄掉落地面，惊的嘴巴张大。

    这时，林辰走了过去，朝着他的脸喷了一口烟，然后将手里的香烟按在他的秃顶上。

    “啊！”

    老板痛的惨叫，可哪里敢反抗啊。

    “你觉得钱重要，还是命重要呢！”

    林辰悠悠道。

    “命命命！”

    老板哭道。

    “聪明，这样吧，你这体育馆就卖给我，以一百块的价钱，怎么样？”

    林辰又道。

    “你这是抢强啊！”

    老板全身一震。

    “你做生意的，出尔反尔，不也是像抢强吗？”

    林辰冷笑一声：“你就说，卖，还是不卖！”

    老板气的咬牙，这体育馆也价值上亿啊，一百块卖出去，这不是等于送人吗？

    不能卖！打死都不能！这人也就威胁他一下而已，敢说不干做！老板就想开口，但与林辰的目光对视后，下意识怕了。

    因为林辰的目光很冷很冷，这种眼神是杀过人的眼神。

    他可以肯定，如果他拒绝了，这男人肯定会杀了他！“卖！”

    老板最终做了决定，通知秘书来签转让合同。

    而等林辰在合同写下名字后，他吓的全身发抖。

    居然是林辰！简简单单的两个字，说明了一切！在羊城道上，特别是做到大佬级别的，每几个人不知道林辰这个名字。

    天啊！他怎么就得罪了这尊煞神啊！这体育中心，多半是要不回来了。

    “林先生，我已经卖了体育中心了，我，我可以走了吗？”

    老板哭诉的说道。

    “说说，是谁让你这么做的！”

    林辰问道。

    “是陆少，我也是正当商人啊，陆少逼我的，我也没办法啊！”

    老板一脸的无奈。

    “滚吧！”

    林辰也知道什么情况了，让他奇怪的是，怎么哪都能遇到陆少啊。

    那家伙是故意找他麻烦呢，还是运气不好，每次都能撞到自己的枪口！“没事了，继续吧！”

    林辰没有多想，对着陆潇潇他们挥了挥手。

    “谢谢林大哥！”

    陆潇潇对林辰感激的笑了笑，更加卖力的排练了。

    明晚，林大哥与林大嫂都要来看她的演唱会，是最佳嘉宾，她一定要做到最好。

    另外一边，那大腹便便的老板走出体育中心后，无奈给陆少拨打电话。

    “陆少啊，你安排的事，我失败了！”

    “陈老板，你找死是不是！”

    “这真不关我的事啊，我的体育中心都卖了，对方叫林辰，他出马了，我能有什么办法啊！”

    老板憋屈的说道，这事，他最无辜了，白白丢了一个亿。

    “林辰？

    你说林辰？

    又是他！”

    陆少挂了电话，心情瞬间跌入谷底。

    怎么在哪都能遇到林辰啊！林辰，肯定是故意与他对着干！可恶！他陆天宇自认已经很给面子林辰了，几次低声下气，近乎求饶，可林辰却欺人太甚，屡屡踩上门啊！这口气还能再吞吗？

    一忍再忍，无需再忍！晚上十点，因为陆潇潇要养足精神准备明晚的演唱会，所以林辰带着大家离开。

    不过花小路也拿到了签名与合照，估计今晚要高兴的睡不着了。

    而萧易梦与苏洛她们不是追星一族，但听陆潇潇唱歌如享受，对明晚的演唱会也很期待。

    第二天一大早，林辰在杏林堂帮忙，这时，董向前跑了进来，激动道：“林先生，你的房子，我们初步弄好了，请去看看吧！”

    林辰顿时一喜，放下病患，喊上苏洛去看新房子。

    “房子弄好了？

    太好了！”

    苏洛听到这消息后，恨不得立即跑去看房子。

    女人结婚后，都喜欢有自己的家，因为在自己的家就是在自己的王国，做什么都可以。

    想想，每天陪着孩子与丈夫，种种花，再煮饭做菜，这是多么的幸福啊。

    而在羊城，林辰虽然有王府，但实际上是被安家霸占的，有周慧秀这些人住着。

    这些人都是亲戚，与林辰关系又不好，会左右为难。

    至于杏林堂倒还行，但终归是诊所，对孩子不好。

    “只是初步起了个架构，是美居集团加班加点做得好的，让我们去提提意见！”

    林辰笑道。

    新的住宅离市区也不远，属于闹中带静的地段，占地面积很大。

    等到达附近一带后，林辰看了眼四周的风水，微微点头。

    这地方风中藏水，风动水流，是绝佳的风水宝地。

    随后，大大的庄园出现在眼前，如古代的建筑般，但又带着现代化的风格。

    苏洛一眼就喜欢上了。

    进去后，里面有个小湖，环境雅致。

    房子也是中西结合的风格，后花园更有一个大草坪，很适合孩子玩。

    而且房间不多不少，刚好八间，适合做孩子的书房，睡房等等的。

    太大的房子，一家人住又显的空荡荡的，这房子正好。

    林辰则在花园走着，打算在这里布置阵法，等苏洛出来后，他问道：“感觉怎么样！”

    “太好了！”

    苏洛高兴之下，在林辰的脸颊亲了一口。

    林辰一下子就懵了，向来要强的老婆，这还是第一次亲他啊。

    他也渐渐明白，为什么现在的女的结婚都要房子了。

    或许，房子对女的而言，就是她们的梦想吧！“林先生，你看怎么样？”

    董向前这时跑了过来，客气的问道。

    “不错，我们都很满意，不过要加快进度！”

    林辰点点头。

    董向前大喜，他看得出苏洛很高兴，然后林老板就很高兴。

    果然啊，想要让林老板高兴，只需解决林夫人就好了。

    与苏洛再度逛了几圈，林辰最终带着苏洛离开，准备晚上去看演唱会。

    而等他们走后，一名如混混的男的猛然丢下烟头，亢奋的拨打电话。

    

