    韩度蹲下身子，摸着儿子的嫩脸微笑着说道：“想吃就说，小小年纪明明想吃的不得了，却矢口否认说不想，假不假？”

    “再问你一句，想吃吗？”韩度起身问道。

    “想吃。”这一次韩克忠再也没有半分掩饰，不过话出口之后，又有些不确定的问道：“爹，可这是种粮，不是不能吃吗？”

    韩度笑了笑，还没有说话。

    一旁的刘氏却忽然狠狠的瞪了韩度一眼，插话打断韩度父子说话，道：“说什么胡话呢？说了饿死不吃种粮，说不能吃，就不能吃。”

    刘氏甚至警告的看了孙子一眼，孙子顿时眼泪汪汪的转头看向韩度。

    一只手扯着韩度的衣袍摇晃，委屈吧啦的看着老爹，也不说话。

    韩度笑着摸了摸儿子的头，安慰了一下他，抬头朝着老娘说道：“娘，土豆......也就是朱芋，栽种的时候是不用全部埋进土里面的。”

    拿起一个土豆，指着上面鲜嫩的芽头，朝老娘解释道：“栽种的时候，只要把这个用到削下来，种到地里就可以了。这中间剩下的，就可以吃了。”

    刘氏看了几眼，有些将信将疑，问道：“你说的是真的？这样种真的能行，不会把这东西种死了吧？”

    韩度笑了笑道：“当然不会，在船上的时候我就是这么种的。要不是因为可以这样种，我也不敢让全部的船只都种满这些东西啊，连多余的粮食都没有带。要不是这中间部分可以吃，我在船上吃什么？”

    “那......”刘氏回头狐疑的看了韩德一眼，见他没有做声，只好说道：“那，就按照你的办法种吧。”

    不管是刘氏，还是韩德，他们都相信，韩度不会在这件事上面骗他们。

    而且，韩度也没有必要骗他们，自己说的本来就是事实。土豆就是削皮种下就行的，当然，若是有人直接切块种下，那也没有问题。

    只是略显浪费了而已。

    “哦~可以吃咯......”一家人最开心的就是小胖墩了，高兴的将两只手拍的啪啪作响。

    既然韩度都这样说了，刘氏也不好一直反对，便任由韩度去安排。

    韩度亲手将发芽的部分削下来，让人拿去种在地里。剩下的土豆心，做来吃。

    不过十斤土豆，韩度不过顿饭功夫就削完了。由于为了保证成活率，因此韩度都将土豆皮削的很厚。

    这些土豆削去皮之后，也不过只有五斤的样子。

    五斤，也只能够勉强让一家人尝尝鲜罢了。

    可就是盆子里的这么一点儿，都足够吸引到全家人的目光。

    刘氏也不再说什么“饿死爹娘不吃种粮”的话了，既然这东西仅仅靠着皮就能够种活，那它的心就天生是该拿来吃的。

    这是天经地义。

    “度儿，这个东西，咋吃啊？”

    韩度倒了一瓢水进去，简单的淘洗一下，就将土豆心给捞出来。边说道：“吃法很多，可以烤着吃，可以煮着吃，也可以切成丝像炒菜那样炒着吃，还可以用有炸着吃。关键是，你们想要怎么吃？”

    “那种吃法好吃？”韩克忠稚声稚气的问道。

    “当然是炒着吃和炸着吃，煮着吃没有什么味道，就只是顶饱而已。”韩度笑眯眯的看着儿子。

    “那就炒一些，再炸一些。”刘氏当先拍板。

    韩度点点头，开始准备其他一些辅料。小孩子最喜欢吃薯条了，韩度准备给儿子炸点薯条。

    弄些鸡蛋打散，裹在薯条上。先用低温的炸一炸，捞起来放凉，然后在将油温烧到最高，大火猛炸，这样炸出来的薯条外酥里糯。

    “薯条来啦，新鲜出锅的又脆又香，大家快尝尝。”韩度端着满满一大盘子薯条，来到内堂，放在桌上，伸手示意大家快吃。

    老爹先夹了一筷子，尝了一口。

    不管是刘氏，还是安庆，都两眼盯着韩德。

    韩德轻轻咬了一截，只感觉到一股浓香，咀嚼两下顿时满口香脆软糯。情不自禁的点头，赞不绝口的说道：“好吃，真是好味道。来，你们都快来尝尝。”

    刘氏听了，顿时笑开了花，一筷子夹了三个先放到孙子碗里，说道：“你这小馋猫，快吃吧。”

    “哥哥吃，我也吃......”小丫头看到奶奶给哥哥夹了，她顿时就不干了。

    “好好好，你也吃。”刘氏又给小丫头夹了一筷子，不多不少，正好三块。

    “吃大家都吃，今年少了一点，等到秋收之后，这东西要多少有多少，到时候咱们再吃个够。”韩度边说，边坐了下来，提起筷子准备动手。

    “什么东西吃个够啊？”一个苍劲浑厚的声音从外面传进来，韩度惊讶的又站了起来，一脸不可思议的看着门口方向。

    心里疑惑不解，“老朱怎么来了？”

    果然，下一刻一身龙袍的老朱就威严的出现在门口，抬步走进来。

    “臣拜见皇上，不知道皇上前来，迎驾来迟还请皇上恕罪。”韩度连忙带着家里人拜下。

    老朱摆摆手，说道：“无妨，朕也是突发奇想来看看外孙的，都起来吧。”

    随着韩度等人起身，老朱抽抽鼻子，不由地问道：“什么东西这么香？”

    随后，左右看了一眼顿时就看到桌子上摆放的大盘子。

    由于小丫头还小，刚才见礼的时候，安庆抱她，她死活不肯下来，安庆也就随她去了。现在正坐在凳子上，晃动着两条小短腿，吃的开心到飞起，根本就不管身旁发生了什么事情。

    等到老朱凑到她身边，小丫头才察觉到有人靠近，猛然回过头来，看到是老朱。顿时展颜一笑，张开两只手臂要老朱抱抱。

    老朱脸上笑出褶子，一把将小丫头给抱了起来。

    小丫头更是开心到笑出咯咯声，抱着老朱的脑袋，吧唧一嘴亲到他脸上。

    安庆一看顿时急了，跑过去没好气瞪了女儿一眼，才向父皇赔不是道：“父皇，这丫头不懂礼数，满嘴都是油就......父皇还是快把她放下，擦擦吧。”

    老朱倒是一副笑呵呵的样子，并没有将小丫头放下，更加没有伸手去接安庆递过来的丝帕。反而摇摇头笑着说道：“哦，这没有什么。你小时候，也常常把油磨的父皇满龙袍都是。”

    安庆脸色一红，神态大为羞涩，想要劝父皇的话，却再也说不口了。

    韩度闻言眼睛一亮，下意识的朝着安庆看过去，没有想到她小时候也不是一个安分的主嘛。

    安庆感觉到了韩度的窥视一般，转头就和韩度的目光对上，狠狠的瞪了过去。

    韩度连忙收回目光，假意抬头望天。

    “小丫头吃的什么，吃的这么开心。”老朱早就看到桌子上大盘子了，故意这么问不过是想要逗逗丫头而已。

    “这东西味道不错，还请皇上尝尝。”韩度连忙上前，给老朱准备好碗筷。

    “吃，好吃......”小丫头也手舞足蹈的在朝老朱比划，拼命的点头示意这个东西是真的很好吃。

    老朱笑着一屁股坐了下来，笑嘻嘻的拿起筷子，说道：“好，既然是丫头要朕吃的，那朕就吃。”

    老朱尝了一口，眼里惊讶之色一闪而过。说道：“小丫头说的没错，这东西还挺好吃的。朕怎么感觉从来没有吃过，这是什么？”

    “这是......”安庆正想要告诉父皇，却忽然顿住。

    老朱察觉到安庆话里有也异，顿时眉头就皱了起来。

    韩度心下顿时感觉不好，连忙大大方方的说道：“皇上，这是栽种朱芋后剩下的。”

    “朱芋？”老朱顿时一怒，啪的一下将筷子拍到桌子上，厉声问道：“你把种粮吃了？”

    见老朱误会了，韩度语速飞快的解释，“没有，种朱芋只需要带嫩芽的皮就可以，这些都是削了皮之后剩下来的。”

    听到韩度没有耽误种粮，老朱的脸色才好了下来。狐疑的看了一眼盘子里的东西，问道：“真的是这样？”

    “当然是这样。”韩度立刻肯定的点头说道，同时还忙不迭的补充，“皇上，就算是臣在你眼里做事不够稳重，但是还有我爹在呢？我爹总不会眼睁睁的看着我，把种粮给吃了吧？”

    韩德听到韩度提起自己，连忙走两步上前，拱手一礼说道：“皇上明鉴，事实的确是如此。臣小时候也知道挨过饿，知道挨饿的滋味，是不会看着度儿浪费种粮的。”

    老朱自然是相信韩德的稳重的，不过第一次遇到这样的事情，他还是忍不住嘀咕了一句，“皮才是种子，肉不是？这事听着怎么有点奇怪啊。”

    韩度立刻解释道：“皇上，臣在船上种粮食的时候，就是用皮种的。这事全船的将士都知道，可以立刻召他们来对质啊。”

    老朱不由地点头想到，既然有这么多人都知道，那韩度说的多半就是真的。至于召人来对质，暂时没有这个必要。

    既然可以吃，那老朱就坐下吃了。不过，没有招呼韩度等人。

    皇帝不开口，谁也不敢上前去坐下，就连安庆都老老实实的站在后面。

    吃了几口时候，老朱放下筷子问道：“这东西味道不错，不过除此之外，还有别的吃法吗？”

    “有，还可有切成丝当成菜来炒。也可以煮熟，当成饭来吃。”韩度无奈的笑道。

    老朱根本就没有把韩度的无奈之色放在眼里，或者说他是看到了，但是并不在意。随口斥责道：“那你还不快去炒一些过来？”

    “好的，臣这就去。”韩度撇撇嘴，满脸的不乐意。

    不过看老朱的逗弄两个孩子，逗的开心的份上，韩度也只好转身去炒菜了。

    等到韩度将菜端上来，老朱夹起一根看了一眼，笑道：“细如柔丝，你这刀工不错。”

    韩度陪着笑脸说道：“皇上喜欢就好。”

    老朱也没有再和韩度啰嗦，夹了一筷子放进嘴里，细细品味。不由地点头，称赞道：“脆嫩*爽口，又是另外一种不同的味道，不错不错。”

    “这是什么？”老朱朝着韩度专门做的土豆饼下手，这东西颜色金黄金黄的，看着煞是好看。

    尝了一口，老朱眼睛一亮，豁然问道：“这东西也是朱芋做的吗？”

    “是的。”韩度姿态很是狗腿，伸手给老朱介绍道：“这个是用炒的，这个是用小火油煎出来的。虽然都是同一种东西做的，但是味道却大为不同。”

    老朱筷子下的飞快，边吃便点头，说道：

    “这东西亦菜亦粮，的确是好东西。你不是说还可以煮的吗？再去给朕煮一些过来。”

    韩度顿时有些垂头丧气，尴尬的说道：“皇上，您拢共一起就给了臣十斤，这去皮就占去一半，现在能够做这两样都很勉强。这朱芋已经用完了，臣这里是没有了。”

    “没了？”老朱不由得追问道。

    “没了。”韩度态度无比肯定的摊摊手，随后说道：“若是皇上还想要吃的话，可以让宫里送些过来，臣再给皇上做？”

    一听到自己要出血，老朱顿时有些不乐意了，捻着胡子沉思了片刻，说道：“这就不用了，你好歹也是侯爵，让当厨子总是有失身份。朕有御厨，让他们做便是。”

    说罢，老朱也吃的饱饱的，放开两个小不点，起身拍拍屁股就走了。

    这是当皇帝的人说的话吗？韩度目瞪口呆的看着老朱，再一次对于老朱的抠门和无耻有了新的认识。哦，刚才吃的时候，没有介意是自己做的，大吃特吃。现在要老朱再拿点土豆出来，他就开始觉得不好意思了？

    什么不好意思，我看你很好意思。一个招呼都不打，就直接跑到自己府里来。一来除了训斥自己两句之后，二话不说就开始吃。现在吃饱了，又拍拍屁股走了？

    难道你不知道，我都还没有吃过呢？

    老朱才不管韩度吃过没吃过，反正他是吃爽了，现在拍屁股离开，难道谁还敢拦住他不成？

    韩度不情不愿的将老朱送走，垂头丧气的回到内堂。

    看着少了一半的薯条和土豆丝土豆饼，韩度强颜欢笑道：“爹，娘，你们将就吃一点吧。”

    韩德叹了口气，在桌子旁边坐下，看了两个正在胡吃海塞的小不点，说道：“算啦，给他们留着吧。”

    韩度还能够说什么？好好的一顿饭，就被老朱这么搅和了。

    ......

    韩度和方孝孺一起回来大半年了，可是一直都没有聚过。韩度以为方孝孺正在教导那些殷地安人识字呢，也不好去打扰他。

    这一日，方孝孺却主动找到韩度的府上来。

    韩度笑着给他倒上茶，好奇询问道：“翟远那些人不是想要请你帮他们翻找古籍吗？怎么有时间来找我？”

    方孝孺端起茶杯，笑了笑说道：“找到了一些古籍，给他们解释一番之后，他们还在探寻着和他们的相似之处呢。这些我又帮不上忙，自然就清闲下来，找你喝喝茶。”

    “你来找我，就是为了喝茶？”韩度有些奇怪。无论韩度怎么看，都觉得方孝孺今日来找自己，肯定是有着什么事的，不可能就专门跑到自己这里喝口茶。

    虽然自己的贡茶的确是极品，但是以韩度对方孝孺的了解，仅仅是这还不足以吸引到他。

    “当然，要不然你以为我来做什么？”方孝孺却一口咬定就是如此，末了还补充一句，“你这不愧是贡茶，在外面根本喝不到。”

    见方孝孺不说，韩度也没有再问，只是笑着说了一句，“你要是喜欢，带两斤走便是。”

    方孝孺点点头，算是应承下来。

    两人就这么你一句我一句的聊着，喝完茶之后方孝孺就施施然的走了，从头至尾什么都没有说，就好似他真的是专门来找韩度喝茶的一般。

    韩度对于方孝孺的举动有些奇怪，不过也没有细想，以为或许方孝孺现在的性情变了一点罢了。毕竟在大海上看过波澜壮阔、天地一体的风景，又经历过命悬一线的危机，性格有点改变，正是理所当然的事情。

    隔日早朝。

    韩度百无聊赖的站在勋贵一班人当中，忍着睡意好不容易等到老太监高呼：“有事启奏，无事退朝！”

    浑身一振，韩度顿时清醒过来，就要开开心心的下班，呸，不对，是下朝。

    还没有等到韩度迈动脚步呢，只见方孝孺一步站了出来，躬身朝老朱拜下道：“启禀皇上，臣有本奏。”

    一般来说，像是在这个时候，既然老朱都示意无事退朝了，那就说明连老朱都想要退朝了。识趣的人，都不会卡在这个点上，上奏什么事情。

    真有事要奏，那早就应该上奏了。

    卡在这个点上奏的事情，要么就是什么非同小可的事情，要么就是要弹劾某人违法乱纪。总之一句话，卡在这个点上奏的事情，都是石破惊天，其目的就是为了引起皇上的重视。

    一众大臣纷纷向站朝堂中间的方孝孺头去狐疑的目光，不知道他究竟想要干些什么。

