 可是林如玉又想到，如若现在退缩，让秦一独自面对的话，且不说前者会是怎样的下场，前者还从来没有见过，哪一支队伍，因为畏惧而抛弃同伴的！如果真发生了这种情况，那这一支队伍所在的主城，必然会沦为丹道上下的笑柄，甚至，更容易引来其他丹道势力的欺压，毕竟，连内部都不团结，自然会被人当做软柿子！林如玉虽然看不到半点晋级的机会，甚至他们将要面对识海受创的危险，可她，决不允许天火城落得如此下场！想到此，林如玉银牙一咬，低喝道：“上！”

霎时间，两道身影，落在了秦逸尘左右。

然而，哪怕站在这无论是视角还是勇气，都高出台下之人一筹的台上，林如玉两人脸上也看不出半点喜色，反而石荣脸色难看道：“秦一，这次师姐和我可是被你坑惨了！”

就连林如玉都是咬着贝齿道：“秦丹师，这次你太过鲁莽了，待会如若真的见势不妙，可千万别再意气用事了！”

然而，秦逸尘闻言，却没有丝毫介意，嘴角甚至还扬起一抹淡笑：“鲁莽么？

我怎么觉得，是你占了秦某的便宜啊。”

“你！”

林如玉俏脸泛起抹羞怒，俨然没想到都这个时候了，这家伙还有心情说出这种略显轻佻的话语，然而，还没待她多说，便感到三道冷厉的精神力与嗤笑迎面袭来！“呦，看来你们天火城倒是挺团结嘛！这个时候，还敢跟这小子站在一起。”

“不过很可惜，待会可别怪我们不知怜香惜玉，要怪，就只能怪这小子太不识抬举！”

“秦一，你应该还没尝过从这里滚下去的滋味吧？

今天，就让我们告诉你！”

放眼看去，柳文旭三人，扬着戏谑眸光，精神力波动席卷开来，直逼石台之上的秦逸尘！见到这一幕，林如玉两人脸色更显苍白，这三人，柳文旭的实力，乃是圣阶后期，而另外两人，皆是圣阶中期巅峰！可以说，除了秦一能够站住脚之外，他们两个，根本抵挡不住！何况，虽然秦一同是圣阶后期，但这场较量，并非个人，而是队伍之间的争夺！林如玉自认，他和石荣联手，也顶多挡住一人，但柳文旭和剩下的一人联手，足以轻易创伤秦一的识海！“小子，现在，你可再没有退路了！”

赫然间，柳文旭率先发难，当即便凝聚澎湃的精神力，向秦逸尘轰袭而去！而另外两人，也是齐齐出手，一时间，三道精神力，令得石台四方的空气都为之扭曲！那无形却又可怖的涟漪，令周围全当看一场好戏的其他队伍，都是不禁连连后退。

“这秦一，就算是圣阶后期，也不过能勉强和柳文旭抗衡，只要再有一人出手，他根本保不住识海！”

“哼，谁让他非要作死？

以为这样，邢柳两家就拿他没办法了？”

“可惜啊，天火城这次，要被他连累惨了！”

而面对这三道凌厉的精神力，林如玉两人脸色苍白，虽然他们在此刻也是全力抵抗，但是和对方三人的巨大差距，一瞬间便可感受到！“师弟，和我联手！”

只见林如玉咬牙，随即，他和石荣的精神力相融，一同向那道圣阶中期巅峰的攻势反击！“秦丹师，我们只能做到这了！”

剩下的两道攻势，凌厉而又澎湃，林如玉看在眼里，只感觉内心都在发颤，甚至不忍看到这一击之下，眼前的青年会是何等凄惨！然而，面对此等攻势，秦逸尘那俊逸的脸上，非但没有半点慌张，反而……还有些想笑。

“无妨，剩下的……就交给我好了。”

“轰！”

只见秦逸尘话音刚落，其身前，竟然凝聚出一道金芒璀璨的护盾！那护盾之上，金芒浑厚，宛若坚不可摧！“轰！！！”

护盾出现的刹那，柳文斌两人的精神力，便是与之狠狠碰撞在一起！数道精神力的争锋，令得四周狂风骤涌，那席卷而出的余波，也是令不少人都内心一颤。

而当柳文旭看到那金芒凝聚的护盾上，竟只是略微颤动，升出些许碎痕，令他不禁一怔。

然而随即，却见柳文旭脸上泛起抹狠厉：“你小子，还算有点本事！不过，你这不知死活的反抗，只会让你的下场更惨！”

虽然刚才那一击，柳文旭没有丝毫留情，可也未出全力，毕竟，他除了要将眼前这不知抬举的家伙轰下去之外，自己，又何尝不想占据一处石台？

若是真能晋级之后的魁斗，那家族内必然会对他也有一番重赏，更能借此机会彰显他的实力。

于是柳文旭没有蠢到一出手便不留余力，因为很可能攻下天火城后，他还要面对其他挑战者！所以，对于秦一挡住了自己两人的联手，柳文旭仅仅错愕刹那，嘴角的笑意便越发狰狞。

“师弟，我先缠住这小子，你们两个联手，把他的两个队友淘汰了，待会，我看他一个人，还敢不敢这么狂！”

此话一出，柳文旭身边的两人顿时颔首，随即，看向林如玉的目光泛起了狠厉。

“林如玉，我劝你还是识相点，若是有什么意外，你师尊会很心疼的吧？”

“这小子过了今日，只会如同一条丧家之犬，而你们天火城，可要考虑将来啊！”

“林如玉，机会我们给你了，你可千万别像这小子一样不识抬举！”

面对此等威胁，林如玉也是慌了心神，虽然秦一刚才挡住了柳文旭两人的攻势，让她略感意外，但在她看来，这只是勉强而已。

柳文旭一人，完全有能力和秦一不相上下，而腾出手来的另外两人，可不是他们能够对付的！甚至，他们和这两人一旦交手，巨差的差距会导致自己远比秦一还要危险！这一刻，林如玉陷入了动摇。

她和秦一，的确有几分交情，而天火城能不被抢走名额，也的确多亏了身旁的这位青年。

但是，被邢柳两家针对，却也不得不说，是因为秦一太过年轻气盛！ 