    张兰躲进房间，立即翻开柜子，将手上书籍放下，焦急的寻找隐蔽处。

    “这些书里夹有我党组织的联络密信，档案。”

    “还有些是马列主义书籍！”

    特务科自从在“乌特拉行动”失败以后，便开始到处抓捕伪满洲国知识分子，以打上“共谍”罪名迫害！

    高大红是想要通过“杀良冒功”的方式，继续向关东军及伪政府献媚，保证自己明年的升迁不受影响。

    其实就是在给乌特拉行动找替罪羊！

    只是没想到对方已经杀进租界当中了…看来是一路追着张兰进入租界，倒不是张兰的特工身份暴露了，而是她怀里的一碟书籍太显眼，被特务科盯上以后还匆忙逃跑，特务哪儿会放过她？

    “你别找了。”

    “这些书信我帮你收好。”

    “咚咚！”公寓木门外，响起激烈的敲门声，几名穿着黑衣的特务单手持枪，抬拳疯狂敲击着木门喊道：“警察临检！开门！开门！”

    “嘭！嘭！”公寓门外响起剧烈的撞击声，两名特务开始以肩撞门，剩下的特务对视一个眼神，正要转身跑到楼下包抄。防止里面的人跳窗逃走。

    “啪嗒！”一只宽大的手掌却握住门把，一下拧开门把手朝内拉开门，故意让出一个身位，穿着一身黑色长衫冷静盯着他们。

    两名正在撞门的特务脚下一跄，差点摔到在门口，身形有些狼狈。

    “请问你们找谁。”这时陈汉一手抓着门把，整个身躯堵住门口，面孔上的神情给予人非常大的压力。

    “闪开！”

    “警察临检！”

    一名特务举起枪，逼迫陈汉让开，陈汉却抬手将他顶回去，眼神桀骜的讲道：“两位长官好大的威风，伪满洲国特务科也能来俄租界临检？”

    “还是你们当上俄租界巡捕了？”

    陈汉的话语里夹枪带棒。

    “你什么意思！”一名特务立即用枪口顶住陈汉的下颚，神情狂傲的说道：“冰城里还有人敢不服特务科的管教？”

    “俄租界又怎么样！我们手里有枪，你手里可没有…而且我们高科长跟俄租界巡捕房的曾探长可是好兄弟，我们特务科来租界抓人从来没有怕过！”

    “我们可不是废物的宪兵队！”

    另一名特务抬手拍拍陈汉的脸颊，表情玩味道：“敢在冰城的地头跟我们抬杠！呵呵！”

    “现在我怀疑你们全家都有通共的嫌疑！”

    “现在拘捕你们全家，若敢反抗，格杀勿论！”

    啪！这名特务刚刚放完狠话，一记响亮的耳光就在门口响起！

    陈汉抬起右手狠狠一掌甩下，大力掌掴在特务脸颊，指着特务大骂道：“日你姥姥个熊！知不知道爷是谁！”

    特务脸颊立即肿胀成血色红。

    那名特务捂着脸颊，耳朵里嗡嗡直叫，一时间竟有些听不清陈汉讲什么，呆楞在原地不敢乱动。

    这家伙给打到耳膜穿孔哩！

    剩下三名特务也给陈汉的气势一震，拎着枪站在门口不知所措，可谓是把欺软怕硬的本性流露到极点，陈汉也仿佛把控着特务们心理特征，趁着特务们没缓过神来，冲着特务开口吼道：“爷是金庸！”

    “金庸是谁！你们听过吗！”

    他用手大拇指指着背后：“告诉你，《小李飞刀》就是我写的，特务科的周组长是我兄弟！”

    “康德新闻的张社长你们知道吧？”

    “我老板！跟你们特务科的高科长也很熟！你们找麻烦找到我身上来？”

    “你们吃了熊心豹子胆？”

    陈汉撩下一句话。

    “你们但凡敢动我一下，你们都吃不了兜着走！”

    几名特务听到“金庸”的名头都是心里一跳，倒不是他们多喜欢看小说，而是知道名人有名人的圈子……普通人抬些名字来唬他们，他们心里一点都不怵，可要是一个伪满洲国的名人呢……那玩笑就开大了！

    三名特务们面面相觑。

    他们最后把目光汇聚在挨巴掌的那人身上，未曾想，那家伙竟然是领头特务！

    “呵呵。”陈汉心头冷笑：“打的就是领头的！”

    而那名挨打特务貌似耳鸣有些好转，听清楚陈汉讲的话，捂着脸颊上前说道：“金先生，抱，抱，抱歉。”

    虽然这名特务的脸色有些屈辱，但动作还是很诚实的，懂得狗在乱世的生存之道。

    “不过，执行任务是我们的份内之事！”特务咬牙切齿的说道。

    “滚进去查吧！”

    “看看你们能查出什么！”陈汉松开门把手，彻底让开门说道。

    领头特务点点头，回头给兄弟使上一个很辣的眼神，旋即四个人冲进房间里开始翻箱倒柜，试图搜查出什么不利于陈汉的证据。

    以此图某报复！

    可惜，四个人好一阵翻找除去一些报社、小说的文稿，什么有用的罪证、禁书都搜查不到。

    这时领头特务带着人朝浴室走去…

    “唰啦啦。”

    浴室里传出淅沥的流水声，帘布后头站着一个曼妙的身影，只见她把脚踩在浴缸边沿，好似在拿香皂擦拭着白嫩美腿，美腿曲线丰润、诱人。

    空气中，

    隐隐又有股少女清香飘入鼻尖。

    陈汉望着领头特务走向浴室，伸手拿起桌面的咖啡杯，脸色阴沉的喊道：“止步！”

    两名特务脚步一顿。

    回头看他。

    陈汉盯着他们道：“我的女人在里面洗澡，你们要是敢进去检查，我一定给不了你们好果子吃！”

    “不管花多少钱！”

    “我都找高科长买你们的命！”

    “金先生，我们刚刚在追捕一个女学生，我亲眼看见她进入这层楼，而你的门刚刚关上……”特务面露难色解释道。

    “你知道的，我赚钱很容易，抬抬笔杆子而已。”陈汉依旧盯着他们：“全世界的男人都喜欢睡女学生。”

    “这能代表什么？”

    “只能代表我是个正常喜好的男人，我就是想睡女学生，而你！你确定要抓我房间里的女学生冒功？”

    陈汉嘴里的意思很明确了。

    这是老子的女人！正在洗香香马上就要开炮的女人！你现在要带走老子的女人可以，只不过要做好丢掉小命的准备！

    特务头子一阵沉吟不语，忽然转身道歉道：“不好意思，陈先生，打搅了！”

