    源泉倒是想刷爆自家老队长的信用卡来着，但想着老队长的钱是用来养老的，于是源泉终究还是没有那么狠心。

    他没有办法让自己狠下心来，用这张卡去干买衣服之外的其他的事情。

    他真的太善良了。

    衣服买好了，欲哭无泪的喜比刚助被源泉强行拉上车。

    在喜比刚助搁那默默悲伤的时候，源泉开着车前往婚礼的举办地点，也就是教堂的所在。

    “别哭丧着一张脸了，今天可是你的部下结婚的大好日子，你哭丧着脸干什么？笑一笑好不好啊？”源泉安慰着喜比刚助，压根没想到喜比刚助变成这样的原因是什么。

    喜比刚助倒是想要笑起来，但一想到自己的卡一直省着没用，结果却便宜了源泉这个小王八蛋这件事，他就着实高兴不起来。

    “等你以后回来，我会想办法让总部给你批准奖金。”深吸一口气，喜比刚助小心的把钱包掏出来，然后把这张卡视若珍宝的放到内口袋里贴合在胸口。

    只有这样，他才能安心。

    “奖金？tpc怎么可能会对我这么一个家伙无缘无故的颁发奖金啊。”源泉好奇的询问道：“你怎么会诞生这个想法？”

    “开什么玩笑，你可是拯救了这个世界啊！救世主难道就不能享受点福利吗！就不能拿点奖金吗！”

    “外面搬砖发搬的砖多了还多发一瓶水呢！”喜比刚助大义凛然的说着。

    “我觉得，tpc不能寒了英雄的心。”

    “这个奖金必须发！”

    实际上喜比刚助是想要让tpc发钱给源泉，这样一来这小兔崽子就不能用什么他是宇宙流浪者身上没钱这类的话来坑他了。然后出钱的就是tpc总部。

    什么？你说总部是怎么想的？

    这关我喜比刚助什么事？反正花的不是我喜比刚助的钱就行了，我哪里管那么多！

    “那我可真的要多谢我的老队长，这么向着我了。”源泉看破不说破，他当然知道喜比刚助的小九九，也不会去阻止。

    如果这件事真的成了，大不了就把奖金拿出来，然后继续用喜比刚助的钱，然后在离开的时候悄悄的把这个钱藏在喜比刚助的床底下。

    就看他能不能找得到了。

    什么？你说那个时候我源某人是怎么好意思开口要的？

    那真是抱歉的很了，其实多数时候，我源某人花自家老队长的钱，都不是要的。

    而是直接拿的。

    ……

    很快，源泉就开车来到了教堂的所在，两个人刚一下车，就被早就等待在这里的幸田等人簇拥着到了后台，然后在一阵鸡飞狗跳中，两人也换上了西装。

    喜比刚助虽然年岁已经大了，但他本身那种上位者的气质和铁血的硬汉风格则没有变化，古铜色的脸不怒自威，相当的威严。

    而源泉虽然看脸看着年轻，但黑白交错的头发仍旧让人无法忽视。

    作为曾经第六小队，现在超级胜利队的颜值担当，源泉穿着西装亮相的那一瞬间，就收货了一众小弟们的吹捧和吸气声。

    搞得源泉只能拍了拍巴掌，示意这帮混子赶紧滚蛋。

    在杯盏交错中，热闹的气氛最终在麻衣一马当先进入教堂，并且宣布新郎新娘到场的时候，现场气氛被推到了高潮。

    狩矢虽然平时说良没啥女人味，但当他真的看到良穿着婚纱出现的那一刻，终究还是觉得自己的那句话显得有些草率了。

    在战场上驾驶着飞机的王牌飞行员，终究也有为了某个人落地的时候。

    那洁白的婚纱带来的，是一个女人一生中仅有一次的最璀璨的时刻。

    也是一个女人一生中，最美丽的时刻。

    良那平常掩盖在制服下的一切，如今都原原本本的暴露了出来。

    她是战士，而这一刻，是一个女人。

    而作为新郎官的飞鸟，则是满脸洋溢着傻了吧唧的笑容。

    这是他人生中的第一次，虽然当初是被逼着回来的，但此时的飞鸟，从脸上的表情来看可是一点儿都看不出来他有任何的勉强。

    名传宇宙的戴拿奥特曼，已经被一个地球女人拿捏了！

    （大古：啊对对对，被一个地球女人拿捏了。）

    “嗯？”但就在此刻，混迹在人群里的源泉眉头一皱，不禁将目光放到了天空上。

    他感受到了一股强烈的能量波动从宇宙里袭来，而且对方的目标直奔地球，没有任何的隐藏。

    察觉到这一点，源泉略微退后几步，从人群里退出来的他在一阵小跑后来到了教堂后面，确定了四下无人以后，他这才从怀中取出了进化信赖者，瞬间拔出并且进行变身。

    红色的身姿没有屹立在大地之上，而是在瞬间出现在了地球之外。

    穿戴着披风的奈克瑟斯用乳白色的双眼目视着那从宇宙而来的敌人。

    首先映入眼帘的，是一道混杂在红色能量中的尖锐触角，一马当先的突破了外层的能量壁垒，优先凸出，并且以此为主攻手。

    奈克瑟斯卷动披风，末尾边缘的披风如同刀锋般锋利，瞬间将这一截触手切断。

    喷涌出的蓝色汁液挥洒星空，触手断裂的刹那，某个怒吼也从红芒中响起。

    奈克瑟斯毫不留情，卷动披风旋身一脚，重重的踢在这缩成一团的球体的身上，一脚将其踢的老远。

    还不待对方有什么准备，十字风暴后发先至，直截了当的命中了这个玩意的身躯。

    极强的分解能力瞬间包裹全身，在悲鸣的惨叫声后，被分解成分子的蓝色光雨淅淅沥沥的落下，如同最绚烂不过的烟花般。

    解决了这个从宇宙来犯的不知名的敌人，奈克瑟斯对着移动要塞那边点了点头，随即身躯渐渐淡化，逐渐消失。

    “传闻中在宇宙里流浪的奈克瑟斯奥特曼，也是当年和迪迦一起，战胜了邪神，拯救了地球和人类的光之巨人…”移动要塞里的人们多数都是听着迪迦和奈克瑟斯点传说长大的，对这位在宇宙里流浪的光之巨人，他们自然清楚。

    不过…这也是他们再一次久违的见到，这位离别良久的光之巨人了。

    重新化作一团光芒回到教堂后方，源泉松了一口气。

    这大喜日子里他可不想有什么宇宙人或者怪兽出现，然后把这场婚礼搅黄。

    重新出现的源泉悄无声息的重新混迹到人群中，就好像他根本未曾消失过一样。

    只有喜比刚助，他放下了手中的通讯器。

    就在刚刚，宇宙移动要塞发送给了他一条消息，告知了总部以及他，宇宙里突然出现了怪兽，以及奈克瑟斯昙花一现，消灭怪兽离去的事情。

    “是，我知道了。”

    喜比刚助放下通讯器，在视野所见的目光中扫视了一圈，重新找到了源泉的所在。

    瞧着这家伙凑到身旁那个女孩，也就是那个叫做沙织的女孩的边上的样子，喜比刚助也不禁有些感慨。

    时间过的很快啊。

    源，也不知道我有生之年，能否看到你结婚的那一天。

    对自家老队长的莫名感慨丝毫不知情源泉看着身边的沙织，以及她穿上了这身白色连衣裙的惊人魅力后，顿时也麻了。

    “这不是当初美琦雪代总监给你买的吗？你怎么现在还留着？”

    “当然，这可是我和美琦雪姐姐友谊的证明。”

    “我会一生珍藏的。”

