    27万字，五十个日夜，终于要上架了。

    为什么要写武侠？

    其实最初我想写仙侠，古典仙侠，不是金丹元婴那种的修真小说，而是扎根于东方古典神话的仙侠，它既有西方克苏鲁式的神秘，也有别具风格的东方美感。

    上大学时我就痴迷古典神话，聊斋、子不语、阅微草堂笔记、搜神记等等，还查了一些道家典籍和论文，但当时因为种种原因，没能动笔。

    可我还是选择了武侠，选择了这个起点最冷门的题材之一。

    因为我想起自己看的第一本长篇小说，就是《射雕英雄传》，忘不了小时候半夜拿手电筒偷偷看书的日子，忘不了在山里钻来钻去，只为找到一本武功秘籍，最后被家长打屁股的惨痛经历。

    那时候，捡到一根上好的木棍，就能兴奋半天。

    小时候迷的是武，长大后爱的是侠。

    我想着，既然看的第一本小说是武侠，那么写的第一本书也从武侠开始吧。

    但提笔方知行路难。

    越写越发现自己的不足，越写越发现自己需要学习的东西还有很多。

    我告诉自己，第一本书，重点在练笔，不在赚钱。

    不过我也知道，人在江湖，就难免一文钱难倒英雄汉，梦想与情怀填饱不了肚子，米饭和馒头才可以。

    明天就要上架了，希望喜欢这本书的兄弟们能够给个订阅，不求打赏，毕竟大家赚钱都不容易，谁不是为了那三两碎银而忙忙碌碌？

    能够上架，也要感谢我的编辑武行大大，本书的数据并不算很好，他还能一直帮我争取推荐，耐心指点，实在是不胜感激。

    最后，明日爆五更，希望能让大家看个痛快！

    江湖悠悠，希望这一路走来，有武，有侠，有酒，还有朋友。

