    “叮，您成功缝制出宝器装备紫羽披风，触发百倍奖励，您获得仙器装备血雨披风。”

    经过一个多小时的忙碌，终于听到了熟悉的系统提示声，萧寒不由得深深的吸了一口气。

    他甚至都已经忘了，自己的空间戒指里，竟然还有这样一具帝王级BOSS的尸体。

    不过也幸好仔细的整理了一下，才会有这样一个收获。

    如果这个披风上也有飞行特技的话，至少可以为他节省三分之一的时间。

    “嘿，仙器披风。”

    嘴里兴奋的说了一句，萧寒迅速将其拿到眼前，迫不及待的看向这件装备的属性。

    血雨披风（仙器）：等级80，生命值上限＋15％，生命值＋1200000，防御＋28000，体力＋28000，能量＋28000，力量＋28000，敏捷＋28000

    特技①：血翼，幻化出一双血色羽翼，移动速度增加800％，持续60秒，每秒消耗能量5000点，冷却300秒

    特技②：饮血，使用技能时，增加50％的生命值恢复效果，持续60秒，每秒消耗能量5000点，冷却120秒

    特技③：血雨，每一点生命值转化为一滴血液，对方圆万米之内的所有目标，造成自身攻击10％的血属性伤害，消耗1000000点生命值，冷却10分钟

    特效①：滑翔，从高度跳下，将会拥有短暂飞行的能力，移动速度增加500％

    特效②：免爆，收到攻击时，降低50％的被暴击概率

    特效③：冷静，减少20％的冷却时间

    特效④：闪避，收到攻击时，50％几率完美躲避伤害

    只是稍稍扫了一眼，三个特技，四个特效便全都呈现在了眼前，萧寒脸上也随之露出一抹喜色。

    用羽毛缝制而成的翅膀，果然不出所料的，出现了一个可以飞行的技能。

    而除此之外，也还有一个滑翔特效。

    这特效看着不咋样，但有着血翼，还有追风这两个特技，就能让他一直停留在空中。

    更重要的是，它还有着百分之五百的速度加成，至少可以为他节省三分之二以上的时间。

    有了这样一件装备，或许只需一两天，他就能横穿万里荒野，重新回到暴风城。

    “嘿，真是想什么，就能来什么啊！”

    有些感慨的说了一句，萧寒立刻将其装备到了自己的身上，同时看了一眼好友列表，眼见还是没人联系自己，便上前两步推开木门。

    为了封印深渊血皇的任务，他已经不能继续耽搁下去了。

    虽说现在有了仙器级别的血雨披风，但路上会不会出现意外，这可是说不准的事情了。

    毕竟横穿万里荒野，他又没有GPS定位，就算是跑错地方也是有可能的。

    “暴风城在南边，往南飞总是没错的。”

    一个闪现出现在百米高空，萧寒身后立刻幻化出一双血色的翅膀，接着猛的一拍，继续向高空狂飙。

    吼！

    而这时，南边城墙那个方向，也顿时传来数声狮吼。

    萧寒甚至都不需要去看，就知道那是狮鹫发出来的吼声，因为御海城和暴风城一样，都是禁空的。

    只是现在，他已经打算彻底离开这里了，再加上还用幻心面甲改变过了容貌，也就不需要遵守这个规则了。

    呼！

    血色翅膀猛的一拍，他瞬间便上升了十多米的高度，同时也极速向南边飞去。

    这虽然是一件仙器装备，可幻化出来的血翼，其飞行速度还是比雷翼披风上的雷翼，稍稍慢了一些。

    不过和下面追来的狮鹫相比，却又快了不少。

    只是转眼间，他就上升到了千米高空，同时速度也依旧没有丝毫的减缓，还在快速向高空飞去。

    两千米，三千米，五千米……

    仅仅不到六十秒的时间，下方的人影便缩小到如蚂蚁一般大小，整个御海城也只比一栋房子稍大一些而已。

    不过这时，背后的血色翅膀却突然消失，萧寒瞬间失去了飞行的能力，径直向地面坠落。

    但他的脸上，却没有丝毫的担忧之色。

    曾经有柳烟一起有过滑翔的经历，他对此早已熟悉无比，腰部只是微微一用力，便迅速在空中摆出了有利于滑翔的姿势。

    呼！呼！呼！

    呼啸的劲风从耳边吹过，吹的血雨披风“唰唰”作响，而他下坠的速度也立刻一降，随即便快速向南边滑行而去。

    吼！

    这时，身后依旧还有怒吼声传来。

    虽说狮鹫的飞行速度并不慢，但毕竟也只是相当于首领级别的坐骑而已，想要追上他，已经完全不可能了。

    转头向身后看去，萧寒能够看到那些骑在狮鹫身上的骑士，正发出声声怒吼。

    只是双方之间的距离，却在越来越远。

    “嘿，御海城，再见啦！”

    眼见身下的城市距离自己越来越远，萧寒轻声嘀咕了一句，随即不在理会身后的狮鹫，将目光看向前方。

    虽说刚刚那六十秒，他就飞到了五千米的高空，但即便是处于滑翔之中，他下降的速度也一点都不比之前上升的速度慢上半分。

    四千米，三千米，两千米……

    仅仅也才只过了两三分钟，地面上的山林，树木，还有野怪便在视线中快速变大。

    眼见就要砸在地面上了，萧寒心中念头一动，脚上立刻生出一股气流，追风步立刻用了出来。

    与此同时，他也在空中连踏几步，生生止住了下坠的速度。

    接着更是没有丝毫犹豫的，快速向更高处跑去。

    五百米，一千米，两千米……

    虽说追风步也有着很强的飞行能力，但是和血翼相比，就差了不止一个档次了。

    三十秒的时间，也只上升了不到两千米而已。

    不过有着这样的高度，至少还能再为他争取一两分钟的时间。

    而血雨披风上，还有一个冷静特效，对任何技能都有着百分之二十的冷却缩减。

    每使用一次血翼，虽然足足要登上三百秒，可现在已经变成两百四十秒了，正好相当于四分钟。

    两箱配合之下，他甚至都不需要落地，便可以一直在空中滑翔。

    呼！

    呼啸的劲风在耳边吹过，萧寒再次摆出了滑翔的姿势，快速向南边飞去。

    而这时，即便身在两千米的高空中，下面的御海城，也已经只能看到一个粗略的轮廓了。

    “叮，世界公告……”

    而就在这时，一道系统提示声，突然毫无征兆的在耳边响起……

