
　　杀气惊天，搅动死气。

　　狰狞的面孔，凶恶无比。

　　这群修罗，足足有上千位，每一位，都有天仙修为，组合在一起，甚至能撼动神仙。

　　为首的，更是一位仙王极限的修罗。

　　若只有这点修罗，江长空还不会在意，不够妖皇一巴掌拍的。

　　只是，黑暗中，还有一群修罗隐藏，给妖皇极度危险的感觉。

　　妖皇已经通知孙无玄了，那只猴子很快也会赶来。

　　虚空波动，江长空背负双手，踏空而来。

　　死气，鬼气，尸气，全都停滞在空中。

　　在场修罗，同感压力，禁锢起来。

　　虚空之中，一尊尊修罗显化而出，一尊身材窈窕，十分娇小的女修罗，显化而出。

　　男修罗丑陋，女修罗貌美。

　　这是一尊仙帝，给他极度危险的感觉。

　　妖皇化成人形，冷漠地看着女修罗。

　　女修罗神色凝重地看着两人，她没想到，自己会被人从虚空中逼出来。

　　扫了眼两人，女修罗沉声道：“仙界的人，地府不欢迎你们。”

　　“欢不欢迎，不是你说了算。”冰冷的话语，妖皇神色冷厉，语气强硬：“本皇到来，修罗若不服从，唯有灭亡！”

　　“妖族，真是猖狂！”

　　女修罗面色一冷，目光转动道：“本皇？看来你是妖皇了。”

　　“知道本皇，就该做出正确的抉择。”妖皇傲然道。

　　“本帝，已经想好了怎么做。”

　　冰冷的话语，女修罗身形一闪，一掌抓向妖皇，锋利的指甲，竟是暴涨数寸。

　　轰

　　滔天杀机锁定，仙帝女修罗速度恐怖，连一道幻影都没留下，宛如瞬移。

　　她就是要以最快的速度，抓住这位妖皇。

　　一位妖皇在手，妖族还敢找修罗一脉的麻烦？

　　只是，她小觑了自己的对手。

　　太阳神火冲天，灰蒙神力交织，妖皇宛如化身一轮大日。

　　大日焚天！

　　轰

　　磅礴神力交织，极致神威碰撞，双方同时暴退。

　　余波冲荡，万里如潮，来不及藏入地底的修罗，当场被化为飞灰。

　　江长空稳立虚空，神色漠然。

　　女修罗神色一凝，惊疑地看着妖皇：“你竟然是一位仙帝？”

　　之前，一直在隐藏！

　　目光不由看向江长空，见他在余波之中，不动如山，不由心头一沉。

　　两位仙帝？

　　难怪这位妖皇敢闯入地府，两位仙帝同行！

　　“看来，你做出了错误的抉择，修罗，将因你而灭！”

　　妖皇冷喝一声，一只混沌金乌，破空而出，冲向修罗女帝。

　　“就凭你们，也想覆灭修罗？”

　　修罗女帝神色阴冷，一道掌力，没入大地。

　　修罗一族，可不是只有她一位仙帝。

　　指甲暴涨，寒光闪耀，先天神纹映照，仙帝神威，携带滔天杀气，硬憾金乌。

　　混沌金乌喷涂混沌太阳神火，与指甲碰撞在一起。

　　轰隆

　　先天神纹在消散，虚空在撕裂，大地在裂开。

　　恐怖的力量，在空中交织，无边神威，浩荡万里。

　　妖皇和修罗女帝，同感棘手。

　　两人的实力，竟是相差无几。

　　就在这时，裂开的大地，出现一道凶光，一尊魁梧而又丑陋的身影，冲天而起，直杀妖皇。

　　立于虚空的江长空，同样感到一股危险气息，一掌拍向危险之处。

　　轰

　　虚空崩裂，各自震退，一尊魁梧丑陋的修罗，阴狠地看着他。

　　而另一边，攻击临身，妖皇身上，钟影凝聚。

　　当

　　古老的钟声响起，回荡九天，响彻万里。

　　万里方圆，虚空崩裂，弱者停顿，恍若静止。

　　冲来的身影一顿，一口血水喷洒，飞速倒飞出去。

　　修罗女帝，趁机杀来，却是刚触碰到钟影，犹如雷击，横飞出去。

　　“这是什么仙器？”

　　三位仙帝，神色震撼。

　　这古钟虚影，威能比起他们手里的七品下等仙器，还要可怕。

　　神钟震荡，妖皇神态漠然：“妖皇至宝，混沌钟。”

　　“混沌钟！”

　　三位仙帝骇然，地府虽然与仙界断绝多年，但不代表他们不知道这件至宝。

　　地府，当初巫族大能演化而成，而修罗，本属于冥河老祖造物，就在地府门口，最后更是成了地府六道中的修罗道。

　　巫族和妖族，可是死对头，他们当然知道这混沌钟。

　　知道之后，便是恐惧，混沌钟的威名，就算是过了无数岁月，依旧不灭！

　　吼

　　一声嘶吼响彻，一股恐怖气息，从下面升起。

　　妖皇目光一沉，神钟虚影在剧烈颤动。

　　虽然一块碎片，不差任何七品仙器，但他的实力，毕竟只有仙王极限。

　　相当于仙帝初期了，不知道这三尊修罗，是初期什么境界。

　　底下那道气息，绝对远超仙帝初期。

　　以妖皇现在的实力，驾驭布条，还无法抗衡中期仙帝！

　　越到后面，每一个小境界，都天差地别。

　　江长空来到妖皇身旁，准备合力激发混沌钟碎片威能。

　　至于盘古幡，这不是数量能解决的，无法发挥出全部威力，取出再多也无用。

　　手里捏着猴毛，一旦有问题，立刻祭出。

　　吼

　　死后响彻，大地崩裂，尘土飞扬，一道百丈身影，冲出地底。

　　杀气，撕裂了虚空，崩裂地府天穹。

　　仙帝神威，先天神纹，镇压万里，压住混沌钟的镇压之力。

　　而在这道身影背后，还有一道百丈身影，虽然不露神威，却给一人一种不可撼动的感觉。

　　两尊中期仙帝！

　　修罗一脉，仙帝尽出！

　　轰

　　百丈身影抬掌，粉碎虚空，想要直接镇杀妖皇。

　　妖皇，带着混沌钟跑来地府，这不是给他们送宝贝的么？

　　有了这件宝物，就算是仙帝后期，他们也无所畏惧！

　　而妖皇，可以抓活的，妖族投鼠忌器，绝对不敢动他们。

　　到时，将妖皇献给更大的势力，修罗一族，能够有更好的发展。

　　轰隆隆

　　天穹在崩裂，大范围崩裂，一道金光，从高空落下。

　　在场五位仙帝同时一愣，出手的仙帝中期，抬起头来，目光骇然。

　　一根大铁棒，如擎天之柱，粉碎虚空，镇压而来。

　　轰

　　大铁棒落下，百丈身影身子快速崩溃，化为一滩肉泥，气息全无。

　　一棒，砸死了一位仙帝中期！

　　一尊身穿锁子甲，头戴紫金冠，散发着暴虐气息的猴子，撕裂虚空而来。

　　“敢动妖皇，死罪！”

　　仙帝中期：“……”

　　三位仙帝初期：“……”

　　这猴子，又是什么修为？

　　那是定海神针铁？

　　花果山妖猴？

　　你们带着这么一个强力保镖，为什么不早说？

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百六十五章：敢动妖皇，死罪！（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 