    “冷静下来，小心尝试着去感应那胎记，你这不是寻常的胎记，只要用心去感应，老夫相信你肯定会有收获。”

    崔游知道这是杜飞痕给自己的指点，对此他倒是不拒绝，毕竟他是高手，经验方面自己是远远不及的。

    按照杜飞痕的说法，崔游开始小心感应这个胎记，希望能够控制胎记吞吸周围的天火气息。

    杜飞痕一直盯着崔游，尤其是崔游手腕上的那个胎记。

    过了一会儿，他注意天火大阵的气息开始朝着崔游的胎记汇聚。

    随着这些气息的凝聚，杜飞痕发现那胎记上隐隐有赤色流光在闪烁，虽然很是细微，但他还是注意到了。

    他想不通这胎记是如何吞吸这么多的天火气息又不伤及崔游。

    这世上让他感到疑惑不解的事不能说没有，可也不会太多，没想到在这小子身上就遇到了一件。

    “我感觉到了，这回真的能够让胎记吞吸天火气息了。”崔游惊喜道。

    “那就抓紧。”杜飞痕点头道，“天火锁魂阵对像你这样功力较低的限制不大，只要你再吞吸一些天火，就能靠自己出去了。”

    周围的雾气不断翻涌，这是大量天火涌入崔游胎记中引起的大动静。

    一个时辰之后，崔游停下了。

    “可以了，现在这个样子，你可以出去了。”杜飞痕感叹道，“没想到连老夫都无法参悟破解的天火大阵，差不多是被你这个小子破开了。”

    不要说他了，他师父，他师弟一起联手也无法破解阵法。

    这道阵法最主要就是其中蕴藏着无比庞大的天火气息，如今这些天火气息消散了大半，这道阵法的威力就大减了，差不多是废了。

    “你真没什么要我帮忙你的？有需要什么说出来，我尽量帮你。”崔游犹豫了一下道。

    他知道邪帝活不了多久了，自己两人怎么都相处过一段时间，就当是自己送他一程。

    “老夫想通了，还真有件事想要请你帮忙。”杜飞痕笑道，“放心，不是让你放老夫出去，你也办不到。”

    之前他可是拒绝过的。

    “凡是我能做到的，我不会拒绝。”

    “你能做到的，很容易。”杜飞痕答道，“杀了老夫。”

    崔游瞪大了双眼，他怀疑自己是不是听错了。

    “你没听错，就是杀了老夫。”杜飞痕叹道。

    崔游摇了摇头。

    “崔小子，你也知道谢长洋那个混蛋不会放过老夫的，他虽然不会亲自动手，但还是会用各种羞辱手段折磨老夫，最后才会要了老夫的命。”杜飞痕说到这里，脸色一冷道，“我杜飞痕岂能受他那种羞辱？可惜啊，现在老夫连自尽都做不到，所以就只能靠你了。”

    “不，我不能杀你。”

    “崔小子，老夫怎么说也是你的师伯祖，就这么一个请求，你也不帮忙？你杀我，是帮我解脱，我不怪你，还会感激你。”杜飞痕说道，“就当是成全一个将死老头的最后一个愿望吧。”

    崔游沉默了。

    真让宗主将邪帝去给江湖中人审判，到时候邪帝不是死的问题，还会受到无数的羞辱，这点是毫无疑问的。

    想想邪帝，他的经历也有让人同情的地方。

    当然，崔游不是说邪帝为人如何，他成为邪帝之后，在江湖中大肆杀戮，这样的罪孽是无论如何都洗刷不了的。

    “死，也够了吧。”崔游暗暗想道。

    刚才他也见识了宗主私下的为人，再让邪帝受那些羞辱，也过分了一些。

    “好，好啊。”见崔游终于点了点头，杜飞痕脸上的笑意更甚了，满是欣慰之色，“老夫心中虽然还有很多遗憾，但事到如今，能死在木神峰这么一脉的小辈手中，也算是值了。动手吧。”

    崔游深吸了一口气，盯着杜飞痕。

    杜飞痕面带笑意，眼神中露出了一丝鼓励之色。

    崔游心中一狠，一掌印在了他的心口。

    “好~~~”杜飞痕笑了一声，便气断身亡。

    看着死去的邪帝，崔游心中很复杂。

    他很快便收起了这种心情，现在还得赶紧离开这里才好。

    这次留在这里太久了，希望不要被人发现。

    崔游朝着邪帝躬身一礼，怎么说对方都是木神峰的长辈，是自己的师伯祖。

    果然如邪帝所言，崔游往外走去的时候，虽然还被阵法阻挡，但费了些力，还是出了大阵。

    当崔游离开半个时辰后，原本气息断绝的杜飞痕忽然有了一些变化。

    他身上竟然重新有气息显现。

    这股微弱的气息迅速壮大，没一会儿杜飞痕身上便爆发出了一股惊人的气势。

    以他身体为中心，这股气势往外猛地扩张开来，如同巨浪翻腾，将周围的雾气再次搅动。

    好一会儿之后，逸散的气息开始收敛，最后完全消失在了杜飞痕的体内。

    而这个时候，杜飞痕睁开了双眼。

    “原来如此，原来如此！”杜飞痕喃喃道，脸上满是不可思议之色，“不愧是魔龙宗的镇宗魔功，或许这才是《魔龙经》真正的修练之法。难道说只能是丹田破碎，功力消散，再让自己死去，才能再进一步？”

    杜飞痕发现自己体内的丹田竟然恢复了，不仅仅是丹田恢复，连真气都恢复了，而且这真气之强大，比起当年自己巅峰时期也不知道强大多少倍。

    “唔~~”杜飞痕一激动，忽然觉得自己的神识一阵恍惚，差点没晕过去。

    他觉得自己很是疲倦，这不是身体上，而是神识上，有种让人昏昏欲睡的感觉，这是神识消耗过度的一种表现。

    “还和神识有关？”杜飞痕心中暗暗想道。

    《魔龙经》中对应‘魔龙魔功’的修练，按照书中的一些记载，是需要外力辅助的。

    这些记载似乎是什么人的心得感悟，可能够记在《魔龙经》上，那应该是错不了的。

    所谓的外力，那就是真气，需要庞大的真气。

    利用庞大的真气才能将魔龙魔功提升到后面几重。

    ‘魔龙魔功’一共十三重，前九重依靠自身的修练，提升起来难度不算太大，可想要突破第十重单靠自己的真气积累不知道要多少年。

    更别说是后面的。

    杜飞痕是靠自己拼命之下才突破第十重，至于第十一重，他当时只能另想其他的办法，否则就算他老死，积累的真气都不够突破。

