    俞慎朱雀法相的火焰落到了拜月教主身上，火焰直接破开了那周身的魔气，然后将拜月教主的肉身瞬间烧成灰烬，没留下丝毫痕迹。

    虽然肉身被毁，但是魔道法相却是没有丝毫的可惜，直接朝着远处而去，似乎是怂了要走的模样。

    朱雀法相挥动翅膀，收摄了之前释放的火焰，然后身影一转就朝着魔道法相追杀过去，要用那足以焚山煮海的火焰，将魔道法相毁灭。

    那魔头驾驭法相，一路避开朱雀的火焰，片刻后，忽然见着东北方向一道魔气飞纵而来，那魔气比之拜月教主之前还要更盛，显然也是一尊魔道之人。

    俞慎一眼看过去，那来者是是一个巨大的身躯，留着一个滑溜溜的光头，一双耳朵尖长，面目狰狞，龇牙咧嘴的。

    这尊魔躯手中竟然还抓着一人，俞慎倒是没见过此人，不过此人一身蓝衣，模样倒像是游戏里的酒剑仙。

    同时间，那魔道法相直接冲入了那魔躯体内，顿时间魔躯之上魔气更甚，道：

    “小道士，这具躯体号称魔尊，有这个世界神魔血脉，不比之前那具差，你感受一下？”

    俞慎听到此话，道：

    “看来这就是被压在五华山下的魔尊了，竟然真被他夺取了，独孤老头没听我的去支援五华山吗？”

    此时，一道强大的剑气自后方射来，直接朝着魔尊手臂而去。

    魔尊见着这剑气飞来，抬手如同拍苍蝇一般，直接将剑气拍散，这边俞慎的朱雀法相则是落下大片火焰，倒是逼的那魔尊松开了手。

    魔尊松开手，那手中额酒剑仙顿时就跌落下来，俞慎朱雀法相片刻间上前，直接抓住了酒剑仙，发现他已然受了重伤。

    那边射出剑气的便是独孤剑圣，剑圣此时怒发冲冠，周身剑气萦绕不休，看着魔尊道：

    “你竟敢杀我蜀山弟子，伤我师弟。”

    魔尊对俞慎还是比较忌惮的，但是对独孤剑圣就没什么好怕的，哈哈大笑道：

    “你蜀山仙剑派，真正能让我顾及的都避而不出，让你们这些小家伙出头。”

    说罢，魔尊抬手一挥，一道巨大的阴阳魔气蔓延，直接打向了独孤剑圣，让独孤剑圣不得不避开攻击。

    见着这情况，俞慎降下朱雀法相，将酒剑仙放到地面上，然后朝着魔尊身躯飞扑过去，同时洒下无数的火焰。

    魔尊见着朱雀法相飞扑过来，周身魔气萦绕，直接一拳轰向了朱雀，那拳头之上阴阳魔气运转不休，威力巨大。

    朱雀瞬息间避开了这一拳，锋锐的爪子直接抓在了魔尊胸口，抓掉了大片皮肉，火焰也燃烧到了魔尊胸口处。

    随着朱雀火焰跻身，魔尊发出一阵痛苦的咆哮，双手一合，就要给朱雀来个怀中抱妹杀，要将朱雀捏死。

    俞慎运转全力，朱雀周身爆发出无穷火焰，朱雀身影也如同开了氮气加速一样，瞬间避开了魔尊攻击，盘旋到了半空。

    独孤剑圣此时看着俞慎朱雀法相，俞慎道：

    “你先去救你师弟，他身受重伤。”

    独孤剑圣听到此话，连忙驾驭飞剑而去，抱起了重伤昏迷的酒剑仙，查看情况后道：

    “师弟这怕是动用了【酒神】，没想到【酒神】都无法伤害到这魔尊。”

    说完，独孤剑圣取来一些蜀山秘传丹药，给酒剑仙吞服下去，并运功帮助酒剑仙化开药力，这让酒剑仙身上的重伤被压制下来，悠悠转醒。

    酒剑仙才苏醒过来，就见着自己师兄一张老脸，连忙道：

    “师兄，你来了，请立刻除魔，否则将生灵涂炭。”

    见着酒剑仙似乎还有些昏沉模样，独孤剑圣道：

    “我知道，师弟看那边。”

    说罢，酒剑仙顺着独孤剑圣的手看过去，便见着一只巨大无匹的朱雀在不断盘旋，与魔尊战到了一处，那朱雀周身洒下的火焰，足以熔铁断金，看着就知道厉害。

    酒剑仙看着有些发晕，道：

    “这。。难道就是引动天象变化的根源。”

    独孤剑圣道：

    “然，便是此人，竟然有这般实力，怕是比当年徐掌门修为还要高。”

    酒剑仙点点头，道：

    “怕是如此。”

    俞慎这边不断盘旋，不断的朝着魔尊降下火焰，同时锋锐的爪子也极具威胁，不断的在魔尊身上留下伤口。

    不过这魔尊还是厉害，毕竟是神魔混血，那一身阴阳魔气也非比寻常，对俞慎朱雀法相有些威胁，所以俞慎也要小心一些。

    此时，魔尊周身阴阳魔气忽然爆发，如同瀑布一般刷向俞慎，其中蕴含着无数强大的负面情绪。

    俞慎见状，就要以朱雀法相的速度避开攻击，但是那瀑布般的阴阳魔气之中，竟然蕴含有一股巨大的吸力，要将俞慎的法相吸进去。

    感受到这边力量，俞慎直接卷起大片火焰，将朱雀法相周身完全裹住，直接冲入了阴阳魔气之中。

    那无比炽热的火焰瞬间与阴阳魔气交会在一处，那无物不焚的火焰直接将阴阳魔气也燃烧起来，顿时间天空如同出现了一道火焰长廊，看的人心惊肉跳。

    感受到朱雀火焰的厉害，魔尊笑道：

    “好火。”

    说罢，那阴阳魔气一转，竟然吸收了周围无穷的水灵气，直接在阴阳魔气之中卷起了一片巨大的漩涡，如同大海之上一般，要将朱雀卷入其中。

    俞慎感受到水灵气在侵蚀自己朱雀法相，身影一转，朱雀法相片刻化作玄武法相，直接将周围水灵气吸纳过来，同时间一股极寒顺着水灵气蔓延到魔尊周身，要将魔尊冻结。

    魔尊见着俞慎片刻就变化法相，道：

    “看来这小道士是完全将五灵法则都领悟了，不好对付。”

    说罢，魔尊身影移动，一道魔气将其包裹，身影片刻避开极寒，出现在了几十米之外，同时一拳头砸向了独孤剑圣和酒剑仙。

    独孤剑圣倒是早就防备着魔尊的袭击，抬手一挥之间，施展了【剑神】，瞬间无数飞剑射向魔尊。

    魔尊完全不惧这【剑圣】，挥动拳头如同坦克车一般，直接将那些飞剑击碎，要捶死剑圣师兄弟俩。

    但俞慎此时已然到来，极寒再次覆盖魔尊全身，将魔尊周身陷入了一片霜冻之中，行动也在此时变的缓慢下来。

