    搭讪时的自我介绍分为几种具体的形式，即应酬式的自我介绍、工作式的自我介绍、交流式的自我介绍、礼仪式的自我介绍、问答式的自我介绍。在日常生活中与身边的陌生人搭讪，用得最多的还是交流式的自我介绍，它会对被搭者产生微妙的影响。事实上，搭讪者留给被搭者的好印象，常常是从时机恰当、大方得体的自我介绍开始的。搭讪中一次漂亮的自我介绍，往往能够成为与陌生人有效搭讪的桥梁。

    为什么搭讪时的自我介绍会决定被搭者对你印象的好坏呢？心理学家认为，当人们初次相见时，彼此都有一种要了解对方的愿望，都有一种渴望得到尊重的心理。例如，当我们去办公室，敲门后进入，看到坐着的是一位陌生人，我们立刻会想：“他是谁？我的事情找他可以吗？”一种渴望了解对方的搭讪冲动油然而生。如果你能在这个时刻及时、准确、简要地做自我介绍，“自我袒露”出来，使对方渴望了解你的愿望得以满足，这是对对方的一种尊重。接着，对方也会及时向你做自我介绍，也会把自己袒露出来，这样双方就可以赤诚相见、一拍即合，后面的事情就好办多了。

    尽管自我介绍很重要，但我们有时还是会忽略自我介绍的技巧。有人认为：“介绍别人我可能还需要琢磨，介绍自己应该是出口成章，我难道还不了解自己吗？”其实，很多不得当、不精彩的自我介绍，恰恰是因为不了解自己，导致自我介绍的时机、内容和形式差强人意。好的自我介绍应该选在什么场合呢？我们所熟知的，包括应聘、开会发言、商业谈判、演讲辩论、参加聚会等。有陌生人在场时，介绍自己方便大家认识；或者在大型的比较正式的场合，介绍自己以显示对这个活动的重视和尊重；另外一种场合，当别人忘记自己姓名的时候，及时地自我介绍是表达一种体贴和友好的态度。自我介绍的场合要视情形而定，如果都是熟人，或在十分熟悉的聚会上，当然不需要自我介绍了。

    鉴于需要进行自我介绍的时机多有不同，因而进行自我介绍时的表达方法便有所不同。具体来讲，搭讪陌生人时做自我介绍应该抓住以下几个要点。

    第一，把握自我介绍时机

    自我介绍时，一定要抓住与陌生人搭讪的时机，在适当的场合中进行。比如在交往中与陌生人相处时，有陌生人要求自己作自我介绍时，有求于陌生人而对方对自己不甚了解或一无所知时，旅行途中与陌生人不期而遇并且有必要与之接触时，都要进行自我介绍。在这些场合自我介绍，要在对方有空闲而且情绪较好又有兴趣时进行，这样就不会打扰对方。在聚会中，主人一般会先做自我介绍，因为主人是整个聚会的焦点，要让大家先了解一下。

    其他场合的自我介绍需遵循一个原则：地位低的人应先做介绍，以便让地位高的人了解自己。也就是说，相对年轻的人要主动向年长者介绍自己，接下来长者再做自我介绍以回应。当然，在实际交往中，若对方的地位比较高，但对方不太懂得礼仪，那么先介绍自己也无妨。

    第二，端正自我介绍态度

    自我介绍时的态度一定要自然、友善、亲切、随和，应镇定自信、落落大方、彬彬有礼，这样做有助于给人以好感。相反，如果你流露出唯唯诺诺和紧张的样子，目光不定、面红耳赤、手忙脚乱，则会为他人所轻视，彼此间的沟通便有了阻隔。

    自我介绍时还要表示出自己渴望认识对方的真诚情感。任何人都以被他人重视为荣幸，如果你态度热忱，对方也会以此为回报。另外语气要自然，语速要正常，语音要清晰、有力，不能结结巴巴、磕磕绊绊。

    另外，注意身体语言所表露的态度。进行自我介绍，应先向对方点头致意，得到回应后再向对方介绍自己。应善于用眼神和表情表达自己的友善，表达关心以及沟通的渴望。这不但令听众专心，也可表现自信。身体语言也是重要的一环，曾有一项报告指出，日常的沟通，非语言性的部分占了70%。所以，若想沟通成功，便应谨记，注意一下自己的身体语言。

    第三，做到详略得当

    在一些比较正式的应聘和谈判场合，自我介绍的内容要尽可能简洁全面，挑选对方最感兴趣、最想了解的内容作为口头介绍，较为复杂的内容可以借助书面表达。因为如果介绍的内容过多，会使听者感到疲惫乏味，毕竟自我介绍是一个礼节，其他人要用很认真的姿态聆听，所以尽量使你的语言简洁、内容全面。

    自我介绍的详略得当体现在许多细节上。比如递送名片给对方时，名片上有的内容就不需要重复口头介绍了，养成长话短说的自我介绍习惯，时间以半分钟到一分钟为宜。如果是一些私人聚会或者偶尔碰面，你要区分一下情况，双方若只是偶然碰到，礼节性打个招呼即可，没有必要详细介绍。对方也许是着急离开或者是以后也很难再见，过于详尽的介绍就等于浪费彼此时间。若是对方有兴趣深交，他会表露出交往的意愿，并且会主动提问“在哪里高就”“您是从事什么职业”等，这时候再进行详细介绍也不迟。

    第四，掌握自我介绍分寸

    一般来讲，自我介绍的内容包括两项基本要素：本人的姓名以及自我评价。这两项要素在自我介绍时，应一气连续报出，这样既有助于给人以完整的印象，又可以节省时间，给人以干练的形象。做自我评价，既不能过高，也不能过低，关键在于掌握分寸。

    掌握自我介绍分寸要做到三点。一是自识。知人易，知己难。要对自己做出准确的评价，就非有自知之明不可。正确地对待别人的赞誉，严格地剖析自己的短处，才能得出实事求是的结论，做出令人信服的自我评价。二是自谦。谦虚本身就是一种美德。在做自我评价时，应适当地留有余地，一般不宜用“很”“最”“极”“第一”等表示极端的词。这正像孟德斯鸠所说的那样：“夸奖的话，出于自己口中，那是多么乏味。”三是学会自嘲。嘲即嘲讽，本是一种贬斥人的行为。自嘲就不同了，自我嘲讽是于自贬之中包含着自解、自慰。自我介绍之中用自嘲，将能于诙谐幽默的自我揶揄之中露出一点自信与自得之意，既能增强言语风趣，又不流于自夸。

    第五，说好自我介绍结语

    在介绍完自己的简单情况后，一定要说一句“很高兴在这个场合结识诸位”之类的结束语。它有两层含义：一是表达希望结识对方的愉快心情；二是给对方这样的暗示——我已经介绍完我自己了，你们可以说话了。因此，一个完整而漂亮的自我介绍，至少必备两个内容，即自己的姓名和结束语。

    第六，了解自我介绍禁忌

    任何场合下的自我介绍都不要触犯禁忌。为此，我们就要了解自我介绍的禁忌有哪些。从实际经验来看，一是不区分对象盲目地进行自我介绍。把上三辈、下三辈都纳入自我介绍的内容之中，会使他人对相关信息失去重点了解。二是盲目自我吹嘘，把一些与自己无关的事物与人强拉硬扯，以显示自己的高明。三是虚假夸大，谎话连篇。这种自我介绍是拉大旗做虎皮——自欺欺人，久而久之会失去人们的信赖。

    总之，自我介绍是你自由驰骋在社交场合的一张漂亮的通行证。如能正确地利用自我介绍，不仅可以扩大自己的交际圈，广交朋友，而且有助于自我展示、自我宣传，在交往中消除误会、减少麻烦。自我介绍使自己容易融入社会，从现在就开始注意自我介绍吧。

    【延伸阅读：要把搭讪培养成一种习惯】

    搭讪是一件很美好的事情，它能让我们收获自己想要的很多东西。在搭讪前我们一定要重复着告诉自己：搭讪很简单，搭讪的感觉很奇妙，跨越这一步自己就会成功。打跑横在自己面前的那个“纸老虎”吧！也许有一天你会发现，那只是自己吓自己的一个想法而已；当你将其驱逐出内心，你想要的就会自动找上门！

    其实，只要有搭讪目标，不论男女，都能让自己变得很热情，搭讪也就会变得很自然。所以，我们倡导把搭讪培养成一种习惯。当搭讪成为习惯，任何公共场所都会成为我们的舞台，在舞台上行走往来的形形色色的人就是我们的目标。时刻保持警惕，注意周围的人群，直到目标出现。搭讪，成功或是失败，都将给我们带来新的体验、新的感觉、新的经验。

