    

    叶辰花费了一个多小时，终于将饭菜做好了。

    看着满满地一桌子可口的饭菜，让贺欣月不由地胃口大开。

    叶辰给欣月拿过碗筷，笑着说道：“欣月，赶紧开吃吧！尝尝我做的饭菜怎么样？看你口水都流下来了。”

    贺欣月激动地点了点头，拿起筷子，迫不及待地夹起菜放到嘴里，品尝了起来：“嗯，辰，你做的饭菜真好吃啊！我从没有吃过这么好吃的饭菜，真的是太好吃了。”贺欣月一脸夸张的表情，表明了叶辰做的饭菜的确是非常好吃。

    叶辰笑着为欣月夹了一筷子的鱼肉对着欣月说道：“嗯，欣月。好吃就多吃一些，来尝一尝这条鱼，这是我特意为你做的，多吃一些。”

    贺欣月直接将鱼肉吃嘴里，直接一口吞下，还没有仔细品尝其中的味道呢！

    叶辰看着贺欣月如一个小孩子一般，心里高兴不已，心中对欣月宠溺无比。

    这时贺欣月突然停下了筷子。

    叶辰问道：“欣月，怎么不吃了。”

    贺欣月有些担心地说道：“辰，我不能再多吃了，再吃就要发胖了，到时候辰你就不喜欢我了。”

    叶辰也是一笑，抚摸着欣月的光洁脸蛋，眼睛之中饱含爱意地对着贺欣月说道：“欣月，你不要乱想了，我怎么会不喜欢你呢！不管欣月变成什么样子，我都会喜欢的。而且有我在，你想长胖也难，你就放心吃吧！”

    贺欣月听到叶辰的话，眼睛一亮，看着叶辰又是确定道：：“辰，你这说的是真的吗？我不会长胖的，你会一直喜欢我的，对吗？”

    叶辰郑重地点了点头说道：“我叶辰会永远喜欢欣月的，永远不会辜负欣月的。”

    贺欣月这才放心地点了点头开始吃了起来，好像想到了什么，又是向叶辰问道：“辰，这么好吃的饭菜，我以后再也吃不下别的食物了，和你一比，我做的饭菜简直是难吃啊！我要留着下一顿再吃。”

    看着贺欣月如同一个小女孩一般，叶辰笑着说道：“没关系的，欣月赶紧吃吧。以后我来给你做饭。”

    贺欣月才高兴地笑了起来，自己以后可以经常吃到叶辰做的饭菜了，心里感到无比开心。

    贺欣月有些疑惑地向叶辰问道：“辰，你不是还有…两个女人呢？为什么我没有看见她们，你什么时候让我和两位姐姐认识一下。”

    叶辰看着贺欣月，心里知道这种事情是不可以逃避的，对于贺欣月和芷若，敏敏她们，叶辰都很放心，她们都不会互相争吵的，不过不会给自己好脸色看的，不过叶辰知道三女见面是迟早的事情，也没有和贺欣月隐瞒什么，笑着说道：“欣月，放心吧！她们很好相处的，你明天就能见到她们了。”

    贺欣月听了叶辰的话才微微放心了下来，自己喜欢叶辰，生怕她们拒绝自己，“辰，明天我需要准备些什么，去迎接两位姐姐呢！”

    叶辰想到两女还是第一次来到这现实世界，想了想对着贺欣月说道：“也不需要准备什么，可能需要欣月你花费一些时间教会她们生活。”

    贺欣月有些不解地问道：“辰，这是什么意思？”

    叶辰看着贺欣月有些抱歉说道：“欣月，你明天见到她们就明白了，抱歉，现在我还不能告诉你，是为了你的安全着想。等你以后有了实力，我再告诉你具体情况。”

    贺欣月听到叶辰这样说，也就没有刨根问底。点了点头继续品尝美食。

    晚饭过后，欣月主动收拾餐桌，叶辰看着欣月的窈窕身影，心里对于贺欣月佩服不已，真是一位女强人，厨房能进，商场不惧，对待自己是温柔体贴，痴心不变，这么多年也是始终为了叶辰而活，叶辰不由地有些疼惜起欣月来。

    走到厨房门口，看到欣月正在洗碗，认真的模样，让叶辰爱惜。谁说只有认真专心的男子吸引女子；而认真专注的女子更加吸引男人。

    叶辰轻轻地走到欣月身后，搂住欣月的纤细柔软的腰肢，给欣月一种安全坚实温暖的胸怀。

    欣月感受着身后叶辰的温暖胸膛，不由有些身子发软，手上的动作也是变得迟缓，终于欣月从叶辰的让人陶醉的气息之中清醒过来，赶紧对着叶辰说道：“辰，你先出去吧！我待会洗完就出来陪你。”

    叶辰在欣月耳边轻轻一吻说道：“欣月，以后不要这么劳累忙碌了，我看着心疼。”

    贺欣月激动地点了点头，眼眶微微有些湿润，转头看向叶辰笑着说道：“嗯，辰，我以后就一直陪在你身边我，缠着你，不让你再离开我了。”

    叶辰抚摸着爱人洁白如玉的鹅蛋脸说道：“嗯，我再也不会离开你了，我已经有实力保护你了。”

    …

    欣月忙完之后，就来到了客厅里，看着叶辰正坐在那里看着电视，笑着走了过来，直接靠在叶辰怀里，找到了一个舒适的角度坐下。

    叶辰张开手将欣月搂在怀里，和欣月一同看起电视剧，还不忘为欣月剥个橘子亲自喂给欣月，欣月笑着吃起来。

    “嗯，辰，这个给你吃。”欣月拿着香蕉给叶辰吃。

    两个人坐在一起，如胶似漆，恩爱有加，一直到深夜，叶辰看见欣月已经有些瞌睡了，也准备去睡觉了。

    于是，叶辰将欣月轻轻抱起，欣月顿时睁开了眼睛，才看清楚是叶辰，这才放心了下来，搂紧叶辰的胳膊，闭上美目继续睡觉。

    叶辰看着欣月可爱模样，无比喜欢，轻轻地将欣月抱上楼里的卧室。

    将欣月放在床上，轻轻地位她盖上被子，欣月突然睁开眼睛，看着叶辰羞涩地低声说道：“辰，晚上留下了吧…”

    叶辰笑着说道：“嗯，我先去洗澡了。待会回来陪你。”

    留下欣月一个人待在卧室里，有些羞涩地将头蒙在被子里，也不知道自己刚才是怎么说出那样的话来，会不会让辰感觉自己有些放浪，心里很是矛盾，翻来覆去，睡意早已经没有了。

    不一会，叶辰就洗碗澡了，欣月悄悄地从被窝里探出小脑袋，看着叶辰赤裸着上身，线条分明，腹肌俱全，却不显得突兀，优美而又不是帅气，让欣月更加迷恋，顿时心跳加速，脸色更加羞红，有把头缩回了被窝之中。

    叶辰微微一笑，就钻进被窝里，感受着欣月心跳有些过快，知道欣月此刻心中有些紧张。

    叶辰散发出一丝元气，轻轻地拍了拍欣月光洁的后背，让欣月慢慢放松了下来，在欣月小巧精致的耳朵边说道：“欣月，不要紧张，早点睡吧。”

    欣月这才慢慢地放松了下来，看着叶辰有些难以开口，不过最后还是咬牙地说出来：“辰，要了我吧！我等这一天，已经等了好久了，就是想要把我完完整整地交给你，你知道吗，我这些年是怎么坚持过来的吗？我生怕不能再见到你。”

    叶辰轻轻地将欣月搂入怀里，安慰道：“欣月，放心吧！以后有我保护你，再也不会让你这么劳累辛苦了。”

    顿了顿，叶辰又是对着欣月说道：“欣月，早点睡吧，今天你已经很累了，就睡吧。”

    欣月能够感受到叶辰对自己的关心，心里也慢慢地放下了所有的防备，不再需要像原来那般时刻提防着异性，现在终于可以放心了，放下心中的所有戒备，安安心心地躺在叶辰怀里好好地睡一觉了。

    叶辰看着欣月安静甜美的模样，感觉欣月也渐渐地呼吸平稳了下来，心里也轻松了许多，看着欣月劳累疲惫的模样，叶辰心里也是很是疼惜，知道这些年欣月一个柔弱女子有今天的成就是多么不容易的，现在看到欣月放下心中的戒备，自己也是放心了下来。

    叶辰心中默默发誓：以后，一定不会让自己的所爱之人受到一丁点伤害。        

