    两人去吃了午饭，陆尊安静的靠在椅子上低头看着手里的资料，温暖的阳光透着窗子洒在他的身上，他还是一如既往的性格，温暖又阳光。

    “你不要太有压力，就算拿不到孩子的抚养权我也不会怪你，尽力就好。”顾云汐知道他压力大只能尽力安慰他。

    都是因为她，大家都是因为她的事情而忙得团团糟，自己除了对他们心存感激外就只剩下愧疚了。

    陆尊抬头对她微微一笑，“不要太担心，一切都是会有好转的。”

    两人正聊着的时候陆尊的手机就响了，是一曲很好听的英文歌曲，他看了看屏幕上的名字眉头蹙了一下，“抱歉，我去接个电话。”

    “好。”顾云汐点点头。

    陆尊跨着大步子出了酒店的门，刺眼的阳光让他忍不住眯了眯眼睛，按下了接听键，“有事。”很流利的英文。

    电话那边也传来同样用英文开口的男人声音，“老板，叶小姐怀孕了。”

    陆尊手指动了动，丝毫没有犹豫的开口：“打掉。”

    “是。”男人应了一声。

    美国加州某大医院里。

    “陆尊，你不能这样对我，你为什么要这样对我？”一个长相妩媚的女人在背后听到男人的谈话后眼泪就出了眼眶，两只手紧紧的捂着还是很平坦的肚子。

    她知道陆尊是冰冷的，但是她怎么也想不到他会这么无情，这个可是他的孩子啊，他怎么能就这么轻易的说出口，几乎没有犹豫的无情回答让她差点晕倒在地上。

    魁梧的美国男人回头看了他一眼，目光里闪过一丝无奈，“老板说让你把孩子代掉。”

    “不，他不能这样对我，我要亲自和他说。”女人的声音有些语无伦次。

    美国男人呵呵笑了笑，因为满脸肥肉的笑脸有些恐怖，“你有什么资格和老板说话，你只是他的床伴而已。”

    “这个是她的孩子，我一定要亲口听到他的声音。”她迅速的夺到他的手机转身就跑。

    “叶凌，你给我站住！”男人大声吼了一声，猩红的眼睛盯着她越跑越远的身子迈着沉重的脚步追了上去。

    叶凌逃出了医院，大口大口的喘着气拨了陆尊的电话，电话还没有接通几个高大魁梧的男人就出现在了她的面前。

    “你们想干什么！”她流利的英文证明她在美国的生活有些年头了，目光里闪着微微的恐惧。

    其中一个高大的黑人冷着脸开口，“叶小姐，我希望你好好配合，不然……”他没有在说下去，不过意思叶凌很清楚。

    “你们不要这样，这是陆尊的孩子，我不相信，我不相信他不要这个孩子。”她歇斯底里的吼了一句，现在的她已经是泪流满面。

    陆尊，我陪伴了你这么多年，你怎么能对我这么残忍？

    “这是老板的命令，只要你把孩子打掉她会给你五百万，你这辈子就不要出现在他的面前了。”男人面无表情的开口，目光里散发出来的冷光让叶凌震惊。

    心一下跌落到极点，四年多的陪伴她怎能不知自己只是一个替身罢了，因为陆尊曾经说过看上她是因为她有着一双和他喜欢的人一样的明亮眼睛和温暖人心的声音，每一次欢爱他的嘴里总是嗔嗔自语出一个名字——顾云汐。

    这个名字她不陌生，那是在韩国出道的华人女明星，她也曾经看过她的作品听过她的歌，她的美貌和才华让她羡慕又嫉妒，怪不得陆尊能放下伦理爱上自己哥哥的前妻，她确实是一个很优秀的女人。

    即使知道陆尊不喜欢自己但她还是心甘情愿的做这个替身，因为她爱他，要不是四年前他救回自己现在她已经不会在这个世界上，对她而言陆尊是恩人也是爱人。

    她以为陆尊知道自己怀孕后会对她生出怜惜，那怕只是那么一点点，可是她错了。陆尊还是一如既往的冰冷无情，只有在和那个顾云汐通话的时候脸上才会露出难得的微笑。

    她从来没有讨厌过那个叫顾云汐的女人，尽管她叶凌只是她的替身，可是现在……

    身体无情的被那几个男人压回医院，长长的走廊对面正在播放着一部美剧枪战片，电视剧里唯一的华人演员霸气出现在屏幕里，看着她漂亮的面容叶凌苦笑了一声，手指头不由攥紧。

    顾云汐，都是因为你，都是因为你！

    你要是不出现在陆尊的生活里我就不会这么辛苦卑微，我今天所受的一切都是因为你！

    爱怨她已分不清，她的目光冷冷的瞪着大屏幕上的女人，都是因为顾云汐，要是她不在这个世上那就好了。

    她的眼睛因为这句话突然闪过一丝冷光，对，要是她不在这个世上应该多好。

    无情的被架入手术室，医生手里拿着的仪器在灯光下散发着寒冷的光芒，她的身子颤了颤，下身突然传来一阵撕心裂肺的疼痛让她忍不住差点晕过去。

    “我不会放过你们！”她歇斯底里的吼了一句，在也忍受不了这种疼痛晕了过去。

    一顿饭吃下来陆尊有些心不在焉，顾云汐叫了他几声他才回过神来。

    “你怎么了？”顾云汐不解的问，这种情况她还是第一次见。

    陆尊露出温柔的笑容，“没什么。”

    两人走出饭店回了别墅继续寻找有利的资料，下午的时候黎逸寒顾子祁也很客气的来帮忙，经过几个人的努力资料也就差不多了。

    顾云汐躺在床上翻来覆去怎么也睡不着，已经凌晨三点了，今天是关于顾言之抚养权开庭的日子。

    无奈起身泡了一杯咖啡呆呆的坐在沙发上，眼底淡淡的黑眼圈出卖了她的紧张和不安，真希望今天陆哥哥他们能带着胜利归来。

    “睡不着？”背后传来一个熟悉的声音。

    黎逸寒走了过来，身上的正装说明他在房间里一晚也没有休息。

    “嗯，我紧张。”顾云汐挫着手掌，手心的滋润表示了她此时此刻的不安心情。

    黎逸寒拿起她泡好的咖啡呡了一口，伸手拍了拍她的肩膀，“放心吧，陆尊会尽力的。”

