，(首字母+org点co)！

湛长风将天官印祭炼为自己所有，接着又以太衍紫微弥罗长生大帝的名义起草了一份任命书，令杨伏波为锦来河神，掌管天官印，这便是天授神箓。

这也相当于，正式将天官印托管给了杨伏波，有此份天授神箓为凭证，杨伏波才能发挥天官印的力量，震慑锦来大河及锦来大河中的所有生灵。

正巧杨伏波也被刚刚天官印散发的力量惊了出来，她便托着天官印和天授神箓问道，“你学了那么多时日，可有不明白的地方？”

杨伏波见到这位“大人”，心中的惊疑霎时没了，欣喜地抓着时机，请教修炼过程中的疑惑之处。

湛长风耐心地给他解答，顺带点拨了一两句，杨伏波只觉眼前的世界越来越广阔，心境不断翻新，身轻得快飘忽起来了。

修炼问题暂时都解决了后，他拱手问道，“小人另有疑惑，小人既已领命镇守锦来大河，造福两岸百姓，为何天规又言，不得现身于凡人眼前？”

“二者没有冲突，且你说错了一点，你是要镇守锦来大河，护佑两岸和河上船只，但前提是遵天而行。”

杨伏波不明白，“难道......难道天也会伤害百姓？”

“为什么不能，你坐河神之位，首要便是学会辨是非，明因果，观气数，如果两岸中有人恶行累累，惹了天怒，水浪要将其淹死，你就别去救了，如果有人寿元已尽，注定掉落水中而死，你也不用救，你该护佑的是命数未尽之人、福缘深厚之人。”

对于这点，杨伏波接受良好，善有善报恶有恶报，要他去救穷凶极恶之徒，他还不愿意呢，“再请问大人，我该如何学会您说的辨是非、明因果、观气数？”

“我会赠你数本蕴藏至理的道经和一门望气术，你学后自然会有所悟，你问的为何不能现身一事，也会得到解答。”

湛长风将望气术和道经交给他，这门望气术，能观善业恶孽和寿元，这几本道经，是她编撰的符合万法功德道的理念体系，从粗浅到精深，够杨伏波去死磕了。

人总说对第一个出现的人或事物是有优待的，湛长风赠了望气术和道经后，仍简略地解释道，“神凡不相见，一因为神凡有别，凡人有凡人的生活，神灵有神灵的天职。

如将你和你之前效忠的国主放在同一屋檐下，你会不会胆战心惊，你会不会讨好侍奉以求恩赐，那国主拒绝你、无视你，你会不会喝骂其不仁，会不会想造反？

国主要是事事依着你，你会不会恃宠而骄，想要什么只需向国主许愿？

凡人和神灵，某种程度，就是你和国主的关系，越接触越纠缠，对两者都没有好处。

而最重要的原因，仍是天意，一个本该从农耕走向工商业的文明，要是因为你，突兀地拐向了求仙问道，这便是破坏了原有的合理的演化进程，你惹的因果便大了，还不起。”

“但是，此界精怪鬼祟是切实存在的，已被少数人知晓，所以相应的，你也可以在少数人面前显露真身，但更多时候，还是以那似是而非的神话、传说形式存在为好。

比如上次你救了众多纤夫，纤夫们都认为水中有灵，可他们又没有亲眼看见，你在他们的实际生活中便是不存在的，不会对他们的生活造成太大影响。

切记，可显名，可间接显灵，如非必要，不可以真身显于凡人跟前。”

杨伏波频频点头，就是对恃宠而骄什么的不敢苟同。

湛长风已说得极其通俗易懂了，他意会了大半，但对天道和演化进程等陌生字眼还需琢磨。

“这本道仪你也拿去，帝庭不兴大人小人之类的称呼，逢帝诞、华宸等重要日子，帝庭会赏赐各方天官天将神灵使节，地方上要是功绩卓越的，也会被邀上天去同庆，你要是有那一天，可别丢了仪态。”

杨伏波哪敢妄想上帝庭面见无数世界的主宰，然心中也确实妄想着，忙不迭地应好，“多谢大人，不，阁下提点，我铭记于心，万不能忘。”

他弄不清该怎么自称，又该怎么称呼眼前这位，磕磕绊绊说完，羞得脸红。

湛长风全当没看见，“你去将今日我给你的道经道仪通读一遍，过后，我带你到河上巡视，教你如何对付精怪鬼祟。”

“是！”

杨伏波满怀激情地钻进了水底，昼夜不分地读着道经，学着道仪，不断变化的心境叫他的气度日益脱俗，等他将手中书都读完，竟初现了几分道骨仙风。

他小心地将所有玉简经书收好，来到河面上，正见湛长风踏月而来，赶紧挺着腰背，微微低头，抬手行了一个道礼，“上使。”

湛长风颔首，“恰夜浓时，精怪鬼祟都出来了，随我走吧，对了，沉入河中的尸首，你作何处理了？”

“小神怜其无处安葬，又恐他们化鬼，暂压在了河底。”

“人死如灯灭，化鬼的几率很小，他们的执念怨气也不足以成鬼，将他们的躯体强留在河底，反会让他们未散去的怨气污染河水，吸引鬼祟，你过后将他们的躯体送回他们的家乡，自有人将他们打捞起来安葬。”

“谨遵上使教诲。”

说话间，河岸边出现了一个黑漆漆的影子，他小半身子在水中，低着头，周边阴惨惨的。

湛长风道，“这是没有理智的怨魂，只会吞噬生人化成恶鬼，你唱往生经也渡化不了它，打散吧。”

“啊，好。”杨伏波的水术和驱鬼祛邪术连皮毛都没摸到多少，好在，他琢磨出了一点河神符令的用法，当即祭出身中的符令，朝那怨魂打去。

这道怨魂新生不久，实力不高，一击就散。

湛长风接着带他往前走，并道，“害人的精怪鬼祟，碰见了必须视情节惩处，然若碰上没有害过人或心性纯良的精怪、鬼魂，便要引导它们向善，要是有条件，可教它们正确的修行方式。

我给你的道经法门乃神灵专用，绝不能外传，那上面也有专门的禁制，除你外谁也看不见里面内容，所以一经泄露，必是你特意传授出去的，你与被传授者都将受到严惩。”

杨伏波发誓，“小神做凡人时便懂何是机要、何为秘传，定然不会做出私相授受此等大逆不道的事。”

“你有数便好，我再在你这里留两本基础的精怪修行之法，鬼魂修行之法，阻止他们作恶，于你也是一件功德。”

杨伏波也知功德对自己的重要性，弯腰下拜，“多谢上使，小神感激不尽！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    