
　　他不能保证自己会不会爱上她，会不会像她这样喜欢自己，但是，他可以试着去做，不让她委屈。

　　她听他这般说，贝齿轻轻咬了唇瓣，“谁像小孩子了？我才没有哭！”

　　瞧，小姑娘太娇气了，一哄，就又娇纵任性上了。

　　霍辞将她抱回卧室里，给她吃了感冒药，盖着厚实的被子，见她还是嘟着唇瓣，故意各种折腾使唤他。

　　他不由抬手按了按太阳穴，果然，多大年龄的女人，都是麻烦的，他将这祖宗接回家，也是自作自受。

　　“不生气，嗯？”

　　帝娇咬住他摩挲她唇瓣的手指，挑眉看他，“你对我不好，我才生气的，折腾你是惩罚你！”

　　那贝齿咬得男人的指间一阵酥麻，不疼，更要命的是，她的舌尖也不老实，这样一撩，分分钟让他的眸子暗了暗，呼吸也低沉不均。

　　显然，她在玩火。

　　霍辞忽然俯身将她不老实的小手压在她的头上，他薄唇轻轻擦过她的耳朵，嗓音低哑充满磁性，“娇娇，你有更好的方式惩罚我。”

　　“比如说，将感冒传染给我......”

　　帝娇那双杏眸泛着羞恼水汽，而在霍辞看来，却更加的诱人了。

　　他直接压着她，低头吻住了她的唇瓣，娇唇柔软，亦如他印象里，勾他心痒好几天的娇美。

　　“嗯......”

　　帝娇被他吻得呢喃轻喘，感冒是真的，身子有些乏累也是真的，但是没想到霍辞这么狗，咬他一下，他怎么就控制不了？

　　啧，他不是禁欲薄情吗？这会儿看着怎么一点也不像呢！

　　一个吻之后，霍辞的眸子里满是占有欲，想要她，迫不及待。

　　况且，他也打算跟她认真了，应该......不算欺负她了吧？

　　帝娇却不乐意，在他怀里挣扎折腾着，越推他，他越是想要她，快要憋炸了。

　　帝娇勾了勾唇瓣，忽然不挣扎了，而是勾着他的脖颈，“霍辞，这么想要我呀？”

　　“你说......你想要我，我就......”

　　她像一个纯欲的妖精，唇瓣勾人地蹭了蹭他的耳朵。

　　霍辞：这谁受得了？

　　他也顾不得其他，小姑娘想听什么，他也不是不能说。

　　压着坏笑的她，看着她认真的开了口，嗓音性感充满磁性，“是，我想要你，帝娇。”

　　霍辞此刻的欲可以说是到达了顶点，然而等他把衣服脱掉之后，却见小姑娘打开卧室的房门，直接将他赶了出去。

　　“可是我今天感冒了，才不要让你欺负！”

　　帝娇说完，“嘭”的一下把门关上了。

　　呵呵，想要她？那就憋着吧。

　　霍辞站在门外，没有了卧室里的温暖，一股冷飕飕的感觉，他快要被她气笑了。

　　所以，这才是她给他最大的惩罚？

　　确实，有他受得了。

　　这一晚上，霍辞都没睡好，第二天还要去上班。

　　接下来的两个月里。

　　帝娇大部分时间住在别墅里，当然，感冒好了之后，霍辞也没少折腾她，这人穿衣服的时候，看着冰冷禁欲。

　　可脱掉衣服，怎么看怎么......不是人。

　　身体的欢愉，也让霍辞的心动值升到了35点。

　　“帝小姐，这是霍总让我给你送来的礼服，他要你今天陪他出席一个晚宴。”

　　帝娇接过陈秘书送来的衣服，然后化妆师就开始给她化妆造型。

　　晚上。

　　车子里，霍辞拿起了手机，蹙眉给帝娇打了电话，“快出来，要迟到了。”

　　随后，就传来了她娇纵温软的声音，“霍辞，约会不催女孩子，是绅士的基本礼仪，懂不懂？”

　　说完，她就挂断了电话。

　　霍辞差点被她气笑了，这小姑娘最近是真的被他惯坏了，越来越娇纵任性了，次次先挂断他电话。

　　可等到霍辞打开车门，看见盛装打扮好的帝娇的时候，眸子却紧紧将她攫住。

　　他知道她长得白嫩好看，觉得红色会衬她，却没想到，亲眼看她穿上红色的长裙，还是难免惊艳。

　　此刻她肌肤冷白似玉，脖颈纤细，身材曲线完美勾人，那纤腰不盈一握，忽然间，让霍辞有点后悔让她换上这身衣服了。

　　她挑眉笑着看他，“霍辞，我好看吗？”

　　霍辞却忽然捏着她的下颌，‘凶巴巴’地说道，“帝娇，不许笑。”

　　一笑，更美了。

　　这要是去了晚宴，还不得让人盯着看。

　　帝娇不乐意了，“你又凶我！你都说了，以后不凶我了！”

　　霍辞见她‘委屈吧啦’，明显要是不哄，又要开始作了。

　　抬手按了按太阳穴，一把将人抱在怀里，在她耳边说了一句让她脸红羞恼的话。

　　“乖，回家我好好疼你哄你。”

　　帝娇：呵呵，那确定是哄她吗？想耍流氓就直说！

　　一个小时后。

　　京都名流聚集的晚宴。

　　“霍总，这边请。”

　　霍辞带着帝娇进入了晚宴，霍辞一进来，就有很多人跟他打招呼，更是有不少人也注意到了霍辞身边这个十分亮眼的女伴，纷纷打听她是哪家的千金，为什么之前都没有见过。

　　帝娇跟着霍辞转了几圈之后，觉得有些无聊，精力都放在了不远处的甜品区。

　　霍辞注意到之后，轻轻捏了捏她的纤腰，低头说道：“自己去那边玩会儿，别乱走，别跟其他人搭讪，一会儿我接你跟我回家。”

　　这嘱咐生怕她丢了的模样，让帝娇撇撇嘴，没理，然后就自顾自的吃甜品去了。

　　就在帝娇拿起一块马卡龙要吃的时候，却感觉到不远处有人盯着自己，她抬头一看，先是一愣，随后倒是反应过来了，不远处的那几个盯着她蹙眉讨论的，到底是谁。ŴŴŴ.23sk.com

　　【这就有意思了，原世界女主林苏苏怎么带着全家人过来了？他们只是普通中产家庭，能来这种名流晚宴？】

　　神戒回到，【按照原小说剧情的发展，有了些许的偏差，林苏苏提前遇见了真命天子，她现在选秀的人气挺高的，所以这次林家人都是借了林苏苏的光，跟着来的。】

　　帝娇‘嗯’了一声，然后就没有再问其他，对于林苏苏全家，她全当是透明的，压根也不在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第63章 薄情总裁的金牌校花（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 