    方芸认真道：“希望你真的是意识到自己错了，圆圆，做人做重要的是要诚实，人品重要，其他的一些虚妄的东西，希望你不要那么重视，也不要总是和小冉比，在我心中，你们是一样重要的，你听明白了吗？”

    华圆圆楚楚可怜地说是知道了。

    颜冉没多和她多说什么，直接离开了华家。

    这位华圆圆的手段和段数实在是太低级，她没必要和这种人纠缠什么，如果华圆圆再敢耍什么小聪明，华家人的面子也不顶用了。

    颜冉离开华家之后，自己一人开着奔驰的大g沿着梧桐小道一路开着，途径各国大使馆，尽头就是她那个作战国安局。

    她身为国安局特训作战队的boss，好长时间没来过了，加上联盟的boss到底是不是墨云霈她也一直没试探出来，于是，她便打算进国安局问问她的秘书。

    大g停在了国安局的门口，里头两个门卫看着有些眼生，她也确实很长时间不来了，大概是换了人。

    她车子停在拦车杆前，以往里头的门卫看到她的脸，都直接给她抬杆敬礼的，这会儿，里头的保安却一点反应都没有。

    于是，颜冉按了一下喇叭嘀了一声，安岗亭里面的保安走了出来，上下打量了她一眼。

    年轻小姑娘，开个大奔，以为这里是什么闲杂人等能擅闯的地儿？真是不知天高地厚的富二代。

    “你找谁啊？”保安态度有些轻蔑。m.

    颜冉挑眉：“何瑾。”

    何瑾是她在国安局的秘书，二十八岁，哈弗大学毕业，工作能力卓绝，当时也是她面试的。

    嗯，她十六岁就面试这位姐姐了，当时还被这位姐姐鄙视了，得知她是顶头上司，那姐姐吓得花容失色。

    保安轻嗤一声：“何瑾？”

    何瑾可是他们国安局特训作战队的经理人，年纪轻轻，资历却很厚，这女孩子真是不知天高地厚，上来就要找他们经理。

    “你谁啊？找我们何经理有什么事吗？”

    “颜冉。”

    颜冉直接报了名字。

    保安笑了一声：“那你等着吧，我给你通报一声。”

    说完，就进了岗亭，坐在椅子上，就这么把颜冉晾在门口。

    另外一个保镖问道：“那谁啊？”

    “说是叫颜冉，上来就要找咱们何经理，别搭理这种小姑娘，咱们这种地方岂是她能来的。”

    “也是，估计是哪家富二代吧，开个豪车，别的地方好使，咱们这种保密局单位可不是她这种人能随随便便进的。”

    于是，颜冉在车上等了二十分钟，无人应答，更没见何瑾出来接她，她有些没耐心了，又滴了一下喇叭，保安这次更敷衍了，甚至都不出岗亭了，只是拉下了窗户，看了颜冉一眼。

    “人呢？”颜冉也不是什么好脾气的人，在自己的大本营，让她等二十分钟，这些保安大概是不想混了。

    “等着吧，何经理忙着呢。”保安随口敷衍她。

    “你给她打电话了吗？”

    “打了，忙着呢，你等着吧，等她不忙了，自然就让你进去了。”

    说完，两个保镖相视一笑，表情要多嫌弃就多嫌弃，仿佛糊弄这种小女生能满足他们莫名的恶趣味。

    至此，颜冉知道，这两人在戏耍她，何瑾接到电话却不来门口接她？这不可能。

    她下了车，直接要进岗亭，被保安堵在门口，那保安凶神恶煞道：“你什么东西，也敢闯我们的保安岗？你信不信我让警察把你抓起来？”

    颜冉脸色冷峻：“没有给何瑾打电话，是吗？”

    保安这下也懒得伪装了：“就是没打，怎么着？不服气啊，你哪里来的，有资格见我们何经理吗？你以为你是什么东西，何经理那样的大忙人可没时间见你这种小丫头片子，别以为你有两个臭钱就了不起，这里不是你撒野的地方。”

    颜冉靠在门框上，忽视满眼凶恶的保安，直接摸出了手机，声音冷凝：“我在大门口，一分钟内出现在我面前。”

    那头正在忙碌的何瑾接到电话，直接懵逼，这位祖宗都两年多没来国安局了，这是真的突然空降了？

    她匆忙走到落地窗前看了一眼，就看到保安岗亭门边上站着一抹黑色的熟悉的身影，吓得立刻瞪大了眼睛。

    “一级警报！！boss空降！boss空降，各单位注意，各单位注意！”

    说完，匆匆叫了两个手下，一路直接往外狂奔。

    而大门口的保安还在危难颜冉：“装模作样给谁看呢？你该不会是要告诉我，刚才那通电话是给我们何经理打的吧？敢问一下，你是何经理的什么人啊？”

    “我是她领导。”颜冉眼神越发冷鸷，这两个保安果真是好日子过到头了。

    “哈哈哈哈，她说她是我们何经理的领导？我还真是第一次见到这么大言不惭的人，小丫头片子，真是敢口出狂言，趁我们还好好说话的时候，赶紧滚出去听到没有，不然一会儿可就要你好看了，以为这里是什么地方呢，”

    另外一个保安也道：“就是，你以为你家里有点钱，就能让你为所欲为了，别的地方都可以，唯独这里不行，你以为这是什么地方呢？吹牛也换个地方吹，真以为我们是没见识的乡巴佬吗？真是给脸不要脸，赶紧滚。”

    “现在的年轻人真是狂妄。”

    两个保安轮番上阵，口出狂言，把颜冉骂了个狗血淋头。

    何瑾赶来的时候，就听到两个保安疯狂嘴炮在骂她的boss大人。

    “怎么还不滚啊？难道要我们请你滚啊？”

    说完，两个保安就要动手推颜冉出去。

    何瑾吓得心脏骤停，这位特训队的魔鬼boss，这会儿竟然被两个保安刁难，这两人完蛋了，她赶紧上前，怒喝一声：“给我停！”

    颜冉转头看向声音来源处，就看到了几年没见的自己的女助理何瑾。

    何瑾诚惶诚恐地看着自己的boss：“您来了，您来怎么不直接给我打个电话呢？”

    那两个嚣张跋扈的保安直接石化当场。

