    第42章 现在的目标

    “对不起，米娅，钟伊，你们就在此下车吧。”

    随着爱丽丝的话音落下，米娅和钟伊面面相觑，一时间无语凝噎。

    “爱丽丝，听好了，我今天辞去你保镖的工作，以个人的名义，和纳斯前往禁行区。”钟伊自己把自己的哈克家族的员工证掏了出来，打开窗子，呼啦一下就丢出去了。

    钟伊大拇指指着自己，自信满满的说道：“这是处于我自己的意愿，不是哈克家族的命令。”

    “为什么？去禁行区对你来说根本没有好处。”爱丽丝不明白也不理解，钟伊回去继续呆着就可以拿工资，为什么要来这么危险的地。

    “因为山在那儿。”

    这句话出自某个记者对一个攀登者的采访，采访时记者就曾问攀登者为什么要爬山，攀登者的回答便是，因为山在那儿。

    一切或许都没有什么意义，但人的行为赋予了它意义。

    米娅在一旁也扯掉了自己的工作证，把它丢下了窗口，“既然如此，我也辞去哈克家族的工作好了，都到了这里，哪有不亲自进去看看的道理。”

    “我说得还不够明白吗？禁行区很危险，你们这些普通人没有目的就不要进去了。”纳斯真的很想阻止这两个愣头青一脑袋撞到硬墙上。

    “你们不要把这当成一次旅游好不好？”爱丽丝也很无奈，怎么劝阻都不管用。

    “有目的的人生固然不错，但没有目的的旅行也没有什么不好。”米娅笑着回答道，她一开始听到要前往禁行区时，或许心中有点慌张，但慢慢的慌张被期待所占据。

    那个光怪陆离的世界，热爱冒险的人不亲自去过一次都不能自称为冒险者。

    “别闹了。”

    “纳斯，我到要问问。”钟伊把矛头指向纳斯，厉声问道：“你当初为什么要去禁行区。”

    纳斯一时间被问傻了，他们当初去禁行区的理由很简单，简单到他说出来都感觉到中二，那是属于那个年代的亲年们才有的梦。

    “拯救世界……”纳斯弱弱的回答道。

    是的，拯救世界，当时的人类被重力颠转而苦恼，他们要去禁行区，就是相信禁行区中存在着某种力量能够改变重力颠转的现象，从而拯救全人类。

    他以为众人会嘲笑他，但出乎意料的，大家看他的眼神中，除了震惊之外，还有一点点的敬畏。

    一个愚蠢的目的，开启了他们那个年代传奇一般的旅途。

    现在想来，那场旅途并不是完全没有意义的。

    纳斯的思想已经有点改变了，不再一口咬定两人不能去禁行区，他对着两个人开口道：“你们是认真的吗？”

    “认真的。”米娅和钟一同时开口。

    “好，说的也是呢，不管目的如何，想去就是想去。”纳斯伸出手，放在前面。“那么，我们一起去吧。”

    钟伊把手盖在了纳斯的手上，“放心，我很强的。”

    “想要用我的时候，你就知道我的能力有多好用了。”米娅也把手叠在了上面。

    “大家……”爱丽丝捂着脸，让人看不清他她的表情。

    “对不起，我刚刚在车里放了个屁。”

    _

    既然已经约定好了，那就是正是前往禁行区了，纳斯发动了越野车的引擎，车子轰鸣，车子启动，车辆越过那条交界线。

    四个人正式进入了禁行区之中。

    “好了，我们已经进到禁行区了，有没有感觉到什么？”纳斯边开车边问道。

    “重力颠转的效果消失了。”钟伊脱下了自己身上的的铁质伊，把身体从窗口伸出去。

    “这就是不受重力影响的世界吗？如此的令人舒适。”

    “哈哈哈，习惯就好。”

    “接下来，纳斯你有什么计划呢？”爱丽丝开口问道。

    “作为领路人，你应该对我的病有想法吧？应该有计划治疗我的病的吧？”

    “当然，现在在禁行区第一层大概有三个目标，一是中医村，那里的人都是医术好手，没准对你的病有所了解，二是凤凰羽毛，燃烧的凤凰羽毛入药，传言中这药能医治万病，三是海中七黏鱼，传言他会把人身上不好的东西吃掉，没准能把你的病给一同吃掉。”

    “嘛，这三件东西都相当的远，我们一时半会是去不到的，所以这只能作为长期目标。”

    “至于现在都目标嘛，是河城，克里斯被雇来杀爱丽丝，但是却没有供出更多情报就死了，那个雇主始终令人很在意，他也可能再次派人来刺杀爱丽丝。”

    “而雇主的追其源头，便是那河城中的怪则电话，去到那里的话，没准能知道更多。”

    纳斯的话有理有据，非常合理，作为目标爱丽丝完全挑不出刺。

    “那个，纳斯先生，其实我还有一件事没有告诉你。”爱丽丝对着纳斯说道。

    “你不会又要上厕所吧？”纳斯不知为何已经逐渐适应爱丽丝的脱线了。

    “不是啦，确实是我们还有两位同伴。”

    “what？”纳斯急忙把车停下了，他们都进禁行区了，这个时候爱丽丝才说这样的话。

    “不不不。”爱丽丝知道纳斯现在在想什么，急忙解释道：“其实这两位同伴不在人类世界，在禁行区里面，你可以继续开车了。”

    “禁行区里？”纳斯还是听从的继续开着车，今天傍晚之前他们必须到达第一个重要的地点，否则就得等第二天了，他可不想浪费时间。

    “对的，他们两个并不是哈克家族的雇佣，说到底是他们要来禁行区，我拜托他们找找有没有药治我的病。”爱丽丝解释道。

    “其中一个是爱丽丝小姐，啊不，爱丽丝的青梅竹马，想必爱丽丝小姐，啊不，爱丽丝应该很担心他。”钟伊在一旁解释道，辞去了保镖的她正在努力用平常身份叫爱丽丝的名字。

    “青梅竹马捏～”纳斯打趣道，听爱丽丝的语气，看来爱丽丝也是有点喜欢那个青梅竹马的。

    “我才不喜欢那家伙呢？我最讨厌的就是他那样的人了！”爱丽丝脸红的反驳道。

    傲娇已经退环境了，你这样子是追不到人家的。

     

     

     

    (本章完)

