    刚刚那个魔兽跑得太快了，以至于叶尘根本就没有得到任何有用的消息。

    叶尘只不过感受到了一下气息而已，那个魔兽竟然就直接逃跑了。

    叶尘看着天空的缓缓飘落的雪花也没有再说什么。

    只是用一层星辰之力，把自己缓缓的包裹了起来。

    这些雪花落在叶尘的身上，不是融化，而是顺着叶尘缓缓地又落下了地面。

    叶尘也感觉不出来，这个雪花到底是怎么回事。

    因为这个好像对于叶尘来说，看起来好像十分的普通。可是它出现在这里，到底是因为什么关系叶尘一概不知。

    “看起来只能先找一个地方落脚了。”

    叶尘看了看四周，现在他们的四周就是一处平原并没有任何的村落和城池出现。

    叶尘也知道了这里并不是他想要去的地方。

    但是因为这个东西也全也发现了在地图之上自己所处的位置。

    因为不管怎么说，这么大一块平原，在地图上面其实很容易发现。

    叶尘看了一眼，发现这里其实距离叶尘想要去的地方还有很远。

    叶尘想到这里，也轻轻的叹了口气。

    现在这个地方实在是太诡异了 叶尘想要赶快离开这里，看看能否在夜晚到达之前到达下一个城池。

    “看起来我需要一点手段才能到了。”

    你可能想到这里，轻轻的叹了口气。

    只见火焰之翼瞬间出现在了叶尘的身后。随着一道红色的光芒出现叶尘的身影也瞬间消失在了这里。

    叶尘的速度非常的快，仅仅半天的时间他就已经来到了那个城池的外面。

    叶尘现在在意的是事情，并不是这个城池到底能不能进去，叶尘在意的反而是自己现在到底能不能看清楚这个地方到底有什么奇怪的事情出现。

    叶尘看了看四周，发现雪花并没有在飘了，便直接飞进了这城池当中。

    叶尘刚刚的疑惑现在也有些头绪了，因为叶尘刚刚本来就是认为是那个魔兽才让这个雪开始下了起来。

    但是叶尘并没有关于那个魔兽的信息，所以现在就只能去这个城池当中寻找原因了。

    叶尘在走进了这个城池当中之后，便发现了这里有些不对劲。

    因为现在这里路上，竟然没有任何一个行人，并且在路的两旁还堆积着厚厚的积雪。

    叶尘疑惑地看了看四周但还是没有发现任何人的痕迹。

    叶尘轻轻地叹了口气，他也搞不清楚这里到底是发生了什么事情。

    “不应该呀为什么看起来如此繁华的城池当中里面却没有任何一个活人这也太奇怪了。”

    叶尘越想越觉得不对劲，但是现在对于他来说还是尽快找到有活人的地方比较好。

    叶尘想要得到更多这里的情报，但是现在要是不尽快的话，根本就不可能再得到其他情报了。

    叶尘突然有一种感觉，感觉这里肯定是发生了一个什么重大的变故，才会变成这个样子。

    “不行啊，不能就这样下去。”

    叶尘一边说一边摇了摇头因为他清楚自己要是在这里停滞不前了很可能就会出现更多的事情了。

    不管怎么说，都不能一直这样下去。

    叶尘看着周围的房门随便推开了一间走了进去。

    但是在进去之后叶尘也并没有看到任何人出现。

    就好像是这个城池，根本就没有任何的人存在一样。

    叶尘看了看这里发现没有任何的人也轻轻的叹了口气。

    因为叶尘也清楚，这里竟然发生了这个事情，那么之后还有可能会出现的事。

    “总不能一直在这里下去吧。”

    叶尘轻声嘀咕了一声，因为他也清楚自己现在所要面对的事情。

    “算了，先去看看他们到底为什么不在这里吧。”

    叶尘一边说一边轻轻地叹了口气，现在不管怎么来看都太奇怪了。

    这里一个人都没有，而叶尘也没有感受到任何活人的气息。

    叶尘想到这里摇了摇头，现在不管怎么说都还是要先找到一个活人，问清楚了这里所发生的事情，再做下一步的打算。

    对于这个事情叶尘还有很有自己的想法的。

    小晶此刻还是被一股奇怪的力量给包围着，叶尘一时之间也没有打扰它的想法。

    “算了，等一会再说其他的事情吧。”

    叶尘这个时候，也放弃了查看小晶状态的想法，走出了房屋。

    叶尘再走出来之后，天空中竟然又诡异的下起了雪花。

    叶尘感受着这些，微微皱了皱眉头望向了天空。

    果然在天空之中，叶尘也感受到了一股熟悉的气息。

    “果然那个魔兽又出现了。”

    叶尘此时也不知道该说什么好了，毕竟现在这个问题大了。

    一城的人全部都消失了，叶尘就算是把这个城池作为一个中转站，他也想要弄清楚这个事情。

    “莫非这里就没有人发现出了什么事情吗？”

    叶尘现在所奇怪的问题是到底有没有人注意到这里所发生的事情。

    “总不能连这个城的城主都没有任何的预警吧。”

    就在叶尘刚刚想要转身的时候，那个熟悉的气息也瞬间出现在了他的头顶。

    可是就是从之前叶尘所遇到的时候一样，这个气息的主人在感受到叶尘看向他之后便直接转身离开了。

    叶尘此刻也十分的奇怪为什么这个家伙要一直躲着他。

    “不应该呀，为什么这个东西，有这样的实力，但却还是不愿意过来。”

    叶尘现在也开始怀疑那个家伙的实力到底是不是真的那么强。毕竟有着操控天气的实力，不管怎么讲，都不可能会有那种十分低的实力。

    叶尘深吸了一口气，便缓缓的朝着一旁的城主府的方向走了过去。

    叶尘隐隐感觉城主府那边可能会有什么东西在等着自己。

    叶尘缓缓地朝着那边走了过去，一路之上还是没有任何其他人的气息。

    叶尘也曾一度怀疑，这里的人很可能是被其他的人给杀害了。

    但是就算是杀害，也会留下一些痕迹，可是叶尘却并没有从这里看出有任何战斗的痕迹。

    

