
　　薛琪韵不由得想起来了自己的事情，“哥哥说得对，我支持哥哥，到时候娘再说，我帮着你说。”

　　“你就好好的照顾好你自己，我就放心了。”薛之岸扶着薛琪韵上了马车，而后也上了马车。23sK.com

　　叶似锦每次都直奔悦己坊，今日她想出去转转，看看别的店铺经营的模式，马上就要开店了，虽然规划的很好，可是心里总是没底。

　　“哥哥，这里就是了。”薛琪韵还是头一次带着薛之岸进来，带她看看自己一直在忙的事情，免得他们担心。

　　“倒是挺大的。”薛之岸随着妹妹四处看了看，“韵儿，这下娘就更放心了。”

　　“韵儿。”叶似锦一声喊，吸引了两个人的注意力。

　　薛琪韵朝着她招了招手，拉着薛之岸上前，“叶姐姐，这是我哥哥，我带他来看看，哥哥，这就是我常常跟你提起来的叶似锦。”

　　“薛公子。”叶似锦行了一礼，微微笑道，“韵儿，你今日可来迟了。”

　　薛之岸看着叶似锦的脸一愣，“叶小姐，我们是不是在哪里见过。”

　　当初刚来找到薛琪韵的时候，还是青叶的化名，见过薛之岸一面，印象都有些模糊了。

　　“或许是以前我去过薛府，薛公子偶然看见的吧。”叶似锦说道。

　　“是我唐突了。”薛之岸道，“那我就不打扰叶姑娘和我妹妹相谈了，妹妹，我先出去了，叶姑娘，在下先走一步。”

　　“薛公子慢走。”

　　薛琪韵看着薛之岸的背影，叹了口气，“我哥哥这些年也挺不容易的，以前都不在京城任职，许多年没回来，从小哥哥就对我多加照顾，因为我成亲的事情，他一直自责，没能够赶回来阻止，后来就回了京城，任了闲职，我爹都气死了，现在每天就埋头画画。”

　　“你哥哥很爱护你。”叶似锦能看得出来薛之岸这个哥哥对薛琪韵的宠爱。

　　“是啊，我们两兄妹的关系可好了，就是我母亲一直操心我哥哥的婚事呢。”薛琪韵道，“不说这些了，叶姐姐，你今天有什么打算。”

　　“我想着出去转转，今日不着急回去。”

　　薛琪韵亲密的挽着叶似锦，“那陛下不会出宫来抓人吧。”

　　“近日里事情多，他忙的抽不开身，哪儿有功夫抓我。”叶似锦道，“咱们出去走走吧，看看这四周的店铺。”

　　叶似锦带上了面纱，她现在应该是在宫里，贸贸然出来，怕被人瞧见，薛琪韵也带上了面纱，免得遇见了哪位熟识的夫人，有的见面说话，着实麻烦。

　　两姐妹走在街上，看到店铺就进去看看，逛一逛，还去了京美斋，这是卖胭脂水粉，美颜粉之类的店铺。

　　铺子里面有不少的姑娘，可是品种样式不多，来来回回也就是那几样。

　　那些美颜粉，玉肌粉，除了盒子的造型不同，功效都是大同小异。

　　“姑娘看重哪一款？”伙计跟在叶似锦和薛琪韵的周围，卖力的介绍着自家的产品。

　　这伙计长得周正，皮肤白净，说话也巧，一口一个小姐，将人夸得跟天仙一样。

　　“我二人带着面纱，你都能夸成这样。”薛琪韵觉得有些好笑。

　　“从姑娘的声音和风姿来看，定然不俗的。”伙计道，“店里很少有二位您这样的气质。”

　　叶似锦可算是看清楚这店铺的营销策略了，品种不多，为什么买的人多，都是奔着这里的伙计来的，人长得好，嘴巴又甜，会说话，这倒是一个亮点，哪位姑娘不喜欢听奉承话，再加上伙计的俊脸，一心动自然买的就多了。

　　“你倒是挺有意思的。”薛琪韵道，“姐姐，咱们买不买。”

　　“当然买了，这里的东西各打包一份。”叶似锦道，“价格都列个清单，回去我要交给管家。”

　　伙计立马喜上眉梢，这是碰上了个大客户啊，“小姐爽快人，我远远的瞧着您二位天仙似的就立马跑过来了，您看我别的小姐夫人们都不伺候了，就奔着您二位来了。”

　　“别说这些了。”薛琪韵的鸡皮疙瘩都快起来了，“快点帮我们打包，列出来清单吧，我们还要去别处逛逛呢。”

　　“小的这就去。”

　　一六大包小包的拎着跟在后面，想着应该多带两个人的，本来以为叶姑娘就随便逛逛，谁承想买了这么多的东西。

　　叶似锦逛了好些家卖胭脂水粉的店铺，各家都买了不少。

　　“辛苦你了，一六，你把这些送回去吧。”叶似锦看着抱得满怀的一六，有些觉得对不起他。

　　“属下还得保护您的安全。”一六道，“怎么能离开。”

　　“我们就在...那边的馄饨摊等你。”叶似锦指着对面的摊子，“你放完了，再过来，我们不走。”

　　一六想了想，自己抱着这么多东西，就算是坏人来了，也没法打架，再说青天白日的，应该没那么多胆子大的，“叶姑娘，那您可千万别离开，我去去就来。”

　　“别着急，喝口水再来，我在这里等你。”

　　叶似锦跟薛琪韵两个人出来，也没带个丫鬟，就只带了一六一个人出来。

　　“本来我就打算看看，后来想着知己知彼，就都给买了，倒是辛苦了一六了。”叶似锦挑了个里面的地方坐下。

　　薛琪韵也跟着坐下，“早知道我就把梅儿给带来了，也能帮帮一六。”

　　叶似锦要了两碗馄饨，多要了点香菜，还要了一份饼子。

　　“别看这种摊位小，可是味道是实打实的，有的大地方还比不了呢。”叶似锦从筷子盒拿了两双筷子。

　　“以前我娘就不喜欢我在外面摊子上吃，她说咱们是大户人家，大户人家的小姐哪儿吃摊子上的东西，让人看了笑话。”薛琪韵道，“那时候总是不让我出门，叶姐姐，你记不记得那次我出门手上还拿着一把钥匙，那时候我是偷偷溜出来的，我娘锁了房门，我偷了钥匙，结果跑的太匆忙，手上的钥匙都忘记放回去了。”

　　叶似锦笑了起来，“记得，我问你去哪儿，你说想要去街角那家的面，还忘了带钱，还是我给你的，你还说一定会加倍还我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第312章 营销策略免费阅读。https://xs.23sk.com 