    腹部的酥麻感逐渐浓烈，此外还带有些许的疼痛。

    王皓低头看向腹部的位置，一只覆盖着蓝色电流的黄色爪子正贯穿自己的腹部。

    酥麻的感觉来自于那蓝色的电流；而疼痛感则来自于腹部被贯穿的感受。或许没有那电流的作用，王皓现在会感觉到更加的痛苦吧？

    一切发生的太过突然，无论是王皓，还是烈咬陆鲨、超级沙奈朵、耿鬼，都认为捷拉奥拉被催眠术彻底控制住了。可他们没想到，催眠的效果竟然会被究极奈克洛兹玛埋藏在加拉奥拉体内的气场能量种子给破坏掉。

    现在的捷拉奥拉依旧处于被控制的状态，双眼依旧猩红。对于亲手贯穿自己训练家腹部一事，捷拉奥拉没有任何的知觉，无比的平静。

    这就是究极奈克洛兹玛想要看到的一切吗？让拥有训练家的宝可梦亲手重伤自己的训练家？

    后知后觉的烈咬陆鲨、超级沙奈朵和耿鬼立马就对捷拉奥拉出手，一个接着一个技能朝着捷拉奥拉轰去。不过，捷拉奥拉也很果断，迅速拔出自己的手臂，然后以电磁的力量快速逃离王皓附近。

    烈咬陆鲨、超级沙奈朵和耿鬼的攻击最终落到了空处，而捷拉奥拉的手上则沾满了红色的血液。

    随着捷拉奥拉的离开，王皓感觉自己的腹部被撕开了一般，痛得直冒冷汗。因为身体受创，王皓的波导变得非常的不稳定，气息也渐渐的羸弱了。

    超级沙奈朵的超级进化也在这个瞬间解除了。不过沙奈朵并没有在意这点，而是凝聚起治愈波动，作用在王皓的身上。

    治愈波动的技能作用在王皓身上的时候，本应该能够起到不错的治疗效果的，可不知道为什么就是没能发挥出任何的效果。

    沙奈朵有些急了，她不断的加大着治愈波动的力量，希望能够为王皓缓解痛苦。但不管她怎么尝试，怎么努力，结果都还是没有什么太大的作用。

    耿鬼在沙奈朵第一记治愈波动发挥不出什么效果的时候，就已经遁入异空间中，将路卡利欧和黏美龙给带了回来。他自身不具备任何治疗的技能，所以只能把希望寄托在能够施展治愈技能的路卡利欧身上。

    路卡利欧所掌握的治愈技能有两种，其一是生命水滴技能；其二则是波导的力量。没错，波导的力量蕴含了一定的治疗效果，但这股力量是有代价的，需要付出一定的生命才行。

    看着王皓受伤的样子，路卡利欧立刻就急了。他快速的凝聚着生命水滴的技能，利用生命的力量去尝试缓解王皓的情况。但，结果依旧是没有任何的效果。

    就在路卡利欧、沙奈朵、耿鬼和黏美龙为如何拯救王皓而感到困扰的时候，烈咬陆鲨却一直死死的盯着逃离到空中的捷拉奥拉。

    烈咬陆鲨是在戒备捷拉奥拉，防止他再次伤害王皓。但烈咬陆鲨怎么都没想到，这个时候的捷拉奥拉双眼猩红之色竟然消失了，变化了原本纯洁的蓝色。

    悬浮在空中的捷拉奥拉，蓝色眼眸里满是震惊。他看到了重伤倒地的王皓，也看到了自己手上所沾染的血液。捷拉奥拉意识到自己伤害了王皓，整个思绪一下子就崩溃了。神色愕然不说，负面的情绪一下子彻底的弥漫开来。

    捷拉奥拉怎么会突然之间恢复意识呢？当然是因为究极奈克洛兹玛的安排！他安排捷拉奥拉与王皓相遇为的就是这一刻。捷拉奥拉体内的气场能量种子得到负面情绪影响，彻底的生长了起来。

    刚恢复理智的捷拉奥拉在崩溃的情绪下，立即就进入被控制的状态，双眼呈猩红之色。而他的周围也开始聚集起气场的能量，形成可怕的气场。

    “哈哈哈！果然成功了！人类，现在你已经没有希望救回这只捷拉奥拉了！他体内的气场能量种子彻底的生长起来了！接下来这座城市将被负面的气场萦绕，谁也别想在这座城市之中存活！感受一些负面情绪带来的可怕影响吧！”

    捷拉奥拉周围的气场能量爆发的瞬间，究极奈克洛兹玛的声音又一次透过心灵感应传递到王皓的脑海中。可惜，现在的王皓根本没有精力去争辩什么！

    腹部的疼痛感让王皓意识有些不清，不过他还是看到了空中捷拉奥拉的变化。当究极奈克洛兹玛的心灵感应传来的时候，王皓就意识到事情不妙了。

    路卡利欧见生命水滴的技能无法生效，便准备施展起波导的力量。当初路卡利欧受到暴走超梦的攻击而重伤的时候，王皓就以自身的波导去为路卡利欧救治过一次。现在，路卡利欧根据当时的记忆，调动着自身的波导力量去牵引王皓身上的波导。

    可路卡利欧怎么都没有想到，他的波导与王皓连接的过程竟然出现了阻隔。阻隔波导连接的能量，路卡利欧很是熟悉，那和之前遇到黏黏宝时所察觉到的气场能量是类似的，只不过没有那么庞大而已。

    路卡利欧瞬间就明白为什么之前的治愈波动和生命水滴技能无法对王皓产生效果了，就是因为这些气场能量的阻隔。

    压缩波导的力量凝聚成冲击波，然后将气场能量冲散之后，路卡利欧才开始连接自身和王皓的波导。

    波导连接的瞬间，王皓腹部的伤势慢慢的恢复了起来。不过，路卡利欧的状态则渐渐的变差了。当王皓腹部的伤势恢复到一定地步的时候，他便自主切换自己与路卡利欧之间的波导连接。

    “我的伤已经没有什么大碍了！你就不要浪费自己的波导之力了！先回精灵球中休息一下吧！之后的一切交给我们吧！”

    说完这话，王皓便拿出路卡利欧的精灵球将其收了回去。沙奈朵、耿鬼、黏美龙看着王皓缓缓的站起，立马就围了过来。就连盯着捷拉奥拉不放的烈咬陆鲨也在这个时候回头看了王皓一眼。

    王皓虽然受伤了，但烈咬陆鲨之前的所有表现都被他看在眼里了。他抚摸着烈咬陆鲨的背鳍，并透过波导安抚着他的情绪。现在的烈咬陆鲨还存在着愤怒的情绪，安抚他的情绪是必须的。

    气场能量容易受到负面情绪的影响，捷拉奥拉身上的气场能量种子之所以会爆发就是因为负面情绪的影响导致的。现在捷拉奥拉的周围已经萦绕着可怕的气场能量，如果烈咬陆鲨的愤怒情绪引来气场能量的冲击，那么说不定烈咬陆鲨就会成为捷拉奥拉第二。这是王皓现在最不想看到的局面。

