    萧林自然也能看出这点，而南宫辰几人更是土生土长的散修，相比萧林更是老练狠辣，又如何不明白这些粗浅的道理，不过南宫辰还是说了几句客套话，然后就带着萧林等人杀入了诡面针蠡群中。

    萧林轻轻一拍腰间置物袋，从其中飘出了一面青金色的盾牌，涨大到尺许左右后，漂浮在他身侧，同时他也从置物袋中取出了一张黄色的符箓，扣在左手掌心，右手则是紧握着七刃斩。

    萧林并没有直接施展法术的想法，面对这么多人的厮杀，他个人的攻击即便是再犀利，也无法起到决定胜败的关键作用，弄不好还要被妖兽围攻，与其如此还不如混在人流之中，尽量抽空斩杀几只诡面针蠡，当然萧林也没有率领众人击杀妖兽的觉悟，相比之下，他更注重自保。

    其余几人显然也和萧林想法一样，在冲入诡面针蠡群中后，立刻就有几只诡面针蠡凌空跃出水面，甩动着丈许长的两根尾针，张开獠牙大嘴，朝着几人扑来。

    白霜芝俏白脸庞浮现出一抹阴冷，她遥遥一指头顶上的小铃铛，那小铃铛顿时涨大到了半尺大小，然后伴随着“叮铃铃”一声脆响，一道音波呈现出肉眼可见的波纹状，朝着那几只诡面针蠡击去。

    “砰砰。”那几只诡面针蠡顿时和声波撞击在了一起，然后被声波狠狠的震荡开来，飞出去数丈之后，才跌落到了水里，兀自一副晕头转向的模样。

    看到这一幕，尽管对这诡面针蠡的实力有所评估，但还是让几人心惊不已，这诡面针蠡一身鳞甲防御力竟然十分惊人，如果是普通的凡级中阶以下的妖兽，在这音波攻击之下，恐怕立刻就会浑身炸裂而死。

    但那被击中的几只诡面针蠡，虽然被震的有些头晕脑胀，但显然并没有伤及根本，在晕眩了片刻后，就再次清醒了过来，闪烁着凶光的眼睛滴溜溜一转，再次锁定了几人，继续朝着他们扑来。

    “南宫道友还是专心御使这云光舟吧，攻击之事则交给我等。”那文卢对南宫辰说了一声后，就从腰间置物袋中取出了一把如同新月一般的奇形法器，法器浮空之后，轻轻一晃，竟是从其上又浮起一轮新月，这古怪法器竟是两件叠加在一起。

    萧林眼角余光略微惊讶的扫了那古怪新月法器一眼，那法器赫然也是一件极品法器，在品质上和自己手里的七刃斩一样，不过对方的法器明显更好一些，从某种意义上来说，看成两件极品法器也并不为过。

    这时，从那水中突然再次跃出两只诡面针蠡，但在靠近几人还有数丈的距离时，就被白霜芝的铃铛法器上发出的一圈圈的声波震荡开去，那声波竟然有着某种晕眩的属性，被声波击中的诡面针蠡竟然会出现短暂的晕头转向的状态。

    萧林不禁多看了白霜芝一眼，且不说身为宗门弟子的文卢，白霜芝他们这些老牌仙城散修也都不简单，不但修为高深，而且古怪法器也是层出不穷，这种音波类的法器，他在赤霞仙城中逛了那么久，也从来没有看到过。

    萧林其实并不知道，对于一些炼气后期甚至大圆满修真者来说，都会根据自身喜好，去猎杀一些特殊的妖兽，得到它们身上的材料去定制法器，毕竟这样的法器才是最适合自己的。

    仙城中大量的炼气期初中阶修真者不是不知道这个道理，而是那些拥有特殊能力的妖兽，至少也都是凡级高阶以上的妖兽，以他们的实力，尚不足以打这类妖兽的主意。

    在那两只诡面针蠡被音波震荡开去的刹那，萧林和文卢两人也同时出手，萧林手上的七刃斩带着一抹绿色流光，直接斩向其中的一只诡面针蠡，而文卢也是掐指一点头顶的两件新月法器，那两件新月法器顿时开始旋转起来，然后竟是以极快无比的速度，斩向了另一只诡面针蠡。

    那两只诡面针蠡正处于迷糊的状态，又如何能够躲过两人的攻击，伴随着两声古怪的“吱吱”惨叫声，顿时鲜血喷洒，那两只诡面针蠡竟然被两人直接斩成两半，连施放那头顶的红毛都没有来得及。

    在那两只诡面针蠡被两人击杀后，尸体刚一落入水中，顿时吸引了十数只同伴的吞噬，几乎是眨眼间，那两只诡面针蠡的尸体就被啃噬干净，而这时，又是数只诡面针蠡跃出了水面，朝着萧林他们扑来。

    这数只诡面针蠡刚一撞击到半空中铃铛所发音波之上，白霜芝顿时脸色一白，尽管那几只诡面针蠡被再次撞飞出去，但白霜芝的铃铛法器也是光芒黯淡，一副随时都要落下来的模样。

    那乌姓修士这次和文卢、萧林两人一样，把手中银镜对着其中一只诡面针蠡，从银镜之中立刻射出一根粗大的冰锥，朝着那只诡面针蠡狠狠的射了过去。

    “不要施放冰锥。”文卢看到这一幕，脸色一白，忍不住大喝了一声，但明显是来不及了，萧林和文卢两人的法器刚刚各自又斩杀了一只诡面针蠡，乌姓修士所发冰锥也直接刺入了另一只诡面针蠡体内。

    那只被冰锥插入体内的诡面针蠡却是并没有死，而是在剧痛之下，晕眩的脑袋也彻底的清醒了过来，眼神中顿时发出疯狂之色，其头顶的那簇红毛纷纷倒竖起来，一反柔顺的模样，如同一根根针般的骤然爆发开来。

    漫天红光闪烁，那只诡面针蠡的脑袋竟然直接炸开，而满头红色毛发在剧烈的爆炸中，化为数百道红芒，朝着萧林等人铺天盖地的射来。

    众人纷纷脸色大变，萧林几乎是想也不想，身旁青金盾再次涨大了半尺，挡在他的身前，南宫辰也是一指头顶漂浮的一面金光闪闪的锥形盾牌，那面锥形盾牌立刻涨大成了两尺多的金色盾牌，挡在了他的身前。

    其余几人也纷纷祭出防御法器，那文卢竟然祭出了一盏小小的铜灯，刚一出置物袋，就自动点燃灯芯，散发出濛濛青光，而那青光极速扩大，几乎是刹那间就将文卢整个人都包裹在了其中。

    甚至连其身后两人也被那铜灯所发青光笼罩，萧林心中一惊，他一眼看出那小小的铜灯竟然也是一件极品法器，这让他不禁多看了文卢一眼，心中暗讨这文卢果然不愧为丹草山的弟子，随便祭出的法器竟然都是极品法器。

    “叮叮叮。”众人刚刚把防御法器祭出，那数百红色光芒就如同雨点一般的落了下来，击打在众人法器上竟是发出了金铁交鸣之声，看来那诡面针蠡头上的那簇红毛并不是普通毛发，竟然如同某种金属一般犀利。

    萧林身前的青金盾确是无法像文卢的那件铜灯法器那样，把自己完全包裹其中，他心念一动之下，围绕在他周围的六面虚元灵盾也纷纷闪到他的身前，如此一来，才将所有红芒全都抵挡了下来。

    数息之后，那些红芒才总算落完，萧林几人也是微微松了口气，心中还有些后怕，这红芒一旦发出，简直防不胜防，关键在于数量太多，想来，如果数只甚至更多的诡面针蠡同时发出这样的攻击，恐怕即使真的能把自身包裹的水泄不通，但在如此密集的攻击之下，十有八九防御也要被攻破。

    “何道友你。”

    萧林瞥眼看去，看到白霜芝正脸色苍白的看着身旁的何姓修士，萧林心中一动，也看向那何姓修士，只见那何姓修士脸色惨白，正满脸惊恐的看着自己的右臂，在那青色长袍之上，正有着一点血渍，而在血渍之上，正插着一根如同绣花针粗细的红色长针，这红色长针足有两寸长，闪烁着淡淡的红芒。

    乌姓修士也和白霜芝一样，愣住了。

    “不。”那何姓修士突然惨呼了一声，紧跟着萧林就看到他脸上浮现出了一抹血红色，整张脸变的狰狞恐怖，但几乎是刹那间，何姓修士的躯体就软软的倒了下去，脸上的血红色也开始消退。

    “不用看了，这位道友的元神已经被毒素腐蚀，是彻底陨落了。”一旁的文卢长长的叹息了一声，开口说道。

    闻听此言，几人忍不住面面相觑，都从对方眼神中看到了惊恐之色，尽管先前已经知道了这诡面针蠡身上毒素有腐蚀元神的能力，但真正看到了却还是让他们惊心不已。

    一名炼气九层的修真者，竟然不到盏茶的功夫，就直接陨落，由此可见，这毒素的霸道。

    “这诡面针蠡虽然只是凡级高阶妖兽，但它们头顶的蚀元针确是歹毒无比，不过一旦它施展了蚀元针，无疑也会将自身的精气神系数震散，算得上是同归于尽的手段，非到濒死之境，这诡面针蠡也是不会轻易使用的，所以我们在对付这诡面针蠡的时候，不出手则已，出手则务必做到一击必杀。”文卢看着一旁脸色难看的乌姓修士，沉声说道。

    几人虽然都没有说出来，但毫无疑问，何姓修士的死跟乌长青脱不了干系，只不过几人也是临死组队，要说到交情，自然是浅薄如水，所以也不会有人替那何姓修士出头。

    换句话说，在这地窟之中，与妖兽厮杀，本来就是凶险万分之事，失手陨落也只能怪自己，倒也怨不得他人。

    南宫辰走到了何姓修士的身前，很自然的从其腰间把置物袋和跌落在一旁的法器收了起来。

