
　　“嗷呜~”

　　楚灵撅着小嘴，继续呼唤：“嗷呜~”

　　月光被云层缓缓遮挡，整个夜晚变得昏暗了起来。

　　摧枯拉朽的山顶，安谧幽静的森林……

　　一头白灰色的狼王，正威风凛凛的站在狼群的身后，仰颈长嚎。

　　“嗷呜~嗷呜~”

　　声音威震四野，那强大的气势，让人毛骨悚然。

　　狼群们听到狼王的嚎叫声，一个个龇牙咧嘴地露出锋利的牙齿。

　　躬身前倾、蓄势待发。

　　村民们个个脸色发白，浑身止不住的颤抖着。

　　对于一个成年男人来说，崩溃不过一瞬间……

　　面对这么多凶相毕露、虎视眈眈的狼群，他们再也忍不住嚎啕大哭了起来。

　　“哇呜呜呜……我不想死，我要回家！”

　　“我也不想死，我想我老娘、想我孩子了，呜呜……”

　　“大队长，求您救救我们好不好？我们错了，真的知道错了！我们不该不听您的安排，不该擅自行动……”

　　“大队长，我不想被狼群撕碎，不想就这么死在这里。”

　　“老太爷啊！咱不过是想填饱肚子而已，你干啥要这么赶尽杀绝啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咱活不了了，活不了了啊！”

　　“……”

　　听着众人的哭喊声，楚正北神色非常凝重。

　　临走时，他不是没有想过带上闺女……

　　可是，他不敢赌啊！

　　万一黄鼠狼和白狐并没有如设想那般赶来帮忙，那他岂不是成了亲手害死闺女的罪魁祸首？

　　所以经过一番深思熟虑之后，他还是果断的选择只身犯险。

　　此时，看着眼前将他们重重包围的二十几头饿狼，他深感无力与绝望。

　　村民们并非训练有素的战士，他们虽有一身蛮力，却从未面临过这般危险。

　　因此，想要突出重围根本毫无可能。

　　而在场唯一可以与饿狼一战的人，唯有他自己而已……

　　侧头看向高高的悬崖，一颗心顿时凉到了谷底。

　　良久，他深吸一口气道：“安子，一会儿爹会尽可能吸引狼群的注意力，你趁机带大家离开。”

　　楚文安闻言，眉头紧蹙。

　　心中隐隐有种不祥的预感：“爹，您打算怎么吸引狼群？”

　　楚正北看了大儿子一眼，抿了抿唇道：“这你不用管，记住爹的话就行。”

　　末了，又强调了一遍：“记住，一定要带大家平安回家。”

　　“……”楚文安。

　　不，他不干！

　　这些人明明是自找的，凭什么让爹跟他舍命相救？

　　他不服！

　　见儿子不说话，楚正北轻叹了一口气。

　　目光眺望着夜空，声音悠远地说：“儿子，爹是jun人。”

　　一朝为jun人，终身有军魂。

　　他永远记得自己的使命：‘保家卫国，服务人民’！

　　“……”楚文安默。

　　是啊，爹骨子里刻着曾身为jun人的责任。

　　怎么可能如他这般，做到冷眼旁观？

　　须臾许久，楚文安终究还是将心里话说了出来。

　　“爹，可您也是我们兄妹五人的父亲，是娘的丈夫，是奶的儿子啊！”

　　战争已经结束了，爹难道不该把所有的责任，都留给家人吗？

　　楚正北沉默片刻才道：“儿子，万事两难全。”

　　末了，又解释了句：“爹就算放弃救人，也不过陪大家一起，白白羊入狼口罢了。”

　　既如此，还不如尽自己可能，救一个算一个。

　　听到父亲的话，楚文安终究无言以对：“……好，我听爹的。”

　　他明白，除了爹之外，根本没人能牵制狼群。

　　所以……

　　不管做何选择，爹都无法带着他全身而退。

　　终究，是他连累了爹。

　　“好孩子。”楚正北欣慰的看了儿子一眼，这才重新将视线放在最后方的狼王身上：“想要驱赶和牵制狼群，唯一的办法就是攻击狼王。”

　　所以，他必须想办法冲出重围，然后一举杀掉狼王。

　　就是不知道大家手里的火把，还能坚持多久……

　　楚文安死死地盯着威风凛凛的狼王，沉声道：“爹，您放心吧！我会寻找机会，带大家往山洞跑的。”

　　下山之路陡峭而长远，所以面对逐日追风般的狼群，他们根本逃无可逃。

　　唯一的生机，只有那个山洞。

　　而父子俩不知道的是……

　　在狼群的包围圈外，不但守着两只老虎，更是围了不少蛇群。

　　可以说，除非天降奇迹，不然他们插翅难逃！

　　…

　　楚灵一直都关注着老爹和大哥，自然也将两人的谈话尽收耳里。

　　心知若再不过去，老爹可能就要干傻事儿，楚灵再也顾不得其他，直接控制着藤蔓将小哥和二哥扔进了包围圈中。

　　“砰”地一声响起，两道黑影从天而降。

　　面对这突如其来的现象，仿佛整个世界都安静了下来。

　　众人：“？？？”

　　狼群：“？？？”

　　坐等黄雀在后的动物们：“？？？”

　　发生了什么？

　　刚才从天上而降的是什么？

　　整个过程不过须臾之间。

　　所有人都处在愣神和震惊当中，半晌都没反应过来。

　　“嘶……”楚文业疼得倒抽一口凉气，忍不住抱怨：“大仙，您出手前能不能先吱一声啊？”

　　要不是他一直做好了被‘放风筝’的准备，这会儿估计早就被吓晕过去了。

　　这不？

　　二哥连尖叫都没来得及喊出声，就已经不省人事了……

　　“……”楚灵。

　　我倒是可以事先‘吱’一声，但小哥你敢答应吗？

　　还有，小哥你能不能先起来？

　　妹妹我……都快被你压成肉饼了好吗？

　　此时此刻的楚灵，真有一种搬起石头砸自己脚的感觉……

　　楚正北第一个从震惊中回过神来：“文业？文生？你们怎么来了？”

　　末了，又问：“小灵儿呢？你们把她丢山洞里了？”

　　虽然看到了熟悉的藤蔓，但他依然固执的认为，一切都是黄鼠狼干的。

　　跟他闺女半毛钱的关系都没有！

　　“妹妹？”楚文业愣了下，随即脸色‘唰’地一下变得煞白：“妹妹，你没事儿吧？哥伤到你了没？”

　　赶紧从地上爬起来，着急的解开身上的背带。

　　当目光对上妹妹那张天真可爱的笑脸时，一颗提起的心这才缓缓放下。

　　“呼，没事儿就好。”

　　楚文业红着眼眶，喃喃自语地说：“是哥不好，哥没有保护好小灵儿……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第28章 是哥不好，哥没有保护好小灵儿…免费阅读。https://xs.23sk.com 