    尹雪咬着牙，一双小小的手臂护着惊慌失措的沈芊芊和许春二人。

    银白色的直发从她脑后披洒在双肩。

    这发色并不是老人那种苍白的发色，而是富有光泽和顺滑，给人的感觉纯洁又靓丽。

    大厅内，西洲人、马荣、客人们惊讶地看着。

    西洲人惊讶过后，一个个眼睛发亮，兴奋起来。

    “雪人，是雪人！”

    传说，在东洲北陆，罗斯米亚帝国更北边，有一片面积广大的雪域冰原。

    那里天气极为寒冷，生存着特有的危险雪兽，人迹罕至。

    雪域冰原天气恶劣，时不时就会刮起暴风雪，冰寒刺骨，夹带着拳头大小的冰雹。

    每年十月，更会由北向南，掀起一场几乎波及冰原全境的超级雪暴。

    生存环境如此恶劣的地方，别说在里面扎根生存，连跨越都很困难。

    但在那里，却长久生活着一支人类族群——

    雪人。

    雪人与世界上所有人种都不同，长相更贴近东洲人，却有着银白的发色，水蓝的眼眸、雪滑的肌肤。

    每一个年轻个体，都是难得一见的俊男美女。

    因为这份姿容，流落在外的雪人，在上流社会很受欢迎。

    当然，并不是作为一个人受到欢迎，而是作为一个......玩物。

    高档的人偶。

    西洲人兴奋地吵吵嚷嚷：

    “这里怎么会有雪人？！”

    “难以置信！咱们走大运了！这得值多少钱啊？！”

    “等等、等等！不对啊，传说雪人的特征是白发蓝眸，这家伙的眼眸不是蓝色的呀！”

    “对、对！而且她也太黑了吧？好丑啊！不是说雪人都长得漂亮吗？！”

    这些捕奴队的家伙面露疑色，盯着尹雪打量个不停。

    “混血儿，肯定就是混血儿！混血儿也很赚钱啊！那个什么北国的公主，不就是混血儿吗？”

    罗斯米亚帝国的三王女——斯诺莉娅.罗斯米亚，被誉为北陆第一美人，那份高洁的姿容，不知引得多少贵族、王子们倾心。

    有传言，这位王女就是罗斯米亚王族与雪人结合，生下来的混血儿，拥有一半雪人血统。

    这又为雪人增添了几分神秘和贵气，把雪人奴仆的价格炒得更高。

    脑筋转得快的疤脸特尔一拍掌心：

    “没错！混血儿说不定卖得更好！我们把她往那位王女的样子打扮一下，弄个角色扮演！”

    “那些贵族老爷们玩不到高高在上的王女殿下，玩个替身，那也大有情趣！”

    有人喝彩：“好！这法子好！”

    “特尔，真亏你能想到啊！”

    疤脸特尔得意地笑着：“再说了，如果混血儿卖不出大价钱，那我们可以把她的眼睛抠掉嘛！那就看不出是混血儿了。”

    听到这残酷的话，尹雪瞳孔微微一缩。

    “但是她很黑啊。”

    “问题不大，我看她肤质挺好，用些药水给肌肤染染色就好了。”

    众人你一言我一语，完全把尹雪当成了砧板上的肉。

    尹雪思维急转，眼神一凝，迅速拿定主意。

    她迅速从怀里掏出一把锋利小刀，抵在自己脖颈上，厉声喝道：

    “别动！”

    西洲人一怔，面面相觑。

    疤脸特尔好笑地说道：“怎么？你这样算是威胁我们？”

    他踏前一步，尹雪毫不犹豫地发力，刀尖捅进脖颈，流出一丝殷红的血。

    疤脸特尔面皮一抽，不敢再向前。

    尹雪目光决绝：“你们现在满脑子想着拿我卖钱吧？我死了，你们什么也得不到。”

    疤脸特尔目光阴沉，一时间进退不得。

    活着的雪人是金子，死掉的雪人就只是一团烂肉。

    首领科尔特笑了笑，开口说道：“不要这么激动，这样吧，小姑娘，你放下刀，跟我们走，那我们就放过这家人，怎么样？”

    沈芊芊面色一变，愤怒地说道：“小雪，别信他！这种人的话不能相信！”

    尹雪不为所动：“好！你放过他们，我跟你们走！”

    沈芊芊一惊：“小雪？！”

    科尔特露出大大的笑脸：“爽快！你放心，我向来说话算话。”

    对他来说，这一次不过是来找乐子罢了，为了利益放弃乐子，非常划算。

    不过嘛......

    等到这个小女孩放下刀，控制住她之后，乐子也可以继续找。

    科尔特保持着绅士的笑容，眼底闪过兴奋的光。

    他最喜欢看到别人受到欺骗玩弄之后，愤怒又无力的表情了。

    尹雪喝道：“你们放开新郎，退后五步！”

    科尔特非常配合，手一抖，黑铁锁链迅速回收。

    然后他手一挥，带着一众人退后五步。

    许福失去了束缚，半跪在地，咳出几口血沫。

    眼看西洲人离得远了，尹雪眼疾手快，把一只手伸到衣服内兜里，快速摸索，摸出一颗圆滚滚的药丸。

    她手往嘴巴里一送，一仰脖，就把药丸吞了进去。

    科尔特一挑眉，感觉有些不对：“你吃了什么？”

    尹雪声音冷漠：“毒药。”

    科尔特笑容收敛，双目微微一眯。

    尹雪继续说道：“这是我特制的毒药，只需要两三天就能让我衰弱而死。”

    “解药的配方只有我知道，想让我活命的话，就让这家人离开南明岛。”

    “作为他们活着的证据，我接下来每日都要收到沈姐姐亲手写的信，我自有判断手法，希望你们不要自作聪明。”

    她洋洋洒洒一大通，疤脸特尔都快气笑了：“你在搞笑？用你自己的性命威胁我们？”

    尹雪冷淡地说道：“我不是用我的命来威胁你们，而是用我身体的价值来威胁你们。”

    “你们大可以不赚这笔钱，大家一拍两散。”

    科尔特苦恼地举起双手：“好了好了，你赢了，就按你说的做。”

    他看出了少女眼中的决绝，她是真的会鱼死网破。

    或许他可以抓住这家人，以他们的性命要挟少女，赌少女的意志没有那么坚定。

    或许也可以先假意答应，一边哄着少女，一边暗中下手把这家人弄了。

    但是风险太大了。

    为了一个乐子，冒着失去大赚一笔的风险，很不划算。

    他辛辛苦苦去大夏捕猎，不就是为了钱吗？

    接下来，科尔特不打算贸然出手，就先依照少女的意思行事。

    不过，接下来找医生看看，是否真如她所说，只有她能够解毒。

    被人这么耍，他可是很恼火的。

    要是能破解这个毒，他会让这个不知天高地厚的少女知道，对女人来说，什么是真正的恐怖。

    尹雪盯着科尔特的眼睛，心中微微松了一口气。

    ‘成功了。’

    ‘只要能拖延一段时间就好了，哥哥会处理好的。’

    她本就不指望这些西洲人会守信用，所做的一切都只是为了拖延时间。

    那个药丸，只是一颗补药而已，并没有什么毒性。

    所谓的衰弱而死，只是中止吃药之后，血脉病发作起来的表现。

    没错，现在的尹雪，只要两三天不吃药，就会活生生病死。

    她的生命本就进入了倒计时。

    所以她面对这场危机，从来没有担心过自己的性命，只是想着如何让沈姐姐、沈姐姐的家人以及她的夫婿一家，平安无事。

    沈姐姐这么心善的人，应该得到幸福才对。

    科尔特笑道：“好的，那么这位小姐，你可以放下刀了吗？”

    尹雪默默地放下小刀。

    疤脸特尔快步上前，一把夺过小刀。

    科尔特笑笑：“那么我们走吧。”

    沈芊芊一把拉住尹雪：“不准走！”

    尹雪回头柔柔地笑笑：“沈姐姐，不要紧的，我会没事的。”

    她抓住沈芊芊的手，要用力掰开。

    但沈芊芊抓得牢牢的，人小力弱的尹雪根本掰不动：

    “不行！你不许跟他们走！你会死的！不，比死还可怕！”

    半跪在地的许福低着头，突然大声叫道：“芊芊，让她走！”

    沈芊芊难以置信地看向许福，失声道：“福哥？！”

    许福猛地抬头盯着沈芊芊的眼睛，目光坚定，一字一顿地说：“我说，让她走。”

    沈芊芊一颤。

    她双手微微颤抖，咬了咬牙，松开了尹雪。

    尹雪笑笑，温柔地摇了摇手：“沈姐姐，你要幸福啊。”

    沈芊芊羞愧地闭上了眼睛。

    一行人带着顺从的尹雪离开。

    临走时，疤脸特尔经过半跪在地的许福时，不屑地吐了口唾沫，嘲讽道：

    “哎呀哎呀，真是卑劣的人呢~”

    “让一个小女孩救了命，一个谢字都没有，还出口赶人，冷血，太冷血了！”

    “哈哈哈！”

    他神清气爽地出了门。

    低着头的许福握紧双拳，目光里偷着冰冷的愤怒。

    他首先要保住家人们的性命。

    等这些恶棍们离开，就马上安排家人准备离岛。

    然后。

    他许福豁出性命去，也要救下他们两家的恩人！

