    “你没有身份顾忌？你不他妈还姓简吗？”

    高彼安开始嚷嚷。

    周遭已经有很多人被嘈杂的声音吸引了注意力, 纷纷侧目。

    简凌不言语, 视他如无物。

    气场越发强大，压得旁人没人敢再说话。

    高彼安还在挣扎, 甚至声音越来越大, 可以预料到, 很快这个角落以外的宾客就会注意到他们！

    简凌依旧平静, 眼底毫无波澜, 上前一步抬手，从正面掐住了高彼安的喉咙！

    男人手指骨节分明, 此刻毫不留情地用力气，像是提小鸡仔似的让高彼安动弹不得！

    没过多会儿, 高彼安就面色通红, 呼哧呼哧喘着粗气, 眼看着就要翻着白眼窒息过去！

    周围人群都惊呆了！

    杀, 要杀人了啊？！！！

    再这么下去, 这个高中生真的会窒息而死！

    可是……即便如此, 也没有人敢出声。

    简凌太恐怖了！他只站在那里，就像是一把锐利的寒刀，靠近一些，凌厉的气场便会将人压制到跪地不起, 只能任凭他宰割，毫无反抗之力！

    就像高彼安。

    几乎已经失去了意识！

    千钧一发之际，轻巧的皮鞋与地毯摩擦声突兀地在狭小的空间中响起。

    是男人身后的季小少爷动了动腿。

    简凌敛眸，松开手。

    高彼安像是濒死的鱼, 剧烈咳嗽几声，眼前阵阵发黑，全身无力，只能被安保人员架着勉强站立。

    简凌无声地动动手指，瞟了眼安保。

    魁梧的安保人员瞧着表情淡漠的简凌，只觉得他与周遭小孩不同，是个得罪不起的大佬，快速把高彼安控制住拖走了。

    “散了。”

    轻轻的两个字从男人嘴里吐出来，一票淮青同学这才如梦初醒，大口喘着器，被允许重新获得自由呼吸……

    看热闹的还没聚起来，立刻因为正中心高挑而冷峻的人简单说出的两个字作鸟兽散。

    只留小小的议论声。

    “那是谁呀？”

    “里面的是不是季公子？”

    “看不清楚……”

    “快散了散了，外面这个看着不好惹！”

    气息十分凝重，但幸亏骚动没有闹大到全场都知道。

    淮青的高中生们脸色有点发白。

    幸好没闹大，不然每个人回家都要被骂……

    重大场合，谁敢惹事！

    一阵尴尬被季落的懒洋洋的哈欠声打破。

    “……呼~”季落揉揉漂亮的桃花眼，“让开。”

    众人自发地让开一条道。

    简凌回头，看了眼神色慵懒的少年，捉住他的手拉着他往外走去。

    只是没想到被一个人拦在正中间。

    简丹爱……经过一通恐怖的气场压制后，终于回过神了！

    她眼底蕴有怒火：“你有病吧？你干了什么？怎么能把彼安那样赶出去，你要给家里丢多少人！还有，你刚才是想杀人吗，你是杀人犯啊？！！！”

    简凌并未给她眼神，重复着季落的话：“让开。”

    简丹爱也是个受不了委屈的，被无视十分难受，“彼安是我未婚夫，你现在好歹还在我家，这么闹，是不想回家了吗？你别给脸不要脸！”

    季落凉凉瞥她一眼。

    “你家？这里不是我的生日宴么？”

    季落漫不经心地出声。

    “怎么什么奇怪的生物都能混进来啊？啧，回去得瞧瞧邀请名单是谁拟的？又或者，是有人脸大，把自己的名字往名单里加啊——”

    说话间，少年的视线一一从尤诗妍，温雪娇，简丹爱身上扫过。

    看完一圈，季落笑出声，“唔，反正本少爷想请的人，都出现在船上啦，现在的嘛……脸一个比一个大，是不请自来哦？”

    简丹爱：“放屁，我们都是有正式请柬的，你爸亲自给的！还有你简凌，你还敢把彼安赶出去？不怕我爸知道吗！”

    温雪娇左看看右看看，小心翼翼地拉住简丹爱：“姐姐别生气，凌哥哥也不是故意想把彼安哥哥请出去的，他可能是喝了一些酒……凌哥哥，你快给姐姐道个歉就好了啊……我，我现在去叫他回来。你别生凌哥哥的气。”

    而简凌冷冰冰地反问：“故意？”

    温雪娇说：“……他可是小爱姐姐的未婚夫，你们是一家人呀。”

    简丹爱：“他跟我一家人？笑话！我看他就恶心！他最好不要在出现我和彼安的面前，否则……”

    简凌淡淡道：“你告诉他，不要再次出现在我面前。否则，就不止是被赶出去这么简单。”

    简丹爱瞪大眼：“你跟谁说话呢？！”

    说着就要动手。

    温雪娇赶紧拉架：“姐姐别这样！凌哥哥绝对不是故意针对彼安哥哥的！”

    对面的男人只静静站着，就有一股令人胆寒的气息。

    简凌说：“是针对，别误会。”

    “你一个私生子敢跟我和彼安叫嚣？！你是不是以为进了我家的门就能怎么样了，我告诉你，不可能！我家什么东西都不会有你一份，你给我记着你就是路边垃圾桶里的狗东西，不配在我面前狂吠！待会我就告诉我妈，让他知道你这个婊|子养的东西都干了什么好事！”

    人群之中简丹爱不管不顾上前抬手，看架势，竟然是要抽简凌！

    而简凌神色平淡，准备抓住简丹爱的手腕。

    没想到身后的漂亮少年把他往后一拽，反而先一步‘啪’得一声拍掉简丹爱的手掌！

    “——跟谁说话呢，简小姐。”

    傲慢的声音散开，季落眼底一片薄凉。

    他扫了眼自己碰过简丹爱的手指尖，“谁和你一家啊？”

    简丹爱盯着自己的手，猛地上前去抓季落的衣领。“就说这个恶心的私生子！季落，你——”

    “啪！”

    清脆而响亮的声响再次发出，却不是拍手了。

    这回，是季落干净利索地掌掴简丹爱的侧脸！

    简丹爱脸上火辣辣的痛：“！！！”

    温雪娇：“？？季落你怎么打人啊！”

    尤诗妍：“天哪小爱姐姐疼不疼！！！”

    顿时，女生精致的唇妆全毁，脸颊也因季落的那一巴掌迅速肿起。

    季落似笑非笑：“嗯？问你话呢？谁跟你一家啊，回答我啊？”

    窃窃私语声不断从人群中响起，季落背脊笔挺，不因任何目光而退让一步。

    简丹爱：“季落，你打我？！”

    “啊。”季落懒洋洋的，“你没感觉到吗？再来一下试试。”

    说着，他一点迟疑都没有，抬手又是一个响亮的耳光！

    “啪！”

    这回他用力了，简丹爱那侧的脸颊不仅红肿，甚至还出现了四道红痕！

    她感到阵阵晕眩，一时半会儿是回不过神了。

    温雪娇眼泪汪汪的扶着简丹爱的胳膊，怨恨地瞪着季落！

    周围人这才七嘴八舌地说了起来。

    “别打人呀！”

    “哎呀有什么不能好好说的。”

    “这小姑娘也没怎么样吧……”

    季落掀起眼皮，扫视这些说话的人。

    他看一个，就说出一个人的家族名。

    “渝城孙家，沪都刘家，湘城王家……哟，你们看得爽吗，风凉话说的挺开心啊？”

    不经意的威胁让他们慌得不行。

    “季、季公子，误会误会。”

    “生日快乐季公子，您请便，我们什么都没说！”

    季落闲闲一笑，“哦？以为我不知道你们是谁，就敢乱讲闲话。怕我记仇，就怂了？”

    “没有没有，哪儿敢啊。”

    “就，就看看，您继续，我们走了……”

    季落哼笑一声：“看够了就滚。”

    周围人又散去一些，只留下简丹爱的小团体，还有季柏池。

    简丹爱快气死了，但看季落和简凌一前一后什么都不怕的淡定模样，心底不由得也产生了些惧意。

    “季落……你！”

    “我，我什么我。”季落笑得凉薄，“在我的场子嚣张，你从小没挨过打？你骂谁呢？”

    “骂的就是你，我教训我家的傻逼私生——啊！”

    “啪！”

    第三个巴掌毫不犹豫地抽上去！这回，季落的笑容完全消失。

    简丹爱往后退了好几步，跌进尤诗妍怀里。

    “前一阵在美国，我已经警告过你一次了，简小姐。”季落说，“怎么给脸不要脸啊？”

    简丹爱被连着三巴掌抽晕了，脑子嗡嗡的，一句话说不出来。

    “是不是很生气啊简小姐。”

    季落上前一步，“说不出话了吧，嗯？”

    简丹爱嘶嘶地喘着气，像是失去了意识一般。

    季落继续逼近她：“问你话呢，你当着我的面，骂谁呢——”

    少年昂着下巴，居高临下，说着话一步步走到简丹爱面前，再一次抬起手！

    “季落你不要太过分了！”

    温雪娇在旁边说，她声音发抖，“你怎么能打女生！”

    “你该庆幸是女生。”季落目光不屑，“像一只疯狗，对我吠叫这么多次，还想来咬我？不会闭嘴，就打到你闭嘴好不好，嗯？女生——要是个男的，你都不知道死几次了，懂吗 ？”

    温雪娇被季落嘴角勾着的诡异弧度吓得不敢出声。

    季落瞥了眼失去意识的简丹爱，嗤笑一声，拿出礼服胸口的白色手帕，擦拭着自己的手指，等终于用把白手帕把手指擦干净了，就嫌弃地往简丹爱身上一扔，轻轻说：“真脏。”

    随后，将目光凝聚在温雪娇身上。

    温雪娇捏着裙摆的手指顿时锁紧。

    季落瞅着她，稍稍歪头：“凌哥哥？”

    简凌眸光微动，漆黑的眼睛里只有季落一个人的身影。

    温雪娇深吸一口气：“……怎么了！你，你还要打我吗？！”

    “我是不是也跟你说过，温小姐。”季落淡淡一笑，“别来碍眼？”

    温雪娇不确定地看着简凌和季落，道：“我……我又不是来找你的，我是来找凌哥哥的……”

    季落唔了声，视线从温雪娇脸上一路移动，越过女生的精致指甲，高跟鞋，略过大理石地面，到身后男人光亮的皮鞋鞋尖，笔挺的西裤，手腕……最终和他对视。

    季落：“哦，她叫谁呢，凌哥哥？”

    温雪娇呼吸一顿：“……”

    简凌只看着季落，冷淡道：“不清楚。”

    温雪娇：“……凌、凌哥哥你怎么，怎么能这样！”

    尤诗妍也惊呆了：“简凌你怎么回事，在说什么啊？！”

    简凌谁也不看，从口袋里抽出自己的手帕，径自走上前去，捉住季落的手腕，低头垂眸，又帮他把手指，手心，手背，指甲……里里外外地全部再擦一遍。

    仿佛是要再次确认，自己的宝贝手指没受伤，且干干净净。

    做完这一切，他把手帕丢进旁边的垃圾桶，和季落说：“走了。”

    季落‘啧’了声，被简凌抓着手腕往外走去。

    尤诗妍抱着简丹爱，看着要掉眼泪的温雪娇，不禁对简凌急了：“小爱姐姐被季落打了你不管，季落欺负娇娇你也不管吗？！”

    简凌手指扣着季落的手腕，头也不回，留下没有情感的几个字：“跟我有什么关系。”

    “你！！！”尤诗妍不可置信，却什么也做不了。

    一直装死的季柏池看季落终于要走了，终于出声：“季落，你就这么给家里丢人现眼吗？不怕我爸知道后……”

    话还没说完，季落那双精致漂亮的桃花眼倏地看向季柏池。

    他眼睛里总闪着光，因此显得骄矜贵气。

    此时，这双眼睛竟然毫无光泽，宛若宇宙中的黑洞，将周遭的一切都吸了进去。

    恐怖至极！

    季柏池感到受到的压力指数级上升，全场声音通通消失，尖锐的针在扎他的喉咙，叫他无论如何发不出更多的声音！

    耳边犹然响起季落不久前说过的一句话。

    “你在外面丢的脸，是季家的脸。让别人看的笑话，是季家的笑话。一旦丢人现眼，被人知道是你导致的，那我不保证，你还能有完好的牙齿，嘴唇，还有舌头喔。”

    季柏池脸色苍白，闭了嘴。

    他知道，季落一直不动手的，这么长时间以来，顶多就是嘴里不饶人讥讽几句，对自己不爽，也就是威胁而已，从来没这么可怕的打过人。

    而且那眼神，太恐怖了，天啊。

    在季柏池，尤诗妍，和温雪娇愤怒又害怕的目光注视中，季落和简凌一同离开了这个僻静的角落。

    ……

    被小学鸡们闹了一通，季落烦得要死，连带着看简凌也不顺眼。

    刚回到人声鼎沸的宴会大厅，季落就把男人推到一边去，不耐烦地对他挥挥手要把人轰走。

    简凌也不招他，只说：“那我出去一趟，你小心一点。”

    “我有什么好小心的。”季落蹙起眉，“还有谁敢在大庭广众之下惹我？”

    少年刚才炸的毛明显还没被抚顺，不过简凌确实还有点事，便没跟季落说太多话直接转身走了。

    季落瞧着那人离开的背影，不知怎么心情越来越烦，闹脾气似的咬咬牙，想发火又无人可发，只能自己干生气！

    直到他看见季俊德出现，这才开心了些，飞快地走向气势沉稳的男人，又勾着他的脖子抱住。

    “爸爸！”

    “怎么，和朋友们玩够了吗？”季俊德好像终于习惯了季落各种抱来抱去的小样，这回也没再说他。

    季落撇撇嘴：“没什么好玩的。”

    “刚看你和那三家的孩子们在一块聊天。”

    季俊德眉目舒展了些，明显是觉得季落刚才能融入世家圈的行为值得表扬。

    “他们昨天还在我的游艇party上呢爸爸。”

    “听说了。”

    “所以我跟他们玩够了，现在想爸爸。”

    季落小猫似的特别乖，季俊德表情逐渐柔和，“喝多了吧，是不是没喝过酒。”

    “喝过……”季落小小声，“没喝多。”

    “喝多了就回去休息，别在这里，免得待会儿闹洋相。”

    “爸爸你说啥，我才不会呢！”季落站直，明显还有很好的控制力，“我在外面酒品超好。”

    “不知者无畏。”季俊德瞥他一眼，“没喝过酒的都这么说。也好，敢喝敢干事，酒量很重要。”

    季落：“……”

    本少爷纵横夜店多年，没想到有朝一日，会被爸爸担心酒量不好。

    季俊德手机响了声，他低头快速阅读消息，随后蹙起眉，“刚才你和高家的孩子发生了冲突？”

    少年喉结滚动，片刻，不情不愿道：“是他找事。”

    季俊德盯着季落看了片刻，说：“我刚才还觉得你在台上演讲时能撑得起场面，知深浅，懂轻重。怎么一转眼，你就要在这种场合闹？”

    季落低了低头：“不是我闹，是他找事。”

    他没打算瞒着季俊德，反正什么事都会传到爸爸的耳朵里，与其被添油加醋的甩锅，还不如赶紧主动招了。

    于是季落把事情描述一遍，最终轻轻说：“爸爸你说我错了吗？”

    季俊德一阵沉默：“既然是他先找你事的，你还回去，那么就算打平了，就此打住。”

    听他没有追究，季落就开始摇尾巴：“嗯嗯爸爸放心！没有被人拍，也没有太多人注意到，全场只有那几个同学，不会怎么样的啦！”

    瞧小孩这幅秒变脸的小德行，季俊德有点不知该如何招架，便咳了声，“我们大人不参与你们小孩的矛盾冲突，所以你要自己把握一个度，知道吗？”

    这话说得……

    季落点点头：“明白，绝不会让人抓住小辫子！”

    “……”

    季俊德叹了口气，道：“还有，高家不管如何都是和简家的小姐有婚约，所以，拐了几个弯，也是和你有关系。”

    季落微怔：“跟我有什么关系。”

    “简凌不是简小姐的兄长？”

    季落：“……”

    季俊德：“还用我说什么吗。今天你的表现很好，周一开盘集团市值会增加，你要稳住表现，不要再像以前那样，懂不懂。你要和简家，高家友好相处，不能任性。”

    男人说的都在理，季落也都明白。

    可是，看着自己爸爸能如此正经的说什么让自己和那种傻逼友好相处的……

    季落不由得感到有些委屈：“爸爸，咱们家是怕他们吗，为什么我要这样做。”

    季俊德打量着季落。

    他本来想等过一阵就去做DNA检测，如果季落不是亲生的孩子，就……

    但最近看到季落越来越好的表现，说实话，就算不是亲生的，既然养了18年，就不是不能继续养下去。

    可无论如何，不能惯着。

    如果不能为家族带来利益，就没有存在的必要。

    季俊德的声音淡了些，“你和简凌的婚约不是儿戏。不论集团怕谁不怕谁，就凭婚约在，你也不能肆意妄为，让亲家为难。”

    “……婚约？”季落瞪大眼。

    “怎么，不是婚约吗。”季俊德淡淡看着他。

    季落手指紧了紧，“我……？”

    季俊德：“所以，以后要和他们和平相处。我让助理给你准备几个礼物，明天交给简小姐和高家那孩子，就算和解。”

    季落不听，觉得季俊德这样让自己受委屈难以置信。

    而原因竟然是什么婚约？

    “我为什么会和他有婚约？？？”季落问。

    季俊德觉得他莫名其妙：“不是你非得要的吗？当然，现在看简凌这孩子前途无量，你的选择比较正确。”

    季落突然道：“我不要和他有婚约。”

    季俊德蹙眉：“你说什么胡话。说要订婚的是你！而且简凌现在已经展现出了极强的商业手段，你和他的婚事，有什么不好的吗？”

    “我不要！”

    季落猛地抬头，什么我要和他订婚，根本不可能！

    季俊德只当他喝多了：“行了，你现在回房间休息，少在这里说胡话。”

    “我没有说胡话。”季落手指咯咯作响，“爸爸，我不会和他结婚。这根本就是扯淡的事，我跟他为什么要结婚？我是疯了吗？还有你为什么要我去和高什么的东西搞好关系，他凭什么？爸爸？”

    少年情绪慢慢地激动了起来，连带着话语也不太注意。

    在这种场合，季俊德不会允许季家的孩子如此失态。

    他最后说了一句：“别想不切实际的东西。”

    之后便失去了耐心，叫助理来，说：“把他送回房间。”

    季落觉得自己根本没醉。

    可是他爸爸竟然觉得他醉了。

    好难受……

    以前爸爸一直都是站在自己这边的。

    无论做什么，都首先想到他的感受，怎么都会照顾他，从来不会让他受委屈。

    直到少年被助理送回房间，他也没从不可思议的情绪里缓过神。

    “这是我的房间？”季落问。

    助理低头道：“是的，少爷您的行李都已经收拾好了，分别放在衣柜和洗手台，床头柜上。如果有别的需要，您给我打电话。”

    说完，助理帮他合上了门。

    季落长长地呼出一口气，也不去管别的了，累的身上好酸，直接倒到床上。

    酒精上头，脑袋疼，还烦得要死，怎么这酒那么讨厌啊。

    迷糊间，房间门铃响了……季落懒懒的不想动，可那门铃就跟有毛病似的，好像季落不起来开门就不罢休。

    大男孩有点生气，摇摇晃晃地去门口，不耐烦道：“谁啊。”

    “开门。”

    ……

    是季凌的声音。

    季落稍稍皱眉，这人刚才去哪儿了？

    “落落，开门。”

    那人声线有些疲惫，季落顿了下动作，才勉强给他开开一条缝。

    男人推门进来，带来了一股冷气。

    季落身上一抖，随后就被抱住了。

    但季落不高兴，一把把人推开，“你去哪里了？”

    简凌垂眸，低声说：“先去找了一趟高彼安。”

    “找他干嘛。”

    “打一顿。”简凌轻描淡写道，“手腕骨折。”

    “？你打他干什么。”

    “……落落，你手腕是好了吗，他用网球打你手腕的事，你忘了？”

    “……”

    这么一说，季落才满意了些。

    不过穿书以后真是越活越回去了，不仅我跟小学鸡较劲，你也跟他们较劲。

    “这都什么事儿啊……”季落小声嘟囔，“你和他计较这个，也不嫌丢人……”

    男人温热的手掌揉揉季落软软的头发，说：“你的事，不能不计较。而且，重活一次，别在意以前了……好不好？”

    季落：“……”

    “去洗澡吗。”简凌低声问。

    季落点点头，转身往浴室走，一边走一边脱掉衣服，全都丢给身后的人。他径自进了浴室。

    哗哗水声响起，简凌在外面把他的衣服放好，才也走到浴室里。

    淋浴间升起了阵阵热气，隐约看得见少年的身体轮廓。

    简凌问：“今天不泡澡？”

    “累了，冲下就睡。”季落的声音响起，伴随着回音，显得有些飘渺。

    男人深邃的视线盯着他，半响，手指翻动，挨个摘掉自己的领结，解开衬衫纽扣，皮带，金属拉链……最后，也跟季落进去淋浴间。

    浴室内外温差大，季落背对着简凌，被凉凉的气息猝不及防的激到起鸡皮疙瘩，他拧眉道：“你干什么。”

    简凌没说话，只上前从身后抱住了他。

    那人的身体特别温热，很有效的缓解了季落刚受到的冷气刺激。

    他就那么安静的站在身后，季落忽然就觉得酒精上头，晕眩的不行。

    两人在一起冲了一会儿热水，季落扬起下巴，盯着简凌说：“你只是去找高彼安而已，为什么用了这么长时间。”

    少年神色不满。

    简凌低声哄他：“我先回宴会厅，听说你回房间了，就回去我房间……结果你在这里。”

    “这里？”

    “嗯，你不觉得这房间比下午的地方大了些么？这是你的房间，我的不在这一层。”

    季落一瞬有些迷茫，我的房间和你的房间？

    简凌像有读心术，“助理没有把你和我安排到一间房。”

    季落：“……哦。”

    “他们都还不知道，你一直要和我睡。”简凌帮季落打着浴液，手指沾着清香的味道，液体丝滑，让他抚摸少年柔软的肌肤时，触感更顺畅了些。

    季落敛眸，轻轻哼了声。

    抬手想要挥掉男人的手指，不料正巧被他扣住。

    两人十指交叉，简凌缓缓靠近，把季落圈在冷冰冰的拐角里。

    身后太凉，季落缩了下脖子，不由自主地往简凌怀里钻……

    刚才的烦躁，好像消失了。

    “你呢，我不在的时候，你在干什么？”

    季落眨眨眼，被人抱着的时候，睫毛像是羽毛，骚动着男人的锁骨。

    我刚才在干什么？

    刚才烦，就去找爸爸，然后他，还说什么我和你有婚约，扯淡……

    然而，季落心里跑马灯似的闪过好几次令人不愉快的事情，就是那些人那些事让他烦得不行，觉得嗓子眼堵着什么，特别难受。

    幸好，身前的高挑男人很懂得如何取悦他。

    热度逐渐上升，身体紧绷的每一寸，在那人的引导下逐渐放松，慢慢的释放出最原始的冲动。

    就连心情，也渐渐得好了起来。

    季落没说话，咬着嘴唇努力压抑着自己，只趴在简凌水珠划过的胸膛前，低声哼哼。

    只有简凌咬着季落的耳朵，哑声问：“落落，是不是不用过几天，那些人就会知道，我每天不仅会和你睡一起，还会每天这么对你……嗯？”

    掐着窄腰的手倏地一紧，季落再也忍不住，呜咽出声。

    “不，别，轻一点……”

    “他们也会知道，你根本离不开我，也离不开我这个……”

    纵使再不愿，少年也只能抱住男人宽而结实的后背，手指骤缩，抓出一道道红印。

    淋浴头水声不断，炽热的迷雾将两人层层包裹，试图掩盖矜贵少年那分外狼狈的模样，与沉溺而迷离的眼睛。

    纵使两人早已熟悉彼此的身体，享受禁忌般的快乐，可是再水□□融，也一直缺少最令人沉醉的温情。

    因为，他们只在季落醉得晕头转向时接吻。

    那种状态下的季落，软得任人掌控，季凌再怎么过分，他也能一概承受，不说不要，还会勾着男人的脖子使劲往他身上贴。

    于是季凌可以顺畅地与他舌吻。

    唇齿交缠，欲罢不能。

    可惜，那只是昙花一现的欢愉而已。

    天光初现时，貌似甜蜜的恋爱魔法……总如约消失呢。

    作者有话要说：宝宝们说的对，不让亲，黑化值就不能全消失！

    那现在是多少！啊啊啊啊啊，这过山车般的黑值。

    啪~下降

    作死~上升

    啪啪pa~下降

    乱犟嘴~上升！

    直到……嗯……炸了以后，就不是啪啪啪啪啪啪啪啪啪能解决的了！不过，啪啪啪啪啪啪是必不可少的啦啦啦啦（虎狼之词

