    范宇此次来到政事堂，其实心中相当不耐。只是为了消除一些负面影响，不得不有此一行。而且这也是官家叮嘱过的，只是没有明讲而已。

    至于范宇到吕夷简这里，是送达这两份旨意，也是告诉吕夷简，不要再有利用自己的心思。被对方卷入朝堂斗争之中，这让范宇对此相当不满。现在便可让对方，通过这两份旨意明白一个道理。官家虽然申斥了自己，却也紧接着就是一个奖励。至少让吕夷简知道，他这安乐侯，也并不是可以任由宰相拿捏的。

    其实吕夷简也不知道，范宇这个年轻的安乐侯会有这有这样难缠。如果要重来一次，他觉得自己为了重登相位，也是一样会招惹的。因而，吕夷简并不觉得是自己的问题，而是形势不等人。

    从吕夷简这里出来，范宇又去了枢密院中，求见现在的枢密正使王德用。

    本次的罢相之事，最没后果的便是王德用。只是他是武人，在朝中号召力并不高，也不显眼，这才平安得了个枢密正使的位置。

    即使是范宇，也不知道起因在王德用这里。

    范宇来到枢密院，王德用昨日就已经听说过范宇的事情，听到安乐侯前来，便请了进来。

    “见过王老将军。”范宇进门，对着王德用拱了拱手。

    王德用起身相迎，“侯爷昨日之事，可是闹的不小。”

    范宇只是一笑，“那些事情已经受到官家斥责，算是过了这一关。今日前来，便是因为进献的新式铠甲，也已经经官家首肯，可以大量锻造。还有，就是杨文广与狄青两人，都因此被官家提拔一级品秩。特来王相公这里，给他们两人换了告身。”

    两人落了坐，王德用便打量范宇身后的杨文广与狄青，“杨文广，可是边帅杨延昭之后？”

    杨文广急忙躬身道：“先父正是杨延昭。”

    “当年我在夏州与夏人作战，其时辽人趁机进犯遂城，我大宋局势危如累卵。若非令尊在遂城据城死守抵抗辽人进犯，这才保得大宋没有后顾之忧的话，只怕如今中原又陷战乱之中。”王德用不由感叹道：“杨延昭大帅守城如山，巍然不动，即使以辽军之雄强，也不得不望城兴叹，称之为铁遂城。”

    杨文广拱手道：“王相公有心了，那都是先父平生得意之事。”

    王德用摇摇头道：“这等事怎么会忘，若非杨帅在，后来辽人又如何会与我大宋结下澶渊之盟？数年后辽人驻军澶渊，辽国萧太后与辽圣宗大军云集，准备攻宋。有朝中大臣主张南逃，却为寇准相公所阻。杨帅献策以逸代劳，扼守要道以拒之，并奔袭敌身后的幽易数州，可溃辽军。先帝并未采纳。但是杨帅却率兵直抵辽境，攻破古城，俘敌甚众。辽军因后路受到威胁，这才与我大宋订下澶渊之盟。此一役，杨帅居功甚伟。”

    范宇也是诧异，没想到史上的杨延昭有如此奇功，难怪会成为后世评书中的英雄人物。

    狄青原本觉得杨文广有些纨绔习气，可是听了王相公的这些话，对杨文广也另眼相看了。

    只有杨文广有些不自在，“那都是先父的功劳，到了我这里，已过而立之年，却也没有机会上阵杀敌。”

    “杨大哥不必着急。”范宇笑道：“此次官家提拔，虽然只是提了一级品秩，可也是一样。若有战事，杨大哥便可领兵作战。如是立下功劳，还怕朝廷不会重用吗。”

    王德用也笑道：“有安乐侯在，如今便已得了官家奖励，岂会没有机会出头。”

    闲聊了一阵，将事情办好之后，范宇才带着杨文广与狄青告辞。

    狄青与杨文广两人如同做梦一般，今日与范宇一同见了这许多大宋高官重臣，这在平时根本不敢想象。两人只觉得，能碰到安乐侯，实是一件幸事。他们身为武人性子较直，都觉得若有机会定要好好报答。

    最后范宇又去见了三司使程琳，这便是要将龙鳞铠大量锻造之事相告，好从这位程相公的手中要钱了。

    好在此事是官家吩咐下来的，否则程琳这个三司使岂是那么好说话的。

    就在范宇等人从程琳的值房之中告辞出来，刚要离开之时，他便迎头碰到了今科状元张唐卿。

    张唐卿看到范宇，便急忙上前见礼，“侯爷今日怎么来了？”

    “恰好今日有事，所以便到程相公这里。张状元行色匆匆，难道也很忙？”范宇问道。

    “忙倒不忙，此时已经快到年底，我们这一科的同年们，正要聚一聚。”张唐卿笑道：“过了年，朝廷便会给我等同年放官履新。大家从此便是宦游之人，若再相聚也不知是何时了。因此，才有人提出聚上一聚，若有事的话，大家也好守望相助。”

    范宇明白了，这是他们这群恩科的同年们联络感情，要拉拉小团体。

    “徐绶那家伙，是不是也要参加？”范宇不由得问道。

    张唐卿点点头道：“他是探花郎，岂能不去。还有榜眼杨察，也是要去的。我们三个今日算是话事人，自然一个也不能缺。”

    范宇开玩笑道：“若是我去，你们欢迎吗？”

    张唐卿也洒然一笑，“侯爷肯来，自然是我们有颜面。这是求之不得的好事，如何会拒绝。”

    “你可不要只是嘴上说的好听，心里却不愿意。”范宇摇了摇头道。

    “怎么会，侯爷可莫要小看我。我是今科的状元，侯爷要来便来，我点了头，他们谁能反对？”张唐卿一副侯爷你别看不起我的样子道。

    范宇想了想，还是摆手道：“你们相聚，我若去了岂不是扫了你们的兴致，还是算了吧。”

    张唐卿却有些不乐意道：“侯爷莫非是看不起我们这些新科之人？若是这样的话，侯爷不来也罢。”

    范宇挑了挑眉头，这家伙还认起来了。但转念一想，既然对方都将话说到这个地步，自己便参加这个聚会也没什么。

    “好吧，状元郎不嫌弃我这安乐侯粗鄙无文，那我便也去热闹一番。”范宇点点头道。

    两人说好的时间和地方，便各自散去。

    这次这批新科进士所聚之处，竟是汴梁最好的酒楼潘楼。

    当天下了值，范宇便带着狄青与杨文广两人，一同去赴宴。这两位如今跟着范宇，算是任劳任怨。

    潘楼所在紧靠南通巷，此地商贾云集，也是整个大宋有钱人都喜欢来的地方。南通巷是汴梁专门兑换金银的地方，许多金银铺子，每天兑换都以千万钱计。

    邻近这样的地方，潘楼自然也是差不了的。下面三层，都是经营美玉、珍玩、书画、衣物的，上面的两层，才是酒楼。

    张唐卿与范宇约在第四层，范宇登上第四层的时候，张唐卿已经在楼上等着了。

    将范宇请包厢之中，里面除了认识的徐绶之外，还有几人。

    “这位便是安乐侯范宇范侯爷。”张唐卿给众人介绍了一句，便道：“大家自己介绍吧，莫要拿矫。”

    一个脸色很白的年轻士子起身，对着范宇道：“在下为今科榜眼，杨察，见过侯爷。”

    又一位五观俊朗的士子起身，对范宇抱拳道：“二甲头名，在下陈世美，见过侯爷。”

    范宇差点摔倒，以为自己听错，急忙问道：“你叫什么？我没听清！”

