
“明白了。”

王宸点了点头，表情严肃了下来。

莱恩跟北极熊听到联合国黑人的话，暗自点头，这个决定还算是公平！

如果华夏没有研究成功，X-001防弹衣便会转移到下一个国家，下一个国家没有研究成功，则会继续转移，直到研究成功为止。

“有什么我可以帮你的吗？”黑人对着王宸问道。

“军刀，手枪，两个手枪弹夹，一套西装，一个护目夜视仪功能的墨镜。”王宸一口气说完。

“OK，这是护照，机票已经给你订好了。”黑人将护照和机票拿出，推给王宸，紧接着说道：“你要的东西我会让杰克给你准备的，机票是明天晚上九点钟的，什么时候从这里出发，由你自己决定。”

“好。”王宸接过护照跟机票，对着黑人说道：“我想了解一下，我回国的这段时间，战争还继续吗？”

“当然会继续。”黑人毫不犹豫的说道。

“那好，亚洲指挥官的位置，就先让李臣飞来代理吧，代理时间一直截止到我回来为止。”王宸说道。

“可以。”黑人点头，莱恩跟北极熊相视了一眼，也同意了下来。

王宸带着X-001防弹衣离开了会议室，他先去了杰克那里。

“这是你要的东西。”杰克将一把沙漠之鹰、军刀、墨镜以及崭新的西装、皮鞋放在桌面上，又掏出两个手枪弹夹。

“麻烦了。”王宸拿起桌面上的沙漠之鹰检查了一下，确定没问题才收了起来。

“王宸，我的朋友，这一路上要小心。”杰克又拿出一个手提箱，把X-001防弹衣放了进去，拍着王宸的肩膀，正色说道。

“放心吧，肯定会一切顺利的。”王宸笑着说道。

“王宸，别小瞧上帝殿堂的情报网，他们的情报网很强，比联合国都要强的多！弄不好他们现在已经在路上等你了。”杰克坐了下来，摊手说道。

“我就怕他们不来，来了我就留下他们！”王宸嘴角浮现一抹轻笑，指了指装着X-001防弹衣的手提箱说道：“杰克，不是我自己吹嘘，有这个东西在，再加上我的作战经验，就算上帝殿堂来个几十人，我也能把他们一个一个的亲手干掉！”

“我的朋友，你可千万不要轻敌，用你们华夏的话来说，就是明枪易躲，暗箭难防！还有，不到万不得已，千万别暴露自己身份，更别暴露这套防弹衣，不然就算你在沙特顺利登机了，在华夏下机的时候也很危险。”杰克严肃的说道。

“OK。”王宸耸了耸肩。

“还有，怎么把武器带上飞机，你自己想办法！为了确保你可以顺利将X-001防弹衣带回，这次你回国的事情只有我们几个人知道，沙特军方也不知道。”杰克说道。

“小菜一碟。”王宸摊手，笑着说道。

很多恐怖组织都可以将武器带上飞机来劫机，所以怎么避过航空的检查，对王宸来说很简单！再严密的布防也有着漏洞，天底下没有不漏风的墙！

离开杰克之后，王宸回到了自己的房间，将李臣飞等人喊了过来。

“事情就是这样了，我要回国，暂且由臣飞代理亚洲指挥官，对外就说我去执行任务了，别透露我护送X-001防弹衣回国的消息。”王宸对着李臣飞等人说道。

“明白了，路上小心。”李臣飞等人点头。

“你们也是一样，虽然我不知道离开沙特阿拉伯之后联盟军会去哪里，但肯定还是继续跟上帝殿堂交战，交战的时候不要大意！”王宸扫过李臣飞等人的面庞，正色说道。

“放心吧。”李臣飞等人点头。

当天下午三点钟，王宸跟杰克离开了政府军的据点，杰克是送王宸到机场的。

“估计晚上八点钟咱们可以到达沙特阿拉伯的首都利雅得，你是明天晚上的机票，利雅得起飞，迪拜转机到你们华夏的首都。”杰克一边开车，一边说道。

“危险路段有好几处呢，利雅得上机前是一处，上机后也很危险，毕竟谁也不知道上面是否有上帝殿堂的人！迪拜转机的时候也很危险，上机之后也是一样！抵达华夏首都之后，是最后一个危险处，也是最危险的地方。”王宸若有所思的自言自语。

当天夜里八点钟，杰克将王宸送到了利雅得国际机场周围的酒店。

“祝你好运，我的朋友。”杰克对着已经下车的王宸招了招手，便离开了这里。

……

利雅得的晚上是很漂亮的，作为沙特阿拉伯的首都，全世界最富有的石油之国，这座城市的公路两旁都是街灯，放眼望去，整个城市都是这样，灯火通明的，很漂亮。

不过，白天的利雅得不怎么样，给人一种回到了美国西部片里面的感觉。

利雅得没有什么高楼大厦，坐在车上往两边看去，都是一层或者两层的建筑，而且色调普遍是白，淡黄，或者灰棕色，都是很朴素的颜色，完全比不上华夏首都的金碧辉煌。

王宸穿着一身笔直的黑色西装，黑色的皮鞋，戴着墨镜，提着手提箱，一步一步的朝着酒店走去。

进入酒店之后，前台是一名穿着黑纱的服务员，蒙着头，只露出眼睛。

如果这种装扮在华夏，肯定会被认为是恐怖分子，但其实不然，沙特阿拉伯这个地方很热，白天四十五度，晚上三十五度！

当地居民都是这幅装扮，就好比华夏的新疆一样，新疆同胞们在白天也有很多类似的装扮，当然，只局限于少数民族。

“您好先生。”服务员说的是英语，毕竟这是也是国际城市，又接近国际机场，周围的酒店前台服务员，自然要各国语音都兼备。

“开个房间，标间。”王宸用英语说道。

“先生，您几个人？”服务员问道。

“一个。”王宸如实应道。

“好的先生，请您稍等。”服务员点头，然后开好房间，将房卡递给王宸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063877"  chaptername="第516章  归国之旅">加入书签</a>
</div>
