    “别想太多了斯蒂芬，你的天赋和才华不是道奇能比的。”在拉斯维加斯的一家餐厅里，林易一边大快朵颐，一边安慰道。

    “可是……我总觉得如果我连这样水平的后卫一对一都不能打爆，那去了NBA，我能打过谁？”斯蒂芬库里表示他自己根本就没心情吃饭。

    “你是斯蒂芬库里，又不是科比布莱恩特，科比那种单挑能力NBA也没几个好吧，而且说真的，你觉得科比那样的打法适合你吗？”林易知道，斯蒂芬库里进入NBA后不止一次怀疑过自己。

    直到LOGO男加入勇士管理层，并且鼓励库里大量出手之后他才慢慢走上了正轨。

    “你的特点是你能打无球也能打持球，持球多去找队友的挡拆，形成小打大才坚决去打，无球就去跑位，而且你的新投篮姿势现在还没形成肌肉记忆，打铁是正常的。夏天你要把你核心力量给练起来，这样一对一对抗你才不会吃亏，另外多看下别人怎么骗犯规的，你身材瘦弱，进入禁区产生对抗后裁判很容易偏向你。”林易给斯蒂芬库里说道。

    “好吧，我听你的，我现在突然觉得，林，你怎么那么强……”斯蒂芬库里有些羡慕林易了，不仅仅是因为林易去了他最想去的纽约，而是今天这场比赛打完，他突然发现原来和林易在一起时，自己的得分是那么的轻松。

    其实斯蒂芬库里不知道，林易才觉得斯蒂芬库里是真的强，这种无死角全区域的超级投手，纵观NBA也没几个啊，林易让斯蒂芬库里多打无球也是有原因的，因为斯蒂芬库里的右脚踝就是因为在刚进入NBA之后打突破太多造成的。

    斯蒂芬库里有着超级手感，根本没必要去进行这么多的强攻，多打无球会让他和埃利斯不会那么冲突，能提高他的效率。库里刚进NBA时前四个赛季的篮下终结率分别是59.9%、61.8%、56.3%、58.3%，和某个喜欢飞天遁地混下水道的忍者差不多，但是库里连续拿到MVP和得分王的那两个个赛季，他的篮下终结率是可怕的68.7%和69.6%。

    之所以提高了这么多，就是斯蒂夫科尔不会安排库里去无脑的突破，不形成小打大，坚决不让库里去强攻，斯蒂芬库里有着柔和的手感，就算有对抗他也能想办法搁进去，但是那会增加他受伤的可能性。

    库里拿到得分王的那个赛季，效率是很夸张的，不仅是史上首位180俱乐部得分王，出场时间还仅仅只有34.3分钟。

    “对了，斯蒂芬，以后比赛开始第一节和第二节，你多打无球多组织，遇到机会就出手，到了第三节再去发力。”斯蒂芬库里的高效还因为勇士队的战术，说白了，比赛刚开始时对手的防守注意力是最集中，体能也是最好的时候，这时候去强攻是很不明智的。

    为什么都说第三节的勇士和第三节的斯蒂芬库里惹不起？原因很简单，就是因为斯蒂芬库里喜欢在第三节去发力，因为下半场对手的注意力和体能必然下降，这时候再去发力会极大的提升效率。

    说白了就是选择最合理的出手时间和最合理的进攻选择然后用最不合理的方式去完成，这就是斯蒂芬库里的风格。

    “林！你可真好，但是你建议让我每场比赛三分球出手6次以上，我怕教练会不答应。”斯蒂芬库里说道。

    林易笑了笑，怎么可能不答应，勇士现在当家做主的是老尼尔森呢，这位老爷爷就是个疯狂的科学家，斯蒂芬库里刚进联盟的前三个赛季，三分球场均出手都没超过5次，要知道在未来，他每场出手10次科尔都觉得少了。

    斯蒂芬库里刚进联盟出手少和他投篮动作偏慢，容易受到干扰也有一定关系。林易让斯蒂芬库里多去投三分，一是因为这样他效率会更高，二是这样他能减少受伤的可能。

    少去内线可不就减少了受伤的机率吗？

    林易在让斯蒂芬库里认识到自己打法不足之后，这时再来劝说斯蒂芬库里改变打法会好很多，斯蒂芬库里是一位超级投手，没必要去学习科比布莱恩特的打法，他的模版在林易记忆中是独一无二的，高效才是他的标签。

    ……

    林易的第二场夏联比赛，他率领尼克斯轻松的以96比59战胜了骑士，这支骑士实在是太弱了，林易还没怎么打他们就自己缴械投降了，尼克斯的队员们彻底服气了，林易看上去数据并不是很夸张，但是和林易在一起打，无论是进攻还是防守都非常舒服。

    林易不占球权，以他为核心来打组织，别人也能有发挥的机会。而且他乐于给队友们挡拆，他移动速度很快，挡拆完无论是顺下还是外切，对手都没法防。

    尼克斯受益最大的就是厄尔巴隆和道奇诺里斯。

    道奇诺里斯这场狂砍33分4助攻4篮板，厄尔巴隆也拿到了26分和15个篮板。

    而林易呢？在拿到14分8助攻和7篮板5盖帽后，这位状元秀就开始划水了。

    两场夏联比赛，林易的所有投篮全部命中！

    太高效了！

    唐纳森教练在把比赛视频和比赛结果汇报给德安东尼之后，德安东尼已经笑得合不拢嘴了。

    快船这哪是给了自己一个状元秀这么简单啊。

    这简直给了自己一台超级发动机，还是附带说明书那种。

    尼克斯对林易很满意，林易也觉得夏联没什么意思，所以飞回纽约特训去了，接下来夏天六人组会在7月24日集结，一起去洛杉矶格里芬刚弄的一处篮球馆里进行特训。

    夏联的比赛打完，09届的新秀们都展现了自己不俗的潜力，各支NBA球队都开始怀疑球探们严重低估了这届新秀。

    NBA的自由市场也不亦乐乎，骑士队用本华莱士、帕夫洛维奇从太阳队换来了大鲨鱼奥尼尔，骑士管理层知道这是勒布朗詹姆斯的合同年，所以积极的为留下詹姆斯做着准备。

    奥尼尔和科比、韦德在一起都取得过成功，骑士队认为奥尼尔还有能量帮助詹姆斯，胖子在加盟骑士时也说道：“我来这里，就是帮助詹姆斯夺冠的！”

    可是林易很清楚，奥尼尔已经老了，而且一旦奥尼尔往内线站住，这一时期以突破为主的勒布朗詹姆斯空间就小了，骑士这笔交易注定失败。

    魔术队用托尼巴蒂、考尼特李和阿尔斯通从网队换来了飞人卡特和莱恩安德森。

    不少中国球迷都认为，网队这是要扶正易建联了。

    实际上09/10赛季网队确实给了易建联不少出手权，可是林易知道，易建联并没有打核心的料。

    魔术队希望用卡特来来辅佐魔兽，纸面阵容上来看，魔术已经不比湖人、凯尔特人和骑士差了。

    另外尼克斯用昆汀理查德森从灰熊换来了米利西奇，进一步腾开了自己的薪金空间。米利西奇现在还没改行去打拳击手，也还不是那个农场主，可怜的米利西奇，要知道他可是今年林易的模版之一……

    囤积了大量后卫的小狼把劳森交易到了掘金，小狼果真是有病啊！

    7月14日，太阳队从自由市场签下了钱宁弗莱，一位不错的大个子投手。

    15日，骑士队签下了安东尼帕克，进一步补强了阵容，剑指总冠军。

    18日，快船队交易走了兰多夫，新赛季他们有格里芬，兰多夫在他们眼里没什么价值，不愧是快船的管理层，灰熊得到兰多夫之后距离西南五虎全部崛起已经不远了。

    19日，活塞队签下了被尼克斯裁掉的威尔考克斯，曾经被誉为身体素质可以媲美小霸王的威尔考克斯现在已经不复当年之勇了，活塞队签他就是补个内线蓝领。

    21日，纳什宣布降薪和太阳队完成续约，老衲知道太阳队很难再向总冠军发起冲击了，留在太阳继续当领袖对他和球队而言都是好事，球队有了票房，纳什认为自己还能打，等真打不动再找大腿抱也不迟。

    魔术队继续补强，从自由市场签下了巴恩斯，魔兽霍华德已经喊出了夺冠的口号。

    马刺签下了前盖帽王拉特利夫，圣安东尼奥养老院再添新人。

    23日，林易坐上了前往洛杉矶的飞机，准备开始自己的夏季特训！