    豹女！

    当这一手英雄敲定完毕后，Sac的整体阵容率先成型。

    而RNG这边最后一手康特位却被迫留给了辅助。

    辅助位置上，RNG思量许久，最终还是敲定了和霞契合度最高的洛。

    哪怕香炉怪削弱了，但仍然可以出，只不过没有之前那么强了而已。

    霞洛在S7赛季过后都经过不同程度上的削弱。

    对线强度减弱了不少。

    所以这场比赛RNG在刚开始bp时压力是很小的，但这种压力却随着BP的结束变得越来越大。

    “加油，打好前期的运营，到了中后期我们就有很大的发挥空间。”

    “加油！”

    RNG这边众人相继鼓劲。

    反观Sac。

    “哎呀，兄弟们，豹子头香锅听说过没有？这场给你们展示一把好吧？”

    香锅的语气中充斥着自信。

    “兄弟我豹女也很强的，要不你这把给我，让我表演一下怎么样？”

    uzi笑眯眯的说道。

    “你搞笑的吧，你玩豹女的时候还是豹女改版之前，那种一个Q在泉水门口能秒人的版本，现在这版本的豹女你能玩好我倒立拉屎。”

    香锅撇撇嘴。

    一边很严肃。

    另外一边却很轻松。

    “双方阵容已经确定了，蓝色方Sac，上单剑姬，打野的豹女、中单厄加特、adc卡莎、辅助布隆。”

    “紫色方RNG战队，上单奥恩、打野皇子，中单塞恩、下路组合是霞洛。”

    “怎么说呢，两边在我看来都比较缺少ap伤害，所以在打到后期的情况下，我觉得RNG这边也许会占据一些优势，第一把我看好RNG的阵容。”

    米勒很中肯的评价道。

    “这个的确是，奥恩和塞恩这两个大肉，配合皇子和洛的强突进以及霞在背后的稳定输出，整体阵容的完整性非常高。”

    “新英雄卡莎的输出能力很强，这也许是Sac这边可以与之抗衡的点，说实话，其实我感觉Sac的最后一手打野位补充个猪妹或者扎克之类的英雄就好了。”

    “豹女打团实在是太弱了，厄加特和布隆打团能力很强，如果打野再来个坦克或者团控的话，Sac完全可以让剑姬去带，其余人正面牵扯，那样的话RNG这边没有人能够防守剑姬。”

    “可是现在……”

    pdd站在一个前职业选手的角度上非常细致的对双方阵容做出了分析。

    简而言之，他觉得豹女不妥。

    豹女打皇子倒是会有些优势，豹女的灵活可以让他有比较大的概率躲避掉皇子的EQ。

    而作为自己的主要伤害来源，皇子的EQ万一空掉了的话，在野区的1v1中，皇子将不会是豹女的对手。

    可是在pdd看来，选择坦克类型的打野也未必会丧失主动权，因为打野位置上坐镇的是麻辣香锅。

    “不管怎么说，双方选手已经准备就绪了，那就来看看这场比赛两边的发挥吧。”

    娃娃对这些分析并不在行，他在行的是喊口号。

    现在音乐来了，节奏响起，是他要展现的舞台了。

    开局比较平稳。

    双方都是以刷野为主。

    但是有一个细节，却让RNG这边的教练在后台休息室中瞳孔微微收缩。

    豹女的等级在前期领先线上了。

    作为打野英雄，正常的情况是开始比单人线率先到达2级。

    到3级的时间和单人线差不多。

    然后在六级之前等级会被单人线拉开。

    甚至大都是线上六级，自级4级多点的样子。

    但是香锅的豹女，却在3分15秒的时间来到了4级。

    3分15秒4级是什么概念？

    意味着在开局3分15秒的时间点，将自家的两片野区一共六组野怪全部刷光。

    而这个时间节点，也是所有打野英雄中，刷野速度达到顶级的标准。

    这里的顶级并不是说随意刷刷就能达到，而是需要有长时间熟练的手法才行。

    真以为打野有意识、能gank就是好打野了？

    刷野才是打野的核心目标！

    “这有点猛的啊，皇子3级，豹女已经4级了，现在两边都想要这个河道迅捷蟹，卡萨的皇子面对到这个4级的豹女只能选择后撤。”

    pdd不由惊讶。

    以前香锅不是没拿到过豹女。

    但当时的解说没有注意到这一点而已。

    但现在他说出来了，不管是现场还是电脑前看直播的观众们也都听到了。

    那节目效果可就瞬间不一样了。

    “十个豹女九个代，还有一个打不过野怪。”

    “没错，我就是打不过野怪的那个。”

    “我就纳闷了，这豹女凭什么打野这么快而且还剩下这么多血量啊？我豹女打完buff再打个F6三狼就没有血了好嘛，而且香锅还打的是石头人。”

    “搞不懂。”

    “你们发现了没，Sac线上又是优势了。”

    “你为什么要说个又字？”

    ……

    纵观全场局势，在当前时间节点上单人线已经到达了3级。

    上路李牧的剑姬面对到奥恩时，打的非常贱。

    也算是第一个被动刷的给力，李牧1级时并未在线上等待，而是藏在野区里面。

    强攻剑姬。

    1级当letme的奥恩上线后，李牧直接从后方出现在了letme的脸上。

    见面不多哔哔直接就是一套。

    一级学了Q技能的奥恩面对到直接冲到自己脸上的剑姬，唯一能做的就是强行往自家防御塔下走去，硬扛剑姬的伤害。

    一下破绽，再被打出强攻的效果。

    多蓝盾出门的奥恩血量已经被削减了超过三分之一的地步。

    然而李牧却没有去补刀。

    而是大摇大摆的就站在那里，在他所站的位置，剑姬可以吃到小兵死亡后的经验。

    但奥恩却吃不到。

    “这个队伍的人都不吃饭吗的！”

    letme有点懵逼。

    剑姬宁愿自己不吃兵也不让他吃到经验值。

    太畜生了吧？

    这样下去他肯定是亏的。

    众所周知，上单前期经验值最重要。

    少了三个近战兵的经验，那可不是一笔小数目。

    李牧开始后退了。

    但letme却像是吃了苍蝇屎一样难受。

    对线前期其实很猛的奥恩，居然刚开局就成了这副模样。

    没办法，在到达2级之后奥恩只能选择尽快的清线，然后回家再补充防御装，仅仅只一个多兰盾他感觉自己很不安全，怎么也得再来发布甲才安心。

    可线还没推完，他刚到3没多久，野区豹女这边就遭遇了准备来帮他的皇子。

    皇子是退了。

    但压线的他，也必须得赶紧走，不然被豹女一抓不死也得丢个闪！

