    一听要离开这里，顾筝第一时间朝许怀山看去。

    他得意洋洋的看着许怀山，脸上带着毫不掩饰的笑意。

    你小子傻眼了吧！

    看你还怎么缠着她？

    他一副幸灾乐祸的嘴脸，很是欠扁。

    许怀山无波无澜的看了他一眼，高兴那么早，一会可是要打脸的。

    “姐姐我们要搬到哪里去啊？”不等许怀山和许大娘开口，小团子便眼巴巴的看着夏木问道。

    “我们要搬到镇子上去住了。”夏木揉了揉她的小脸。

    天天好吃好喝的养着，不仅小团子脸上长了肉，就连她脸上也长了肉不说，身段也抽高了不少。

    “夏妹妹为什么突然要搬走？”许怀山凝神看着夏木问道。

    这件事他们有知情权，夏木简单的给他们讲了讲同兴居，还有白家的事。

    她知道许大哥并非寻常人。

    “木丫头啊！大娘舍不得你。”一听说他们要走，许大娘不禁红了眼眶。

    “若是你们走了，我们会有危险吗？”许怀山把心里的担忧说了出来。

    夏木担忧的也是此事。

    “许大哥我也有这个顾虑，我之所以把你们都叫来商量，就是想让你和许大娘，跟我们一起到镇子上去住，镇上的宅子有几个护院，这样我也能放心一些，再说了我们两家人，早就跟一家人一样。”夏木一脸真诚，她娓娓道来。

    听着她的话，大反派的脸登时就黑了。

    合着许怀山跟狗皮膏药一样，甩都甩不掉了吧！

    “我不同意。”他侧目看着夏木说道：“愚蠢，你看似为了保护他们，实则是把他们拉到危险之中，那些人的目标是你，不是吗？”

    夏木心里其实也有这个顾虑的，她目不转睛的看着许怀山还有许大娘说道：“我大哥说的也有道理，要不你们还在村子里住吧！只要我跟你们划清关系，你们也能安全一些。”

    一听她要跟许怀山划清关系，顾筝这才满意的笑了起来。

    他再也不想看到，许怀山整天在他面前晃来晃去的，烦死个人了。

    为何不想，眼下他并未深究。

    只觉得他不顺眼，特别的不顺眼。

    听着夏木的话，许怀山笑了起来：“夏妹妹你也说了，我们早就是一家人了，你们即便搬出去了，我们的关系也无法划清，我最担忧的是，他们会用我和奶要挟你，思来想去还是跟你一起搬到镇子上比较稳妥。”

    “我听怀山的。”许大娘也看着夏木说道。

    “还是留在村子里安全一些，你们还是不要搬到镇子上了。”顾筝一脸深沉的说道。

    夏木看看他，再看看许怀山他们，一时之间，她也拿不定主意。

    想到齐允还在外面等着，她起身给齐允说了一声，让他们先回去，就是搬家也得收拾东西。

    齐允留下两个侍卫，就离开了。

    江小白留了下来。

    “许大娘，许大哥，这件事你们认真考虑清楚，明天早上再给我答复，无论你们做出什么决定，我都尊重你们的意见。”夏木给他们一夜的思考时间。

    一出许大娘的屋子，顾筝从夏木怀里接过团团，一手拉着她进了他的屋子。

    他现在都不用拄拐了。

    夏木也盘算着这几天给他拆了石膏。

    “夏木，他们跟我们有什么关系？你难道还跟让他们跟一辈子？”大反派气哄哄的看着夏木，还不忘压低声音。

    “叔叔凶，团团怕怕。”他这副模样可把团团吓得不轻，团团红着眼扑进夏木怀里。

    “哎呀小乖乖不怕，姐姐在这里。”夏木抱起团团，给她顺了顺毛。

    “你又跟我有什么关系？”她冷冷剜了顾筝一眼，她抱着团团就走。

    顾筝一噎：“……”

    “难道你忘了，我是你的人，你得对我负责。”他从牙缝里挤出一点声音来。

    夏木把那两个侍卫安置在江小白屋里。

    她带着团团才上了炕。

    外面突然响起一阵凄厉的哭声：“木姐姐求你救救我娘吧！我娘她就要死了……”

    夏木一下子就听出李春儿的声音来。

    【作者有话说】

    感谢南浔小仙女的打赏，也感谢北栀寒，七猫书友072457995355，红色，还有七猫书友082352535756几位小仙女的好评，爱你们呦！么么哒

