    漆黑……完全的漆黑。

    琳看见了影遮的‘攻击’。

    就和这里的居民所知道的差不多，当影遮发动攻击时，周围的一切都会瞬间变得漆黑，可以说所有的感知都被它遮蔽了，也包括死亡战舰的探测系统。

    不得不说它的这种……攻击方式非常强大，可以瞬间影响周围的一切。

    这个漆黑持续了数十秒，然后当漆黑消失之时，影遮和那些黑白球也消失了。

    至于死亡战舰则依旧还在原来的位置，当然包括了这里的翻滚者和那些居民也是。

    影遮的并不影响不是混沌生物的东西，看来就算它发起‘攻击’死亡战舰也没事的样子。

    而且那些黑白球也不是全都消失了。

    实际上目前还剩下三颗黑白球，它们全都在死亡战舰的内部。

    当这些球快速接近之时，琳让死亡战舰对它们放出了吸收用的射线，成功捕获了几颗球到内部。

    这些被捕获到内部的球体并没有被影遮抓走，虽然影遮发动攻击时……死亡战舰内部也是黑的。

    现在剩下的这三颗直径在六十多米的球停止了活动，感觉像是死了一样。

    琳可以慢慢地研究它们。

    而影遮虽然不在了，但琳的微型兵种还是在它的内部继续观察它。

    它在攻击之后，位置就转移到了气泡外的混沌中，它似乎有什么类似传送的移动方式。

    至于从内部看起来，它没有什么变化，又或者说它一直维持着稳定的变化。

    影遮的内部环境还在持续改变中，琳觉得它可能会在某个时候变化出能看到球的环境。

    另外还有让琳感到奇妙的是，现在舰长也不见了。

    当影遮发动攻击的时候，舰长和它的舰长室也一起消失了，似乎是被影遮给吞噬了。

    但是舰长和舰长室本身是凝固虚空里的物质构成的，这点琳之前已经检测过了。

    所以它会消失……还是个谜团。总之一个

    总之目前能研究影遮的方式太少，琳认为还是要了解这个地方的……运转方式，然后造一个属于这里的，有这里感知能力的兵种。

    当地的居民对于影遮发动攻击后还能‘活’下来的死亡战舰感到非常的绝望。

    它们都开始了大范围的逃亡，在死亡战舰周围城市的那些几乎都跑光了。

    琳目前主要研究的是黑白球和这些居民吸引混沌生物的信号，从这个方面了解混沌生物的感知能力。

    如果能解析它们的感知，在混沌中穿行就会容易很多了。

    于是，琳从这个方面开始调查起了这里的情况……开始研究后琳发现这个特别有趣。

    像是这个黑白球的结构，它实际上也和影遮有点相似，是会持续‘变化’的一个生物。

    它内部的结构，可以说是大量的小型物体‘扣’在一起的，这些物体很像是细小的圆环。

    而过数万秒之后，琳会发现这些物体全都变化成了类似齿轮的形状。

    在变化之后它们也都是扣在一起的，从外表看起来黑白球的造型没有任何变化。

    只是内部的微型结构完全转变成了另外一种东西。

    它的变化基本是瞬间的，就是原来的‘物质’被替换了，琳观察了一段那时间后，发现这个黑白球能够替换很多不同造型的微型结构。

    这些微型结构都有一个特点，就是它们能互相嵌合在一起。

    可以说黑白球的变化要比影遮小很多，但也是一个会变化的东西。

    这种变化的功能到底是怎么实现的……还无法得知。

    黑白球的攻击方式也是很有意思的，琳在研究下发现这几颗球还保留着一些攻击反应。

    当它们受到一定程度的冲击时，就会触发攻击反应。

    这个反应和它们当时对付舰长差不多，当黑白球攻击时，它会从内部的某个位置开始……很快地‘模糊化’。

    也可以说这些微型结构变成了一种当前琳的感官难以察觉的‘物质’。

    这种‘物质’看上去会看到一团不断闪烁的模糊之物，摸上去也会感觉像是在触摸一团在持续跳动的物体。

    不过硬是挤压的话，还是能感觉到这团跳动的东西是一个固态的整体。

    总之这种感觉……很奇妙。

    更奇妙的是它们攻击的东西也会模糊化。

    它并不能让所有的东西都模糊化，除了一种东西——舰长室。

    如果是琳的兵种攻击黑白球，虽然黑白球本身会模糊化，但是琳的兵种不受影响。

    目前发现能被它的模糊化影响的，只有舰长室……或者说构成舰长室的物质而已。

    战舰内可以制造出一个新的舰长室，就是一个类似果冻的东西。

    舰长室本身的构成物质主要来自正常虚空和凝固虚空，被攻击的时候，它会从内部基础的结构开始也变得模糊化。

    不过这些黑白球可能剩的比较少的关系，它们只能模糊化舰长室一小块地方。

    它们也不能长久维持，过一会就会变回来了。

    琳觉得它们自身的变化和模糊化类似于用什么东西‘替换’了原本的物质结构。

    但是又不是真正的替换。

    因为可以变回来，物质不会因为内部结构损坏而崩塌。

    这点感觉很奇特，需要弄清楚这到底是为什么。

    琳觉得可能完全模糊化的话，或是模糊到一定程度……又或是持续的够久才会造成伤害。

    因此有很多种可能性，可能模糊完全之后，才是真正地替换掉了内部结构。

    同时……琳觉得也许以前尔什了解了这里的情况。

    不过目前尔什没有想起什么来。

    在琳研究这些的时候发现了比较有趣的事情。

    一直跟着影遮观察的微型兵种，发现影遮内出现了一些特别的东西。

    它之前内部变化出来的环境给琳的感觉都比较‘荒芜’，也就是很单调的景色，而这次它在变化后出现了很复杂的景色。

    同时也能见到很多的生物。

    这些生物不是混沌生物，它们看着都像些细胞生物。

    琳觉得可能也是尔什以前弄的。

