豪掷万金也未必能请到的头牌柳千黛正在不远处的案旁抚琴，她琴技自然是极好的，叮叮咚咚的很高山很流水。
　　顾惜玖闭着眼睛听，真的感觉如同置身于青山碧水之中，不是一般的惬意。
　　“主人，其实你在这里面泡一刻钟就能把香蔓罗的香气完全泡掉，再不留一丝残渣，但你却在这里泡了足足半个时辰了！”苍穹玉终于开始出言提醒。
　　“泡这个能消除疲乏，我多泡会。”顾惜玖顺手撩了一把头发。
　　昨夜她为了去掉左天师丢在她身上的定位符，跑到那香满湖里用那里特产的香蔓罗擦洗。
　　虽然成功将那定位符去掉了，但她身上也不可避免地沾染了香蔓罗的香气。
　　香蔓罗香气三日后会味变，香气变臭气，顾惜玖如果不想三日后顶风臭八里，就要设法再把这香蔓罗的香气彻底洗掉。
　　苍穹玉告诉顾惜玖，唯一能祛除香蔓罗香气的一种冷香就是这位柳千黛姑娘调制出来的。
　　于是，顾惜玖就来找这位柳千黛姑娘了——
　　柳千黛姑娘其实特别难见，一般人压根闯不到她香闺里去。
　　但对顾惜玖来说，要见她也就测好距离然后一个瞬移的事。
　　当然，她猛不丁从柳千黛房里冒出来还是让这位头牌极吃惊，在她将要冷声喊人的时候，顾惜玖及时开口，一句话就让这位头牌姑娘亮了眼睛！
　　顾惜玖说的是：“你想不想治好你的隐疾？我可以为你根治。”
　　于是柳千黛不喊人了。
　　经过和顾惜玖一番交谈，她确信这位脸色黑红却眼睛晶亮的小姑娘能治好她的隐疾……
　　柳千黛长的千娇百媚，身段好，容貌好，嗓音好，堪称完美。
　　但她有一项无人知道的隐疾——狐臭。
　　当然，她的狐臭并不严重，只是稍稍有那么一点，只要勤洗澡压根不会有人闻出来。
　　但对她这样对自身要求完美的姑娘，这个隐疾成了她的心病，暗中多方求医，苦药不知道吃了多少副都无济于事，于是她学会了调香，还成了著名的调香师……
　　她的身上常年幽香淡淡的，自然不会有人知道她会有狐臭……
　　顾惜玖的到来对她来说简直就是及时雨！自然待顾惜玖如上宾。
　　两个人都是干脆之人，很快谈妥了条件。
　　柳千黛调制一种特制香让顾惜玖泡澡，顾惜玖泡好澡之后就为她治疗隐疾……
　　于是就有了现在这一幕。
　　“主人，你真幸福，居然能让千黛姑娘为了抚琴，当日容楚也没做到的，还碰了一鼻子灰去！也没敢把千黛姑娘怎么样。”苍穹玉在旁边碎碎念。
　　顾惜玖睁开眼睛，略沉了一沉：“看来这销魂殿的老板不简单啊，居然能摆平容楚那傲娇的货，你可知是谁？”
　　“惜妈妈。”苍穹玉答了三个字。
　　顾惜玖挑眉，一个妈妈桑能有这么大的手腕？
　　“那你知道她背后撑腰是谁？”
　　苍穹玉得意：“那你算问到点子上了！据说这销魂殿背后真正的老板和帝都拍卖行的幕后老板是同一位，都是极有身份又极低调的人物。”
　　……
　　亲爱的们，不要忘记投票票哟。推荐票是免费哒。爱你们。
