    东市。

    宜兴坊。

    花锦阁。

    三楼尽头的阁楼内。

    这里是柳花晨生前居住之所。

    推门而入，一股香气扑面而来，香气里含有一丝硫磺的味道。

    夏季有蛇，主人家在家里放点硫磺驱蛇。

    正面是书桌，书桌上放着一本崭新的书籍——《诗词集》。

    书桌靠着窗户，窗户虚掩着。

    门一开，带着风进来，把书本掀起一页，很快就闭合了。

    旁边是梳妆台，台面上空无一物。

    看来是有人打扫过了。

    再往里屋子中间摆放着一个饭叽，只有两个圆凳，平时只有主仆二人，没有第三者。

    饭叽的不远处就是卧榻，两边挂着粉色的帘子，正在风的吹动下，左右摇摆。

    衣柜里的衣服摆放的很整齐，主人生前一定是个爱干净的人，铺在地上的地毯，没有落下一丝灰尘，这样的房间，充满活力，不像是一个死者曾经住过的房间。

    沿着死者生前的轨迹，接下来，他们又来到了贤人居。

    这是已知柳花晨活着的时候，最后出现的地方。

    也是接待贵人张亮的地方。

    那个时候，房间里只有他们两个人。

    这是一个私人会所形式的房间，很隐蔽，也很豪华。

    表演台，饭桌，置物柜，衣帽间，应有尽有，但是好像少了点什么。

    床。

    对，没有床。

    作为一个私密场所，似乎说不过去。

    两人卿卿我我的，产生了一些不好的想法，要到什么地方去解决呢？

    这是一个疑问，也是整个案件的难点，可能解决了这个问题，一切问题就迎刃而解了。

    退出了贤人居，来到了案发第一现场，花锦阁老板的房间。

    房间不大，家具一应俱全。

    敞开式的床铺，衣物被子扔作一团，从遗留的印记中，仍然能感受到当初在这张床上发生的场面。

    卷宗上说，死者平躺在老板庞宇的右侧，躺姿平整，第一印象是人为摆放。

    另一名女子华玲第一个醒来，醒来时发现在老板左侧，全身赤裸。

    老板躺在中间，呈大字型姿势，双手搂抱状。

    华玲的尖叫惊醒了老板，才发现柳花晨已经死了，于是报了官。

    从目前显示出来的线索来看，柳花晨更像是得了某种疾病身亡的。

    或者是夜里太过激动，诱发了心脏病。

    可是从以往的生活表现来看，死者柳花晨给人的印象是端庄贤淑的人，短时间内并不像能做出这种超越本性的疯狂的事情。

    那么，之前在贤人阁和郡公张亮单独相处的那段时间里，究竟发生了什么事情，只有张亮本人知道了。

    “侯爷？”

    这时候，柳花晨的婢女小荷出现在门口。

    “你是柳花晨的婢女是吗？”

    小荷点了点头，说：“小姐一定是被谋杀的，我敢肯定就是那个贵人做的，因为我看到小姐走进贤人居之后，就再也没有出来过，早上起来就发现她死在了老板的房间。”

    方卓疑惑道：“你确定柳花晨整晚都没在出来？”

    小荷用力的点点头道：“我确定，因为小姐生性善良，从来都没有参加过这样的局，我担心她上当受骗，于是一直在附近观察，一个晚上没见小姐的人从房间里出来。”

    “你一个晚上没睡？”

    小荷摇了摇头，道：“没有，我知道小姐和贵人用未来做了置换，心如刀绞，却毫无办法，像我们四处为家的女子，没有生存保障，只能用自己的身体换未来的安稳。”

    说着小荷哭了起来。

    越来越有意思了。

    柳花晨没有从贤人居出来，却以尸体的方式出现在老板庞宇的房间内。

    老板庞宇的口供上显示，他睡了一个晚上，并没有和两位女士发生任何关系，这一切和他没有关系。

    方卓递过去一个手帕，问：“那你有没有看到那个贵人离开呢？”

    小荷努力的回忆，道：“最后一个从贤人居走出来的人是老板，之后就再也没有人出来过。”

    也就是说，张亮没从正门走？

    飞檐走壁了吗？

    因为现在还没有调查张亮，所以缺少口供，不知道张亮会作何辩解。

    “好了，我知道了，你现在在哪里安身？”

    小荷哭得更大声，自从小姐死后，老板被抓，花锦阁停业之后，没了去处，这几天一直在花锦阁附近流浪，刚才看见方卓来查案，才悄悄跟上来看个究竟。

    “我没地方可去。”

    方卓动了恻隐之心，道：“崇仁坊方府，去找一个叫徐小龙的，就说我让你去的，他会安排你生活起居，记住，案子没破之前，哪里都不要去。”

    小荷千恩万谢之后，离开了。

    程处默充当护卫，一直站在花锦阁外围。

    长孙冲道：“我们是不是在查一下贤人居呢？我怀疑有暗格，要不然人是怎么离开的？”

    元嘉同意长孙的说法，于是他们又一次回到贤人居，仔细查找可能成为暗格的地方。

    很失望，几乎翻遍了整个房间，没有暗格存在。

    打开窗户是花锦阁后墙，没有痕迹显示有人从这里出去过。

    另一扇窗户和整个花锦阁的其他房间脱节，形成了一个相对独立的地方，所以，除非有会轻功的人，方能做到轻松自如的离开。

    而且还是在夹着一个人的情况下，根本无法做到。

    看来之后长平郡公张亮能解开这个疑问了。

    尉迟洪道问道：“我们接下来怎么办？”

    方卓道：“你和元嘉去监视张亮的一举一动，剩下的人和我大理寺验尸。”

    裴律师生性胆小，一听到要验尸，主动要求加入尉迟洪道，要去监视张亮，方卓笑了笑答应了。

    于是，他们分成了两组，展开调查。

    方卓一行人回到大理寺，直奔殓房。

    其他人对尸体有一种天然的排斥感，都站的老远，还捂住了口鼻，因为身体散发出的味道，实在难闻。

    方卓摇了摇头，在仵作的帮助下，揭开了尸体的白布，他要直观的查验尸体的每一个部位，从而找到真正的死因。

    面对一具死后都依然美丽的尸体，尽管方卓定力很好，也忍不住身体的自然反应。

    仵作在一旁说道：“小的已经检查过三次了，没有外伤，恐怕是先天性疾病。”

    “现在下结论还为时尚早，拿刀来。”

    “干什么？”

    “我要看看她肚子里的东西。”

    “啊？”

