    八月的天，是非常的热。

    东山村的人又创新高。或者说在快速发展中，暂时还估计不出来，也不知道过了这势头、回落之后的情况。

    仇梦茜就忙着，已经很老练。

    毕竟是十八岁的大姑娘，干的又不是多高难度技术活。

    来村里打工的学生也不少。学生打工其实不太好找，工资未必有东山村高，还不一定安全。

    在东山村，包吃住，父母都放心。这边的工头不欺负人。

    晌午，一群人难得坐下来喘口气，这天要把人热死的，就算东山村温度比城里低。

    就看，又一群人找过来。

    那主任怼到仇梦茜跟前：“就你，也想上郢都大学？”

    一个男生搬砖，拿着砖砸破主任的头。

    一群人叫喊着，要把男生送去警察、坐牢如果不够就砍了他。

    一连几辆车、来到村里。

    天天都是车到村里，不稀奇。

    但郢都大学的老师、记者、等组成的队伍，就比较稀奇了。

    仇梦茜忙着呢：“我这儿赶中午饭，能等到下午吗？”

    记者喊：“没事没事，你先忙。我们就是来报道一下。”

    老师附和：“我先去看看东山村的村志和博物馆。”

    对了，记者问：“你们不知道那张照片获奖了吗？”

    大家面面相觑，实在是、在东山村拍的有点多，东山村都能搞摄影展了。

    记者都无语，拿出了一本杂志，翻到仇梦茜的这张。

    一群人抢过去看。

    一群外行，看完，如是评论：“没看出来什么啊。”

    “没把梦茜拍好看。”

    “我们梦茜比这好看多了。”

    “看看那些在河边在山上凹造型的，梦茜随便打扮一下、不比他们差。”

    “所以，这就是时尚？嗯嗯弄不懂。”

    土就是土你得承认，人家就喜欢这种的。

    一直没插上话的某位、喊：“这拍出了本质的美、拍出了内心。摄影师厉害。而艺术家，根据这，就能找到灵感。”

    “哦哦仔细看其实梦茜又不丑。”

    仇梦茜：谢你们全家！

    哈哈哈！

    有人故作内行：“真的呢。化妆后的、甚至整容的见多了，这种原生态的美才动人。”

    又一轮装的：“拍的十分自然，越看越舒服。”

    “没错，梦茜就属于第二眼美女。这样的底子，怎么化妆都行！”

    人家都听不下去了：“就这样也算美女？”

    “就这杂志也卖的出去？”

    一个美女问那老师：“你不是骗子吧？”

    老师就无语，把录取通知书给孙红香拿回去保管了。然后中午前都忙着，老师没打算帮忙。

    不帮忙的都滚，到点来吃就是。

    仇梦茜在这边忙着。

    一群人又八卦：“那照片得奖，不得给你钱？”

    仇梦茜说：“陈老师说好像是有钱的，我就当赚个外快。”

    又一个说：“去郢都上学，好花钱的。听说学校里有钱的好多，没钱的女生都找个有钱的，要不然没面子。”

    仇梦茜说：“面子不是靠父母靠卖，是靠自己挣的。爱慕虚荣不叫面子。”

    孙红香过来，挺高兴：“咱东山村还缺面子？有些人不过是倔强。”

    仇梦茜说：“我也会倔强。”

    孙红香高兴：“好好准备开学，你爸过两天回来。”

    一群人喊：“你爸肯定要奖励，老仇家竟然有人考上郢都大学了。”

    有男生就特别倔强，过来说：“你这分数就不可能。”

    仇梦茜端着锅里热油：“信不信泼你一脸？”

    男生气的：“贱丶人！”

    孙红香把人拖出去绑到柱子上晒太阳。

    很多人都乐了。这男生挺白的，一看就很少晒，这么一晒，得晒脱一层皮。

    有人议论：“好像是比仇梦茜多十几分。”

    一片八卦：“然后呢然后呢？”

    八卦人士知道的多：“那主任不是？一群人就许了他，抢仇梦茜的郢都大学名额。这事儿不是挺好？但现在，录取通知书给仇梦茜了。那个上不了郢都大学，上别的大学都晚了，要不然就再读一年，这落差多大？”

    外边来的、游客都无语：“他能考就考，盯着仇梦茜算什么本事？”

    “人家仇梦茜能拿到录取通知书是她的本事，那抢不到就愿赌服输。”

    “他如果分数够高，哪个学校不抢着要？”

    “分数不等于人品，仇梦茜考的挺高，也没和爸妈要钱四处去玩。”

    “你说呢，我女儿过了一本线，要了五万块钱和同学出国旅游。”

    闻倩忙着干活，一边说：“我们村里人，穷。五万块钱都够盖房子了。”

    一群人乐了！

    县城的、有不少人知道闻老六的底：“你家就知道盖房子，盖那么多你住的过来？”

    “城里那、我看过、盖的老好了！”

    “放假你爸都不带你出去玩？”

    闻倩忙的团团转：“家里房子都没有，现在玩了，冬天睡冰天雪地？”

    有人喊：“图治哥！”

    许图治和时愈过来。

    时愈就问闻倩：“下午给你放半天假，去城里玩？”

    闻倩想想：“我不去了，明年再去。”

    一群人都围观许图治，小伙真的太帅了！

    有人撩他：“出道不？求原地出道！”

    闻倩说：“修道着呢，没空。”

    那老师跑过来，问：“你就是许图治？”

    许图治点头。

    老师忙问：“你去我们学校不？”

    其他人都惊呆了！

    老师可不管，许图治这样的一定要拉到郢都大学啊，不能被隔壁那小破学校拉去。

    尤其是，隔壁那学校男生多，郢都大学女生多，emmmm老师看着小女孩，突然觉得郢都大学数万女生加起来不如她一个，这是不是可以将郢都大学女生的素质再拔高一截？

    有人提醒：“许图治今年才中考。”

    老师说：“那没问题，我们就是附属大学。”

    有人就想哭：“老师你真的是假的吧？”

    老师特别严肃：“你现在可以给郢都大学打电话，上网找我的照片。大家其实都知道，许图治特别优秀，上小学都不怎么用上了。所以，我们郢都大学是最适合的。”

    一个男生挤过来问：“老师你看我是不是更适合？”

