    

    最终留奈决定玩个腹语术，找了个娃娃套在手上，卷子藏在里面装作是腹语术。

    留奈决定这样先去上学试试。

    留奈的假腹语术的确在一群很没有见识的少年里很受欢迎。

    可是不知火明乃就不怎么看好了，甚至有一些生气，因为留奈只要露出一丁点马脚就会让卷子暴露出来。

    于是不知火明乃就单独找到留奈和她谈了谈，可留奈哪是那么好相与的人，根本不同意放弃这个计划。

    “要你管啊！我一定要参加那个节目，如果国民偶像留奈连这种小节目都拿不到第一我就没有脸面活在这世上了！”

    “可恶！江户前留奈，你是不想留在陆地上了！”不知火明乃被气的不轻。

    “怎么？你们一族不过是那些腐败皇族的走狗，真以为江户前组会听你们的？”留奈依然嚣张。

    “真是不听劝的家伙！既然这样我就武力阻止你！”不知火明乃的武力的确比留奈高出很多。

    留奈不可能是对手，不过留奈也不是孤身一人。

    “那可不行哦！留奈的工作很重要！”灿是支持留奈的，毕竟她们两个也算是青梅竹马，虽然只有每年的黑帮聚会见过。

    “瀬戸灿，你也要帮这个随时在大众面前暴露人鱼世界的家伙吗！”

    “留奈不会犯那种错误的！”

    “哼！真恼人啊！”不知火明乃拿出剑匣是真的准备动手了。

    “没有一步走到底的勇气是没有资格登上星光大道的！”留奈也非常强硬。

    “很好，你的一步走到黑的黑道发言让我震撼，我就正经的帮你一次吧！”卷子也发出豪言，她早就看不知火明乃不爽了。

    “这把木刀是空给我的，就用它来一决胜负吧！”灿手里拿着洞爷湖。

    灿的剑术要比南无空精致的多，南无空说到底就会一招牙突而已，所以南无空把洞爷湖给了灿。

    洞爷湖作为南无空的最初得到的装备还是很有价值和意义的，就算是损坏南无空都会直接用积分修好它，即便是洞爷湖越来越没用。

    “瀬戸灿你这个家伙！”不知火明乃用剑匣劈向灿，灿直接做出拔刀斩，一刀磕住剑匣。

    洞爷湖是相当坚硬的，不知火明乃的剑匣顿时破损，不知火明乃有一些错愕，一把木刀竟然有这种威力？

    不知火明乃推掉剑匣，直接抽出剑来。

    “这把是专门克制人鱼的音叉剑，瀬戸灿准备被制裁吧！”

    “留奈，你先离开！”灿让留奈离开，音叉剑的威名她还是听过的。

    “既然如此就直接从这里走吧！”卷子直接打开她贝壳的喷射器，带着留奈飞走了。

    灿横扫一刀，不知火明乃持剑格挡，挡住一击当即变招，同样也是横扫。

    灿和不知火明乃都能感觉到她们俩的剑术是一样的，至少同出一源。

    那就看看谁更厉害吧！

    不知火明乃眼神锐利，将灿攻来的招数守住并加以反击，灿同样撑得住，一击一击毫不慌乱，招招有序。

    “瀬戸灿，你不可能赢的！”不知火明乃用音叉剑在地上扫了一下，音叉剑开始震动，然后开始继续与灿战斗。

    每一次对砍，都让音叉震动的频率都更加快，灿感觉到头有一些昏，手都有一些颤抖了。        

