    “嘎啊啊！”

    在一声惊叫之下，血雾大师和骸龙们猛地往后跳去……

    ‘轰——！’天空中坠落的物体同时也砸在了地上，巨大的响动让周围所有龙都看了过来。

    “这是……结晶？”

    这是……一片很大的结晶。

    血雾大师认为，凭借着自己大师的视力是不会看错的，这片结晶在落下来的时候有十米的直径，不过现在已经摔成了碎块了。

    “嘎！差点就被砸到！”血雾大师看着满地的碎片说道：“还好没有龙受伤，你们在这里做的工作实在是太危险了。”

    “不……”在血雾身边的一个骸龙说道：“这还是第一次……有结晶掉下来。”

    “是吗？”血雾惊异地说道：“既然这样那你们接下来就必须非常的小心才行，在那么大的树上工作可真不容易，我就先走了，我还想到别的地方去看看……”

    说完后，血雾便一蹦一跳地离开了家园树所在的林间空地。

    骸龙们看了看它跑掉的背影，随之便继续开始工作了起来。

    “嘎嘎嘎！太轻松了，太愉快了！”血雾在丛林间快步移动着，它感觉自己好像全身充满了力量，对……就像是在梦境的时候一样，有种无所不能的感觉。

    以前每当到真实的时候，它就觉得自己十分的迟钝，而现在的感觉完全不同了，更重要的是它不觉得饿。

    好像之前消失的那些肥肉并没有白白消失掉，而是填饱了它的肚子，因此血雾感觉到满足又轻快，它已经不打算那么快回去，而是在这里进行探索。

    但是，要去哪里探索呢？

    想到这一点的血雾停了下来，它看了看周围密集的林地，它决定……往树上爬去。

    它立即就行动了起来，它抓住一颗最近的树试着向上爬。但它从未爬过树，虽然身体变轻了，但没有任何技巧的它摔到了地面上。

    “似乎不是想的那么简单，既然这样……对了。这到底是什么？”血雾看着树木，在想着该怎么爬的时候，它的注意力却被树上挂着的一个灯笼吸引了过去。

    这个灯笼的本体仔细看着好像是凝固的……蜜糖，而蜜糖并不发光，发光的主要是在周围围绕着许多的发光虫类。

    这些虫发的光比血雾以往见过的别的发光虫要亮的多。它们不停飞绕着，偶尔有几个在那里停下来，并且开始啃食蜜糖。

    “这是它们的食物吗？要吃完了怎么办？”血雾伸出手抓住蜜糖，而它稍微用了点力，这块蜜糖就喀拉一声碎掉了。

    “嘎啊！弄坏了！”血雾大惊，周围的发光虫也随之四处飞散，但它们并不飞远，而是围绕着地面上蜜糖的碎片飞起来。

    “……可能这些虫子会修复它的吧，我就……先走了。”

    血雾随之就转身开逃，但它在跨出第一步的时候……

    “哇哦哦哦哦哦！”

    它的身后响起了一阵剧烈的尖叫声。血雾转头看去，只见一大群黑色的矮小生物向着这里冲了过来。

    “这些是……侏儒！”血雾认识这种生物，它立即转头就跑，而这群侏儒有部分跑向了那洒了满地的蜜糖碎片，它们把碎片一块块拼凑了起来。

    还有大部分侏儒，则一直追着血雾。

    “这些矮东西居然跑的比我快！”血雾以为自己的速度现在无龙能敌，但它却发现侏儒的速度比它还快，在狂奔之中侏儒慢慢地拉近了和它的距离，而且还有几个侏儒抓起地上的石头向着它丢去。

    “嘎！嘎啊！”一块块小飞石砸在血雾身上，在连接打击之下血雾感到它体内的愤怒之情正在不断地增长。

    “够了！你们这群嘎瘪……”血雾猛地转过身。但它还没有来得及做些什么，它就见到了一团物体向它飞来。

    “嘎啊啊啊！”血雾将脸上的物体擦掉之后，它已经爆发了，它愤怒地拿起一根树枝作为武器。猛地打向前方的侏儒。

    而这些侏儒却不战反退，它们迅速地跑上了周围的树木，一下全都消失掉了。

    “真是可恶……”血雾看着那些逃掉的侏儒道：“下次再见到……绝对不能放过它们。”

    说完之后，它扔了手中的树枝，继续在林间里走动着。

    虽然经历了刚才的事情，但血雾还没有放弃在这里继续探索的想法。不过它也没有显得那么欢乐了，它就这么安静地走着，持续了……很长一段时间。

    “这里真是奇怪。”血雾偶尔会抬头看一下上方，在无数的枝叶之间除了一些小生物的叫声之外，它没有听到任何骸龙的声音。

    这和翡翠龙的国度倒是完全相反，翡翠龙的城市那是十分吵闹的，无数龙的说话声，脚步声，各种各样的声声音交织在一起，只有在深夜的时候会安静下来，但也要看在什么位置，有些区域是不管白昼黑夜都不会安静。

    这个地方却相当安静，难道骸龙在白昼都睡觉？

    “这里是……”血雾的步伐停了下来，因为在它的面前是一处广阔的峡谷，丛林也延伸到这个位置为止，大量的树木就像是一面墙壁一般耸立在峡谷的悬崖边缘。

    而血雾正在两棵树之间，往峡谷看下去，能看到整片峡谷都是绿色的，峡谷完全地被密集的，种类不同的植物所覆盖。

    “峡谷里也算是骸龙的国家吗？”虽然看过‘国土领地’的地图，但血雾已经忘记地图里有没有这样的峡谷了。

    就在血雾想着要不要下去看看的时候，它忽然注意到，峡谷中心有……一个飞行物从密集的植物从中升了起来。

    这个飞行物缓缓地升到了高空，它的外形看上去像是船只，只不过不是常见的木质船只，看上去更像是由一片巨大的叶子卷成了船只的形状。

    它的长度有二十米以上，而在船只两边还有大型的椭球状物体，这些物体看上去也像是叶片组成的，似乎里面充满了空气，能够让它飞起来。

    “那个好像是叫……飞空艇。”血雾看着天空中的飞行物道：“虽然听说过……但是还是第一次见到真实的。”

    飞空艇从悬崖中升起，血雾注意到它快速地往这边飞了过来，同时，它也见到了艇头有几个骸龙在看着它这边。

    “喂！你们要去哪里？我也能坐上去吗？”血雾见状立刻对着飞空艇招手大叫道：“我也想搭乘一下这种飞行物看看！”

    “你是什么龙？”飞空艇飞到悬崖边停了下来，上面的一个骸龙对血雾大声问道：“你来这里做什么的？”

    “我是来这里参观的！”血雾大声说道：“我能够上去看一看吗？”

    “你要参观就自己参观吧，我们还有事情。”

    说完，那个骸龙转头回去，像是叶片卷成一般的飞空艇则升到了丛林的上空，向着丛林内飞去。

    “嘎……没办法，只能自己参观了。”

    血雾看着前方的悬崖，它注意到悬崖不是那么的陡峭，岩壁上攀附着许多的树藤，它抓了抓发现稳定之后，便顺着这些树藤往下爬去。

    这样似乎比爬树要容易，它没有花费很大功夫就到达了峡谷的底部，在峡谷内，它发现脚下是一片苔藓构成的柔软地面，周围则是不同种类植物组成的密集树林，和上方的丛林有着不同的地方，上面丛林的植物好像多是同一种。

    这里则丰富多了，而且血雾还看到前方有一群叫做树龙的小型恐龙在吃着苔藓。

    “这有这种生物……表示已经到国度外了？嘎，也不是很确定。”

    翡翠龙的城市内居住的野生物种很少，除了饲养的就是体型很小的，但血雾不确定骸龙的地方是否也这样。

    它稍微踏出了一步，所有的树龙立即四散而逃，但在大量的树龙逃开后，它注意到了有那么一个树龙没有跑掉。

    因为这个树龙……全身都闪烁着晶光。

    “这个也结晶化了？”血雾走近这头树龙，树龙顿时紧张起来，并迅速地跑远，但它的速度比同类要慢很多。

    “嘎……这种现象，搞不好在到处蔓延，看来以后结晶要贬值的很厉害。”血雾看着蹦跳到远处的结晶树龙，它也没有去追，而是继续往自己原来的目标走去。

    它打算走到峡谷中心，去看看刚才的飞空艇升起地点，它挺在意那些飞空艇到底是怎么制造出来的，它也想搭乘看看。

    ‘砰——！’

    就在血雾想的时候，它发现那个还在它视野里的结晶树龙忽然身体一歪，然后整个龙都飞了出去，重重地撞在了旁边的一棵树上。

    “嘎！打中了！”

    同时，血雾也见到另一边的灌木丛中跳出了两个……翡翠龙，它们迅速地跑向结晶树龙，并且边跑边说道：“这下发壳了！是全新的种类！”

    “不是全新的也发壳了好吗？这些东西本来就很稀有……嘎！你是谁！”

    一个翡翠龙注意到血雾，立即拿起手中的弩机瞄准了它，不过过了一秒后又放了下来道：“什么嘎，原来是同类。”(未完待续。)

    PS：　　感谢~俺真不是英雄~的588~

    感谢~忧郁之夜~不会飞的咸鱼~闲娘~夜夜笙声~拉叭叭~的月票~

