    王林和周军同时起身，说道：“我们去找找看。”

    周汉民沉声说道：“找什么找？她又不是小孩子了！她做任何事，都得为自己的行为负责任！我相信小霞，她不可能自寻短见！毛志和这样的男人，也不值得她这么做！”

    钱玉英担心女儿安全，说道：“汉民，我们还是找找吧？不怕她想不开，就是这么晚了，她一个女孩子在外面散步什么的，也容易遇到坏人不是？”

    周汉民这才没话说了。

    王林对王琳道：“姐，我们去找人。如果霞姐回来了，你打我呼机。”

    王琳道：“我知道，你们小心些，一定要找到她！”

    王林和周军、周粥一起出来，到处寻找周霞。

    周粥打电话到周霞以前的同学、同事家里询问，但都没有找到人。

    王林开着车在马路上逛了一圈，也没发现周霞的行踪。

    在王林看来，周霞是个坚强的人，也是个有主见的女人，她这样的女人，不太可能自寻短见，更不可能为情自残。

    真要为了这段感情自寻短见，早在两年前就应该发生了！

    何必等到今天？

    所以王林心里并不着急。

    他想了想，开着车来到爱秀大厦。

    剧院正在演出，新剧院的隔音效果特别好，里面喧闹的音乐声，在外面听不到多少。

    王林看了一眼停车场，一眼就看到了周霞的专车。

    他便放下心来。

    王林问值班的保安：“有没有看到周总过来？”

    保安双腿一并，恭谨的回答道：“王总，周总上楼去了。”

    王林呵呵一笑，心想果然如此。

    他乘坐电梯来到三楼。

    三楼的中庭有一扇大铁门，下班时间是锁着的，但集团的高管们都有钥匙。

    王林打开门进来，打开了走廊上的灯。

    他来到人事总监的办公室门关，推开了房门。

    屋里亮着灯，周霞坐在办公椅上，正在办公呢！

    王林哈哈一笑，走了进来。

    周霞看到是他，白了他一眼：“你怎么来了？”

    “霞姐，你这么努力呢？我是不是得给你加工资啊？”

    “明知道我心情不好，过来这边清净一下，你又跟了过来？”

    “还好我懂你，知道你没地方去，多半是躲办公室里来了。你家里人都在找你呢！”

    “我又不是小孩子，还能弄丢了不成？”

    “在你父母眼里，你再大年纪，也是个小孩子。”

    “这就是我的悲哀！永远都受父母的管束！”

    “我倒是想有父母管我，可惜，我这辈子都不可能再听到父母的敦敦教诲了！有时我多么的希望，父母手里的棍子，再狠狠抽打我的身上啊！”

    周霞感觉到他声音有异，抬头一看，只见王林在擦眼泪呢！

    她的心，也莫名的柔软了下来，说道：“你别伤感，我们都是一家人。你要是想父母管你，我让我父母管管你好了。”

    王林调整情绪，说道：“你和毛志和的事，急不来的。你父母对他，总得有一个接受的过程。”

    周霞道：“我忽然之间觉得，我好傻啊！我居然会被同一个男人骗两次！”

    “骗？”

    “可不就是骗吗？他第一次骗我说要娶我，于是我就傻傻的爱上了他。结果呢？他转过背就娶了别的女人！这一次，他女人跑了，他又记起我的好来，又来骗我，说要娶我！而我居然又傻傻的相信了他，还想着把自己嫁给他！也就你觉得我聪明，让我担任这么重要的工作岗位！其实我就是个大傻蛋！”

    王林道：“你们两姐妹，个性都很强，但又都极重情义！你只是为情所困，被爱情蒙蔽了双眼。”

    “唉，今天在家里，我看到他的表现，我忽然之间就不爱他了！”周霞放下手里的工作，把头往椅背上一靠，说道，“他并没有我想象中那么优秀。你知道当初我为什么和他分手吗？”

    “为什么？”

    “恋人之间总会吵架，我和他吵了一架，我就赌气不理他。结果没多久，他就另外找人结婚了！你说可笑不可笑？他从来没想过要哄我，也许他巴不得我离开他，他好寻觅新欢吧？”

    “就这么分开的？”

    “对！就这么分开的！当初没有谁反对！你说，这样的男人，我能嫁吗？我不能嫁！她妻子离婚改嫁，我觉得是有道理的。他这个人太自我了，不会为女人着想的。或许在你们男人看来，这是高冷，这是孤傲，是男子汉气概，是不受女人的羁绊。可是，哪个女人不想享受男人的宠爱和呵护呢？”

    王林沉吟不语。

    周霞摇了摇头：“今天晚上，当他大言不惭，说当初我们分手，是因为一些事情争吵引起来的时候，我忽然就觉得，自己爱得太傻！我对这样的男人，又有什么好留恋的？我以前总觉得我妹妹太傻太天真，跟着你不会有结果。但是我现在想想，你哄女人的本事，的确是一流的。你能让我妹妹心甘情愿的当你的情人，你真厉害！”

    王林难得的老脸一红：“霞姐，你这是在批评我。”

    周霞起身，给他倒了一杯水端过来：“我这是在夸你呢！你对女人是真的好，虽然你有些花心。但你的心是真的。我妹妹的一切都是你给她的吧？你在她身上，起码花了五十万了吧？”

    王林心想，何止五十万啊？吃粥馆就150万了！

    他呵呵一笑：“不谈这些。”

    周霞道：“我倒不是说，你花钱花得多，就是真心。而是你真的用了心。你知道我妹妹喜欢什么，也能哄着她，让她过得像个公主。这就是你的能耐。”

    “霞姐，我们回家了吧？你家里人还在找你呢！既然你看开了，那这事就更好办了。这天底下，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人多得很。就拿咱们公司里的男人来说，也有很多优质的单身汉呢！”

    “你别为我操心了！”周霞笑道，“我的事情，我自己知道。其实我也没想这么快结婚。我不结婚，你和周粥在一起，也就没太大的压力。我家里人的压力，都被我一个人给承受了，是不是？”

    “那我们的幸福，也不能建立你的单身之上。”

    “或许我的缘分还没到吧！缘分一到，红鸾星动，我自然就结婚了。”

    王林道：“行，那你先打个电话回家，跟家里人报声平安。你爸妈都快急哭了。”

    周霞道：“我妈急哭是可能的，但我爸绝对不会急哭，他太了解我了，知道我不是那种看不开的人。”

    王林哈哈一笑：“还真是这样！”

    周霞抓起电话，打了个电话回家。

    接电话的人是王琳，听到她的声音，便惊喜的大喊：“妈！是小霞！”

    钱玉英过来接听电话，听周霞说在公司加班，这才放下心来。

    王林走出办公室，来到一楼后台找沈雪。

    沈雪看到他来，惊喜的笑道：“你不是说没空吗？怎么又过来了？”

    王林呵呵一笑：“正好有事过来这边，你还有演出吗？”

    “马上就演出，你等我啊！我演出完就和你一起走。”沈雪开心的笑道。

    女人最喜欢这种意外的惊喜了！

    王林嗯了一声，拖过一把椅子，坐下来等。

    沈雪和赵百灵换上舞裙，上台演出。

    孙卓走到王林身边，喊了一声：“王总好。”

    王林微微一笑：“你好。”

    孙卓带着委屈说道：“王总，小百灵最高的打赏记录，本来是我的，结果因为你而打破了。”

    王林一愕：“哦！打赏记录？”

    孙卓撇撇嘴说道：“是你偏心眼，故意打赏沈雪那么多的钱！所以现在最高的打赏记录，就变成沈雪的了。”

    王林哈哈笑道：“这个，有什么关系呢？”

    孙卓道：“你是土豪，你当然无所谓了。我们是艺人，就靠这些荣誉来宣传和包装自己呢！以前我有这个记录在身上，大家都很羡慕我，观众也会更多的打赏我。”

    原来，小百灵有一个打赏榜。

    这个榜单，全被公布在剧院的门口。

    所有进场的观众都能看到这个榜单。

    哪个节目、哪个艺人得到的打赏最多？

    那这个人就能排在第一名。

    不用说，第一名自然就能得到更多的关注，看演出时，打赏的观众也就越多。

    以前一直都是孙卓占据榜首。

    结果因为王林上次陪陈繁来看过一次演出，和阎海望较劲，一起打赏了沈雪好几千块钱，直接就把孙卓给比了下去！

    于是乎，榜首的名字，也就换成了沈雪。

    王林道：“孙卓，一个人要想赚到钱，或者说要真正的受人尊敬，不是争这个打赏榜就可以的。正所谓君子忧道不忧贫。只要你好好用功，把歌唱好，你终究会有出头之日。”

    孙卓道：“可能吗？我看很难呢！我上次写的歌那么好听，你还不是把我写的唱片给否定了？这个世界，永远都是强者说话！你说我行，我就行，你说不好，我就不好了。”

    王林道：“你对我有很大的意见啊？”

    孙卓道：“我也没有得罪你啊，我一直都对你心怀感恩，可是你为什么要这么对待我呢？好像处处都是在针对我一样。哪怕我做得再好，你也不会给我任何的肯定。”

    王林见她说得如此委屈，倒是一讶，说道：“孙卓，上次你给林妹妹写的那张专辑，我并没有说不行。只不过，你写的那些歌，风格不适合林妹妹。所以我才否认了。当然了，你写的那几首歌，我觉得很好听，你可以在舞台上唱出来给大家听。这些歌，很适合你的个人风格。”

    孙卓道：“那你为什么不给我大大的打赏？”

    王林失笑道：“等你唱出来的歌，真正打动了我的时候，我自然会给你很多打赏的。不仅仅是林妹妹，就是你自己，如果你想在这一行出人头地，你也要寻找到适合自己的歌唱风格。只有适合自己的，才是最好的。”

    孙卓问道：“王总，那你认为，我适合什么样的风格？”

    王林道：“我们第一次见面，是在丽都夜总会。那天你唱了好几首歌。但真正打动我的，是那首《傻女》。我觉得你唱得很有韵味，也很有感情，甚至比原唱更能打动我的心！这就是你的成功之处！我不知道你适合走什么风格的路线，但我知道哪些歌你唱出来能打动人。”

    “王总，我有一个请求，请你多来听我唱歌。你是我的知音！”

    “我看，你是把我当成你的财神了吧？”

    “王总！”

    “好了！我有空就会过来听你唱歌的！如果你写了什么好的新歌，也可以唱给我听。”

    “好的，王总，谢谢你的鼓励！每次和你谈话，我都能有新的收获。”

    王林摆摆手：“不用这么客气。”

    沈雪和赵百灵跳完舞下台来了。

    “王林，我下一场就不上台了。”沈雪以为王林是专程来找自己的，当然要陪王林回家玩了。

    “好！”王林应了一声。

    只要一看到沈雪，王林都能激动，就会有爱她的想法，而且这念头是会疯长的，不得到她是不能罢休的。

    沈雪卸妆换衣服，和王林出来。

    她披了件长到小腿的米色风衣，双手把风衣前面抱紧，整个人都被裹在里面，不惧风寒了。

    “王林，月底我想回一趟老家，接我奶奶过来。其它人我能带过来的就带过来，我车子坐不下的，就安排他们坐长途汽车过来，我给他们出路费得了。”

    “如果你只是单纯的回家接奶奶过来，那就没必要。”王林道，“反正她过来后，你们就能见着面。我安排两辆中巴车过去，把他们一并接过来，中巴车空间大，奶奶坐着反而比小车更舒服。”

    “真的啊？那太好了！”沈雪笑道，“我就是怕奶奶坐不惯长途汽车。那些汽车又破又旧，上面脏脏的，有好大的异味呢！我奶奶每次坐，都要吐的。”

    王林道：“你的奶奶，就是我的奶奶！我也关心她呢！”

    沈雪嫣然一笑，开心的抱了抱王林，在他脸上献上深情的一吻：“王林，你真好，我爱你！”

    这时，周霞从楼上下来，正好走到门口，她看到沈雪抱着王林，幸福而甜蜜的吻了王林！

    周霞整个人都惊呆了！

    王林居然和沈雪这样子？

    她想上前质问，但她又下意识的怕王林和沈雪发现了自己，于是往后退了两步，躲在大门后边，偷偷的看着外面。

    王林和沈雪一吻过后，便分了开来，各自上了车，一前一后，驶离了大坪。

    周霞缓缓走出来，刚才那个画面，有如烙印一般，深深的烙在了她的脑海里！

    沈雪刚才表现出来的爱意，是那么的深刻！周霞身为一个女人，她自然感受的出来！

    王林和沈雪之间，是什么关系？

    沈雪为什么要吻王林？

    他俩现在是去哪里呢？

    是去约会吗？

    王林在外面，不只有周粥一个女人？

    这个大发现，让周霞震惊得无以复加！这可比毛志和离婚带来的冲击还要大！

