    叶少阳拿出阴阳镜，走到慕清雨面前，对他说道：“虽然阴天没有阳光，但你毕竟刚死，魂力虚弱，你还是进去躲一躲吧。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ”

    慕清雨无言，进入阴阳镜。温华娇自然也进去陪她。

    叶少阳让美华、橙子、小青小白直接顺水而下，游到出口，把这些被水冲出去的血巫一网打尽，然后再作安排。

    这些血巫罪大恶极，中间要是有意外被撞死的，那就管不上了，总比让他们逃走的好。

    带着一众人等，回到山顶营地，只见人来人往，一个个都搬着麻袋往山下跑，乱成一团。

    叶少阳等人跟在后面，一路下山，朝另一边的山谷走去。

    河边堤坝上，有一个明显的缺口，浊浪滔天，不断灌入低洼的地带。

    一群人站在稍远的地方，正在不断把手中的沙袋扔下去，尝试堵住缺口。

    在边上，一些汉子正把一个人围住，愤然大骂，但是也不知道顾忌什么，不敢上前。

    叶少阳定睛看去，中间那个被围住的，正是成军，瓜瓜坐在他肩膀上，见到叶少阳他们，立刻跳下来，兴奋的招了招手，道：“都没事吧？”

    “叶先生！”人群中的蒋璐现了叶少阳，立刻赶过来，上下打量他，没等开口，叶少阳先问他：“你们干什么呢？”

    蒋璐立刻指着成军，颤巍巍的说道：“叶先生来的正好，请把这妖人降伏！”

    “妖人？这话怎么说？”

    蒋璐立刻解释起来：成军之前偷了炸石头用的炸药，在大坝下面引爆，造成决堤，洪水灌入山谷，形成眼前这个局面……

    “叶先生，你们是怎么从山洞里出来的？没有被淹到？”

    有叶少阳在场，蒋璐胆气也壮了，手指点着成军，气不打一处来。“都是他，都是他，这小子还会妖法！我们都近不了身！”

    瓜瓜吐了吐舌头。

    叶少阳一看明白了，所谓的“妖法”，其实是瓜瓜帮忙，保护成军，只是他们看不到瓜瓜的存在。

    “不用说了，这么做，是我的注意。”

    面对目瞪口呆的众人，叶少阳上前拍了拍成军的肩膀，“好样的，多亏了你！”

    成军憨厚一笑。“帮到你了？那就行！”

    叶少阳把蒋璐叫到身边来，告诉他，放水淹没山洞，是为了将那些血巫一网打尽……简单说出事情经过，告诉他，洪水的流极快，这些血巫，一定会被从另一个出口冲出来，至于途中偶尔被撞死的跌死的，那就没办法了。

    在行动之初，叶少阳就想到这个计划：用洪水来让自己脱困！

    所以才让瓜瓜一直陪成军守在河边，假如情势不需要，那就算了，一旦需要，自己就激活瓜瓜的魂印，通知他行动……

    假如不这么做，面对几十名血巫的疯狂进攻，那就只有把他们全杀了，自己才能从洞里出来……

    虽然这些都是人渣，死不足惜，但自己毕竟也是人，杀人是犯法的。

    而且像现在这样，能把这些血巫一网打尽，免得他们再去做恶事，绝对功德无量。

    蒋璐听完，彻底明白了。他们对于血巫，也没有一点好感，甚至恨之入骨，所以对叶少阳的作法，没有任何怀疑。

    “只不过……这些血巫，会从哪里冲出来？”蒋璐说道。

    “我已经派人去了，我们回去等着吧。”

    众人一起回到营地，这时候橙子也赶回来，告诉叶少阳，那些血巫，大部分都被洪水冲到了出口的一条河里，一个个淹得七荤八素，但因为洪水太急，这些人很快就被冲出山洞，所以基本上都没死。

    有几个卡在山洞里某些岩石中间的，也被他们一路上救了下来。现在被小青和小白看守着。

    叶少阳感到很满意，让蒋璐去处理这些血巫。

    蒋璐一时间也没什么办法，只能先报警再说。

    “里翁他们兄妹呢？”蒋璐四下张望，“怎么没有看到？”

    叶少阳沉默了一瞬间，道：“他们都牺牲了，被血巫杀了。”

    他没有道出真相。

    这毕竟不是电视剧，只要有人牺牲自我，一定可以救下另一个人：慕清风的牺牲，没能换来慕清雨的获救。

    不过也并非没有意义，至少对他生前的所作所为来说，是一种救赎。

    想起这一家人，叶少阳也是不胜唏嘘：上下两代，四个人，各种恩怨纠结，相爱相杀，到最后……居然死了个干净，一个都没活下来。

    他们之间的恩怨没完，到了阴间，会互相对证，分辨因果，但是在人间的故事已经结束。

    所以，叶少阳没有打算公开这些内幕，不是想保全慕清风的名声，而是懒得去说，去解释一大堆。

    终归劫历尽，尘世也成空。

    叶少阳突然想到这句话，或许，对于这一家人来说，这句话是最好的注脚吧。

    听见慕清风兄妹的死讯，所有人无比震惊。

    等了一会，小白提着慕清雨的尸体，赶了过来，让人把帐篷拉好，手一挥，从袖子里掉下来几个鬼魂。

    几人都是血巫，在被洪水冲击的过程中，不小心撞在岩石上而死。

    对他们，叶少阳一句话也没问，画了一张引魂符，想把他们收起来。

    “老大让我来吧。”

    橙子从袖子里取出一张玉符，玉手在上面画了几笔，玉符整个亮起了一道幽光。

    橙子把玉符贴到一个鬼魂的额头上，那鬼魂立刻被收了起来，依次这般，将所有亡魂都收起来，冲叶少阳笑笑，“我直接带回天子殿吧。”

    叶少阳这才想起来她的职务，是天子殿副押司，虽然是走后门捞到的职位，但接引鬼魂，比自己这个人间天师还要天经地义。

    之后小白回到河边，跟小青一起反复搜查岩洞和河流，把所有血巫都救上来，困在岸边。

    四宝也在河边，他因为有潜水设备，基本上没啥事，反而是所有人里面最轻松的一个：突然间爆炸了，被洪水冲出去，然后等了一会，一切都结束了。

    他自己也觉得有点太快了。