    “哈哈哈，也对，那种事无所谓，大海上总是会有奇怪的事，也总会有豪杰出没。”

    罗杰用赞赏的目光看向库洛，道：“小哥这么年轻，就有这么强的实力，未来肯定很厉害啊，说不定以后会是我儿子的对手呢。”

    “船长，你哪来的儿子？”贾巴问道。

    “总会有的！”罗杰哈哈大笑：“而且还一定是儿子！”

    “我说，稍微...注意一下老子啊！”

    轰！

    一道带着霸气的斩击直奔罗杰，罗杰挥舞刀刃，将那斩击破掉，笑容也逐渐转变，化为期待：

    “小哥你又要出手了吗，真期待啊，还有什么招式呢。”

    库洛闻言，眼睛一眯，再次俯冲了过去，他的身躯直接冲破空气，在前方形成一道子弹形的空气屏障，宛如音速一般，直达到罗杰跟前。

    秋水回拢，再次瞬拔。

    “月胧！”

    黑光形成一条直线暴起，直奔罗杰脖颈。

    当！！

    剑刃架在了他的秋水之上，在库洛没拔刀之时，罗杰就已经做出这动作了。

    他的见闻色，感应到了这一幕，并且自身的实力，足以让他完成防御措施。

    并且...

    反击！

    轰！

    夹杂着霸气与气势的力量围绕在剑刃上，罗杰正欲挥刀，然而这时，库洛一触就退，一刀不中之下，身躯往侧一滑，直接躲过罗杰要挥刀的方向。

    这种存在，讲究的就是一个气势，红发的招式和他是一类，打的就是僵持和持久，最好有人用霸气和他拼刀，这是这个类型最擅长的领域。

    库洛擅长的是高速碰撞，一刀不中换个方向再来一刀，但这种一刀很持久的，不是不能打，但是相比最擅长的，他这个只能算中庸，而且他也不想这么打，尤其是旁边还有敌人的时候。

    这家伙的见闻色虽然厉害，但是速度却是慢了点，而库洛最擅长的，也就是速度了。

    从侧方滑过之后，库洛单脚一屈，另一只脚直立，秋水收拢在腰间，握住刀柄，宛如飘忽不定的幽灵，从罗杰侧方直冲过去。

    还没等他近身，罗杰忽有所感一样，一脚就朝库洛方向踹了过去，那脚上凝结出了一层涌动开来的霸气，而这时，库洛露出一道狠色，身躯主动靠了过去。

    砰！

    这一脚，只踹中他的腰腹，登时库洛就感觉到一股巨力，让他闷哼了一声。

    要不是有玄武身在的话，这一脚估计能把他踹的老远。

    但现在的话，只要能近身就行了。

    “奥义...”

    库洛刚吐露出声音，就见罗杰借着这踹一脚的力道，自己主动远离开，直接脱离了库洛准备施展奥义的范围。

    他身形往后一顿，飞速落在不远处，笑道：“这位小哥，这招看起来有点危险呢。”

    库洛落在地上，神色冷淡。

    这种程度，暂时还找不到破绽。

    哪怕自己先卖个破绽都不行。

    单纯的战斗，恐怕是不行的。

    那么...

    库洛眯起眼，突然伸手往地上一拍，盯着罗杰道：“狮子微·御所地卷！”

    轰隆隆...

    大地震动开来。

    “哦！这个招式...”

    听到熟悉的招式名，以及这熟悉的律动，罗杰睁大眼睛，“果然啊，你和史基有接触过，连他的招式都能模拟的一模一样。”

    “少废话了，你还是先躲掉吧...”

    库洛龇牙道：“老子让你无立足之地！”

    岛屿，震动的更为剧烈。

    轰！！

    随着一声巨响，罗杰下意识闪开，就见他刚才所站立的地面，裂开了一道巨大的缝隙，宛如深渊一般。

    “这个...”

    在晃动中，贾巴稳住了身形，愣道：“这种震动，和白胡子那个家伙，都有相同功效了，飘飘果实的能力有这么强吗？！”

    罗杰看向库洛，表情略微凝重：“小哥，你想分离这座岛吗，这种事的话，会浪费很多体力吧。”

    库洛抬头露出一股狞笑：“你看着就好了！”

    “那可不能让你做到，会很麻烦的。”

    罗杰双手握住剑刃，整个人往前一冲，一剑劈向库洛。

    库洛这时身躯上升，直接飞到高空，俯视着罗杰。

    他能飞，你能咋地？！

    我打不了你，你还能打得了我？！

    霸气高？

    霸气高你倒是飞给我看啊！

    库洛伸出五指，重重一握，“我触碰到了，就够了！”

    轰隆！

    轰！！

    岛屿的陆地，逐渐的崩解开，形成了一道道巨大裂缝，逐渐开始分割，海水灌入这些裂缝当中，将一座陆地岛屿，愣是变成了像是浅滩一样的存在。

    紧接着，随着一阵强大的震动，整座岛屿，直接飞升开，远离了海水，来到了空中。

    “喂，这个是...”

    海上停靠的船只中，雷利抬头看着逐渐上升的岛屿，流下了汗，“怎么回事，史基来了吗？可是那个气息不对啊？罗杰...”

    岛上，贾巴对着罗杰大叫道：“罗杰！快跳海，还来得及！”

    罗杰摇摇头，看向空中那个做出一切的男人，道：“不行的，跳入海中的，这个男人肯定有应对手段，他的能力开发程度，比史基要强。”

    库洛嘴角浮起一丝笑意。

    确实是这样，这些人要跳海的话，那就正中他的下怀了。

    不如说，他要的就是这些人跳海。

    岛屿嘛，岩石嘛，又能阻挡这些人多久。

    但是进入海中的话，就不一样了。

    他能控制的物质，可是能够搅动大海的。

    那种旋转力，连钢铁他都能绞碎掉。

    到了海中，想怎么样还不是任由他来弄。

    大不了一直给大海旋转，总能绞死这个，海贼王终究是个贼王，不是海王，做不到在海里肆意妄为。

    “都给老子下去吧！”

    库洛狰狞喊着，五指再次一握，就听一阵大响，岛屿从四周开始聚合，其边沿上凝聚出了大量的狮子头颅，咆哮着朝着这二人吞没。

    “我要加入战斗了！”

    贾巴握紧双斧，斧头交叉直接劈了过去，两道斩击，将前方的狮子头颅给切碎。

    但很快，那被切碎掉的狮子头颅，再次聚拢起来。

    物质是不会凭空消失的，不管什么样的攻击，也只是分解和变化。

    变化的话，库洛没什么办法，烧成灰和变成冰，库洛都会失去控制，只能再接触才行。

    但只是分解的话，是无法阻断他的控制力的。

    不巧，这二人，不是能力者。

    任凭如何的攻击，他们都不可能破掉自己的操控，只会平白的耗空体力而已。

