 宏愿之力太梦幻，绝非一般人能够想象的。

    林寒砸舌，点了点头，北皇飘风，从古至今，五陆四海也就只有一个。

    父皇虽说也天纵神武，但以后能不能达到比肩始皇帝的高度，也是不好说。接

    着，林寒看着四周，诸多大势力之主，都相继跪伏了下来，向父皇跪拜，他不由笑了出来。不管怎么样，祈福之力，已是五千年难出的帝王之象征，尤其在末法时代的洪州大陆，父皇能达到这一步更加震撼人心，现在绝对是万民归心，没有人敢忤逆。就

    算是三大圣主，都要臣服。因

    为这代表着父皇拥有着能让大陆众生，更加繁荣的资本。

    谁敢忤逆，就是与苍生为敌，这责任太大，没有人敢背负。

    也就是说，从今天开始起，古黎皇朝，将真正的一统大陆，成为大陆新的主宰和霸主。

    他不禁望着天空，嘴角的笑容更加浓郁了。如

    果始皇帝在天之灵知道这一幕，应该还会很欣慰的啊。现

    在皇朝已经有了上古时期的面积，唯一欠缺的就是曾经的“神灵之力”了。

    那是皇朝最大的根本，只要等他出海，带回开天图鉴，那么皇朝就真正的恢复上古时期的风采。这

    么多代人的愿望，在他们父子的努力之下，已经越来越接近目标了。

    “为什么没有海外仙岛的人出面？难道这场选拔赛，他们没来吗？”接着，林寒看了看四周有些疑惑的说道。

    “早就已经来了，只不过你并没有发现而已。”鸿在他心中提醒道。“

    早就来了？”林寒意外。

    “不错，你看看天空上。”鸿道。林

    寒抬头望去，这才发现在九天云层之上，隐约可见有一些模糊的身影，就像天上的神仙般，矗立在那里，模模糊糊，仿若从另外一个时空投来，气势显得可怕无比。如

    果不是仔细观看的话，根本就不会发现。“

    这些人好强的气势！”林寒吃惊，光看到一些身影，他就已经感觉到那些人那种散发出来的俯视天下，不将众生放在眼里的气势。这

    完全是自然而然，流露出来的气韵，没有丝毫的做作。

    显示出他们强大的实力！他

    估计，那些人，恐怕随意一个人跳出来，都有着让大陆惊恐的实力！

    初步看到这些人，林寒心中忍不住有些震动。

    “当然，海外那是五陆四海最繁华与鼎盛的之地，高手辈出，寻常岛屿底蕴都很深了，更何况还是七大仙岛中人？不客气的说，在他们眼中，整个洪州大陆，只是“世俗”，所有修炼者，都只是凡人而已。”鸿说道。

    海外修者，有着无与伦比的优越感，根本不是大陆上的人能够想象的。林

    寒咧嘴，虽说他不知道海外究竟是足以一片精彩的地方，但从鸿描述，也是可以想象，洪州大陆的差距。

    不自觉的，他去海外学艺的心，更加坚定了一些。若

    一生只龟缩在洪州大陆，就真的如战神所说，只是坐井观天而已。

    “他们何时出现？”林寒问道。心中有些迫不及待，想要快点看看七大仙岛中人的风采。“

    再等等，这场选拔赛，还并没有出现结果。”鸿说道。等选拔赛大局已定，他们自然会出来挑选弟子。

    林寒点了点头，压下心中的躁动，开始安静的等待着。

    接下来的挑战赛，变得平淡了许多。毕

    竟林寒独自一人打败三大圣子，战绩太辉煌了，几乎已经可以说是“冠军”。剩

    下的人，只是走个过场，决出排名而已。大

    约经过了二个小时的挑战之后，终于这场选拔赛落下了帷幕，不出意外，林寒果然是拿得了第一。就

    算是在这期间，远古部落走出几个传人，同样有人能够打败圣子，但也没有人能够连续战败三名圣子。所

    以接下来，排名在前三十的天才，几乎都是天人境的人物。这

    参加的选手实在太多了，挑选的名额是前一万名！基

    本上只要是神丹境天才，差不多都有机会进入仙岛。

    只不过，排名靠后，进入仙岛，那等待遇，自然是有所区别的。

    “好了，选拔赛，已经结束，七大仙岛的上人，你们可以出现了。”这时，大元圣主站了起来，对着天空上的云层，拱手一笑道。无

    数人都一脸的敬畏，像凡人在仰望仙人般。在

    洪州大陆，海外一直都很缥缈，流传着那里太多的传说。

    海外的修者，他们也都很好奇。

    更何况那些还都是出自七大仙岛的大人物。有

    些人一辈子，也没有机会见到。

    就算是大离圣主、大坤圣主，也都面色敬畏。

    在洪州大陆他们是个人物，但在海外仙岛的人面前，他们却根本算不得什么。

    连古黎皇主都站了起来，以示尊重。

    现在的皇朝，跟海外仙岛之间，的确还有着太大的差距。“

    洪州大陆，已没落成这个样子了吗？这一届中，竟然连一个神灵境的天才都没有。”这时，天空上传来一道苍老的叹息声。

    云雾飘散，露出了老者的身影！

    那是一名紫衣老者，周身有朦胧的雾霭在流动，整个人像是矗立在一片混沌之中，十分可怕。

    深不可测！真

    正的深不可测！老

    者给人的感觉，就像一个无底洞般，完全探测不到深浅。

    毫无疑问，这是一个十分恐怖的老人，实力比起一般的神灵都要强大很多。“

    这老人，究竟是什么境界？”林寒也吃惊，在心中询问鸿道。

    洪州大陆修炼境界，分别辟丹、凝兵、阴阳、神丹、天人。

    神灵境，是已知最高的级别了。

    所以神灵境以上的境界，一直都很模糊！现

    在看到了这老人的实力，林寒忍不住对那片模糊的境界，有些好奇！“

    神君之境，在海外并不算什么，但在洪州大陆，绝对可以横扫八方。”鸿淡淡说道。

    “神君？”林寒一怔，对这词有些陌生。鸿

    解释道：“神灵，是一个很笼统的境界，在这片领域内，“神灵”只是最低级的存在，排名靠上还有“神君”“神王”“神尊”“神帝”“神皇”，五大境界。” 