

    陈飞和梁攀回到了宿营地，卫天随即过来关切的问候了一番。

    陈飞和梁攀将刚才发生的救援的事情告诉了卫天，听完之后，卫天顿时也是气愤不已，“那家伙还真搞笑了，明明是自己不专业而且冒进，导致意外的发生。结果还埋怨别人救援不利，甚至出言威胁，实在可笑。”

    “这种人，我是不在现场，否则的话，绝对抽他一个大耳光。”

    陈飞摆摆手，道：“好了，不说那家伙了，扫兴。大姐没问题吧！”

    卫天道：“没事，一切顺利。”

    “那好，继续休息吧，我们明天继续。”

    次日，陈飞他们又继续着特训，一路竞争来到了老龙山山顶。

    打卡完毕之后，一行人又开始继续下山。下山相较于上山，就显得轻松了很多。众人的兴致也高了很多，一路谈笑风生的回到了山下。

    与此同时，三角风景区中，某处医院之中。

    孟超右腿打着石膏，整个人躺在病床上，眼中含着怨愤之色。

    此时，病房门咔嚓一下打开了，两名青年男子走了进来。

    其中一人魁梧壮硕，留着一个锃亮的脑袋，脸上满脸横肉，表情很是凶悍。在男子身后，还跟着一名染着蓝色头发的男子。

    孟超一看到光头男子，顿时激动道：“堂哥，你终于来了，我被人给欺负了。”

    光头男子一看孟超的模样，顿时眼神一冷，喝道：“谁干的！”

    孟超随即将发生的事情讲了一遍，当然，在他口中。整件事情，几乎全都是别人的错，特别是陈飞。俨然成了一个见死不救，十恶不赦的坏蛋了。

    光头男子听完之后，点了点头，道：“放心，那家伙敢这么对你，我绝对不会放过他的。”

    孟超点头，随即目光瞥到了堂哥身后的蓝发男子，不由得好奇问道：“堂哥，他是？”

    光头男子随即指了指身边的蓝发男子，介绍道：“他是永虎跆拳道馆的，韩虎是他爸。”

    孟超一听，顿时明白了，点头道：“喔，我知道。就是马师傅有股份的那个跆拳道馆。”

    光头男子点点头，他的师父叫马东方，就是韩少之前要找的那位马伯伯。前几天，韩少气愤不过自己父亲被卫天武馆的人欺负，于是偷偷去找了马东方寻求帮助。

    结果马东方身为省城武术协会的副会长，最近因为五省武道大会的事情，很是忙碌，没工夫理会这种小事。于是，马东方顺手就将韩少的事情交给了自己的徒弟孟林来处理。

    所以，韩少随后就跟在了孟林身边，等着孟林帮他去卫天武馆找回面子。

    本来，他们二人要去武馆的。结果孟林这边收到自己堂弟的求助信息，马上放下那边的时候，赶了过来。

    孟林看了看自己堂弟，挥手道：“住在这也不是办法，走，我带你回去！”

    随即，孟林带着孟超上了车，韩少跟上，准备开回市区。

    但就在车子发动，没开出多远的时候。

    孟超看着窗外，忽然眼睛一亮，出声道：“是他们！堂哥，快停车！”

    孟林一惊，随即将车子停了下来，扭头问道：“怎么了？”

    孟超双目猩红，指着窗外一群正从山上下来的人，出声道：“堂哥，就是他们。那个害我的人，就在里面。”

    孟林一听，顿时目光也沉了下来，面色一横，朝那群人看了过去，“是谁？”

    孟超指着人群中的陈飞，出声道：“就是他！”

    “看准了，走，我们下车，教训他一顿！”孟林打开车门出声道。

    而就在此时，韩少忽然也发出一声惊呼声，“是他！”

    孟超和孟林随即都扭头看了过来，“怎么回事？”

    韩少目光怨恨，狠狠瞪着陈飞，咬牙切齿道：“孟哥，之前对我们跆拳道馆下手的那个人，就是他。叫做陈飞。”

    闻言，孟林面色一沉，随即开口道：“好个小子，没想到你们的仇人竟然是同一个人，既然如此，那我今天就在这里，一次性将他给解决了，给你们两个报仇雪恨。”

    说话间，孟林大步流星的朝那群人走了过去，拦在他们面前，然后指着陈飞，厉声喝道：“你就是陈飞吧，给我滚出来！”

    陈飞等人正在说话着，听到他们的声音，随即转过身看了过来。

    “你是谁？我似乎并不认识你！”陈飞轻轻皱眉，看向了眼前魁梧的光头壮汉孟林。

    孟林冷笑一声，随即让开身子，身后的孟超和韩少都出现在陈飞他们眼中。

    “是你们！”看见孟超和韩少，不用多说，陈飞他们自然明白是怎么回事了。

    “都认识！那就不需要我多说了，自己过来磕头认错吧！”孟林冷哼一声，直接看着陈飞指挥道。

    陈飞沉声道：“磕头认错？我何错之有？”

    孟林闻言，不由得面色一沉，道：“你小子还在狡辩！你害我堂弟腿部骨折，差点重伤留下残疾。然后还对韩家跆拳道馆动手，抢了他们的生意。”

    “这些事情，发生任何一样，我孟林都不会放过你。而现在，你两样都犯了，那就是找死了。”孟林沉声对着陈飞喝道。

    陈飞闻言，不由得冷笑一声道：“这些事情，你们倒是会颠倒黑白，将黑锅一口气全都扣在我头上，倒是挺会推卸责任的啊！”

    “韩家永虎跆拳道馆的事情，首先是他们自己上门找茬挑衅，随后我们被动还击打退，我何错之有？”

    “至于你堂弟孟超的事情，那就更是可笑了。他自己冒进不小心摔断了腿，还对前去救援的我们呼来喝去。最终，我选择不救，这又有什么错？难道你堂弟高人一等不成，要求我们必须救他？”

    陈飞掷地有声的质问，顿时让孟林的面色为之一变，表情阴郁了几分，忍不住朝孟超和韩少看了两眼。

    不过，很快，孟林冷哼一声，再次看向陈飞，“就算真的是你说的那样，又如何？”

    “你动了我孟林的人，那么，就必须付出大家！”孟林瞪着陈飞，恶狠狠的喝道，“现在，给我跪下！”