    “不愧是蔚蓝星，实力雄厚到了我们难以想象的地步！”

    “这个伽卡国究竟是何方神圣，竟然如此的恐怖如斯。”

    “看来伽卡国只是想低调而已，只不过他们的实力都已经不允许他们再继续低调下去了。”

    一时间，各颗属于人类的星球纷纷派出的飞船前往蔚蓝星不断，以此来显示对伽卡国的重视！

    因为伽卡国搞的阵仗比较大，以至于许多非蔚蓝星的人类都生出了一种错觉！

    随着时间的推移，人类势力的代表来的也已经所差无几了，伦古墨立即举办了一场史无前例的发布会，面向全宇宙的发布大会！

    在伽卡国的会场上，足足来了有上千人之多，各地、各星球的记者更是多不胜数。

    很快，发布会正式开始。

    伦古墨意气风发的出现在现场，自信满满的朗声宣布道：“我宣布，从现在开始，伽卡国将是首个实现星际列车的国度！”

    现场的记者把这里发生的一切所面向全世界、全人类一族的各颗星球。

    不管别人目前是什么心情，至少这一刻无数伽卡人是都嗨爆了。

    “哇哇哇，我等这一刻等的太久了。”

    伽卡人一致认为现在的伽卡国已经成功的崛起了！

    可是在发布会的现场，许多人都没有反应过来。

    “？？？”

    这就完了，难道不给大家伙看看那星际列车的模样，以及以后星际列车的计划吗？

    难不成大家从浩瀚的星空穿越而来，就是为了听伦古墨这个老东西讲两句话？

    许多人都感觉自己上当了。

    而伦古墨也注意到了现场的骚乱。

    他的嘴角露出一丝弧度，等的就是现在。

    如果一开始就亮出属于伽卡国自主制造的星际列车，可能不会引起太大的反响，只有让这些人先心生不满，再将星际列车展示出来才是真的完美，只有这样才能够将反响最大化。

    “好了，大家先不要着急，因为场地原因所以不能让大家亲眼观看，不过大家看到我身后的荧屏了没有，下面请看我们伽卡国自主建造的星际列车。”

    伦古墨信心满满，迫不及待的想要看着台下一片倒吸口气的情景了。

    现场的人们把双眼擦的雪亮，聚精会神的等待着伦古墨身后的荧屏亮起。

    伦古墨兴奋的喊道：“来吧，让我们一同来观赏这人类历史上伟大的奇迹，当当当。”

    身后的荧屏立时亮起。

    就见到荧屏中出现了伦古墨所说的星际列车！

    真的是列车，并且还是绿色的外壳！

    “嘶~”

    现场一片倒吸空气的声音响起。

    人们睁大了双眼，满脸莫名其妙的注视了屏幕好一会都没有反应过来。

    不是他们被伦古墨口中的星际列车震撼到了，而是纷纷被荧屏中的绿皮火车搞懵了？

    这和所期待的有很大的不同啊。

    怎么越瞅也像绿皮火车。

    伦古墨还沉浸在自我催眠的喜悦之中，许久激动的宣布道：“各位都看到了吧，那就是我们伽卡国自主建造的星际列车，它的诞生绝对会被载入史册。”

    一通乱吹，内心从未有过的畅快。

    在场很多人都是一脸尴尬，也是不好意思询问伦古墨为什么非要给大家展示绿皮火车，这种情况尤数那些来自其他星球的人类。

    但是，土生土长的蔚蓝星人可没有这种顾忌，一位坚猛记者大声问道：“请问这绿皮火车真的能飞到太空吗？”

    问出了大家心中所想，现场的气氛陡然变了。

    伦古墨也并不恼怒，因为星际列车本来就是绿皮火车改造的，不然为什么会那么像？

    他自信满满的说道：“当然可以，相信你们也能看出伽卡国自主研发的星际列车很像绿皮火车吧，其实就是绿皮火车改造的，只不过这个改造是按照建造飞船的规格来的。”

    当然，其实伦古墨一开始的意愿，是准备和煌真帝国买列高铁改造，只不过后来想想也就算了。

    因为星际列车，既然要造那就必须造出带有伽卡国特色的星际列车，不然拿煌真帝国高铁改造完了却是满满的煌真风，那算个什么事？

    这么一说，现场的气氛再度一变。

    对于蔚蓝星的人们而言，已经可以预测到妥妥翻车的结果了，可是那些不是蔚蓝星的人还不懂啊。

    不过，他们也隐隐就觉得哪里有不对劲的地方。

    那就是这个东西真的能够飞起来吗，就算是飞起来真的能够进入太空？

    伦古墨信心十足的笑道：“大家请看荧屏！”

    手中的遥控一点，荧屏立时进入下一段播放视频。

    “星际列车已经实验过了，得出的结论可以投入运营。”

    在他说话的期间，荧屏当中的绿皮火车真的飞起来了，最终进入到太空，并且里面的几百名测试人员，除了面色惨白之外，并无任何异常！

    这妥妥的证明星际列车的可行性！

    事实上，这一艘星际列车严格意义上来说是伽卡国自主研发的第一艘飞船，虽然改装的是火车，实际上与大换血并无太大的区别，无论是外部还是内部都是按照标准的飞船规格来改装的，所以基本只要不出现意外，是不会有太大的问题。

    伦古墨的言语间充满了骄傲，又说道：“下面请看星际列车的参数。”

    为了这一天，伦古墨早就准备好了一切，随着语毕，其身后的荧屏也出现星际列车的参数。

    星际列车参数：

    高：4.4米

    宽：7.6米

    每节长40米，共十节，可容纳两万人！

    技术参数：XXXX

    发动机：星际发动机，可用于星际跃迁。

    .......

    随着星际列车的参数播放完毕。

    在场众人的脸上立时露出了一片愧疚之色。

    因为星际列车虽然样子是挫了些，看起来像是绿皮火车，但是其参数确确实实是以飞船的规格来衡量的。

    原来大家之前都小看了伽卡国，看来人家这一次是真正的崛起了！

    此刻，伦古墨大声宣布道：“星际列车预计在下一个之后会开通首次民用运营，在场各位有没有想要来体验星际列车的首次运营？”

    “哗啦啦”

    在场所有人步调一致，尽皆下意识后退数步。

