
法国人防备着余洋，余洋等待着机会，双方聊了一会之后，法国人的戒心再一次的降低。

不是这些佣兵戒心低，而是余洋伪装的太好了，俄罗斯人确实有些东方人当兵，这些东方人并不是中国人，而是来自西伯利亚那边和中国人长得比较像的亚洲人。

虽然有细微的区别，但是白人看黄种人几乎就是一个模子之中刻出来一般，感受不到区别。

但是通过和余洋交流，明显觉得余洋不像是俄罗斯人，首先余洋说话没有俄罗斯人的口音，其次就是余洋关于佣兵的东西也算是十分了解，毕竟余洋在伊拉克当过黑水的雇员，脑海之中有过这方面的知识普及。

“伙计，下次有缘再见！你英文说的不错！”吃完一锅肉之后，狙击手好坦萨两个人准备离开，这也算是战场上的一个小的规矩，狙击手一般不会抢夺别人的狙击点，每个狙击手的习惯都不同，但是一般公认的别的狙击阵地，一般狙击手不会启用，更何况原主人也找了过来。

余洋点了点头，表示的不咸不淡：“希望下一次见面的时候不要这么尴尬，你们的英语说的也不错，我以为法国人只会说法语！”

倒也符合余洋现在的身份，太热情了不好，太冷漠了也不行，而两个法国人虽然看不起余洋，但是法国人逗比的属性很快就展现无疑，忘记了这些东西。

“走吧，坦萨！”狙击手将自己的背包拿起来，而观察手则慢慢的将之前伪装准备撤掉，狙击手拿出一个口香糖放入自己的口中：“伙计，下一次记得留下暗号，这样的话就不会出现这种乌龙了，刚才我的观察手已经在墙壁上留下了印记，你不用担心被那群疯子给当成敌人给干掉！”说完之后，还吹了一个泡泡。

“谢谢！”余洋眯着眼睛，将这个事情给记了下来，同时也思考了一下，明白了这个狙击手的意思，原来车臣人是通过这个方式来分辨敌我占据的建筑物。

“不客气，这个位置不错，希望你能够开开荤！”说完之后看向自己的观察手，准备催促，将自己的侧身完全暴露给了余洋。

“机会！”余洋一直在等待着机会，虽然VSS狙击步枪被他放在了一旁，但是余洋手中还有带着抑制器的手枪，迅速的将自己大腿位置的手枪给拔出来，对着狙击手扣动了扳机，一连三枪，余洋都打在这个家伙胸口的位置。

抑制器只是降低枪声，并不能够完全掩盖枪声，在余洋开枪之后，观察手坦萨立刻条件反射一般的转身抬枪准备射击，但是身体还未转过来，余洋就已经对这他扣动了扳机，两枪，一枪头，一枪身子，将这个家伙直接干掉。

“呸，吃了我的肉还想走！你们真当自己是什么大人物！”余洋将狙击手手中的狙击步枪捡起来，同时在这个家伙的脑袋上补了一枪。

武器不错，FR-F1狙击步枪，一款法国研制的狙击步枪，世界上使用的国家还不少，只能说在那个时代是一个不错的武器，但是在这个时代稍微的有些落伍，不过二战之后，法国人除了法玛斯自动步枪之外，也没有研究出什么出名的武器，这款狙击步枪有些冷门。

至于观察手身上，带着的就是法玛斯步枪，一款无托步枪，也是世界六大名枪之一，性能还算优越，不过余洋对于他并没有太大的兴趣，但是可以留着，任务完成的话，可以作为战利品带回去。

干掉两个法国佣兵，虽然看起来有惊无险，但是过程却也算是十分的凶险，法国佣兵从一开始对于余洋都保持着警戒，而且如果余洋一开始就出手的话，从刚才那个观察手反应速度来看，即使能够杀掉两个佣兵自己也有可能受伤。

余洋轻轻的碰了碰观察手的尸体，找到了一把PA-15手枪，吃肉的时候，这个家伙手就一直放在口袋之中，一旦余洋有异动的话就会开枪干掉余洋，也许会有疑惑，为什么这两个法国佬不会在第一时间干掉余洋，他们是佣兵，不是变态，不会无缘无故的去屠杀友军，特别还是非战斗时刻。

将两个人的尸体推到一旁，余洋将两个狙击手的吉利服给拔了下来穿在自己的身上，接着慢慢的站起来，探出身子查看了一下那个狙击手说的记号是什么。

一个很奇怪的符号，有些像万字型，余洋将这个标记给记下来，以后说不定能够用的到。

缩回身子，余洋大摇大摆的布置自己的狙击阵地，刚才狙击手说了，现在不用担心被车臣人当成敌人干掉，自己不需要遮遮掩掩，反而故意的露出自己的身体，让周围车臣的狙击手看到自己，让他们记住自己的脸，也许在关键时刻，还能救自己一命。

简单的重新的布置了狙击阵地，余洋慢慢的爬了下来，等待着战争爆发，这个时间周围变得有些安静，除了余洋醒来时候有一阵枪声之外，至今为止还未听到大的动静。

时间一点的流逝，余洋趴在狙击点等待着，时不时的需要站起来活动一下自己的身体，还是老问题，太冷了，即使余洋现在的狙击点没有风，但是趴在地上不活动身体，很快就感觉到肢体有些僵硬。

所以余洋一般趴在地上几分钟之后，就会站起来烤一烤火，火是那两个佣兵升起来的，余洋也没有熄灭，现在这个狙击点有护身符，余洋到也不担心自己被车臣人发现，至少在车臣人发现余洋在狙杀他们自己人之前。

“该死的，俄罗斯人怎么还不来，难道我穿越过来的时候，出现了一些蝴蝶？俄罗斯人不进攻了？”余洋不断的活动自己的身体，不停的抱怨着，俄罗斯人和车臣人不交火，自己没有机会去浑水摸鱼，一个人单挑一个城市的车臣人，余洋没有那么疯狂！

Ps：没了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9730980"  chaptername="第六百四十六章  等待">加入书签</a>
</div>
