    与尸潮赛跑。

    尽管苏长幸的速度已经足够快了，但还是没有赶上，十多只丧尸已经接近前方的木门。

    苏长幸拉开拉环，将闪光弹向前方丧尸群中扔去，同时侧头，用手臂挡住眼睛，并闭上眼。

    强烈的白光填满周围每一个地方，如同白昼，丧尸的尖叫声因为闪光弹的原因再高上八度。

    正如苏长幸所料，那数十只本来已经接近木门的丧尸突然折返向闪光弹的位置跑去，空出一片位置，给了苏长幸机会。

    苏长幸趁机贴着建筑边缘冲向木门，同时抬枪瞄准几只挡在路上的丧尸。

    “砰~”

    “砰~”

    “砰~”

    连开了三枪，三枪全中。

    移动开枪的难度相当大，只是苏长幸都是贴到脸上的时候才开枪。

    丧尸的头颅在子弹的作用下炸开，形成一个拳头大小的窟窿，肉块与碎骨四散开来，黑色且泛着腐臭味的血液溅射到苏长幸的脸上。

    这把手枪对丧尸类生物有百分之五十的伤害幅增，再加上裂头天赋的百分之二十五伤害幅增，形成恐怖的破坏力。

    苏长幸眉头微微挑动，也没有想到威力会如此之大，仿佛他拿的不是一把普通的半自动手枪，而是沙鹰、手炮之类的东西。

    这威力看上去着实不科学，就好像拿着一把弹弓当狙用。

    头颅也有些惊讶道：“你这把手枪很不错啊，不仅能在这个世界开枪，还有如此大的威力幅增······堪比枪械者的能力了。”

    苏长幸一口气冲入木门，反手将其关上，霎时间，木门上传来数道撞击声，并同时出现数道裂缝。

    这道门应该阻挡不了太久。

    “嗖~”

    苏长幸下意识低头，一只箭矢从他的耳边擦肩而过，钉在身后木门上。

    箭？

    苏长幸沿着走廊向前看去，有几道黑影在尽头跑动。

    这应该是那些幸存者。

    “嗖嗖~”

    又是两支箭矢从黑暗中射来。

    箭矢的准度很差，其中有一支只能擦边，而另外一只直直地向墙上射去，根本碰不到他。

    苏长幸也没有开枪射击，这样的距离他的准度也不会很高，浪费子弹，靠近点射击才是最好的。

    躲开箭矢，他向前冲去，可等到靠近的时候，这些幸存者就已经跑掉。

    霎时间，身后传来巨响，木门也被丧尸破掉，化作数块碎渣，一大群的丧尸蜂蛹而入，瞬间挤满走廊。

    “这速度也太快了。”

    苏长幸皱了皱眉头，感觉这些丧尸像是被打了鸡血一般，速度比之前还要快。

    头颅解释道：“它们被主母的能力所幅增，所以速度变快。”

    苏长幸反手向走廊中间扔去一枚闪光弹，转身走过拐角，向通往地下的楼梯跑去。

    在靠近楼梯的时候，头颅说道：“有四个人埋伏在下面，一个躲在楼道中，三个躲在楼道的墙壁后。”

    苏长幸没有想到头颅还有类似雷达的能力，问道：“你能感知到地下一层通往外面的通道吗？”

    头颅道：“不能，我只能感知到活着的生物。”

    苏长幸察觉到这些幸存者在主母来了之后就变得更加勇猛，之前还是避战的状态。

    头颅小声道：“他就在下面一层的楼道上。”

    苏长幸透过楼道的缝隙看到了他。

    【半扭曲人类：无能力者，健康，恐惧】

    恐惧？

    “所以这些幸存者都是在被迫战斗咯。”

    苏长幸直接从栏杆翻下，从空中斜劈一刀斩向幸存者，强大的力量与速度将其连刀挑飞。

    一抹红色的血线出现在幸存者的脖子上。

    没有多看他一眼，苏长幸立刻拉开拉环，向过道扔出一枚闪光弹。

    “啊~”

    惨叫声从过道传来。

    不过因为有心理预警，仅仅只有一个幸存者中招。

    在强光消失的同时，苏长幸猛地冲入过道，看到一个捂着眼挣扎的幸存者，抬手一枪将其解决。

    一个皮肤黝黑的幸存者从房间中探出身子，手持一柄弩对着苏长幸射击。

    肾上腺素飙升，苏长幸此时很清醒，大脑高速运转，每一个举动他都思考了无数次，作出此时最为高效合理的举动。

    面对射来的弩箭，他没有躲避，而是一只手挡在胸前，另外一只手抬枪，瞄准这个幸存者开枪。

    如果他躲避的话，就没有办法第一时间开枪，会耽误更多的时间。

    现在时间才是生命，他宁愿受一点伤来迅速解决这个幸存者。

    “砰~”

    幸存者脑袋上出现一个血洞，应声倒下。

    一支弩箭洞穿苏长幸的手掌，血液顺着箭头滑下，滴落在地上。

    感觉到右边的房间传来动静，苏长幸抬枪瞄准门口的位置，预估那人出来的位置，提前开枪。

    “砰~”

    刚刚冲出房门的幸存者撞在子弹上，被洞穿眉心，随后脑门磕在地上，死去。

    苏长幸咬着牙拔出手掌中的弩箭，沿着过道向里跑去，他估摸着通道应该在靠近过道最里面的位置。

    经过半分钟搜寻，他在一个满是管道的房间中看到被强力破开的栅栏，随即看到已经被撞开的通风管管道。

    苏长幸想了想道：“这里应该就是出去的通道了，脑袋你有感知到一个女人的存在吗？”

    头颅说道：“没有，怎么你还有其他的同伴？那她应该是抛下你跑了······还有我不叫脑袋，我叫卡尔。”

    苏长幸果断俯身钻入管道，这个时候他略微放松了一些，至少已经确定了逃跑的路线，只管往前面跑就成了。

    靴子与管道激烈撞击的声音在通道中很大声，搞得苏长幸的脑子嗡嗡作响，一直跑了十多分钟，他看到前方传来微弱的光亮。

    耳边传来滴水的声音，苏长幸走出通风管来到下水道，看到地面上有四五具尸体，有豺狼的，也有那些幸存者的。

    这里之前有一场激烈的干架，好像是豺狼赢了。

    下水道两边都可以走，苏长幸无法判断他现在处在一个什么位置，不过下水道中有淤积的湿泥，可以隐隐约约看到一些大小不一的脚印。

    苏长幸略微沉思了一会，向脚印多的一边跑去。

