    第二日傍晚，朱聪全金发等人聚集到了柯镇恶的家中。

    韩宝驹乐呵呵道：“大哥，你还不知道吧，岳元帅被封王了，现在是岳王爷了！”

    柯镇恶没好气反问道：“那你知不知道，辛弃疾大人被降职辞官了？”

    “啊？”韩宝驹顿时瞪大了眼睛，满脸不可思议道：“怎么会，朝廷追封岳王爷，分明是要鼓舞士气北伐，辛大人怎么会被撤职？”

    柯镇恶道：“问你家亲戚去！”

    韩宝驹怒道：“那狗曰的，不是我亲戚，不对啊？辛大人之前不还对那狗东西推崇备至么，怎么又得罪他了！”

    柯镇恶不想多提，冲朱聪道：“老二，让你们打听的消息，怎么样了？”

    朱聪道：“跟柯大哥所说的情形大致不差，最后参与围攻的连同柯大哥在内的一共有十四人，除了柯大哥外已经全部身死，其中太湖的周老拳一家，除了几名幼子寡母之外，全部死于黄药师之手，其余人家中或多或少也死了些好手，据说是因为黄药师杀人的时候，他们拼死反抗之故。”

    全金发听到这话，低着头，心低也是一阵后怕，当时他也反抗了，不过被一掌打趴下了，不然估计也难逃一死。

    朱聪看了一眼全金发，笑了笑，道：“估计他看你年轻，误判了你的功力，才没一掌打死你！”

    全金发道：“还好他没有再补一掌，否则我就真死了！”

    朱聪道：“黄老邪也是个要脸的，一掌没打死你估计也不好意思再出手了，你也不是个例，那十三个人的家属亲朋，也有一些伤而不死的，大概是因为你们本就不是他的目标，所以随手就料理了。”

    全金发道：“按说柯大哥也是他必杀之人，怎么他最后只打断了骨头？我那时看得可清楚，柯大哥倒地后已经没了反抗的余力，黄药师最后三掌，若是打向要害，别说三掌，只一掌估计就能要了人命。”

    朱聪道：“或许他本就没想杀柯大哥吧，这人号称东邪，行事邪里邪气，鬼知道他怎么想的！”

    柯镇恶又道：“那个陆乘风呢？”

    朱聪道：“你绝对想不到，陆乘风也跟大哥一般，被打断了两条腿，已经被逐出桃花岛了，如今似乎就在太湖上修养。”

    柯镇恶想起柯辟邪的话，突然又发现了一个问题，便问道：“他的腿是后来才被打断的？”

    朱聪问道：“有什么问题吗？”

    柯镇恶摇了摇头，在他的记忆里，黄药师的弟子应该同时受到黑风双煞的牵连，被打断了腿逐出师门的，而他几年前便见到了断腿的曲灵风。

    不过已经有太多的事情跟记忆不同，他也早已经习惯了，于是道：“没什么，具体的地址弄到了吗？日后咱们要去桃花岛，还是需要这个引路的！”

    朱聪道：“大致方位已经知晓，到了地方，一问便知，不过大哥，咱们真的要去找黄药师讨回公道吗？”

    柯镇恶道：“我知道咱们肯定打不过黄药师，不过那也只是现在打不过，不代表将来打不过，桃花岛我是一定要去的，不过不是现在，在此之前，找到黑玉断续膏，治好大哥伤势才是要紧。你们怎么想？”

    朱聪欲言又止，心道，咱们最近武艺精进虽然迅速，但人家到底是绝顶高手，且正当壮年，武功自然也不会停滞不前，就算再过十年，我们也未必能胜。转而又想，就算不能胜，但柯大哥得屈辱也不能不找回场子，否则江南七怪就没脸在江湖立足了。

    亏可以吃，武功可以练，但若是怕了，畏首畏尾，失去了胆气，那么也就连人也不要再做了！

    所以劝说的话，朱聪便没有说出来。

    连一向圆滑的朱聪都是如此，其余六人自然更不会对柯镇恶的决定有什么反对的意见。

    柯镇恶道：“既然都不说话，咱们就这么定了。这次去西域，咱们也不好全都去，家里还是要留人照看，这事就交给老二你了，小莹你也留下！”

    韩小莹本也想一起，不过想一想自己的实力，又看了看同样被安排留下的朱聪，便点了点头道：“知道了！”

    全金发笑道：“大哥，我就不必留下了吧！”

    柯镇恶道：“也没想让你留下，你留下有什么用，功夫没练好，事情也做不好，就得跟在我身边收收心。”

    全金发笑道：“那是应该的！”

    张阿生看了眼韩小莹，似乎有些话想说，不过终究没说。

    柯镇恶自然看到了他的表情，不过也没有再说其他，虽然张阿生的如今的武力已经足够强悍，但柯镇恶觉得还是带在自己身边才保险，至于他跟韩小莹的那点心思，柯镇恶自然清楚。说起来韩小莹如今也已经二十岁了，可以谈婚论嫁了，不过看着两人的样子，那层窗户纸等到现在都还没有捅破。

    柯镇恶暗道，等这次西域回来，就帮帮他们。

    计划敲定，他们并未立马出发，众人久不在家，如今好不容易回来，柯镇恶便让大伙多休息几天。

    他也要乘机多陪陪冯蘅，况且柯辟邪那里，还需要他时时宽慰。

    柯辟邪听他说去西域寻药的具体方案都定下来了，这才完全信了黑玉断续膏真的存在，这些日子的心情也好转了不少。

    五天后，柯镇恶带着韩宝驹、南希仁、张阿生、全金发四人离开了家门，先是向北，去了太湖。

    这几天，陆乘风的具体所在已经被七怪得知，柯镇恶便打算顺道过去看看。

    陆乘风自办砸了黄药师的差事，被打断了腿，逐出师门之后，心情一直不佳，躲在太湖上的一座无名的岛屿上修养。

    得知柯辟邪的弟弟柯镇恶来访，便让妻子推着自己出来迎接，言语中颇有自责之意。

    韩宝驹看他的模样，原本憋了一肚子的脏话，便说不出口了，只好不爽道：“黄老邪也真不是个东西！”

    陆乘风如今才二十一岁，血气方刚，虽然愧见众人，但听到韩宝驹言语中对黄药师不敬，也还是勃然变色，道：“飞天神龙柯大侠受我连累虽然不假，但恩师于我有养育之恩，还请韩三爷自重！”

    韩宝驹闻言顿时也来了火气，正要开口继续撒气，确被柯镇恶拦下。

    “我家老三发发牢骚而已，须知黄药师对你有养育之恩，但我大哥对我们几个也是关怀备至，以己度人，你该明白我们的态度。”柯镇恶直言道：“此番来找你，只有一个目的，那便是去桃花岛的航线，还请陆兄弟告知！”

