    “好生悠哉，快活自在吗？”

    洛前辈自语了一声，一直冷漠的面庞，看着那离去的年轻身影，忽而露出了笑容。

    周遭七人，看着这抹笑容，齐齐如若看怪物般看着他。

    洛前辈见状，霎时笑容消散，脸色一肃，“怎么？老夫便不能笑？”

    “呵。”猎妖总殿主摇头一笑。

    修罗总殿主也摇了摇头，“老夫而今算是懂你当日的话。”

    “如果那小子能过得开心自在些，你宁愿他当个灭世者，而非救世者。”

    “因为说不定让他疯狂一把，爆发一把，反是一线生机。”

    “当灭世者的极端走到尽头，未必不是救世者；只是，他救的是他自己，救的是他所在乎的一切。”

    “对他而言，他和他在乎着的一切，便是整个世界。”

    洛前辈负着手，一副讳莫如深之色，不语。

    一旁猎妖总殿主嗤笑一声，“修罗，你怕是太高看了姓洛的了。”

    “老夫若没猜错，这家伙不过是单纯想让那小子勿有太多掣肘和桎梏，自在开心些。”

    “可没你想的那么多。”

    风刹总殿主同样嗤笑一声，“洛尊者这等老匹夫，才不会理会那般多。”

    “哼。”洛前辈冷哼一声，不语。

    药尊总殿主凝望那道离去的背影，会心一笑，“对比以往，他多了一分阔达。”

    “悠哉游哉，快活自在，却非什么都不管，彻底放松下来，自暴自弃。”

    “而仅仅是，他看透了。”

    天机总殿主轻笑，“未来事，谁可知？”

    “他不知，也无人能确定。”

    “他看透了，便也阔达了。”

    “所谓自在，何须实力无敌？全在己心罢了。”

    魂殿总殿主同样轻笑，“这世间，并无绝对的平静。”

    “他以往，过度的强求，一味逼迫自己，试图竭尽全力创造这份平静。”

    “可，这根本不可能。”

    “既如此，便只能剑不止，步不停，一如以往，初心依旧。”

    是的，初心。

    在这个年轻人刚来中域时，身上哪有那么多担子，又哪有那么多的掣肘？

    他只是怀着一个信念，寻回他的妻子，除此之外，无牵无挂。

    他只需变强，不断变强，在武道之路上坚实前行。

    故而他以自己的身上时，有了那声动八方的剑道妖孽之名，声名鹊起，惊才绝艳，让无数即便与他敌对的势力都为之惊叹。

    他可以来去自如，潇洒自在，此地不留，他飘然而去，曾经的不公，他无所忌惮，终以自己的剑夺回公道。

    他可以杀伐果断，可以洒脱自在，可以剑在手，纵横中域。

    更故而，他戴上面具时，以易霄之身份，可以更加肆无忌惮，更加名动大陆，无人敢惹。

    一切的一切，反倒是这个年轻人接任了八殿后，方处处受阻，步步为艰！

    今日，这个年轻人，看透了，阔达了，一如当年那个初来中域的萧逸，光芒熠熠，初心依旧。

    “小子。”猎妖总殿主忽而大喝了一声，叫住了已然落回风刹总殿之内的萧逸。

    “怎么？”萧逸转过身，仰望高空。

    “急什么，来。”猎妖总殿主唤道。

    萧逸撇撇嘴，面露不满之色，身影一闪，再度跃回万里高空。

    猎妖总殿主轻责道，“你这甩手掌柜倒是当得舒服。”

    “这大战后的收场，你不处理？”

    萧逸白了一眼，“这些繁琐小事，让承风殿主他们处理就是。”

    修罗总殿主认真道，“终归事涉世俗层次之上，决定，当然是由你这个八殿之主亲自做出。”

    “决定后，如何处理，各种繁琐事宜，才是承风他们来办。”

    “更别说这里还事涉远古层次…”

    修罗总殿主边说着，边看向远方的八宗队伍。

    当然，而今只是七宗。

    萧逸循目光看去。

    六宗宗主，齐齐脸色一变。

    “萧逸殿主，我等告辞。”北隐老宫主拱了拱手。

    六合宗主连忙拱手道，“萧逸殿主息怒，此次至我六合宗的，不仅是天君令，亦是那位的祖令，我等无法反抗啊。”

    金火宗主哭丧着嘴脸，“老祖之命不可违…”

    “够了。”萧逸冷漠打断。

    六宗宗主，同时脸色大变。

    萧逸瞥了眼，“既都说告辞了，还不滚？”

    “要我轰你们走不成？”

    “是是是。”金火宗主、六合宗宗主如蒙大赦。

    六人大手一挥，七股浑厚的天地气息将一众昏厥过去的自家宗门弟子、长老悉数包裹，而后御空而离。

    “记住了。”萧逸猛地冷喝一声，“八宗与八殿的约定，仍在。”

    “八宗武者，不得踏入世俗。”

    “你们敢出，我敢杀。”

    六人点了点头，再不言语，疾速离去。

    不远处，九霄剑君拱拱手，“萧逸殿主，我也告辞了。”

    整个无上剑宗，唯与九霄剑君无碍，其余弟子包括赤霄剑君等人在内同是悉数昏厥。

    萧逸认真地看向九霄剑君，拱拱手，“此番谢过。”

    九霄剑君轻笑，“萧逸殿主客气了。”

    “我无上剑宗欠你的，以及我九霄欠你的，让我九霄以命还亦是应该。”

    “而今大战平息，萧逸殿主也非在闲暇，九霄便不叨扰了。”

    萧逸点了点头。

    无上剑宗一行，亦一并离去。

    炎殿总殿主看着另外六宗队伍的离去，皱眉。

    萧逸摇了摇头，“自我击杀古元天君，而那位无所动。”

    “而我欲继续杀人，那位开始有气势涌动。”

    “再至那位将你们的寿元归还，我收回了目光，他亦收回了目光开始，便代表了这是我与他的协议。”

    “这场大战，便以这种平静的方式就此收场。”

    “那位走了，我总不能现在才倒打一枪。”

    炎殿总殿主点了点头，看向另一边，“他们呢？”

    此刻，高空中，已无天源地境与八宗的任何一人。

    高空中，只剩一众昏厥过去的的隐世百家武者，包括百个家主以及百万族人。

    萧逸看了眼同样昏厥过去的莫悠、慕容凌云、苏承等人，撇撇嘴。

    炎殿总殿主冷声道，“那位，可没兴趣理这些弱小的蝼蚁生灵。”

    萧逸点了点头，“确实。”

    “但也是因为他们弱如蝼蚁，所以他们别无选择。”

    “先祖之命，他们更无法抗拒。”

    ......

    第一更。

