
　　蒯良神情激动，站在这里想了一阵，目光显得亮晶晶的。

　　很显然，他想到了一个应对刘成，接下来攻势的最好办法。

　　他站在这里，如此想了一阵之后。

　　就迫不及待的拉开门，朝着外面走去。

　　但人刚走到房间之外，却又停下了脚步。

　　显得犹豫起来。

　　如此站在那里，愣愣的想了一阵之后，蒯良又抬头，看看天空那轮如血残阳。

　　显得出神。

　　这样过了一阵之后，他面上的喜色，开始逐渐消失。

　　最终变得极其的怅然。

　　他站在这里，站了很久。

　　看着那轮太阳，一点点的，滑落到西边的天空。

　　最终完全消失在视野之内，不见踪影。

　　他也没有再朝着外面走去，去找人，说他所想到的那个办法……

　　暮色笼罩大地，他站在这里看了一阵之后，忍不住长长的叹了一口气。

　　而后显得萧瑟的，一步步返回到自己的房间，重新坐在了那里。

　　整个人看起来，竟如同那西斜的太阳一般，显得暮气沉沉起来。

　　似乎浑身的力气，都在这个时候，被抽走了一样。

　　他在这里枯坐良久，最终忍不住再度长叹的一口气。

　　他所想的这个办法，如果真的能够实行的话，那对于接下来刘成的攻势，能够起到极大的遏制作用。

　　甚至于，将刘成给直接抵御下来，也不是不可能！

　　就算是不能够将刘成给抵御下来，那么也能够极大的延缓荆州这里，被拿下来的时间！

　　他能够确定，倘若真的能够严格的执行下去，必然会能产生这样的效果！

　　若是达不到，他愿意将自己的脑袋给砍下来！

　　可是，这件事情，他只能是在心中想想而已！

　　这种事情，不会发生。

　　他所想的种种，也在这里推行不下去。

　　至少由他们自己，进行推行的话，是绝对是推行不下去的。

　　有些道理很多人都明白。

　　有些办法，其实很多人都能够想得出来。

　　可是，一旦真的去这样做了，却极其的难以完成。

　　想到和做到，完全不是一个概念。

　　尤其是涉及到的人越多，所涉及到的利益越大，那么就越是不容易完成。

　　总是有人心存侥幸，总是有人不想付出。

　　总是有人觉得，这不是最终的办法。

　　总是有人舍不得这些东西，更狠不下心来对自己下重手……

　　蒯良本身就是世家大族之人，

　　对世家大族，不可谓不了解。

　　依照他对世家大族的了解，根本就不用去想，他所想的这些办法，绝对会有很多人进行拒绝。

　　就算是他能勉强的，将一些人给说服，让大家同意都这样做。

　　但是真的进行执行的时候，也绝对会出现各种各样的问题。

　　最终将这个极好的事情，给弄成了四不像。

　　甚至于还会弄巧成拙，将其给弄的面目全非，起到了反作用！

　　这就是他为什么，一开始的时候如此欢喜的打开门，要前去将这个办法，告诉刘表，告诉荆州的世家大族们。

　　将荆州的世家大族们联合在一起，一同来做这个事情。

　　但是，到外面看到了那轮红日之后，他心中的一些天真的想法，很快就被照射的消失。

　　让他回从理想中的状态，返回到了现实……

　　明明想到了一些，能够将荆州救出水深火热境地的办法，可是却因为种种原因，根本就不可能实现。

　　这种心理上的前后落差，让他的心中，觉得特别的难受。

　　整个人，一时间觉得非常的无力。

　　蒯良在这里枯坐了半夜，最终才长长地叹了一口气，躺回到床榻之上。

　　连晚饭都没有吃，就这样的睡了。

　　也不知道，他有没有睡得着……

　　……

　　“刘成此贼当真是凶残！

　　可是那袁术，也有些过于无能了！

　　他终究也是袁家出身，有着袁家的底蕴。

　　手下的众多世家大族这些，也都多用命，和他一起拼搏。

　　然而却在这样短的时间之内，就被刘成那厮，给全部拿下。

　　就连南阳城也被拿下，袁术此人竟也落了一个身死的下场。

　　这当真是令人感到吃惊！

　　以往，只听此贼之名，知道此贼凶残。

　　可此时看来，这贼子不仅仅能打，而且手段也特别的惊人！

　　竟然用出了这种手段。

　　竟不按照常理做事情！

　　通过这样手段，以如此快的速度，将南阳等地方，都给拿了下来。

　　他如此做，就不怕将世家大族之人，都给彻底得罪了吗？

　　如今这天下，是士人的天下。

　　没了士人，今后谁来与他治理国家，治天下？

　　天下是要乱的！！”

　　荆州的一处地方，有士人打扮的人，在这里坐而论道。

　　他们此时没有再讨论学问这些东西。

　　而是在这里，说起了如今的局势。

　　如今，最为令他们感兴趣的，自然便是刘成挥兵而出之后，所打出来的辉煌战绩！

　　袁术之死，和南阳等地的丢失，这些都牵动着他们的神经。

　　这些士人，大多都有着自己的一些渠道。

　　有一定的身份地位，

　　所以消息，一般是比较灵通的。

　　至少是远远超过寻常百姓。

　　说起刘成所做出来的，种种事情。

　　在场的不少人心中，都感极度震动。

　　同时，也有人在这里，忍不住地对刘成进行大骂。

　　毕竟他们中的不少人，出身很不错的。

　　家中有着不少的田产家业。

　　刘贼来到这里之后，不分青红皂白，将世家大族的土地，还有财产这些，都给没收了。

　　分给那些穷苦的百姓。

　　这等于是严重的损害了他们的利益。

　　在这种情况之下，自然不会对刘成有什么好言语。

　　“听说刘成这厮，对于士人也缺乏必要的尊重……”

　　有人显得怨愤的说道。

　　他们这些人，身份地位都是很高的。

　　不论是走到哪里，都能够高人一等。

　　可是此时，通过他所得到的消息来看。

　　他们的这种超然的地位儿，来到刘成那里之后，将会下降上许多许多。

　　在这种情况之下，他们心中自然不喜。

　　有人在说起刘成的时候，直接就以刘贼相称呼，称言语之间。显得不满。

　　带着蔑视。

　　“呵呵，你如此说可就不对了！”

　　他这落音之后，立刻就有人开口反驳。

　　“我看你家里面是田产比较多，过得比较富足，所以才会如此说。

　　我家没有什么田产，对刘皇叔的种种行为，还是非常赞同的。

　　这些，是真的能够让众多的百姓活命。

　　能够让众多的百姓，焕发出极大的热情。

　　四百年大汉，到了此时，已经有着诸多的弊病！

　　在如今的这种情况之下，如果还按照以前的种种进行的话，想将大汉病给治好，根本不可能。

　　相反，只会越来越差，越来越差！

　　最终会令这个，本就已经年纪足够大，而且浑身疾病国度消失不见！

　　便是在之后，有一些国度能够取代它，也绝对没有它强大！

　　需要经历诸多虚弱时期，它最终才能够重返荣光！

　　至于这个时间，谁也不能够确定有多长。

　　短则几十年，多则数百年……

　　这刘皇叔所做出来的种种事情，在我看来，是极其有效的。

　　虽然有些地方，看起来显得粗糙。

　　可是却真的有用。

　　真的给这些地方，带来了不一样的生机！

　　我之前的时候，是亲自到关中等地，走过一遭。

　　亲眼见过那里的景象。

　　不久之前，我更是从南阳那里走了一遭。

　　见识到了那里的诸多不同。

　　我看到的，是众多的百姓蓬勃发展。

　　看到的，是大汉重新焕发出来了生机。

　　在这个过程之中，确确实实是有一些误伤。

　　可有些时候，必须有人受一些委屈。

　　要为大局的考虑。

　　而且，依照我看到的情况，刘皇叔那里，对于主动投诚的世家大族，还是有着不少有优待。

　　在不少事情上，比寻普通百姓高得出了不少。

　　已经是足够可以的了！

　　要知道，那刘皇叔身边，有一些人极其激进。

　　可是提出，要将所有的世家大族，拉到和其余人百姓同一水平线上。……

　　至于你所说的，刘皇叔手下没有人进行管理。

　　就会变得极其的混乱，收不上税，也不能够将政策推行之类的……

　　能说出这样的话，只能说你对刘皇叔，了解的太少。

　　许多东西，都是凭借着自己的想象。

　　我实话告诉你，你只需要想想，这刘皇叔在关中，益州等地方，已经进行了统治这么多长时间，都不曾闹出乱子。

　　相反还越来越强大。

　　便能够知道，你所说的这些事，绝对不正确。

　　你所想的这些事情，根本就不会发生！

　　你觉得，这如今的世家大族们，全都会坚定的站在刘皇叔的反对面，对刘皇叔进行拼死抵抗吗？

　　不可能的！

　　人追求的东西不一样。

　　有人追求田产，只守住自己的一亩三分地。

　　有人却目光长远。

　　而世家大族发展到现在，也有了很多旁支。

　　其中不少人，过得很是清贫。

　　刘皇叔过来之后，会分田分地。

　　那么对于他们来说，也不会损失太多东西。

　　甚至也有不少的旁支子弟，还能够从中获利不少。

　　不少人的生活，能够得到改善。

　　而他们，也都是接受过教育的。

　　读书识字，处理地方上的政务之类的，还是不成问题的，

　　而且，除了这些之外，刘皇叔如今已经展现出来了极大的能力，有席卷天下之势。

　　若是能够跟在他的身边，作出一些成绩来，那今后必将会飞黄腾达！

　　在这种情况之下，愿意来到刘皇叔身边的人，太多太多！

　　除此之外，那刘皇叔也推出诸多新政策。

　　比如，他在关中等地，开始兴建学校。

　　令众多百姓子弟，免费上学，聘请先生传授学问……”

　　听到徐庶所说出来的这些话，这些在场的众人，面色大多都有些变了。

　　很显然，徐庶所说的一些事情，是他们之前的时候，所并不知晓的。

　　“元直……你这话说的……

　　我记得，好像你已经是成为了那刘成的人吧？

　　崔州平望着徐庶开口询。

　　“所以才会这般的说话？”

　　崔州平开口之后，立刻有人道：“你徐元直，就不要在这里侃侃而谈了！

　　你前去帮助朱公攻打刘成。

　　可是到了最后，居然反手将朱公给卖了！

　　你这等人，如此背信弃义，又有何脸前来见我等？

　　如何能对我等，说出这样的话来？”

　　面对这样带着讥讽的话语，徐庶面色不变的摇了摇头。

　　“你等误会太多，对我不了解。

　　我徐庶之前，前去帮助朱公攻打刘皇叔所谓何故？

　　那并不是因为，我想要帮助他。

　　而是因为我想要让大汉，变得更好。

　　是在帮大汉！

　　可是到了那里之后，才发现我之前时候，错的极其离谱！

　　刘皇叔并非如同众人所想的那般。

　　相反，我来到那里之后才发现，他竟然在不声不响之间，便做出了那等事情！

　　令整个关中，都焕发出不一样的光彩！

　　关中那里，百姓们可以安居乐业。

　　可以通过自己辛勤的耕耘，养家糊口。

　　能够让家人和孩子，吃上一些饱饭。

　　能够不接受诸多的盘剥。

　　孩子还可以去上学，免费的那种！

　　在那里，百姓可以活的像一个人。

　　而那里的种种氛围，也令人为之着迷！

　　我到了那里之后发现，我之前一直想要除掉的人，竟然一直做着我极其向往，却又没有能力做到的事情！

　　在凭借他的努力，让大汉变得不一样！

　　变得富有生机！

　　大汉三兴的希望，就在他的身上。

　　在这种情况之下，我就是做出了这种事情，又如何呢？！

　　我之前，为了大汉能够前去帮助朱公。

　　在之后为了大汉，我也一样能够反对朱公！

　　不论你们怎么想，我便是这样做了！

　　而且，朱公最终的结局，尔等不知道吗？

　　你知道朱公为何会投入到了粪坑而死？

　　选择了这样一种屈辱的方式，来结束自己的生命？

　　就是因为，他也见到了关中的这种景象。天籁小说网

　　知道了自己之前，所做事情的错误。

　　他同样为此感到着欣喜。

　　但同时，他又是大汉的老臣。

　　不忍心见到一些事情发生。

　　最终纠结之下，才选择了这样的一条路……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七一三章 徐庶至荆州免费阅读。https://xs.23sk.com 