    第461章有什么事

    “我其实可以什么？你想说我其实可以再打几年？继承家业的事情我不用操心，是吗？”时甜甜打断他说。

    纪扬点头：“你才入行，只打一个赛季未免太可惜。”

    时甜甜笑着看他，眼神亮晶晶的：“对我来说不可惜，我本来就是为了你才入行的，你都不在这一行了，那我继续打下去还有什么意思？”

    纪扬听见这话看着她的眼神更复杂了。

    如果那时候他对她也重要到她可以为了他来打职业就好了。

    那他们并肩作战的时间就可以长一点了。

    纪扬做了退役的决定之后就从没后悔过，可现在却有点后悔了，如果他不退役，还能跟她再并肩作战几年。

    但后悔的情绪也只是一瞬间，他今年退役是必须的。

    他自诩比别人聪明，所以从不愁继承家业的事情，要是没遇见她，他还可以再拖几年。

    可遇见她了，他不仅要扛起自己的责任，也要帮她扛起责任，让她能继续无忧无虑做自己想做的事情。

    时家不是什么小家族，他必须得提前做准备，提高自己的能力。

    时甜甜主动抱住他，又主动提起了这个话题：“我不想做你保护伞下无忧无虑的小公主了，退役之后我帮你好不好？”

    “之前我是没兴趣，但现在只要想到是跟你一起，我就觉得动力满满。”

    “纪扬，我喜欢跟你并肩作战的感觉，不管是在你追逐梦想的路上，还是未来。”

    纪扬回抱住她，收紧手臂，声音微哑：“好。”

    时甜甜在他怀里笑了。

    两个人回到基地之后正好碰到了刚从楼上下来的教练，教练看了他们一眼，笑着说：“七七今天手腕没问题，可以上场。”

    时甜甜笑了：“那太好了。”

    总教练也笑了一声，哼着歌走了。

    下午有比赛，他们两个又起得早，所以在时甜甜说要睡个午觉的时候，纪扬也跟了上来：“我也想睡个午觉，补足睡觉好应对下午的比赛。”

    时甜甜看了他一眼：“那你倒是回你房间啊，你跟着我干嘛？”

    “我不抱着你睡不着。”纪扬拉着她的手不愿意松开，面上没什么表情，脸皮厚度堪比城墙。

    时甜甜：“……”

    “我还有治疗失眠的效果？”

    纪扬一本正经的点头：“有。”

    时甜甜抽了抽嘴角，但最后也还是不忍拒绝他，让他进来了。

    两个人在床上相拥而眠，倒是没一会儿都睡着了。

    纪扬抱着时甜甜，睡觉的时候唇角都是勾着的。

    下午醒过来之后，纪扬简单的洗了个脸换队服就下楼了，时甜甜还在睡着。

    直到他们都到达会场了，时甜甜还没醒。

    上场之前纪扬拿出手机看了一眼时甜甜的直播间，她没开播。

    他笑了一下，关了手机带着外设上台了。

    看比赛已经开始，上场的是七七，直播间的粉丝就在问时甜甜去哪了。

    【？？？为什么这次还不解说啊？上次不解说还发微博了，这次微博都不发了？】

    【甜甜又没上场又没直播，不会是有什么事吧？】

    (本章完)

