
　　维当然对这个感兴趣。原先懒散的靠着的椅背现在直接坐直了，满脸的兴趣盎然。

　　他等着沈凌瑶下一句话。

　　沈凌瑶却突然伸出手，就在戴维以为沈凌瑶要指向他，沈凌瑶却掉了个头，食指指着自己这张脸，小脸微微笑起来。

　　那牙白白的，却给人那种可怕的感觉。

　　沈小姐这是什么意思？

　　沈凌瑶倒是淡定也不怕说出来，“哦，我就是你说的云易的那個男朋友！”

　　呱？

　　就连一向稳重到了极点的戴维都不由得一个踉跄，他居然从椅子摔下来，发出巨大地声音，沈凌瑶眉头微挑，手撑着下巴，看着前方，打了个哈欠，微微歪脑袋。

　　终是翻了个白眼，戴维那脑瓜子都疼了起来，“祖宗，我脑子笨，咋开玩笑好歹是要开小一些的，你这样子一搞，我们和古武一族不就是亲家了。”

　　拜托，戴维不可能对沈凌瑶有什么别的做法。

　　地下城当年就是沈凌瑶带着戴维走到如今是这位子，如果硬是要说什么地位之类的问题，沈凌瑶绝对的在戴维之上OK？

　　只是亲家……戴维一直想要吞并古武世家，突然给他说云易正在交往的女朋友就是自己祖宗，他这幼小的小心脏受不了啊。

　　戴维在地上坐了一会，忍不住深呼一口气。

　　沈凌瑶又补充了一句，“我现在在重新审视这一段关系，你有什么问题可以直接提出来，如果我可以回答的我会回答。”

　　毕竟戴维也是自己一个朋友，有什么可以隐瞒的，当初沈凌瑶在无名岛行动轨迹戴维也是知道的。

　　戴维有些激动。

　　嘴唇动动，却说不出话，只能勉强的扯扯嘴唇。

　　他这原先高冷的形象荡然无存。

　　戴维那一头杂乱的毛就在头上，两根呆毛就这么毫无预兆的竖起来，他难以置信盯着前方，居然一句话都说不出。

　　原先戴维满腹疑问。

　　此时的他，居然不知道先问哪一个好。

　　这祖宗出了无名岛，不是说好好读书，天天向上去了，去了几年，结果去谈恋爱去了。

　　根据戴维的情报，云易的小女朋友可是被囚禁的，而且云易虽然喜欢她，可是对她压根就和笼子里面的金丝雀。

　　可是……戴维扫视着面前恣意随意的少女，眨眨眼，欲哭无泪的想，这祖宗，好像和金丝雀沾不上边。天籁小说网

　　戴维挑了个重点，“你被云易囚禁了？”

　　额。

　　问的真要命。

　　沈凌瑶眉头微微的一动，自鼻音嗯了一声，戴维：“……”

　　不可能的。

　　沈凌瑶身手怎么样戴维心知肚明。

　　别提别人，戴维身为地下城唯一一个王者，身手没话说，可是照样被沈凌瑶打。

　　“出了场车祸，脑子有些问题，被云易捡回去的。”沈凌瑶说的言简意赅。

　　但是该说的重点一个也没有漏。

　　车祸，脑子有问题，捡。

　　戴维倒吸一口凉气，“感情，那段时间你变成了一个傻子，怎么可以这样子！”

　　沈凌瑶点点头，说实话，这件事情扑朔迷离的沈凌瑶完全不知道怎么去解释这个事情才可以，之前的系统已经让沈凌瑶足够的头疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第375章 当然感兴趣免费阅读。https://www.23sk.com 