    吴邪紧张的问道：

    “小哥你在想什么？怎么脸色那么难看？”

    胖子在原地踱步了两圈，说道：

    “小吴同志，小哥那是脸色难看吗？”

    “小哥那是整个人如坠冰窟好吗。”

    说着话，胖子又走到周凡的旁边，问道：

    “小周，你和小哥中间有啥秘密？”

    “分享给我听听。”

    “我为啥感觉，好像你们俩都知道了一个大新闻？”

    “唯独把我，小吴，潘子，木少，都埋在鼓里？”

    “是不是那会儿你们俩，稍在后面，在地下坑洞里面发现了啥线索？”

    “不过根据胖爷我的分析。”

    “此时小哥的脑袋瓜子，应该已经快停机了。”

    “要不然怎么小哥满身都散发着一种‘烦了，毁灭吧’的气质？”

    周凡一乐，看了一眼小哥，笑道：

    “好家伙，果然胖子你的观察很细致。”

    “不过我觉得小哥还能再克制一会儿，暂时不急着毁灭。”

    胖子揣着手，神神秘秘的说道：

    “哎，小周你和小哥到底有啥发现？”

    吴邪也察觉到了，小哥此时好像处于一种即将暴走的边缘，也就不敢再叨叨小哥。

    吴邪就转过头来，小声的询问道：

    “老周，咱们现在就站在这个小木屋的门口，没问题吗？”

    “里面地上的那一大滩，不停蠕动的稀巴烂，正在把大方脸的尸体吞掉。”

    “咱们用不用连夜逃出这个小村子？”

    此时，小哥身上散发出来的“烦了，毁灭吧”的气息，逐渐的收敛了回去。

    周凡轻笑了一下，说道：

    “既然小哥已经恢复正常了，那就代表着屋里的东西没有危险。”

    “起码现在没有危险。”

    “就算有危险，小哥也能搞定。”

    小哥嗯了一声，就闭上眼睛，靠在小木屋的墙外，不知道又在想些什么。

    周凡想了想，说道：

    “胖子，不是我故意保密。”

    “我和小哥也没有什么特别的小秘密。”

    “我确实是有了一些推测，但是这次的事情非常的严峻。”

    “我得稍微得到一点证据，来证实我的推测，才能跟你们说。”

    “因为我怕你们得到了不够准确的消息，反而会让你们陷入更大的危机当中。”

    潘子狠狠地抽了一口烟，说道：

    “已经这么严重了？”

    木少手插兜的说道：

    “齐老爷子的人，明后天会把武器和装备运来吧？”

    “不过都不要指望他的人。”

    “根据我……我们三爷这么多年和齐老爷子打交道的经验。”

    “他派出来的人就是个快递员，货物送到，人就当场往回返。”

    “绝对不会停留下来帮忙干别的。”

    吴邪奇怪的问道：

    “这是为啥？”

    木少用脚在地面上面碾了碾，皮笑肉不笑的说道：

    “这是你爷爷吴老狗的锅。”

    吴邪顿时睁大了眼睛，一脸十万个为什么，排着队的等着问木少。

    木少抱着膀子呵呵了一下，说道：

    “我也烦了，也要毁灭了。”

    “哦对了……再问我得加钱。”

    说着话，木少的脸上流露出了一种，点儿郎当的二椅子的气息。

    胖子直接笑喷，指着木少说道：

    “真特娘的有你的。”

    “小哥的‘烦了，毁灭吧’，是一种要把周围所有的敌人给干掉的劲头。”

    “你这是‘我烦了，求大家弄死我吧’的感觉。”

    “小周的‘再问得加钱’，是‘别烦老子’的意思。”

    “你这是‘加钱啊，大爷’的感觉。”

    “五线谱都被你给崩飞了，就特娘的离谱。”

    周凡挺佩服的看了一眼木少，心中暗道：

    “解连环的这一生……”

    “大部分的时间都是在扮演吴三省。”

    “虽然因为是由解连环和吴三省，共同维持住‘三爷’这一个身份。”

    “他们两人为了尽量减少露馅的几率，肯定会特地融合一些性格上面的东西。”

    “不过总归扮演的是‘吴家三爷，吴三省’这个角色。”

    “所以解连环绝大部分的时候，全都在压抑着自己的本性。”

    “二十多年啊，就这么一晃而过了。”

    “或许顶着木少的这张脸出来的时候，才是属于解连环自己的生命的延续。”

    小哥也是极为难得的，露出了一种哭笑不得的表情。

    不过表情的变化，也只在小哥的脸上持续了一秒钟的时间。

    然后小哥就又恢复成了那种，万年淡然的样子。

    周凡看了一眼，潘子抱着的麒麟铁箱，问道：

    “小哥你这小木屋里面，除了那个土多到不行的门帘子，还有别的布么？”

    “把铁箱子包一下。”

    “一会儿咱们过去阿贵家里。”

    “怎么也得把这个铁箱子上面的血麒麟，给遮挡一下。”

    小哥陷入了沉思。

    吴邪嘴角一抽的说道：

    “老周，你就别嫌弃那个门帘子了。”

    “我看除此之外，也就只有床上的那套，已经变成了黑色的铺盖。”

    众人全都沉默。

    小哥直接从那些尸变中的粘液上面跃过，把一层厚土的门帘子给摘了下来。

    潘子倒是不介意，把门帘子扯过来。

    三两下的就把麒麟铁箱给包了起来，说道：

    “这个门帘子上面的土，都结成一层厚厚的包浆了。”

    “挺好的，正好能够遮挡住，麒麟铁箱上面的血迹。”

    “让血麒麟不那么显眼。”

    于是众人就都一起顺着原路，往阿贵家里走去。

    结果还没走多远，就看到前方突然冒出了一片红通通的火光。

    并且伴随着红黑色的浓烟升腾而起。

    胖子大叫一声：

    “草！”

    “着火了！”

    “是阿贵和他邻居的房子。”

    众人顿时一惊，拔腿就往前冲。

    胖子把铁箱子从潘子的手里端了过来，喊道：

    “跑着费力。”

    “咱俩交替的搬。”

    吴邪焦急的喊道：

    “阿贵和他的那两个闺女。”

    “导游，还有另外的三十个旅游团的人，也不知道他们是不是还活着？”

    “之前咱们追着张塌塌过来的时候，就感觉不对劲。”

    “但是也没腾出空去看。”

    “这怎么说起火，就起火了？”

    木少声音冷冷的说道：

    “你安静点，听听周围还有别的动静吗？”

    “这个一个小村子，有一家半夜起火了。”

    “住在附近的其他人家，竟然都不过来救火？”

    “阿贵和他邻居家里面的人，也不喊救命？”

    吴邪顿时一抖，感觉腿肚子有点转筋。

    潘子警惕的望着四周，说道：

    “这种山林，尤其是村子里面住的小木屋，很容易起火。”

    “所以相应的，老村民都有随时救火的警惕性。”

    “我去过那么多的地方，从来没见过像这个村子似的。”

    “那几个小楼都烧成啥样了？旁边一个敲锣狂喊着救火的都没有？”

    “好像整个村子里面，就剩下了咱们几个活人一样。”

    胖子也是龇牙咧嘴的喊道：

    “潘子这大半夜的，又是着火的，你别跟那瞎几把吓人玩。”

    “整个村子就咱们几个活人，那其他的村民，全都忙着尸变呢？”

    周凡看到，正在飞奔中的小哥，紧紧的攥了一下拳头。

    周凡心中了然道：

    “好家伙，看来胖子又给蒙对了。”

    “全村尸变？”

    “被火一烧，尸变再进阶？”

    “而且看小哥这个样子，他以前也经历过这种事情。”

    “不知道是在他被陈皮阿四接走之前，还是在他小时候？”

    “不过看起来，那次全村尸变的过程，对小哥留下了难以磨灭的心理阴影。”

    “所以小哥才能在一看到起火，就把那段记忆给回想了起来。”

    然而就在众人已经冲到，距离阿贵家不足百米的时候。

    吴邪无意中一回头，惊讶的大叫道：

    “小哥的那个小木屋也着火了！”

    “咱们要不要回去看看？”

    小哥的脚步都不带停顿的说道：

    “不用。”

    吴邪一愣，似乎对于小哥这次竟然这么快的回答。

    而且这个答案，又完全没有犹豫的脱口而出，让吴邪很诧异。

    胖子等到潘子把铁箱子又接走，喘了几口气之后，才说道：

    “小吴你发啥愣呢？”

    “小哥那个破房子还回去看啥？”

    “里面出了三个正在尸变的玩意，就是一堆破木板子。”

    “你是想让他回去抢救哪个？”

    吴邪拍了拍脑门，说道：

    “我一时之间忘记了。”

    “我就想着，那个小木屋是小哥住过的。”

    “小哥可能对那里有感……”

    “我草！小哥你回来！”

    吴邪正说着话，突然看到小哥直奔着浓烟滚滚的，火光冲天的阿贵家冲了过去。

    吓的吴邪直接大吼一声。

    周凡也被小哥的冲动给吓了一跳，急忙提速飞奔。

    周凡伸手搭住了小哥的肩膀，压低声音的说道：

    “小哥，‘它’的人，还有其他的不明势力，都盯着你呢。”

    “你不要冒无谓的风险。”

    “如果你只是想进去确认一下，还有没‘活人’。”

    “或者是，还有没有‘人’在小木楼里面。”

    “我进去就行。”

    “你……刚才在那边，我也看到了。”

    “是你的血，融入到了那些发生尸变的东西里面。”

    “它们才往其它方向，发生了异变。”

    小哥的身体猛地一僵，回过头来直视着周凡的眼睛。

    噼啪。

    周围是浓密的烟雾，以及被火烧到四处迸溅的木渣碎片。

    剧烈又尖锐的声音，把周凡本就压低的声音，完美的遮掩了下去。

    周凡看着小哥，笑了笑，认真的说道：

    “在这个地方，你最好少受伤。”

    “小哥，如果你流出去的血太多，被它们吸收走。”

    “它们就会越来越强大。”

    “万一你要是来一个大出血……我怕到了最后，除了咱们两个之外，其他的人都会团灭在这里。”

    “虽然只要还剩下一口气，我也能把他们救回来。”

    “但是如果他们被碾成了稀巴烂，我也无能为力，你明白吗？”

    小哥的眼神变得暗淡了下去。

    他把手掌伸开，看了一眼，掌心上面已经变成了一道淡淡的白痕的刀疤，说道：

    “我知道。”

    【叮！恭喜获得特殊物品：十滴返祖的麒麟金血。】

    周凡一边惊喜，一边惆怅的想到：

    “难道看到了小哥的秘密，又给他当面捅破了，就能得到十倍奖励吗？”

    “如此看来，果然是‘只要我不尴尬，尴尬的就是别人’。”

    “明白了，小哥的脸皮，比我的脸皮厚度薄很多。”

    说罢，周凡开启了护体星辰之力，身上一层淡淡的星光闪动。

    周凡把玉骨青蛟盾甩给了小哥之后，就直接对着阿贵家的小楼，冲了进去。

    此时，其他几个人也都跑了过来。

    他们一直站在火海的边上。

    小哥，潘子，木少，三个人时刻警惕的注视着四周，防备着有可能出现的危险。

    胖子一直盯着周凡的动向。

    吴邪则是抱着玉骨青蛟盾自由发挥。

    吴邪有些担心的问道：

    “也不知道老周有没有事。”

    “这可是火海，水火不留情。”

    胖子揣着手小声的说道：

    “如果小周被人在里面敲了闷棍，咱们几个都活不了。”

    “小哥可能能活，因为他有麒麟血脉。”

    小哥此时听到麒麟血脉，目光微垂。

    定定的看向了麒麟铁箱上面的那个，被他的血给染出来的血麒麟。

    吴邪有些诧异的看着胖子，问道：

    “你为什么觉得……”

    木少低声说道：

    “咱们现在都快站到火里面去了。”

    “你看到有任何一个村民出来救火吗？”

    “不可能都那么巧的睡死过去。”

    “你听到阿贵和他邻居的屋里，包括那三十个旅游团的人，有任何一个人发出喊叫声，求救声吗？”

    “这场火来的，太不对劲了。”

    潘子警惕的看了看四周，小声的说道：

    “小三爷，咱们刚从小哥的房子里面出来。”

    “还没两根烟的时间，小哥的房子就失火了。”

    “你觉得是巧合，还是有人放火？”

    吴邪只感到不寒而栗。

    轰。

    阿贵家的房子垮塌了。

    吴邪顿时回过神来，跳脚的喊道：

    “老周！老周你还活着吗？”

    胖子说道：

    “小周从阿贵家，还有其中一个邻居家出来了。”

    “这会儿正在第二个邻居家。”

    吴邪一听这话就觉得不对劲了，诧异的问道：

    “不是，刚才老周出来的时候，没有别的人跟着他一起出来吗？”

    “不会都死了吧？”

    胖子撇了撇嘴，嘟嘟囔囔的说道：

    “要是干净利落的死了，还能保持个人样。”

    “就怕是都变成了小贾和大方脸那种。”

    轰。轰。

    又是接连两声垮塌声传来。

    阿贵的两个邻居家，也都坍塌成了一片废墟。

    众人全都向废墟中望去。

    只见周凡扛着一个人走了出来。

    吴邪顿时激动道：

    “有人！还有活人！”

    胖子给吴邪泼了一盆冷水，说道：

    “就咱们知道的，这里应该有三十五到四十人之间。”

    “结果小周只找到了一个人。”

    “小吴同志，你猜这是为啥？”

    周凡扛着那个人走到了众人的跟前。

    潘子和胖子帮忙把这个人，从周凡的肩膀上面搬了下来，平躺在地上。

    是一个年轻的柔弱少女。

    吴邪用手指了指，有些纠结的问道：

    “这个，是人吧？”

    木少问道：

    “里面到底是怎么个情况？”

    “还有别的吗？”

    周凡身上的星辰之力又都收回体内，看了看此地也没什么危险，就把盾牌也收了起来。

    周凡又把手机掏了出来，点开几个刚才拍摄的视频，让众人自己看。

    只是几个简短的片段。

    阿贵和他的两个邻居家里，空无一人。

    只是在地上，沙发等处，有着一滩又一滩的，如同融化了的蜡烛一般的液体。

    所有的视频加载一起，还不到两分钟的时间。

    众人很快就都传阅了一遍。

    全都有一种汗毛倒竖的感觉。

    吴邪一屁股坐到了地上，分不清是急还是气的说道：

    “难道这些都是……”

    周凡截断了吴邪的话，说道：

    “都是。”

    然后周凡指了一下，被放在地上躺着的柔弱少女，又对着吴邪打了个“警惕”的手势。

    吴邪很纳闷，不解的看向周凡。

    潘子蹲在旁边一边抽烟，一边随意的问道：

    “小周，你是从哪儿找到她的？”

    “那么大的火，她的身上竟然没被烧伤？”

    周凡往前走了几步，蹲到了柔弱少女的前面，能够直视她的脸的位置。

    然后周凡对着众人打了一个手势，让众人全都蹲下身子，把这个少女围在中间。

    众人有些疑惑的看着周凡。

    周凡不错眼珠的，盯着少女的脸，说道：

    “我是在阿贵和第二个邻居，中间的小篱笆旁边找到她的。”

    “算她运气好，没被烧伤。”

    “如果她要是受伤了，咱们什么药都没有，那她就只能可怜的等死了。”

    众人一听周凡的这个话头，就知道不对劲，里面肯定有事。

    然后周凡又给胖子打了个眼色。

    胖子就盯着少女的脸看了看，拍了一下大腿，说道：

    “害，这不是阿贵家的闺女么。”

    “不过他家有两个闺女，这个好像是他家的二闺女吧？”

    “哎，也不知道阿贵和他家的大闺女哪儿去了。”

    “原本还想着，咱们连夜赶回来，要是阿贵家还有剩下的夜宵也行。”

    “没有的话，就等到明天，再让他们给做一顿饭。”

    “也不知道晚饭那会儿，是阿贵和他两个闺女，拿个掌勺。”

    “那叫一个好吃。”

    胖子说完了一通，已经没话可说了，就又看着周凡。

    却看到周凡对着他，侧着脸，用手摸了摸耳朵和脸颊的交界处。

    胖子一阵茫然，张嘴就想问。

    周凡微微的摇了摇头，然后指了指木少。

    吴邪，小哥，胖子，潘子，又都疑惑的看向木少。

    木少悄悄的挪到胖子的旁边，顺着少女耳垂和脸颊交接处一看，顿时大惊失色。

    木少掏出手机，打字道：

    “草！”

    “阿贵的二闺女？呸！”

    “她脸上的人皮面具，被火熏的都卷边了！”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

