    “狡兔三窟，似乎也是不错。”

    许攸心中暗道。

    历史上袁绍的这些谋臣，包括田丰、沮授。其他人虽然互相倾轧，但都是忠臣。

    比如田丰因为忠心劝谏而被杀。

    沮授因为劝谏，而被撸了官职，最后官渡之战沮授被俘虏，曹操对待沮授还不错。只是后来沮授策划回去河北，事败被杀。

    审配在袁尚逃走的情况下，守备邺城数月不降，被曹操所杀。

    逢纪被袁谭所杀。

    郭图被曹操所杀。

    这些人都是水平在线的谋臣，但各有问题，却也都是忠心耿耿。唯有许攸，在官渡之战背叛了袁绍。

    许攸并不忠心于谁，只忠心于自己。

    他年轻的时候，便是为了出人头地而不折手段。连接豪杰，想要废掉汉灵帝，事败逃亡，年纪越大，越贪财，为了财产，完全可以铤而走险。

    如今天下四分，到底谁才是群雄逐鹿博取头筹的人。谁也不知道。

    许攸目前是看好袁绍，但似乎张绣也有机会？

    许攸轻轻拍了拍怀抱中的盒子，再一次说道：“狡兔三窟。”

    这一次许攸坚定了决心，他站起来把盒子藏好，藏在了大箱子内，才整理了一下衣衫，往中军大帐，见到了袁绍。

    袁绍穿着一身华丽的衣裳，峨冠雄伟，跪坐在帅座上看书。许攸进入帐内之后，他便把书放下。

    “主公。”许攸恭恭敬敬的行礼道。

    “是子远啊。有什么事情吗？”袁绍还算和颜悦色道。

    许攸知道袁绍最近的心情不太好。本来已经下令全军撤兵了，却因为张郃的举动，而打乱了全盘的计划。

    从某方面来说，这件事情，既是可以与梁朝有所勾连，也是顺应袁绍的心情。

    “主公啊。我斟酌再三。张绣实在是凶悍，又能用诡计。在河东、河内二郡，我们是没有根基的。而且远离冀州，运粮也是比较繁琐。一旦数十万大军倾覆，到时候悔之晚矣。而我们如果在冀州布防，就可以连接幽州的乌桓人，随时可以南下增援。并州易守难攻。我们以守为攻，既稳妥，又方便。”

    许攸深呼吸了一口气，在心中斟酌了一下用词后，躬身行礼道。

    袁绍跟着叹了一口气，说道：“我也是这么想的，只是张郃、郭图、文丑力主决战，而曹操又已经发兵，箭在弦上不得不发。”

    “主公。天下大事在你，而不在曹操，更不在张郃、郭图、文丑手中。”许攸伸出右手，握起拳头，说道。

    这番话，说的袁绍极为舒服，但是他还是犹豫，牵一发而动全身啊。之前撤兵就撤兵了，现在已经在决战的边缘上了，又临时撤兵，似乎不太好。

    就在这时，一阵脚步声响起。袁绍、许攸往大帐外看去，便见审配、逢纪二人走了进来。

    这二人是袁尚同党，郭图是袁谭同党，许攸是自己一人党。许攸与他们尿不到一个壶里，便一言不发了起来。

    袁绍对于自己谋臣的不合，当然也是洞若观火。他笑着对许攸抬了抬手，许攸朝着袁绍一拱手，转身离开了。

    三人交错而过，却没说话。

    审配、逢纪二人看许攸走远，这才上前行礼道：“主公。”

    “二位先生。”袁绍很客气道。

    “主公。我二人来是请主公退兵的。”审配又拱手一礼，诚恳说道。

    “为何？”袁绍心下有些奇怪，怎么许攸与这两个人走到一块去了？

    审配当然不会说是害怕郭图建功立业，而自己以及家族受到牵连。他立即说道：“张绣骁勇善战，而河东、河内二郡大多都是平原，无险可守。如果张绣奋一己之力，把我们数十万大军倾覆在这里，那就满盘皆输了。退守冀州、并州可以持久。张绣奈何不了我们。”

    “没错。主公。郭图他贪功冒进，文丑有勇无谋，张郃更是匹夫而已。他们这是握着主公的数十万大军，为自己私欲而战。他们若战败大不了逃走，等过个几年归顺张绣便是了。若主公.......”

    接下来的话，逢纪没有说，但意思已经很明显了。你袁绍战败的话，张绣能容得下你吗？

    袁绍外宽内忌，最是叵测。

    他早就想退兵了。只是牵一发而动全身，被张郃、曹操这些人牵着鼻子走了，心中本就不爽。

    许攸劝谏在前。

    审配、逢纪二人劝谏之余，还捅了郭图、文丑、张郃一刀，把这三个人描绘成为自己私欲而战的小人。

    袁绍心中的忌惮之心，便犹如烈火烹油一般，高涨了起来。

    不过袁绍还是犹疑，多谋而不能决断的性格，再一次占据上风。许久后，他叹息道：“你们先下去，容我思量思量。”

    “这。”审配、逢纪对视了一眼，想要再劝，但袁绍挥了挥手，他们二人无奈，也只能退身离开了。

    “退保冀州、并州，可保完全。而在这里与张绣决战，则风险太大了。但牵一发而动全身啊，我如果下令退兵，曹操会怎么看我？”袁绍左右为难，站起来来回踱步，脑门很疼。

    他心中把张郃给骂了个半死。你没有接到我的命令，擅自出兵去进攻梁军渡河大军干什么？

    乖乖的等我的命令，退兵不好吗？

    哎。

    .........

    靠近河内郡的一处平原上。

    章连率领队伍，正与一伙袁军探子对峙。

    河东、河内二郡，布置有袁绍、曹操五六十万兵马，越靠近二郡的地方，探子就越多，袁绍的人就越多。

    “你们是什么人？”

    袁军探子有十一人，刚好是一队。为首的什长看了一眼章连等人，目中露出怀疑之色。

    虽然章连人多，但是这群探子并没有畏惧之心。

    在军中探马都是最精锐的士兵，每一个人都是厮杀的好手。

    “我们是邯郸人士，这里边是我们的夫人。我们奉主家之命，护送夫人前往官渡渡口，南下前往豫州省亲。”

    章连很是从容的说道。

    他们更不怕。袁军探子是精锐，三军宿卫，那是精锐中的王牌。

    什长怀疑少了一些，河北、中原目前是亲密的伙伴，互相之间很友好，往来商旅、行人多如牛毛，而南方不远处确实是官渡。

    “救命！！！”

    就在这时，马车内响起了一个女子的大力求救声。

