    第176章 【176】一掌天威，脚踏仙门

    巨大飞舟之中

    云蒸霞蔚，神雾喷薄。

    诸多殿宇楼阁、宫阙酒肆林立。

    其表面是一座飞舟，其实内部是一座浮空的巨城，作为移动的空中堡垒，里面的修士也有不少，足足有数千之多。

    有神符和光华闪耀，其间修士和各种生灵化作神虹在飞舟内部穿梭, 飞行穿过，神异非凡。

    “无海兄，许久未见，如今修为更加深不可测了。”

    “哪里哪里，倒是天冥兄进步不少，似乎已经练成那一部神通法术了？”

    “哈哈, 侥幸而已侥幸而已, 比不得诸位道兄。”

    “芙蓉仙子数年未见，现在风采更胜往昔，不愧是万花仙门当代魁首，力压同辈。”

    此刻，一座楼阁之中，一群年轻男女正在交谈，皆笼罩宝辉，眼里神光隐现。

    或者是气息沉稳、不动如山。

    或是容颜美丽、动人无比。

    附近的修士，远远看着这里，都不禁眼露敬畏之意。

    这群年轻男女，身份都很惊人。

    要么是上古世家传人，要么是皇朝皇子、圣地圣子，背后有着大背景。

    暗中更是有诸多强大气息隐藏，在保护着他们。

    这样一群年轻天骄，在这里小聚，谈论喝茶，简直不敢想象。

    如果消息传出去, 绝对会惊动许多人的。

    “无海兄，听说你最近彻查了一个东海域的小国, 从国库中获取了一件强大的仙器？”

    “此事不知道是真的还是假的？”

    楼阁之中, 有人好奇，出声询问一旁宛如海神般的年轻男子。

    这个年轻男子，眼神中如同汪洋般深邃，神光烁烁，是如今神鲸仙宫的圣子，名叫秦无海。

    神鲸仙宫在中州大地，比不少仙门还要古老，传闻祖上有先祖飞升，底蕴强大。

    作为圣子，秦无海的修为自然不用多说，力压一众同辈，如今已经有金仙境第九重的修为。

    闻言，他露出爽朗笑容道，“此事自然是真的，我给你们说，这一件仙器绝对是上古时代的神兵，如今岁月蹉跎, 才退化成了仙器, 这小国执掌只会招来祸患。”

    “那小国最后如何了？”

    “自然是灭了，有魔门余孽存在的势力，还想存活？仙门行事，向来果决，这还用问吗？”

    秦无海一脸自傲道。

    这话一出，周围的圣女圣子都是轻轻地点点头，脸色并无多少变化，好似这类场景已经司空见惯了，不用大惊小怪。

    仙门在人族之中，位置就是至高无上的。他们看来，灭这些小国不过是自己应当行使的权利，没有什么不妥。

    每年他们不知道要消灭多少魔道的爪牙，这些世俗的势力往往就是魔门潜伏的最佳

    “这一次魔门活跃的气息也是在东海域，名为大楚国。我们已经到达多时，而这大楚国的主人也不出来见见我们，实在是不把我们放在眼里。”

    之前那位芙蓉仙子此时秀眉微蹙，好似对这个大楚国的主人很是不满。

    这一次好不容易出来，由他们这几大仙门共同执掌飞舟，消灭魔门其实也是一次试炼。

    每隔三年，飞舟上的人就会换一批，算是仙门对于表现优异弟子的一次试炼，若是能获取的法宝和修炼资源，也算是自己的机缘。

    ...

    “修建这楼阁的人，倒也是个会享受的人。”

    秦牧负手而立，站立在飞舟的顶部，俯瞰下方，看见了下面的众多圣女圣子。

    他们的对话也被秦牧听的一清二楚。

    “无上的权力只会麻痹人的心智，这群所谓仙门已经烂了，烂的很彻底，吸着人族的血，享受着最优渥的修炼环境，就养出了这帮废物出来？”

    秦牧微微冷笑，对于仙门已经有了很不好的印象。

    “何人在哪！”

    下方的秦无海的神识感知中，自己的头顶突然出现了一道身影，于是立马发动仙力，注入声音之中，向着那道人影冲去。

    滚滚声波化作一道王族人鱼虚影，手持三叉戟。

    经过秦无海的提醒，周围众人这才反应过来，纷纷向头顶看去。

    一个白衣男子站在飞舟顶部，衣袍猎猎。

    “来者何人！”

    “何须废话，直接杀了便是。”

    众人看到秦牧站在上边，那眼神，感觉是在践踏仙门的尊严。

    不止是秦无海，诸位圣子圣女都是打出自己的神通法术，向这位白衣男子而去。

    面对诸多攻势，秦牧不慌不忙，淡淡打出了一掌。

    仅仅是一刹那的功夫，秦无海就感觉到了一股死亡的气息迎面而来。

    金色的巨掌宛若神灵亲临，遮天蔽天，转瞬就将浮空城池的天空遮蔽，下方打来的攻击手段，就像雨点一样，碰到金色巨掌，立马破碎开来。

    这一掌携带恐怖的威势，横扫在场的所有天骄。

    哪怕是位列首位的秦无海的都是面色苍白，只见他放声大喊道：

    “玄老，救我！”

    这时，诸多天骄背后的强者早就坐不住了，同时出手，想要抵挡金色巨掌之威。

    一位身着黑袍的老者骤然出手，身上仙威浩荡，实力竟是达到了大罗金仙境。

    可是在绝对的实力面前，还是无用。

    秦牧眼皮都没抬一下，一道威压顿时身上激发出来。

    眼前的黑袍老者感觉到一股恐怖的压力袭来，双腿不受控制的弯曲。

    “砰！”

    最后直接跪下，地板磕出一个深坑。

    后面的诸多的强者在浩荡无边的帝威下，也只能臣服跪下。

    仙玉做的地板都不耐抗，留下了一个坑。

    “不好，此人的实力太过强者，居然连一向无人能敌的玄老也败了...一瞬间...”

    秦无海直接失神的跌落在地上，脸色已经隐隐发白，额头上不禁出现冷汗，有点后悔当时为什么图一时嘴快，要先动手呢？

    “说说吧，你们为何要这里来。”

    秦牧下一秒，出现在首位上，不紧不慢地给自己倒了一杯清茶，声音平缓地问道。

    他不觉得这些人兴师动众的，只是来讨伐大楚国，没有一点利益，他们可不会到这来。

    他的目光，很快落在了这位头发如同海草一样长的年轻男子身上。

    嗡！

    刚才的那种恐怖磅礴的压力再次笼罩而来。

    中州大地的年轻天骄们都不禁面色发白，发自灵魂的颤栗，神情骇然。

    这位年轻大人的实力，到底有多恐怖？

    就算是他们的老爹仙主、皇主，也远远不及啊。

    莫非是仙神境界的存在？

    可年纪看起来和他们差不多，甚至还略小一点。

    ...

    (本章完)

