    离开斯莱特林兄弟会预备役组织，肖恩反而觉得有些无债一身轻的感觉，至于奥利弗他们所说的，要把自己开除斯莱特林学院的事情，肖恩纯当他们是放屁，斯莱特林兄弟会的那些家伙，自己组了个圈子, 还真把自己当一回事了。

    想要把我开除斯莱特林，你看看我们伟大的斯莱特林蛇王答不答应，只要我论文一天不交，院长大人就不可能让我离开斯莱特林。

    回到自己房间之前，肖恩看到布雷斯和安迪他们三个已经等在门口了，肖恩也没多说什么，只是打开房门，让他们三个进来，然后叫了家养小精灵过来, 给自己四人准备了一些红茶和茶点。

    “肖恩，出什么事情了？”

    端起茶杯喝了一口红茶，肖恩看着一脸认真的布雷斯，笑道：“没什么太大的事，就是因为我杀了蛇怪，所以斯莱特林兄弟会把我开除了，他们还想把我开除斯莱特林学院，不过我没搭理他们。”

    紧紧皱眉，布雷斯相当不屑的说道：“这些家伙还想把你开除咱们学院？他们还真以为自己能在斯莱特林做主了？”

    “布雷斯，安迪，詹森，你们不用担心这些，先不说他们做不做得了斯莱特林的主，就算可以，他们也不可能绕开邓布利多教授，绕开咱们院长，甚至是伯斯德家来做出这个决定, 我本身也没担心这些, 我反而觉得这样也很好，没有了那些乱七八糟的事情耽误我的时间，我反而可以专心的学习和写论文了。”

    这话倒不是肖恩安慰他们，而是真这么想的，以前是没有办法，只能自己亲自上，如今有了巴雷特在里面，肖恩当然就不耐烦继续待在里面耽误时间和精力了。

    布雷斯三人看到肖恩是真的不在意这些，这才稍微放心了下来。

    四个人又聊了一阵子，布雷斯三人才告辞离开，肖恩乐得清闲，坐在书桌前翻书，而就在这个时候，刚才布雷斯他们过来的时候一直装睡的库尔坎睁开了眼睛，爬到了肖恩的书桌上，盯着肖恩。

    “喂，你可别告诉我, 蛇怪你都杀了，结果你没带点东西回来给我。”

    笑着看向库尔坎，肖恩伸手从袋子里取出了两个施加了保鲜功能的盒子，还有三支装有血液的试管，这些都是魔药师要随身携带的东西，毕竟很多魔药材料都是需要保鲜的，自然有很多保鲜功能的容器。

    看到肖恩取出这些东西，库尔坎立刻欢呼了一声，不断的催促肖恩给她打开盒子和试管。

    “快点，快点，快点，我都闻到那股子蛇怪身上的鲜味了。”

    肖恩打开盒子，即使是保鲜的蛇怪眼睛和蛇肉，也有一股腥臭无比的味道，结果看库尔坎的样子，简直可以说是迫不及待了，人和蛇果然还是不同的。

    盒子打开，库尔坎立刻扑了上来，三下五除二的就把蛇怪的肉吞了下去，然后又让肖恩给她喝了一支蛇血，这才继续埋头大吃，把两只破碎的蛇眼吞了下去。

    吃完这些，库尔坎打了个饱隔，说了声别打扰我睡觉，剩下的蛇血留着当点心，便笨拙的爬到肖恩的床上，盘在枕头上睡着了。

    看着库尔坎的样子，肖恩无奈的摇了摇头，收起剩下的蛇血，继续转头看起了书，他关于精神恢复药剂的论文已经到了最关键的时候，如果没有蛇怪这档子事，肖恩应该已经开始动笔了，不过在霍格沃兹的时间还有三个多月，应该足够肖恩把论文写完，然后在自家院长的吹毛求疵下修改个十七八遍了。

    第二天一大早，肖恩一如既往的和布雷斯一起去了大礼堂吃早餐。

    刚坐下没多久，格兰芬多那边便响起了鼓掌声和欢呼声。

    肖恩抬头看去，只见哈利带着罗恩和赫敏来到了格兰芬多的长桌上，此时格兰芬多的人正是在庆祝他们的回归和康复。

    “这么看来，咱们的草药学教授是成功了，对吧？她把被石化的人都恢复过来了。”

    点点头，肖恩对布雷斯说道：“没错，斯普特劳教授的确是非常厉害，在魔药学方面，大概除了咱们教授，也就她最厉害了。”

    肖恩的话音刚落，便有一个声音在他的背后响起。

    “我倒是觉得，魔药学或许斯内普教授最好，但是斯普特劳教授也绝对不差多少，而且在草药学相关的方面，斯内普教授也要差斯普特劳教授一筹。”

    听到这话，肖恩转头看向对方，那是一个有着脏金色头发的女孩，她的耳朵上甚至还戴着一双胡萝卜耳环，她不是别人，正是同样从石化状态恢复过来的卢娜了。

    “你是卢娜，恭喜你恢复过来了。”

    看着肖恩，卢娜点头说道：“多谢，同时我也要谢谢你。”

    “谢谢我？为什么？”

    卢娜看着肖恩，一副你为什么不知道的表情，说道：“当然是感谢你杀死了蛇怪，你不仅为我们这些被石化的人报了仇，也帮其他人解决了一个巨大的隐患，这难道不值得我的感谢吗？”

    看着卢娜，肖恩轻轻点了下头，道：“你是第一个因为我杀死蛇怪对我感谢的人，对此我也向你表达我的感谢。”

    “不客气。”沉默了一下，卢娜继续说道：“你和其他的斯莱特林不太相同，你有正义感。”

    看着卢娜，肖恩有些哭笑不得的说道：“这句话我就不太觉得是夸奖了，毕竟我个人还是觉得自己挺斯莱特林的。”

    “抱歉，我只是想夸你。”

    “没关系，如果没有其他的事情了，我想继续吃完早餐，可以吗？”

    点点头，卢娜不在逗留，转身离开了。

    看着离开的卢娜，布雷斯笑着说道：“肖恩，这位小姐虽然怪了点，但是我可以看得出来，她的底子还是很好的，只是被那副怀疑的打扮遮掩了，如果她好好打扮，肯定会很漂亮。”

    肖恩看着布雷斯，无奈的摇摇头，道：“吃你的饭吧，一会是变形术，要是迟到了，麦格教授可不会放你一码。”

