    “死菊花！”

    远远的就听见有人叫自己的名字，抬头望去。

    哎呀，这不是我的好朋友鬼魅长老吗！

    “老鬼……”月关本想跟鬼魅来个拥抱，但没想到话还没说完，就被鬼魅打断了。

    “好你个死菊花，回来了不想去找我，居然自己一个人偷偷来看娜娜？”

    “我告诉你啊，娜娜独属于我一个人，娜娜只有我这么一个爷爷，你不许跟我抢！”

    看着鬼魅气的直跳脚，月关又觉得好笑又觉得疑惑。

    原来鬼魅居然是个孙女控啊，虽然这孙女不是他的亲孙女，啧啧，占有欲这么强！

    鬼魅还在月关面前比比划划，絮絮叨叨的说道。

    “你到底去干什么了？为什么怎么问你你都不说？”

    “啥？你遇到独孤傅了？没有我，你没受伤吧？”

    “啥？什么玩意？你把独孤傅药园子搬空了？他现在就在教皇殿？”

    鬼魅一会儿一个问题，月关虽然觉得有点头疼，但还是耐心的挨个回答了一遍。

    鬼魅一会儿震惊一会儿担忧的表情，月关十分感动。

    原著中对菊鬼长老的描写很少，无非就是一个死人妖和一个天天陪在死人妖旁边的男人，最后两个人一起死在唐三手上。

    至于两人真正的性格，原著却很少，甚至可以说没有提到。

    但是现在月关身处真正的斗罗大陆，并不是在看小说，现在月关所经历的都是真实发生的，鬼魅对自己的担忧也是真心的。

    之前月关一直都把穿越这件事当成一个游戏副本，自己手握副本攻略，一心只想完成花神考核，保住自己的小命，却忽略了一直陪在身边的人。

    穿越前的月关是在一个和谐的家庭长大的，并非起点孤儿院中的一员。

    月关的父母对月关很好，但是自从上了初中，自己和父亲的隔阂就越来越深，父亲总希望月关有大出息，挣大钱，但是月关却只想平平淡淡的度过一生。

    父子俩又都是倔脾气，所以每当提起这个事情，父子总是你一言我一语，谁也不让谁，谁也不服谁，最后总是吵起来，月关门一摔，就把自己锁在房间里，不和父亲说话。

    月关的母亲夹在中间很为难，说实话，作为一个母亲，她也望子成龙，希望月关能出人头地。但同时，作为一个深爱月关的母亲，她更希望自己的儿子过的开心。

    每次父子吵完架，月关的母亲总会轻轻敲门，安慰月关，跟月关解释，“爸爸他心里其实不是这么想的，他也希望你开开心心的。”

    安慰完月关，母亲又去给父亲做疏导工作，“以后你少和儿子说这些事儿，一说就吵起来，你还不长记性，以后的路就让儿子自己走，咱们都少说两句。”

    这些话，都是月关偷偷听到的。

    后来父子的确不吵架了，因为每当月关和母亲说话时，月关的父亲总是坐在沙发上，一言不发，只是小心翼翼的看着月关。

    这样小心翼翼的父亲也没让月关减轻心里的隔阂。

    在月关穿越过来的这一年，月关和父亲大吵了一架，他把所有难听的话都骂在最爱他的父亲身上，亲手把这个最爱他的人，推到了远处。

    后来月关给父亲道了歉，一家三口重归于好。

    但是父亲却不再像以前那样唠叨了，也不像以前那样小心翼翼了，父亲学会了委婉的表达，父子相处的很和平，但月关却总觉得好像少了些什么。

    其实当时，父亲小心翼翼的看着自己和妈妈聊的那么开心的时候，也想说点什么吧，也想融入进来吧。

    但他害怕自己又说错什么，让月关不开心，所以他选择了沉默。

    爸爸，现在我在斗罗大陆，我过的很好，你呢？

    等等？

    我是魂穿过来的，那地球上的我现在是什么状态？植物人？还是死了？

    “叮，宿主无需担心，花神用花界至宝，融入你的记忆，创造了新的灵魂体，维护了宿主地球的身体正常运转。”

    “花神创造了一个自己灵魂的复制体，放到了地球上的自己身上，地球上的月关还好好的生活着是吗？”月关询问道。

    “是的。”

    “那就行，那就行。”月关缓了口气。

    地球上的一家三口还在好好的生活，这就足够了。

    “另，花神二考内容已颁布，但鉴于宿主现在情况，不方便多说，待会儿宿主自己查看吧。”

    什么情况？

    我现在有什么情况？

    “月关，月关！死菊花！”

    睁开眼，月关就看见摇着自己胳膊的鬼斗罗。

    “啊？怎么了？”月关一脸疑惑的问道。

    “你，我，去你玛德。”鬼魅气的爆了粗口。

    ？？？

    为什么要骂我？？？

    月关不解。

    “每次和你说着说着，你就神游去了，怎么？有个词怎么说来着，对！七年之痒，我数数。”

    鬼魅伸出手指，1，2，3，4，5。

    “五个七年之痒，行，月关，我看透你了，你自己慢慢痒吧，我走了，不用送！”

    “哎哎哎，别别别，别走啊，我错啦！”

    原来是因为鬼魅跟自己说话，说着说着自己却想别的事情了，鬼魅不开心了呀。

    这还不好办吗？

    “鬼魅，我给你带礼物了，能让你突破到96级的礼物。”

    “什么？”

    正大步向前的鬼魅突然停了下来。

    “哎呀，这是干什么呀，怎么几日不见，还生分了呢，给我带什么礼物啊，都认识这么多年了。”

    鬼魅一脸欠笑的走回来，搓了搓手。

    鬼魅要礼物的模样实在太搞笑了，月关边笑边递给鬼魅一个玉盒。

    “这是鬼王帝龙种，不能吃，你用魂力护住它，慢慢吸收它蕴含的魂力，不出意外的话，你不仅会突破到96级，武魂还能进化。”

    月关轻描淡写的说道，哪知鬼魅直接跳了起来。

    “此言当真？”

    “当然，骗你干吗，快去吸收吧。”月关挥了挥手，咱从不骗人，咱骗的都不是人。

    “行，那我就先谢谢你了。”

    这可是突破到96级的大事情，鬼知道自己在95级停留了多久，至于武魂进化，进化了那叫锦上添花，再好不过，进化不了也无所谓，反正自己的小目标又不是挣他一个亿，只是突破到96级就行。

    鬼魅立马找了个地方，开始吸收鬼王帝龙种。

    看着鬼魅开始修炼，月关更加坚定了内心的想法。

    自己的目光不应该只局限于保住小命了，也是时候实行最开始设想的计划了。

    这一次，我们都要活下来。

    月关又开始做起了护法的本职工作。

    =_=

    “系统，查看花神二考。”

    “叮，花神二考，世间仅存有一株蓝银皇，请宿主找到并服用，完成神考奖励第二魂技，蓝银皇全部能力，魂力提升一级，花神亲和度+5％。”

    好家伙，一次玩的比一次大啊，而且每一次都是抢主角机缘，花神考核big胆。

    不过两次神考奖励的都是5％亲和度，从这点来看，两次神考的难度应该都不高。

    关于蓝银皇的下落，月关也有两个猜测，只等武魂殿众人吸收完药草，月关就动身寻找。

    ……

    未完待续。

