    “这只是开胃菜而已。”

    明妙雨轻哼一声。

    话语落下，刹那间琉璃盏骤然飞速旋转起来，一圈又是一圈的光芒朝着四周扩散。

    所过之处，原本被白色火花冻住的空间骤然炸裂。

    众人目光所至，整个气泡之中的空间，仿佛在刹那间彻底崩碎。

    无尽的狂暴气息涌出，甚至将整个气泡都给震的发颤。

    便是凌天，也是面色微变，心中感叹一句，不愧是仙器，威力确实不俗。

    但他是什么人，即便四周空间都炸裂，但是他方圆数米之内，规则缠绕，任由四周狂暴的力量轰击，连晃动一下都不曾。

    “你就是个怪物。”

    看着这一幕，明妙雨嘴角一抽。

    虽然琉璃灯还有更强大的攻击，但看着凌天那轻松的模样，她稍稍想了想，还是算了。

    估计就算用了，也无法伤到凌天，不如给自己留点底牌好了。

    “我认输。”

    不等凌天开口，明妙雨已经开口。

    话语落下，刹那间漫天白色火光瞬间回到了琉璃灯之中，琉璃灯也被明妙雨收入体内。

    与此同时，她的身影也是渐渐消散，出现在下面的城池之中。

    此时远处，其它人的战斗，还在继续。

    程仙仙那边，如同凌天所想的一般，最终不敌噵衍圣子，直接落败。

    反倒是另外一边，刘一手对上了那万神殿神子，战斗显得诡异无比。

    刘一手总共就败了一场，是败给那玄雨圣子。

    只能说玄雨圣子的实力太霸道了，隐隐的有些克制刘一手，最重要的是玄雨圣子手中居然也持有一柄仙器。

    直接利用仙器，将空间给定住，导致刘一手的阵法失效，随后被玄雨圣子击败。

    而此时的万神殿神子，面对着四周密密麻麻无穷无尽的阵法，也是面色阴沉无比。

    他也没有想到这小子如此难缠，尤其是在规则之力的领悟上，完全超过了自己。

    布阵只需要一个念头，自己破阵的速度完全跟不上他布阵的速度。

    更何况他破阵需要付出的精力是刘一手的数倍。

    这样下去，自己迟早得被这小胖子给拖死。

    站在那里，感受到四周密密麻麻，将自己围的水泄不通的阵法，嘴角不由抽搐，真踏马的恶心。

    不远处，刚刚击杀对手的玄雨圣子站在下面的城池中，看着气泡中的一幕，也是嘴角抽搐。

    目光望着那万神殿神子，带着一丝同情还有些许的幸灾乐祸。

    心中也是不由感叹，现在明白自己当时是什么感受了吧！

    空有实力却发挥不出来，最后不得不拿出底牌，也就是自己获得的万道剑。

    也是借助这万道剑，他才能够击败刘一手。

    不然的话，那一场战斗，怕是到现在都还在继续。

    只是不知道，那万神殿神子会怎么对付。

    当然，他不认为万神殿神子手中没有底牌，指不定和自己一样，只是想要留给凌天。

    但现在看他的模样，也必然是隐瞒不住了。

    “很好，本来我还打算留个底牌，等决战再用，那么现在就先拿你试试好了。”

    万神殿神子缓缓呼出一口气，眼中杀意闪过。

    话语落下，刹那间手中一座金色的殿宇浮现，巴掌大小，漂浮在半空。

    “镇！”

    万神殿神子低吼。

    刹那间那金色的巴掌大的殿宇朝着前面飞出，也是在渐渐扩大。

    所过之处，所有阵法直接被撞碎，也是让刘一手的身影再次出现在他眼前。

    “镇！”

    看到刘一手，那万神殿神子眼中的怒火腾涌而出，再次低吼一声。

    随着他的话语落下，那已经膨胀数千倍的金色大殿，骤然旋转起来，朝着刘一手压了过去。

    “雕虫小技。”

    刘一手昂头冷笑，抬头望着那金色的殿宇，有些眼热。

    此话一出，也是让万神殿神子眼中怒火更甚，杀意越发浓烈，刹那间一道道力量再次涌出，冲入那金色殿宇之中。

    “轰隆！”

    金色殿宇之上，刹那间电闪雷鸣，无数紫色的雷光骤然浮现，如同锁链一般，缠绕着一圈又一圈。

    这些紫色雷光的出现，也是让所有人倒吸一口凉气。

    若是他们没有看错的话，这应该是传说中的的紫罡雷，无物不破。

    只是不知道刘一手会怎么应付。

    众人看着刘一手那不屑一顾的模样，也是觉得他应该有底牌对抗，不然的话也不会这么镇定。

    唯独凌天嘴角抽搐，甚至都不由的扭过了头。

    因为他知道，不用再看下去了，结果已经出来。

    或许刘一手还有对抗的底牌，但是凌天却知道刘一手不会拿出来。

    而且从头至尾，刘一手都没打算去对抗，甚至已经做好认输的准备了。

    “就凭这想要击败我，还是远远不够。”

    刘一手对上那万神殿神子的目光，冷笑一声，神色间闪过一抹嘲讽之色。

    “你先接下来再说吧！”

    万神殿神子冷哼。

    这神殿乃是一件真正的仙器，自己也不过发挥了它十分之一的威力罢了。

    虽然还能爆发出更强大的威力，但他却觉得没有必要。

    心中也是好奇，这刘一手到底有什么底牌，居然如此狂妄，直言不讳。

    “想击败我，等下辈子吧，我不会给你机会的。”

    刘一手看着那越来越近的殿宇，却是骤然狂笑出声，话语间身上气息爆发，怒吼道：“除却我自己之外，没有任何人能够击败我。”

    “我认输。”

    ……

    随着刘一手的话语落下，所有人神色都是僵住了，怀疑自己是不是出现幻听了。

    这小子一直空放狂言，更是一副要爆发底牌的模样，最后却给他们来了一句认输？

    那他们白白期待了这么久，是在期待什么？

    所有人转头望去，看到那已经落在城池中间的刘一手，一个个眼中满是怒火，他们感觉自己被耍了。

    若非这城池不让动武，他们甚至已经出现，将刘一手挫骨扬灰了。

    唯独凌天神色平静，他早就料到了。

    这小胖子本来就很贱，估计参加这气运之战，也只是为了玩玩。

    从头到尾除却那一道道阵法之外，什么都没暴露出来，实在是隐藏的太深了。

    气泡之中，身影渐渐消失的万神殿神子，此时还处于一片茫然之中。

    他有种怀疑人生的感觉，见过贱的，愣是没有见过这么贱的。

    刚才还嚣张无比的挑衅自己，口放狂言没人能击败他，下一秒就选择了认输，这踏马的什么道理。

    合着就是一个演戏的，偏偏自己还当真了？

