    这时候孙亚楠淡淡说道：

    “大家都安静一点，有什么话好好说，一个一个说，你说一句我说一句，难道当这里是菜市场不成！”

    这些人也都很给孙亚楠面子，毕竟孙氏一族实力还是极为强悍的，在这整个中海孙氏一族，都可以称得上是实力最强的存在，虽然孙氏一族不会镇压他们，但是他们依旧需要给孙氏一族面子。

    所以当孙亚楠提出不满之后，这些人的声音也都小了下来。

    这时候你就是那个大光头说道：“孙家家主，不是我们执意如此，而是我们也是要生存的，如果我们继续跟着楚氏集团这么胡闹下去的话，我们的公司都会破产的。”

    旁边也有人点头说道：“正是如此，我们出来做生意就是为了赚钱，但是楚氏集团做出的这个举动，完全是在胡闹嘛！”

    很显然这些人都不相信楚氏集团的举动，而这时楚云汐也不知道该怎么办了，他听这些人你一言我一语，说出了各种不同的意见。

    虽然每个人说的话都不一样，但是大概的意思只有一个，就是坚决反对新标准的事情。

    楚云汐觉得这些人有些见识短浅，楚云汐明明是想要带大家一起赚更多的钱，但是这些人反而退缩了回去，这些人实在是太胆小了！这些人是不了解话语权的重要性吗？他们显然是非常了解的，但是他们依旧胆怯，有一些小富即安的思维，更有一些能混一天是一天的意思，丝毫不在意头顶悬挂的大砍刀！

    只要一天它们受到外国的标准的钳制，他们就一天无法获得自由。

    但是他们依旧如此，依旧选择在这充满了危险和陷阱的道路中，小心翼翼的赚钱，而不想改变这个大环境。

    楚云汐是一个非常有胆气的人，所以楚云汐不想坐以待毙。

    这个时候，萧南天在一旁淡淡的说道：

    “你只管做自己想做的就是了，很多时候对错并不重要，重要的是你坚持自己的做法，没有一个人，一生所做的事情都是正确的。”

    “但是若是不坚持自己的道路，只在探索和思考对和错误，那么终将是毫无意义，很多时候错误并非是毫无意义的，更何况你所做的事情未必错误，只管坚持自己就是！”

    萧南天的声音不大，但是却清晰的传到了，楚云汐的耳朵当中。

    楚云汐点了点头说道：“大家听我说我知道诸位，出来做生意都是上有老下有小，手底下也养着很多的人，所以大家都要小心翼翼。”

    “但是大家不要忘记一点，如果我们不改变规则，不把主动权和话语权拿回自己的手里，那么我们将永远受到外国品牌的钳制，如此一来我们的收益将会少很多！”

    楚云汐拍了一下桌子说道：“我们做生意小心翼翼是必要的，但是更要有一往无前的胆气，若是没有胆子，我们还出来做什么生意，难道你们真的只想要赚这一点点的小钱不成？”

    随后楚云汐话锋一转语气严厉的说道：

    “更何况，主动权在别人的手上，一旦别人想要消灭你们将是轻而易举！”

    楚云汐话说完之后也不再说别的，反而静静的看着在场的这些人。

    而此时果不其然，在场的这些家伙们面面相觑，很显然这些人也都听进去了，都认为楚云汐说的话是对的。

    但是他们依旧认为，楚云汐的做法十分冒险！他们这些人，在业内摸爬滚打了几十年，也曾经都反抗过。更有不少人甚至为此损失了不少钱，而也正是因此他们屡战屡败，现在已经没有了屡败屡战的胆气。

    这时候那个大光头说道:“楚老板，你可要知道，如今加入你们公司的李长安，当年也是有过这个想法的，那家伙曾经推出过行业标准，结果被外国公司打击到差一点破产。”

    “后来经过好多年，才重新翻身！你可知道这其中有多大的风险！

    随后旁边又有人点头附和着说道：

    “没有错，这其中的风险实在是太大了，你们公司楚氏集团家大业大，但是我们冒不起这个风险。”

    “一旦失误，只怕我们将会永无翻身之，我们也都是上有老下有小，做点小生意养家糊口而已，实在是没有必要冒如此风险。”

    “所以如果你们想要继续，坚持推出新的行业标准的话，那么我们也就只好与您结束合作了！”

    许多人也都纷纷点头。

    他们的态度太坚定了！

    也不敢不坚定，毕竟如果他们的态度不坚定，很有可能会冒着企业破产的风险。

    在如今稳固的小利益和未知的巨大利益面前，他们选择了保守而稳妥的方案。

    很快这些人都离开了，楚云汐站在那里整个人愣住了，觉得有些不可思议。

    她实在是没有想到，这些人竟然如此胆怯，这一次的行动明明是一次大好机会。如果真的能够大家齐心协力，把行业标准稳定下来，哪怕是和国外的标准分庭抗礼，这对国内而言都是一件好事。

    但是这些人为了短期的利益，依旧没有这个胆子。

    而这是一旁助理问楚云汐说道：“老大我们还要坚持吗？”

    楚云汐点了点头斩钉截铁的说道：

    “当然要继续坚持！”

    楚云汐觉得萧南天说的话很对，无论这件事情是成功与否是失败以后，是错误也好是正确也罢，终究还是要实行的。

    很多时候对错并不是结果，而行动才是真正的道路。只有踏上这条道路，才能够得到结果。

    而总是纠结这条道路对不对，是永远无法走到终点的。

    最后楚云汐打算，彻底的挑战一下，维持了几十年的国外定下的行业标准。

    楚云汐这么做的底气，自然就是自己公司的产品！楚云汐知道自己公司的产品有多么优秀，有如此的技术，自然就有资格评定标准。

    这是一旁的许多公司高管也都点头说道：

    “既然老大有信心，那么我们就跟着老大一起做。”

    旁边一人也点头说道：

    “说的好，而且我也觉得那些家伙实在是太过胆怯了！”

    一旁另一人点着头微笑着说道：

    “虽然老大的这次行动有些冒险，但是毕竟做生意终究是要冒风险的，更何况这次一旦成功利益巨大！”

