    艾美拉娜带着风野信三人回到了主控室坐稳，皇家宇宙船便启动了飞船，从深埋的地底飞起，无视了层层叠叠的土层，直接回到了地面。

    在回到地面的瞬间，皇家宇宙船便加大了动力快速的远离着地面，在冲出星球的一瞬间，就被超越号捕捉到行踪。

    小越当即驾驶着超越号追上皇家宇宙船。

    她制造出来的动静不小，皇家宇宙船第一时间就发现了跟在身后的超越号。

    “后面跟着一艘宇宙船，是你的飞船吗？”钢铁武士询问道。

    “如果是紫色与银色相间的战斗机模样的话，那就是我的飞船。”风野信回答，顺便简单的描述了一下超越号的外观。

    “好的。”钢铁武士回应了一句，便没有下文了。

    确认了跟在后面的宇宙飞船是风野信的之后，艾美拉娜也放松了下来，主动介绍起了自己：“我叫艾美拉娜，来自艾斯美拉鲁达星，这是我的皇家宇宙船。”

    “我是奈迦，现在叫风野信，他是赛罗，还有这位是赛罗现在暂借的身体的弟弟。”风野信简单的介绍了一下己方。

    “你好，我是小治。”小治道出自己的名字。

    “你们好。”艾美拉娜优雅且礼貌的微微颔首，算是简单的做了一个见面礼。

    “我们是第一次来到这个宇宙，有很多情况我们尚不清楚，如果你们有较多的情报，请分享给我们，得到的情报越多，对我们的行动就越有利。”

    风野信温声道。

    艾美拉娜轻轻点头，她也知道情报的重要性，她将自己知道的情报整理了一下，然后把这些情报分享出来。

    在艾美拉娜分享出来的情报里面，赛罗的猜测得到了确定，在这里制造出有他数据和同样面容的黑暗洛普斯的，果然就是贝利亚那个家伙。

    不过现在贝利亚那个家伙的自称又不单单是贝利亚，而是银河皇帝凯撒贝利亚。

    赛罗听完这些情报，愤愤然的站起身来怒道：“这个家伙，没想到上次居然没有将他彻底的消灭掉，还被他逃到了这个宇宙做出这种事情，这一次要是找到他，我一定要把他给彻底的消灭掉！”

    “他现在还在你们的星球上面吗？”风野信看了一眼赛罗，抬起手按了一下赛罗的手臂让他坐下来。

    虽然赛罗说的很有信心，但是贝利亚在他原先的世界里面可是被拉出来鞭过不少尸的，他也不敢保证真正存在的贝利亚的命是否也是这么顽强，一次次的击败又一次次的复活。

    如果真的是可以一次次的复活的话，那还真的是一个非常难缠的对手。

    赛罗被风野信抬起手按了一下，也发现自己的情绪确实是激动了，他坐下来，虽然已经冷静了许多，但还是觉得很生气。

    反倒是艾美拉娜和钢铁武士在赛罗的话里听出了什么信息。

    “你说凯撒贝利亚是逃过来的……这到底是怎么回事？”艾美拉娜开口询问道。

    “是这样的，”风野信解释道：“贝利亚原先是我们宇宙的，是奥特之星的囚犯，因为越狱还差点毁了光之国，所以被我们消灭掉了，只是不知道他居然还能复活，还在这里做了这种事情。”

    “黑暗洛普斯，应该是当时和赛罗战斗过的原因，是按照赛罗的数据和面貌制造出来的，这也有可能会导致赛罗在这里的行动会艰难一些。”

    听到黑暗洛普斯那样强大恐怖的机器人是按照赛罗的数据来做的，艾美拉娜和小治当即往赛罗看了几眼。

    “那赛罗现在可以打败那些黑暗洛普斯吗？毕竟是用的赛罗的数据，跟黑暗洛普斯战斗就跟自己战斗是差不多的吧？”艾美拉娜提出了疑问。

    “这个不用担心，贝利亚用的是赛罗打败他的时候的数据，现在的赛罗要比以前强上很多，对付黑暗洛普斯肯定很轻松。”风野信笑着说道，而后他看向赛罗问，“对吧？”

    “那当然了！”赛罗自信满满地说道，“如果不是他派出的黑暗洛普斯数量太多，我早就把他派过来的黑暗洛普斯全部消灭掉了。”

    “不过说起来，当时奈迦你也攻击了贝利亚，为什么贝利亚只做出了我数据和我面貌一样的黑暗洛普斯出来？”赛罗突然想到了一个问题，那个时候奈迦也和贝利亚战斗过，按道理来说，贝利亚那里应该也有奈迦的数据才对，那为什么只有他的做出来了。

    听到赛罗问出的问题，风野信摇了摇头，他也不知道自己的机器人为什么做不出来。

    难道是机器人的系统承受不住他那时候的数据？

    毕竟那时候他已经开始突破自己身体里面的封印有段时间了，他自己都能很明显的感觉到自己的力量可以说是以光的速度来增长，系统会承受不住也正常。

    如果不是能够很好的控制这股飞速增长的力量，他都担心会毁了什么东西。

    风野信摇摇头，而后说道：“不说这个了，这次我们的目标是寻找帕拉吉之盾，贝利亚来到这里有多长时间，收集了多少艾美拉鲁矿石，实力增加了多少，为了保证可以一举将贝利亚击败，我们必须找到帕拉吉之盾。”

    “说的也是，不过宇宙这么大，我们该去哪里找帕拉吉之盾？”赛罗摊了摊手，这么大一个宇宙，帕拉吉之盾的碎片又没有指引，想找到那不就跟大海捞针没什么区别？

    “如果说谁知道这个的话，那肯定就是炎之海盗啦！”小治笑嘻嘻地说。

    “炎之海盗？”作为别的宇宙的来客，风野信的脸上也适时的露出了疑惑的表情，和同样满脸迷惑的赛罗对视了一眼，看向小治。

    “是的，他们是我们这个宇宙的一个很有名的宇宙海盗了，他们跑了那么多地方，消息一定很灵通，所以找他们的话，说不定会得到帕拉吉之盾的消息也说不定。”艾美拉娜也知道这伙海盗的情况，所以找他们的话，或许能够得到帕拉吉之盾的消息。

    “那我们就去找他们吧。”赛罗直接做下了决定，虽然宇宙很大找一伙海盗或许也很难，但比要找啥情况也不知道的帕拉吉之盾要来的容易一些吧？

    “我……”钢铁武士正要拒绝，毕竟炎之海盗正在和贝利亚军团抵抗，如果现在去找他们遇到危险怎么办？

    “好。”但是艾美拉娜并没有给钢铁武士拒绝的机会，直接就答应了下来。

    钢铁武士有些气急：“公主殿下！”

    “皇家宇宙船，这是我们夺回艾斯美拉鲁达星的唯一机会了。”艾美拉娜坚决道，她细细的扫了一眼风野信三人，“我的直觉告诉我，他们能解决这次的危机！”

    “夺回？你们的星球？”赛罗看了艾美拉娜一眼。

    “是的，我的星球，因为是由高浓度的艾美拉鲁矿石组成，现在已经被贝利亚的军团占领，我的父王，母后，姐姐……他们都……”艾美拉娜的情绪低落下来，她微微侧开脸开始调整自己的心情。

    “那，那我们做朋友吧！”小治看着暗自神伤的艾美拉娜，和风野信，赛罗对视了一眼，站起身来朝着艾美拉娜伸出了自己的手。

    “诶？”艾美拉娜愣了一下，回头看向小治，又看了看他身后的风野信和赛罗，小心翼翼地问道：“我真的可以和你们做朋友吗？”

    “当然可以。”风野信微笑着点点头。

    艾美拉娜看了看小治伸出的手，站起身来和小治的手交握在一起，而后她又看了看风野信和赛罗。

    风野信和赛罗上前来将手叠起，露出个笑容。

    “既然我们是朋友，我们肯定会将这里的事情全部解决的。”风野信笑着说。

    “谢谢你们！”艾美拉娜由衷的感谢着风野信和赛罗的帮忙，虽然解决这里的事情也是他们的责任，但确实是很感激他们。

    “请大家坐稳，我要加速了。”钢铁武士无奈的说道，既然艾美拉娜打定主意要跟着他们一起去寻找帕拉吉之盾夺回自己的星球，那他也不好违抗公主殿下的命令，只能按照艾美拉娜的意思去办。

    风野信几人坐稳，皇家宇宙船立刻加快了速度，小越发现皇家宇宙船的速度加快，微微的皱了皱眉，也加快了速度跟了上去。

    两艘宇宙船快速的飞行在广阔的宇宙当中，他们的目标好像相当的明了一般，一直朝着一个方向前进着。

    看到皇家宇宙船一直朝着一个地方直直的飞去，赛罗忍不住问道：“你们是不是知道炎之海盗他们在哪里？”

    “是的，如果他们没有去别的地方的话那肯定就是在那里了，那个被称为宇宙海的地方。”艾美拉娜找到了帮手，一直压抑着的情绪也轻松了些许。

    “噢。”得到了肯定的回复，赛罗也没有多问，双目一直盯着前面的小型投影屏，此时的投影屏上放着的是外面的景象。

    因为皇家宇宙船飞行的速度很快，因此外面的景色变化的很快，但是没过多久赛罗又问了一句：“超越号跟上了吗？”

    闻言，钢铁武士回复了一句，“不用担心，那艘宇宙船跟得很紧。”

    他的语气有点波动，“没想到我这个速度你们的宇宙船也跟得上，看来你们的科技水平也是非常的高啊！”

    风野信拍拍赛罗的肩膀：“给光之国的科技点信心，虽然防卫不行，但科学技术还是非常高的，况且，这还是希卡利亲自改造的。”

    “如果是希卡利的话，那倒是可以放心了。”赛罗听到风野信说超越号是希卡利亲自改造的，便放下心来，随后顺便解释了一句：“噢，希卡利是我们光之国里最厉害的科学家。”

    “不过奈迦你说光之国的防卫不行是什么情况啊？”赛罗又看向风野信，满脸的疑惑。

    风野信道：“每次光之国出现问题，除了精英其他都全部被轻松撂倒了，不就是防卫不行吗？”

    “连防卫都不行，我都有点担心负责防盗的防卫行不行了。”风野信毫不客气地说道。

    毕竟后面那么多事，不就是因为光之国的防盗不行吗？希卡利发明的道具，估计都被偷光了吧？

    “嗯，这倒是个问题，等回去的时候跟老爹他们提一下，让宇宙警备队的实力提升一下。”赛罗有些赞同道，如果宇宙警备队的其他人能打，他和赛文他们就不用打的那么辛苦了。

    风野信闻言，点了点头：“是该提一下了。”

    他既然已经提出，就能够想象到回去后那些宇宙警备队队员的凄惨日子到来的样子，不过他并没有想到，因为这一个打算，让后面那些宇宙人想要偷个东西都需要和光之国斗智斗勇。

    而且成功了一次下次就不会成功了。

    因为那个漏洞已经被补起来了。

    不过这件事风野信可不管那些宇宙人有多难，风野信要的就是他们偷不了东西搞不了事。

    他们并没有聊多久，钢铁武士就说了一句：“我们到了，我看到了那里有艘宇宙船，是炎之海盗的。”

    “辛苦了皇家宇宙船，飞过去吧。”艾美拉娜开口说道。

    “好的公主殿下。”钢铁武士恭敬道，随后操控着皇家宇宙船朝着宇宙海里面飞去。

    趁着这段时间，艾美拉娜和小治给风野信和赛罗介绍着炎之海盗的情况。

    皇家宇宙船和超越号的到来，也吸引到了坐在船头的正在唱歌的火焰战士的注意，他随意的扫了一眼皇家宇宙船和超越号，微微侧头喊了一声：“哟，船长！”

    随着他的喊声，三名海盗打扮的，一看就是船长的人走出来，刚走出来，他们就习惯性的说了一句开场白：“我们是海盗兄弟，嘎鲁！”

    “基鲁！”

    “古鲁！”

    基鲁开口，双目紧紧的盯着皇家宇宙船和超越号：“有个奇怪的家伙来到了我们的领海。”

    古鲁接着说道：“居然连声……”

