    张笙的脑海里出现片刻恍惚，他清楚记得在考完化学后，陆泽站在走廊里微笑着打招呼的一幕。

    所以……

    他猛地一个激灵，眼神中带着掩饰不住的震撼。

    陆泽没有考最后一门？

    “你、疯了吗？”

    少年看着空荡荡的虚拟舱，喃喃自语。

    ……

    ……

    一小时前。

    当陆泽一人孤零零的坐着特殊轻轨抵达地上中转点，走出车厢时，一眼便看到了十米外风情万种的林楚君。

    她的眼神、气质以及窈窕身段，完美驾驭了那淡紫色的波浪卷发。

    “要不是我提前做了一些安排，恐怕真得让我的大老板自己打车了。”林楚君无奈的叹了一口气，转身拉开了那辆白色慕尚的车门。

    “这就是你要为我展示的仪式感？”

    “不，这是对生活的态度。”

    陆泽自然坐入了副驾驶，今天的这辆宾利慕尚，没有司机，没有保镖，林楚君破天荒的当了一回司机。

    车里带着淡淡的芳香，有着轻微的花果香，虽然林楚君穿着乍一看去是ol风，但是如果仔细观察，便能知道这女人是精心划过淡妆才出门的。

    “水，酒，还是果汁？”

    “水。”

    林楚君从冰箱里取出顶级饮用泉水，抬起柔弱无骨的小手为陆泽斟了一杯，然后笑吟吟的说道：“客官，这是您要的白水。”

    “谢谢。”

    陆泽没给林楚君更多发挥机会。

    这女人心态矫正的实在是太快了，最近更有些顺杆上爬。他甚至有时候都在怀疑，林家是不是有这种能屈能伸的基因？

    但有一说一，无论林楚君还是林之道，这姐弟俩都很优秀。

    比如，这妞开车的水平还是很高的，车厢异常的平稳。

    发动机轻微启动的声音的响起，在周围人惊讶震撼的目光中，这辆过于瞩目的宾利慕尚缓缓驶出了车站。

    有几名想要拍照的人却被身边稍微知情的人给猛地按下，小声提醒看看那个编号0011的车牌号，而后小声说了一句“林家”。

    这些人心底刚刚浮起的想法瞬间熄灭。

    “连我爸都没坐过我开的车。”林楚君娇媚的说道。

    “我不想占你便宜。”

    “都上车了，怎么能说下就下呢。”林楚君轻哼一声，然后满怀期待的说道：“要带您的小秘书回家么？”

    “不必，送我去机场。”

    机场？

    林楚君的眼睛瞬间亮起。

    “明天的实战考试？”

    “在申城进行。说起来，这还是我第一次出远门。”陆泽的目光带着些许古怪，虽然路线很熟悉，但对于这一世来说好像确实是这样的。

    “满分410分考试，放弃校评10分和战斗通史40分……老板，人家恐怕没法和你做校友了。”林楚君的声音带着哀怨，“需要我为您办理特殊捐赠渠道么？”

    “应该不需要。”

    “嗯？”

    “410分有些太高调了，这样刚刚好。”陆泽闭目养神，淡淡开口。

    林楚君握着方向盘的手掌有一刹那的颤抖。

    胸脯起伏，而后脸颊浮起明媚的浅红，她娇媚的白了陆泽一眼。

    “别人始终不知道我为什么我选你当老板。”

    “实在是见了你之外，人家的心就被拴住了呢。”

    陆泽连眼都没睁，他正在思索将这女人纳入队伍体系，是不是最近办的唯一一件错事。

    机场外，慕尚停下，林楚君靠在车窗旁对着陆泽挥手，这一刻倒是没有刚刚车内的慵懒娇媚，就像和老友道别一般。

    “一切好运。”

    陆泽点点头，穿着休闲的长裤衬衫，一如既往单手抄兜的阳光模样，悠闲走向机场。

    等到陆泽消失在入口半分钟后，林楚君才收回那略带迷醉的目光。

    红唇轻咬，林楚君嘀咕了一声回到车内。

    如果有人这时在她身旁，那一定会惊出一身冷汗。

    这朵林氏之花刚刚嘀咕的话赫然是——

    “看样子这个人设并不太讨喜，那下次扮演个清纯学生妹？那这身衣服也不太适合，发色要染回去了呢……”

    ……

    陆泽并不知道在自己离开后，林楚君还有这么一出独角戏。

    他有条不紊的进入机场，在临登飞机前，给家人打了一个电话，因为现在恰好是最后一门考完的时间。

    “爸，我明天的实战考试要在申城进行，明晚回来，一切您放心便好。”

    陆泽沉稳的声音，让陆宗光的不稳定的语气迅速恢复，最终化作四个含着浓浓关心的字语。

    “注意安全。”

    ……

    ……

    6月8日。

    当红日自海面升起，清晨第一缕阳光洒入这座东方第一要塞时，拥有2400万人口的申城进入了繁忙的时刻！

    申城要塞，同样参加实战考试的高三学子们，忐忑紧张的走入了考场。

    不过，还有一些来自其它城市的少年，乘坐着并不熟悉的交通前往坐落于申城的各大院校。

    紫岛学院、飓风学院、盾龙学院、东华军校……

    这些榜上有名的高等院校也迎来了属于他们自己的时刻。

    飓风学院，第一演武场，早已被戒严。

    今天这座场馆不允许无关人员进入，有两排身着军装的战士，在场馆门外站得笔挺。

    一些路过的女生们，好奇的打量着那些精神笔挺的帅哥们，而后窃窃私语。

    “那个兵哥哥好帅的说！”

    “那名少尉，他、他在看我。”

    修行军中战法的炎黄军人无不适耳聪目明之辈，纵然有几名年轻的战士心中有些意动，但是优良的纪律性让他们依然保持着笔挺站姿，眼神不变分毫。

    相比起那些犯花痴的女生，路过男生的关注点可不在那些哥们的外貌上，他们炯炯的目光落在淡灰色的战甲身上，在注视了几秒后，压抑不住的惊呼声透出。

    “那是75款的游侠机甲吧！”

    “还有【魂】系列的斗士机甲！woc，这是有什么大动作，4星构装机师在这里站岗？”

    “好像是战斗序列的预备役特招考试！”

    “这是军方在为自己提前建立血库，听说今年是正式招生，也不知道有没有人来。”

    窃窃私语浮起。

