    “如何了？”赵王急切地问道。

    “禀我王：微臣分别探访了韩、齐、魏三国使者。”赵禹答道。

    “其中，韩国使者明言，韩王为秦国所迫，为免秦国报复，不得已，才派出使者，与秦使一齐至赵，若是我王愿遣使与其盟好，韩王可站中立。”

    “嗯！韩王真懦弱也，似墙头之草，随风而倒，其地小民弱，也罢，不日遣使与其盟好便是！”赵王听闻后，忍不住吐槽道，随即心情也稍作缓解，于是接着问道：“其余两国呢？”

    “齐国，与秦国并不接壤，自然也不是为秦所迫，反而是为我军所迫”赵禹颇有些哭笑不得地说道。

    “此言问意？“赵王顾有些镇不看头脑，白家打的是爽国，又不是齐国，被我赵军所迫是几个意思。赵括跑齐国地界上去了？

    “我王容禀：齐使日，我军势如破竹，先欢秦至与上克，取强秦三郡之地；后再破燕于鄗城、代邑，燕国精說，尽灭矣！〝言及此处，一旁的平阳君突然咳了一声，却又没有了下文。

    赵禹不再理会，继续说道：“齐使曰，若再任由我至攻击燕国，恐燕国离灭国亦不远矣。而齐燕二国虽为世仇，然亦是唇齿相依也。若任由燕国为我军所灭，失去缓冲之域后，则恐他齐国便为我赵国之下一目标也。以我军之精锐战无不胜之姿，齐国七十余城尽为鱼肉耳。为保齐国宗庙，是故齐王从秦王所言，遣使赴赵。”

    赵王听后，对赵禹问道：“汝可曾对齐使言明：我军绝无灭燕之意？应可打消齐王之顾虑也！”

    “微臣自是对齐使反复强调此说辞……然则……”赵禹有些不自然地看着赵王。

    “然则何也？快快说来，恕卿无罪也！”赵王再次急切地问道。

    “然则齐使曰：我赵遣军神赵括为将，如秋风扫落叶般扫清北路之燕军，令人不寒而栗，纵赵王无灭燕之念，却难保上将军括者一战而灭之也！”赵禹低着头复述着齐使的话语。

    赵王也是略略一愣，从来都是嫌弃自家将领不够给力，却从未想过今日却因将领太强导致烦恼。

    而坐在一旁一直未有发言的平阳君的眼中又充斥着“智慧”的光辉，欲言又止地看着赵王。

    赵王却若有似无地摇了摇头，不知这摇头是因为齐使之言的无奈摇头，还是给平阳君的某种信号？

    苦笑一声，赵王继续对赵禹问道：“齐国且先放到一边，魏国如何表示？吾等两国才刚刚盟好，更是在上党之战中通力合作，如今何以背叛于我？”

    赵禹继续苦笑道：“魏使回应更是干脆，信陵君有言，魏国可独守河内之地矣，无需赵国协防！”

    “他在做梦！”赵王愤怒道：“以苦寒之燕地换我肥沃之河内，非做梦为何？吾便是一寸燕土也不取，也不可能放河内给魏国！”

    发泄一通后，稍稍平静的赵王又转向赵禹，恶狠狠地继续问道：“汝是如何回复魏使的？”

    赵禹心中已经骂了无数声的彼其娘之了……要用人家的时候便是一口一个“爱卿、爱卿”的叫，差不多用完了，准备一脚踢开了，便开始是“汝、汝”的叫了。真的是用人朝前，不用人朝后……但是摊上这么个王，自己能咋办呢？老实回答问题呗，谁让自己爱这片土地爱得深沉呢！

    “禀我王：微臣亦是正言告知，秦国虎狼之心也，一直对河内虎视眈眈，若我军贸然离开必遭秦军反弑，故我军不可能离开河内。”言毕，赵禹抬头看了看赵王的脸色，已然稍作缓和。

    于是赵禹接着说道：“魏使有提出平分河内的建议，微臣也以不利防御的说法当场拒绝了。最后，魏使亮出了他们的底线：旧都安邑。”

    “安邑？”赵王问道。

    “然也，魏使言，安邑中仍有魏王宗庙之存也！此实乃魏难舍难弃之地也，愿聚魏兵于安邑，而得安邑之城。则燕赵之事，魏国将坚定站在赵国一方！”赵禹和盘托出道。

    “此事倒不是不能考虑！”赵王点点头说道：“一城之地，倒也无妨大局！”

    赵王稍稍思考，随后抬起头，正准备与平阳君一同商讨一番，却见赵禹仍站在眼前，于是问道：“卿还有何禀告吗？”

    那眼神，那语气，意思很明白了：都汇报完了，你咋还在这儿？哪凉快哪待着去啊！

    赵禹都无语了，我出的主意啊，我谋划的计策啊，我收集的情报啊？你不跟我商量？

    不跟我商量也就算了，毕竟你是王嘛，想要乾纲独断咱也不是不能理解，你跟平阳君这货商量是几个意思？就论颜值、论智商、论能力，我哪项不是碾压他？

    可是能咋办呢？摊上这么一个王！除了在心中默默哀叹黄钟毁弃瓦釜雷鸣之外，好像也别无他法了……

    赵禹再次深深地叹了口气，双手一揖，转身便离开了赵王的宫殿，一个令他伤心之地。

    丝毫没有感受到赵禹的哀伤的赵王在赵禹离开后，立即和他的心腹平阳君热烈地讨论了起来。

    “嗯，赵禹此行还算有些作用！”赵王说道：“至少韩国基本上可以算是稳住中了。魏国也是有的商量，狠一狠心吧安邑给了也就给了；只是这齐国……如何才能安抚下来呢！”

    “禀我王：以微臣看来，齐国是最好解决，最好安抚的！”平阳君自信满满地说道。

    “哦？快快道来！”赵王急切地问道。

    “诺！”平阳君应诺着说道：“齐国所虑非是我王，亦非我军，而是赵括一人尔。只因赵括作战，动不动就围歼，一围便是十数万大军，故其恐惧赵括一战而灭燕，若是换将而行，则一可表明我王无灭燕之意，二来赵括一去，我军亦无灭燕之能也！则齐王之心安矣！”

    “此言有理！齐之所患尽在赵括一人而已！”赵王欣喜地点着头，可随机又苦起了脸，说道：“无端换将，此不可为也！”

    “怎是无端呢？”平阳君反问道。

