    进攻的路线被封住，四只神奇宝贝有的选择躲避，有的则是以攻为守。

    大针蜂就是其中之一，只见它快速凝聚光针对着暗影球发射出去。

    同时它本身瞬间分化出无数道分身，朝着超梦冲击过去。

    暗影球横冲直撞，打击过来的光针如同小石头一样只能其挠痒痒，没有一点效果。

    很快暗影球就轰击在大针蜂的分身上面。

    分身瞬间消失，暗影球失去目标也在空中爆炸，其产生的能量余波波及到了其他分身。

    也纷纷化作能量碎片消散在了空气当中。

    “大针蜂，双针！”

    大针蜂如同黄色闪电一般，冲击在了超梦的面前，那速度快到超梦都有些没有反应过来。

    双针如同长矛刺出，一往无前。

    尖锐的双针刺穿能量罩刺中超梦的身体。

    超梦飞了出去，能量罩破碎。超梦稳住身形。

    能量罩恢复，但是其眼睛之中放出蓝色光芒，无形的念力瞬间朝着大针蜂压了下去。

    “砰！！”

    大针蜂刹那之间被命中，轰飞出去，如同流星一般砸在了观众席上面。

    “砰！！”

    观众席被砸出一个深坑，溅起了一阵烟雾。

    大针蜂艰难的从深坑中爬了起来，身上都是伤痕。

    超梦普通的一击威力就是如此之大，不愧是神兽啊！

    英士眉头慢慢的皱了起来。

    接着就是其他三只神奇宝贝，暗影球的连续轰射。

    赫拉克罗斯躲避不了如此之多的暗影球，只能顶着守住的屏障冲向超梦。

    “砰！”

    超梦的能量罩再次被顶破，但是赫拉克罗斯也被超梦的念力轰射下去。

    巨钳螳螂双钳子用力挥动起来，一钳子打爆一个暗影球。

    “砰砰砰！！”

    但是其速度太快了，它也被命中被轰了下去。

    还有具甲武者，只见它凝聚巨大的水蓝色武士刀。

    在空中斩破好几个暗影球冲击到了超梦的面前。

    武士刀挥出，在空气中划出完美的弧度。

    “砰！！”

    超梦的面前形成一个透明的反射壁，具甲武者斩击在前面，对方一点事情都没有。

    只有它自己被自己的攻击反射了回来，被轰飞出去。

    乔伊小姐在下面担心的说道：“太惨了。”

    “英士根本不是对手！”

    小刚的眯眯眼看着天空道：“英士已经比我们厉害这么多了。”

    “但是还是拿超梦没有办法，他已经尽力了。”

    小霞丧气的说道：“是啊，实在是超梦太厉害了。”

    四只神奇宝贝艰难的从深坑中爬了出来，它们都已经负伤了。

    体力的消耗也是非常的大，但是谁都没有退缩。

    超梦在天空中对英士道：“就只有这点程度吗？”

    另一边，随着超梦的攻击，在高墙上的小智也不幸被余波打中。掉了下来。

    烟雾之中，小智双手扒在深坑边上。

    在其身下是一个大坑，小智艰难的爬了上去，接着赶紧跑过去向下看。

    在他的视线中，所有的神奇宝贝都在混战，天空中英士的四只神奇宝贝正在和超梦疯狂的战斗。

    地面上所有的本尊都在和自己的克隆分身战斗。

    小智呆呆的看着这一切，它们都在震撼着小智的心灵。

    水箭龟看着面前的克隆分身，一点也不客气，用身体狠狠地去撞击对手。

    接着对面也是同样的想法，然后就是双方的角力都想要将对方打倒。

    就算是被打伤了，也要狠狠地回击过去。

    仿佛对方是什么杀父仇人一般。

    不能使用技能的它们只能采取最原始的搏斗方式。

    那是如此的血腥和残忍。

    喷火龙、尼多后、水精灵、哥达鸭……

    就连小霞的可达鸭也加入了战斗，虽然它们的战斗方式很搞笑。

    皮卡丘在竞技场里面乱窜，想要做点什么。

    它突然停了下来，因为它看到了自己的克隆分身。

    对面的克隆皮卡丘摆出战斗姿势，脸颊两边的红色腮帮不断涌现出电流。

    小智缓缓的从高墙上面爬了下来。

    克隆皮卡丘率先发动攻击，冲击过来，但是被皮卡丘灵活的躲了过去。

    但是对面的克隆皮卡丘也不慢，很快就撞到了它，将其撞飞出去。

    皮卡丘刚爬起来，就又被撞飞出去。

    这是的其他神奇宝贝们都已经疲惫不堪了，浑身伤痕累累。

    但是还是没有停止战斗。

    另一边英士也看到了地面上的情况，对超梦道：“超梦完全没有毕业分出胜负。”

    “我不明白，你到底在想些什么？”

    超梦道：“我的事情不用你管！”

    “你就这点程度的话，那战斗就可以结束了。”

    英士见此有些无奈，果然他不适合嘴遁，靠嘴是完全说服不了超梦的。

    于是说道：“战斗怎么可能这么快就结束了，战斗才刚刚开始呢。”

    接着他抬起手臂，露出手腕上的手环。

    “大针蜂，赫拉克罗斯进化。mega。”

    说完另一只手臂放在手环上，只见手环上的两颗钥石绽放出强烈的光芒。

    不远处的大针蜂手臂上的和赫拉克罗斯独角上的mega石也同样绽放着耀眼的光芒。

    mega进化！

    两只神奇宝贝同时被进化之光所包裹住，身体开始发生进化。

    空气中的能量形成了一个螺旋图案，很快进化之光散去。

    露出了里面的超级大针蜂和超级赫拉克罗斯。

    超梦眼睛瞪大：“这是什么？”

    下面的众人也是被震惊到了。

    小霞眼睛瞪大：“大针蜂和赫拉克罗斯又进化了…？”

    小刚不敢想象道：“这究竟是怎么一回事？”

    乔伊小姐道：“大针蜂和赫拉克罗斯两只神奇宝贝居然还能够进化。”

    ……

    超梦震惊了一下就恢复了原状道：“就算再进化又能如何？这也改变不了结局。”

    英士道：“试试不就知道了”

    “超级大针蜂，使用双针”

    “超级赫拉克罗斯，使用角撞”

    超级大针蜂如红宝石一般的眼睛绽放出光芒。

    接着瞬间消失在原地，超梦那一瞬间只觉得一道残影在面前飞过去。

    下一刹那大针蜂就出现在了它的面前。

    如骑士枪针一般穿透空气，穿透一切的气势穿透超梦的能量罩。

