
　　江雨薇这话一说出来，既否认了盛元麒对江穗宁的指控，也说明了为什么自己有些衣衫不整的失礼。

　　江穗宁是被冤枉的，这件事就是一个彻头彻尾的误会。

　　众人震惊。

　　这一出闹剧，竟然是以这种方式收场吗？

　　那小侯爷的脸可就丢尽了。

　　察觉到这一点，众人都不敢说话，因为他们都看到了，盛元麒脸上的怒火，简直要像火海蓬勃而出。

　　只见盛元麒目光紧紧的盯着江雨薇。

　　咬着牙齿，半提醒半威胁的开口：

　　“你知道你自己在说什么吗？我劝你想清楚了再说。”

　　江雨薇感觉自己要被吓哭了，她当然知道盛元麒想要的答案是什么。

　　但是她不能说，她说了盛元麒绝对不会要她，而且她所有的退路便都没了。

　　她不能说，打死都不能说。

　　江雨薇摇头，泪如雨下，咬紧牙关，还是和之前一样的说法。

　　“回小侯爷的话，确实是我进来休息换衣裳，姐姐什么都没有做。”

　　听着这话，盛元麒恨不能当即就给江雨薇一个大耳光。

　　夜湛看着这一幕，冷笑一声，

　　“江雨薇今日说了我的坏话，被我当场拆穿，怕是良心发现，没脸再陷害我了。盛小侯爷似乎对这个结果很不满意。”

　　盛元麒转过身来，狠狠的盯着夜湛：

　　“明明就是你私会外男还不承认，你说，你是不是威胁她了，她才不敢说实话。”

　　夜湛气笑了：

　　“我算是看出来了，盛小侯爷你处心积虑安排这一场戏，就是为了退婚吧。

　　我江府五品府邸，无权无势，外祖卫家也被贬离京城，侯府实在是看不上。

　　只是，你侯府看不上，正大光明的退婚就是。但是你们不，你们怕被人说忘恩负义，怕被人说你们逢高踩低。

　　进了青楼又想立贞洁牌坊。想退婚又不想付出代价，天底下的好事怎么能全都让你给占了。

　　不想背上骂名，所以就想尽办法来破坏我的名声。你还要脸吗？你们侯府还要脸吗？

　　盛元麒被怼的一句话都说不出来，夜湛也没有给他机会，继续说道：

　　“事已至此，别的什么也不说了，既然你想退，这婚退了也便罢了。

　　强扭的瓜不甜。

　　不过，广平侯府想退婚可以，但是这般诬赖我，我可不让。

　　所以，该给的补偿半点不能少，侯府悔婚在先。怎么个赔法，你们自己看着办。

　　我就在江府，等着你侯府的人上门。”

　　看眼前的状况，这婚事是没法继续了。

　　哪怕他硬保住了，江穗宁以后嫁到侯府去也没有好日子过，因为广平侯府的人就不会善意的接纳她。

　　既然如此，干脆就直接退了。也好过拖拖拉拉成一对怨偶。

　　只是这到底是江穗宁喜欢的人，无论如何这门婚事没保住和他有关系。

　　夜湛一时心中百转千回，已经开始琢磨着等江穗宁回来，他要怎么跟江穗宁解释，又该怎么补偿。

　　罢了罢了，若她生气便打自己一顿好了，至于婚事，自己以后一定替她好好相看，为她觅得如意郎君。

　　夜湛说完，带着流苏头也不回的就走了。

　　留下众人大眼瞪小眼，面面相觑。

　　过了好一会，人群中孔府的两个庶小姐熬不住了，只得大着胆子站出来，对着盛元麒开口道：

　　“我们离开也够久了，前头母亲怕是要找，小侯爷自便，我们先回去。”

　　二人说完，看盛元麒没有说话，战战兢兢地行了一礼退下了。

　　其他的小姐公子见状，赶忙也纷纷行礼退下。

　　很快院子里便只剩下了盛元麒和江雨薇，还有不远处等着不敢走的孔二公子。M.23sk.com

　　今日他的任务便是陪着盛元麒，原本是应该大公子相陪的，不过今天是盛元麒有计划，大公子不好出面，这才让庶出的二公子相陪。

　　无论如何，他是不能走的，但是也不敢凑近前去听他们说话，只得远远地候着，顶了个小厮的活计。

　　盛元麒看着江雨薇，对着他冷哼一声，

　　“这个结果你满意了，为什么不指控江穗宁，你只要指控她，今日的计划便成了。

　　我万万没想到，你居然临阵倒戈，江雨薇你真是好样的。”

　　盛元麒愤愤的说着，刚刚不敢说的话，这会儿全部把气撒在了江雨薇头上。

　　江雨薇直接跪了下来，痛哭流涕：

　　“小侯爷，我是被威胁的，刚才她一进来发现了不对，直接把人打晕，从窗口丢了出去，还把我的衣裳头发弄乱，我实在不敢说，若我一说出来，大家不会相信我说的话，只会以为是我在私会外男。到那时我就只有浸猪笼一条路了。

　　小侯爷罚我吧，我也是必不得已，我若把她说出来，我就得死。

　　我死了倒没什么，但是依照江穗宁口舌伶俐，光我一人之言，也根本拿不住她。

　　而且在场那么多人都看到了，是我在房中而不是她，哪怕我拼命地攀咬，最后对她也还是没有影响。”

　　盛元麒一手握住拳头，狠狠的吐了一声：

　　“怎么就让她跑了呢？但凡她在屋中，我都有办法让她百口莫辩，却让他给逃了。”

　　江雨薇听他听进去了，赶紧接着转移话题，

　　“小侯爷你不知道，刚才江穗宁直接一凳子就把那人砸晕了，丢出了窗外，我从来没见过哪个女子这般凶悍。”

　　盛元麒皱着眉头，进了屋，江雨薇赶紧跟上去，二人走到窗口，打开窗，外头一男子像一滩烂泥一样晕在了窗下。

　　他瞥了一眼江雨薇，见江雨薇哭得梨花带雨，真是可怜，对着她摆了摆手，

　　“算了算了，别哭了。下回机灵着些，别被人卖了还帮人数钱，今日这事，只差一招就能成，真是可恶。”

　　江雨薇心中微微松了口气，拿着帕子擦了擦泪水：

　　“小侯爷，那现在怎么办？难不成真的要退婚吗？”

　　盛元麒：“要退，必须要退。”

　　江雨薇：“可是今日的事……，若是退婚，就是侯府有错在先。”

　　盛元麒眼中露出一抹算计，“不一定，今日的事还没完。”

　　他看向外头的孔二公子，把他叫了过来：

　　“你去，让府里的下人都去传，就说，江家大小姐私会外男。”

　　孔二公子有些踌躇，“小侯爷，刚刚的事大家都看到了，怕不是……”

　　盛元麒：“是不是的有什么关系？先把谣言散出去再说。

　　只要她名声臭了，谁还管这事是真的还是假的。就光她名声臭了这一点，我去退婚也是名正言顺。”

　　孔二公子哆哆嗦嗦的应下：“是，这就去安排。”

　　孔二公子退下，江雨薇问道：

　　“小侯爷，刚刚那么多人看到，她们知道真相，会不会替江穗宁澄清？”

　　盛元麒得意的笑了笑，他刚刚找的人，都是依附于侯府的人，或者不敢得罪侯府的人，

　　“他们不敢，我让他们别说话，他们就不敢说话，若谁想表态，就要有付出代价的觉悟。”

　　说完他看向江雨薇：

　　“若是问到你头上，你也一口咬死就说，亲眼看到她见了外男。

　　到时候窗外的那个人我会处理掉，你也没有后顾之忧，一口咬死他见了就行。”

　　江雨薇低下头，咬了咬唇，应下：

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第21章 这婚，退了便退了免费阅读。https://www.23sk.net 