，(首字母+org点co)！

普世灵帝与四帝聚在一起整理众修士的测验资料，他欣慰道，“第一届逢王会潜能出众者，还算过得去，尤其北天庭，仅二十五之上的就有九位。”

能达二十五分，根骨和灵穴基本都有八分，这资质俱都是亿万生灵里挑一啊，若不陨落，证得返虚是没问题的，要是得了契机，更有踏上准圣之位的机会。

黑帝应是，“凛爻王、昭陵王、姬朝月、忘情天君、慕青云、昉翊、冯诸天、太子纵、太子横，这九人，天赋与实力，确实是叫同阶修士望尘莫及。另外，二十五分以下二十分以上的一百八十人，也未来可期啊。”

北天庭的一千五百多名修者，可都是玄幽两天和妖族、武宗中筛选出来的强者，这些人中，却也只有百多人，被赞一声未来可期，九人被认为有准圣资质，道途的残酷，在他们轻描淡写的话中淋漓尽致。

“九人中，竟大半来自玄天，这一次的天眷之地在玄天吗？”白帝失笑，“我以为东天庭的先天圣灵滕序，会是四方天庭的总分第一，结果放到北天庭，也只是第三。”

青帝不解道，“忘情天君是玉昊真灵碎片转世，姬朝月乃轩辕始帝的本源血，他们是可与先天圣灵一拼，拿到二十六分，但昭陵王和凛爻王，究竟是怎么测得二十七和二十八分的？”

这成绩连返虚也会嫉妒，一想起来，如鲠在喉，难以遗忘。

有此等资质，做什么做不成。

“不可妄议，以三镜为准。”普世灵帝岔开话，“将夺舍、邪魔伪装上来的修士调查清楚，准备监察第二试。”

“是。”

这次北天庭没有发现夺舍或邪魔伪装上来的修士，其他三方天庭，却是出现了好几个，但这之中，并无被商愚认为是“何云天”伪装成的雪原王。

人家雪原王打擂台，入夜时坊，参加第一试，浑然无一点异样。

话又说回来，四方天庭中各自的夜时坊、天时坊都将闭市，引得一众修士天天往坊市跑，整日忙着囤积未来百年的物资，湛长风也没闲着，买买买，花钱如流水。

她倒是不需要囤积什么，她就是觉得坊市里的东西质量不错又便宜。

没办法，家底薄，能攒就攒吧。

湛长风爆出了疑似迦楼的前世，又撇开了它，暂还不知会带来什么结果，但在古天庭之中，应当不会出现性命之危，这也是她选择暴露的原因之一。且看如今逍遥的状态就知晓了。

另皇姑给她的福袋里，确实装着一件让她喜欢的东西，是虚空战舰核心材料中的息声眼，用以构筑空间跳跃类的阵法。

她采买一番后，回了趟山海，将一些用不上的材料放到国库里，让墨门开始捋铸造虚空战舰的流程，等材料准备齐全就尝试造它。

目前核心材料已有星空之砂、白泥晶、息声眼，这三种最难找的材料都找齐了，剩下的不是问题。

“我回来的事不要宣扬，就让和光王继续攻打南江吧，必要时候你可以将风云大界上的疆域换给和光王，但不能让她以风云大界晋升天朝。

目前太一的重心是提升实力，招纳更多的高阶修士，还有山海外的虚空防御要做好，以免哪天界域级的敌对势力一下就开进山海了。”

湛长风和花间辞重新调整了一下太一的建设问题，便又回了古天庭。执小道印者就是这点方便，有随意进出古天庭的特权。

十日时间一晃而至，黑帝的声音透云传来，“请北天庭诸位，前往留仙岛集合！”

湛长风拿起手杖坐进云车，旁边的余笙道，“斗法应该是第三试或第四试，没那么快在第二试就打起来。”

“嗯。”湛长风不知道她为何忽然冒出那么一句，直到看见她有意无意地瞥了眼自己的腿。

......

“道友如此担忧我，轮椅我定给你备着。”

“岂有你这般不是好人心的。”

余笙驾云车而起，另一辆中的左逐之等人也迅速跟了上去，留仙岛是一座独立浮岛，驾车比较快，当然，左逐之几人不会说，他们能坐上云车，主要是托了君上断腿的福。

一千五百多位修士齐聚留仙岛，静静等候着黑帝的指示，黑帝没让他们等太久，很快就再次出声，“诸君，臣者忧天下，王者治世，帝者横断古今，第二试，考核尔等的治世之能。”

“诸君有所不知，天地间有一团恶源，在九天肆意妄为，中大世界尚且看不出太大端倪，众多小界，却已面临崩溃。”

原还在猜测考核内容的修士们都沉凝了脸色，他们中部分是王侯帝君，自然知晓一个小界崩溃意味着什么了，那是末日。

湛长风握紧了手杖，仔细听他下面的话。

“在王侯帝君或道脉领域内的星界，天道盟无权干涉，但九天还有众多无主星界，第二试的场地，就是那些无主的面临崩溃的星界。”

“是天道盟成员的修士都知晓，普世灵帝陛下掌大魂世界，大魂世界乃上古游皇创造的世界，只容神魂进出，这些年，天道盟将内嵌灵魂传送通道的神牌，陆续投入各个即将崩溃的星界，第二试，便是要你们以灵魂之态通过神牌降临那些星界，对它们进行补救。”

“每一任务成功完结，会得到相应的善功，而善功，不仅是你们进入后二试的凭证，也能让你们得到天官之位，善功越多，位置越高！”

“还有众位走愿力、信仰之道，或需要传扬法脉道脉理念者，这些星界，就是无偿送给你们的教化地！”

众位修士若有所思，眼神泛光，有的已经客气地在说“救万民于水火，义不容辞”了。

但也有不对教化民众上心的修者，如那妖族图极，拱手道，“请问黑帝陛下，早先时候听闻，新天庭分内外两朝，外朝是天地榜上的王侯帝君，内朝则直接听命天帝，这天官，也由天帝选拔，那现在承诺出的位置，是哪里的？”

“天帝、天官，有德有能者上位，天帝也不能感情用事，所以不存在内朝天官，全然由天帝自己任命一说，一切按天规来，而你们都是天官的候选，在最终考核中，你们可以凭成绩让自己成为正选，等新天庭成立，天帝必须按天规，对正选进行赦封，这点，你们无须担心，但到底是去外朝或内朝，介时决定。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    