    石运的飞刀术大成后，面对敌人，还是第一次失手。

    不是被人挡住。

    而是压根就碰不到对方。

    石运的飞刀，其实速度已经非常快了。

    可是，对方身法无比灵活，反应速度更是难以想象。

    看着脚步好像轻轻一挪。

    就躲过了石运的飞刀。

    这一幕，也让石运心中震动。

    原来，他的飞刀术，所谓的百发百中，例无虚发，只是针对一般人。

    如果是那些身法灵活，速度奇快的武者，那根本就没有任何作用。

    那名黑衣女子，与石运的距离，大概只有十几步。

    石运的飞刀不奏效，对方也没有任何停留，继续朝着石运冲来。

    十步、八步、六步、五步......

    石运眼睁睁看着对方靠近。

    石运没有了飞刀。

    可是，他不止有飞刀。

    他现在手无寸铁。

    但他是金指门的武者。

    双手，就是最强的兵器！

    石运已经开始默默的酝酿一重浪。

    一旦对方靠近。

    石运就会施展出全力，以双手与对方搏命！

    对，就是搏命。

    一旦近身，石运瘸了一条腿，行动不便。

    杀不死对方，那石运就会死。

    不到万不得已，石运不想以这种方式去搏命。

    可是，现在他没有选择了。

    “大胆匪寇。”

    “放箭！”

    忽然，远处一阵急切的脚步声响起。

    “咻咻咻”。

    一只只利箭，朝着黑衣人射来。

    黑衣女人距离石运只有三步远了。

    这点距离，几乎是近在咫尺，瞬息可至。

    可是，女人最终却停了下来。

    “撤！”

    女人一声令下，顿时，身形暴退。

    只是，在退走时，黑衣女人冷漠的眼神，紧紧的注视着石运。

    似乎要将石运给“记住”。

    几个呼吸的时间，黑衣人就全部退走了，消失的无影无踪。

    就好像从来都没有出现过似的。

    石运这才朝着旁边望去。

    有大群的官差、衙役，甚至一群军队都被调动，个个手持劲弩，严阵以待。

    其中一名统领来到了石运的面前。

    他看了一眼地上的六具尸体，朝着石运一拱手道：“不知阁下如何称呼？”

    “石运。”

    “阁下好手段，居然一人拦住了这些庆元会的妖人。”

    “庆元会？”

    “阁下难道不知，他们是去营救庆元法师吗？”

    石运摇了摇头，他当真不知。

    不过，对于庆元法师，石运倒是不陌生。

    他刚刚“来到”这个世界时，就听说了庆元法师，似乎是柳城官绅请来求雨的。

    但后来没有下雨。

    甚至后来又传出，柳城官府抓了庆元法师。

    只是，没想到庆元法师身后的势力这么庞大。

    这是直接想要攻进衙门，救出庆元法师。

    “现在我可以走了吧？”

    石运不想牵扯进这个漩涡。

    能调动这么多人。

    庆元法师身后，又岂是什么简单的势力？

    一旦卷入漩涡。

    下一次，石运可没有这么好的运气了。

    不过，统领似乎猜到了石运的想法，微微一笑道：“阁下想要置身事外，只怕已经很难了。”

    “庆元法师是庆元道创始者。而庆元道，似乎与李童的三圣教有牵扯。”

    “不管阁下是无意还是有意，但你的确阻止了庆元道的人营救庆元法师。所以，阁下觉得他们会放过你？”

    石运停了下来。

    “统领想说什么？”

    “我只是想知道阁下的身份，以及阁下在哪里练武罢了。”

    “为今之计，只有汇聚柳城所有的力量，才能抵挡庆元道。”

    石运沉吟了一会儿。

    他知道，即使他不说，但对方也一定能够查到他的身份。

    毕竟，他的特征太明显了。

    瘸了一条腿。

    还会武功。

    随便一查就能知道。

    “金指门，石运！”

    石运缓缓开口，道出了身份。

    “金指门的武者？难怪......”

    统领下意识看了一眼石运的双手。

    果然，石运的双手粗大、黝黑。

    一看就是金指门的标志。

    “石运，你这次立了功。”

    “居然一下子杀死了六名庆元道的武者。”

    “尽管只是三流武者，可那也是真正的武者！”

    “我回到衙门，就会给你请功。杀死一名庆元道武者，可是有不少的赏金。”

    统领笑着说道。

    石运却没有在意什么赏金。

    他的脸上露出了一丝诧异之色：“你说，我杀死了六名武者？”

    “他们都是真正的武者？”

    石运睁大了眼睛。

    仿佛不敢相信。

    地上那六具尸体，居然是武者？

    他似乎很轻松，就杀了这六人。

    “不错，货真价实的武者！”

    “他们大部分练的是内家拳，所以肌肉特征很明显。”

    “没想到金指门除了你们的大师兄而外，还有你这么一号人物。”

    “好了，尸体我带走了。至于赏金，以后会发给你们金指门。”

    说罢，对方一挥手。

    那些官差衙役，迅速的带走了六具黑衣人的尸体，消失在了街道上。

    “呼......”

    微风吹拂，冷彻骨髓。

    石运这才似乎回过神来。

    “武者，我杀了六名武者。”

    “这都是真的。”

    “我的飞刀术......”

    石运想到了飞刀术。

    但这里也不安全。

    于是，石运也一瘸一拐，迅速消失在了夜色当中。

    ......

    “吱呀”。

    石运回到了家。

    “运哥儿，你回来了，赶紧吃饭。”

    二姐已经准备好了饭菜。

    石运点了点头，他迅速吃完了饭。

    随后就回到了自己的房间。

    石运心事重重，他在回忆着刚才所发生的事。

    “刚才那六个人，居然都是武者！”

    “和我一样的武者！”

    “可是，他们都死了。甚至，他们都没有机会出手就死了。”

    “我的飞刀术，原来不知不觉间，已经这么强了！”

    “只是，如果面对更加强大的武者，比如那名黑衣女子，飞刀术似乎就没有用了。”

    “一旦真让那个黑衣女人近身，只怕，死的会是我！”

    石运低声喃喃着。

    他很清楚，刚才真的很幸运。

    今天莫名其妙，就卷进了一个漩涡。

    当然，这个混乱时代。

    就算什么都不做，都会被卷进漩涡。

    因此，石运也并不懊悔。

    他只想自保！

    他在想，如果再单独遇到那个黑衣女人，他该怎么办？

    “那个女人速度太快，哪怕我达到了铁皮境，只怕也不是对手。”

    “可是，我的飞刀术暂时已经无法再提升了。除非速度更快，能让黑衣女人都无法闪避，但那样快的速度，现在根本就不可能。”

    “既然无法再提升飞刀术的速度。那又该如何应对黑衣女人？”

    石运依旧冥思苦想。

    毕竟，他不能坐以待毙，或者寄希望于好运气。

    好运不会一直都伴随他。

    尤其是那个黑衣女人临走时，那道充满了杀意的冷漠眼神。

    这让石运隐隐有种感觉。

    那个女人一定还会回来！

    “飞刀术既然速度不能再提升，那就增加数量！”

    “十柄飞刀，太少了。如果能有五十柄甚至一百柄飞刀，那黑衣女人也得成为被飞刀扎成刺猬。”

    当然，石运也很清楚。

    他不可能随身带上一百柄飞刀。

    不过，二三十柄倒是可以。

    “暗器，最重要的是一个‘暗’字。”

    “可以不局限于飞刀。当初我之所以练飞刀，那是因为飞刀最好练。”

    “可是，飞刀不擅于隐藏。”

    “那么，飞针呢？”

    石运想到了飞针。

    细如发丝的飞针，一出手就有几十根甚至上百根。

    密密麻麻，谁能躲开？

    而且，飞针还非常隐蔽。

    飞针唯一的缺点，也就是威力不足罢了。

    可是，如果近距离下，飞针一撒，那是最出其不意。

    如果射中了眼睛，那就能刺瞎眼睛。

    伤害还是非常大。

    “对，就是飞针！”

    “看来，得让二姐给我准备很多飞针了。”

    “正好，飞针可以结合三重浪的发力方式，在近距离下，绝对是一个杀手锏！”

    石运眼神越来越亮。

    到时候，远处有飞刀，近距离有飞针。

    实在不行，得拼命，他还有堪比神兵利器的手指！

    安全自然是大大的得到了保障。

    “到时候准备三十柄飞刀，一百根，不，一千根飞针。”

    “毕竟，我是一个瘸子，不擅长战斗。只能用飞刀和飞针自保了。”

    石运已经有了自己的“装备”计划。

    随后，石运便开始休息。

    明天，他还有要事要去询问师傅。

    关于庆元法师、庆元道的事，这不是一件小事。

    他得弄清楚事情的原委。

    不能稀里糊涂，就被官府的人给卷了进去。

    告诉师傅金福，让金指门出面，这才是最好的做法。

