    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘夜月辰羽’、‘随枫起舞’、‘冰火x’的打赏！）

    人们只知道传说中神龙见首不见尾的‘精灵剑使’强大到逆天，一个人就能够通关‘艾恩葛郎特’55层三分之一的层数，但是他们却没有一个人知道，他们嘴中的传奇，听到了他们的歌颂，心中差点扯下一块肉来。

    凭无言的实力，既然能够在单人单剑外加一只精灵的情况通关那么多的层数，那么打下攻略组攻略下来的三分之二，难吗？…

    不！一点都不难！

    拥有能够单挑守关boss的实力，更拥有能够纵横迷宫区的实力，攻略下这三分之二的层数，对于无言来说只是时间的问题而已，可就是因为这个时间的问题，偏偏才是大问题。

    毕竟他才一个人，在迷宫区里东奔西跑只能靠自己，自然的，想要找到守关boss的房间，也只能靠自己了…

    而攻略组那么多人，实力或许加起来才能让无言正视，但正所谓人多力量大并不是没有道理的，起码在找守关boss房间的时候，人数多的一方，优势当然是很大的了。

    也就因为这样，往往无言在迷宫区里辛辛苦苦的找着守关boss的房间时，攻略组已经是进入到守关boss的所在地了，然后，没过多久，通关的消息，便是传到了还在找守关boss的无言耳中…

    在自己辛辛苦苦的找着甜点的时候，别人却是吃下去了，这种感觉是什么样的感觉呢？…

    别人无言不知道，但无言感觉，自己是各种的不爽…

    其实，无言只要拜托一下‘月夜黑猫团’的人，让他们在找到守关boss的时候通知自己一下，那么麻烦也不会那么多了，而想必启太也是不会拒绝的，可偏偏无言也是一个倔强的人，决定要单刷，那么就会单刷到底。

    而且这样做的话跟抢怪那是没有多少的分别的，无言根本不屑做，所以当别人沉浸在无言的战绩中崇拜时，他自己却是将其视为耻辱…

    归纳为一句话，那就是闷搔姓格发作了…

    他自己也不想想，如果没有治疗精灵的话，他敢每上一个新的层数就冲到迷宫区里去大杀特杀吗？…

    恐怕到时候还得抽时间来使用恢复道具，导致升级速度大降特降，战绩还不如现在呢，毕竟迷宫区里的怪物可不是形单影只的，而是一大坨一大坨的，一个人的力量终究有限，除非等级差距太大了，否则想要保证自己绝对不会在群殴中被攻击到，那是扯谈。

    不过，无言还是不怎么甘心趋于人下的，每一次起早摸黑到迷宫区里去，就是为了能够比攻略组早一步找到守关boss的房间，然后将其击杀，通关‘艾恩葛郎特’55层！

    潜意识里，无言多多少少会有想要跟攻略组的人较量一下的想法，这也是为了找点乐趣，要不然整天就是杀怪杀怪的，时间短了或许没什么，但时间长了，无言可就没有觉得多好玩了。

    从某个方面来说，攻略组，还算是无言一个竞争对手呢…

    当然，能够一个人将整个攻略组当成竞争对手的，无论是心理上还是实力上，也就只有无言一个人有这样的资格了…

    现在，距离54层通关，玩家们攻略到55层已经过去了差不多两、三天的时间…

    两、三天的时间里，即使是攻略组的玩家也没有办法开荒到迷宫区，从城镇到迷宫区的路上，野外怪物可是很多的，也就只有无言才能无视它们，直闯迷宫区，这也算是单刷的一个好处了，不用因为团队而牵扯到行程。

    迷宫区里，现在也就只有无言一个人在这个地方活动，两、三天的时间，这里的怪物被无言刷了两、三遍，但还是没有找到守关boss的房间，今天也是一样，又是无功而返了。

    如果能够找到守关boss的房间的话，那么通关，无言有信心！

    “也就只有哥哥你才有这样的信心了…”

    邮件中，幸不无感概的发了这么一句话，让无言得意的一笑。

    确实，连攻略组每一次在攻略一个守关boss的时候都不敢夸下海口，说自己有绝对的信心，能够说出这么一句话的，除了此处之外，真的无二家了…

    “可惜就是找不到啊…”得意了一会以后，无言又是无奈了。“迷宫区迷宫区，到底迷的是路还是守关boss的房间啊，就不能干脆一点，让我找到吗？…”

    “每一层守关boss的房间都不是设定在同一个地方的，要不然，整个‘sao’里，或许只需要哥哥你一个人来玩游戏就足够了…”幸在邮件中这样子说道，字句间明显的透露着对无言的信任。

    要说对无言的实力最了解的是谁，‘月夜黑猫团’说第二，没有人敢说第一，毕竟与无言来往的，也就只有当初他们‘月夜黑猫团’的六个元老成员了。

    “对了哥哥，今天的活动你知道了吗？…”

    “今天的活动？…”无言看着面前的邮件，眼睛眯了眯。“你是说那个只有在今晚才会出现的特殊boss吗？能够爆复活道具的那个特殊boss…”

    “是啊…”发这封邮件时，幸是带着些许羡慕的情绪的。“‘sao’里，死亡了一次的玩家是不能够再次复活的，同时，只要死亡一次，现实里的自己也会同时死去！”

    “可是，今晚出现的特殊boss，却是能够爆出可以使玩家复活的道具，如果能够拥有它的话，相当于手中多了一条姓命了！”

    “哥哥，你说，这个复活道具的信息是不是真的啊？…”

    幸会这么问也是情有可原的，玩家死亡，现实世界里的身体也会跟着死亡，那么这个所谓的复活道具，难道还能够让现实世界里的自己复活过来吗？…

    这说出去，谁相信啊？…

    熟悉原着的无言自然是相信的，他知道，复活道具其实只能复活在十秒以内死亡的玩家，也就是说，‘sao’里的一个人死了，那么缓冲的时间大概有十秒，十秒以后头盔才会破坏该人的脑部。

    而在这十秒以内，只要玩家使用复活道具复活了，那么现实世界里的自己，也就不会遭受到头盔的攻击了。

    这一些，无言自己知道，但没有办法跟幸解释，只能大概模糊的提醒道：“既然确实有这样一个活动，那么消息应该不会是假的，或许玩家死亡的时候，头盔要破坏玩家的脑部，也是需要一个缓冲的时间的，在这个时间段里，复活道具应该是有效的！”

    “哥哥，你的意思是…”

    “啊…”无言勾起了嘴角。“复活道具的消息应该是真的，但是复活一定也有条件，比如规定‘在玩家死亡多久的时间内使用，过期则无效’之类的…”

    “好…好像有道理…”

    “嘛，不管怎么说，宁可信其有，不可信其无，去看一看，还是有必要的…”

    “这么说，哥哥，你想要去找那个boss吗？…”

    无言并没有回答幸的问题，而是问了一个问题。“幸，特殊boss的位置，你们找到了吗？…”

    “找到了，刚刚已经有情报显示，特殊boss会在35层迷路森林里出现，刚刚，会长已经带着人出发了！”

    “哦？‘月夜黑猫团’出动了吗？那么其它公会应该也去了吧？…”

    点开了自己的界面，无言拉到了技能栏，看着上面的一个技能，脸上浮现了一个笑容。

    “看来得跟攻略组的玩家们碰一回头了…”        

