    盘古开天辟地，身化洪荒，其中一团污血跌落，化为血海。

    亿万年的演化，在血海中，孕育出了一个胎盘，最终诞生一位生灵，自称冥河老祖。

    血海为盘古之污血所化，就自然的然的吸收洪荒各种凶厉之气，阴煞邪气等等，还有洪荒强者战死后的强大血气。

    冥河老祖的修为，提升自然快速，若不是时运不济，恐怕也能成圣。

    在血海中，也同时孕育出了十二品血莲，又称为十二品业火红莲，这是堪比接引圣人的十二品功德金莲的极品先天灵宝，还有两大上品先天灵宝，分别是元屠、阿鼻两剑。

    他身家之丰厚，若不是鸿钧道祖分宝，在洪荒中，是处于绝对的顶尖。

    如今这位到来，哪怕只是意念化身，也让光明佛慎重对待。

    “见过冥河老祖！”光明佛笑眯眯道，“贫道乃西方教第三教主，名为光明。贫道大兄乃接引圣人，二兄为准提圣人，这次游走洪荒，没想到能碰到老祖你，真乃幸甚！”

    楚阳眼睛眯了眯，心中却一乐。

    “西方三教主？”

    冥河倒插入鬓的眉头狠狠一动。

    他是中年摸样，有些凶恶，除此之外，倒也寻常。可若是知道他的底细，哪怕圣人，也要以礼相待。

    “不错！这次外出，一是巫妖大战，前来看一看情况，二是奉两位大兄之命，见一见当初他们紫霄宫中的各位道友，结识一番！”

    光明佛说道。

    “西方教，很好！”

    冥河没有多言，卷起大梵天，急驰而去，转眼消失无踪。

    “走了？”

    光明佛意外。

    “不走还能如何？”楚阳乐道，“他不过意念化身，如何胜得过你我两人浑身灵宝？还有，你都报出了来历，有两位圣人在背后撑腰，他又能如何？”

    “也是这个道理！”光明佛点头，“本想和他较量较量，看一看冥河老祖的底细究竟如何，没想到他如此果断，不愧是洪荒大能。”

    “真要动手，到时候他的本体前来，那就有乐子了！”

    “嘿！现在巫妖大战刚刚过去，他若轻动，十二祖巫定会出现。再说，他本体前来，我就召唤圣人！”

    光明佛笑眯眯道。

    楚阳挑起了大拇指。

    两人相视一眼，朝着另一侧的阴山落了下去。

    沿途所过，光明佛将阴魂鬼物尽皆渡化，成了体内演化出来的佛国佛子，时刻诵念经文，参拜光明佛主，提供信仰之力。

    此乃功德无量。

    最终，他们两个来到了阴山之底的洞穴中，看向了魔井。

    “好精纯的鬼气！”楚阳感应，不禁惊叹，“这里的鬼气来源，应该是这里喷吐而出，久而久之，阴山阴气深重，鬼气弥漫，吸引来了大量的阴魂鬼物，在这里修炼！”

    “可这个魔井是怎么出现的？又连通到什么地方？莫非也是洪荒的造化之泉？”光明佛不解，“还有生死簿那些灵宝，怎么会都出现在这里？”

    “也许是至阴至纯之鬼气，将那些灵宝吸引而来!”

    光明佛给了一个看似合理的解释。

    他手指一点，飞出一道金光，落在了魔井中，却被里面莫名的力量挡住。

    “这种力量？”

    楚阳心中一动，蹲下身来，探出手掌，缓缓抚摸。

    浓郁的鬼气，精纯至极的阴气，让他都感觉到了一丝阴冷。

    “这是世界隔膜！”

    楚阳意外。

    “世界隔膜？”光明佛更加意外，“绝不可能是洪荒的世界隔膜，那么，只有一种可能！”

    “若真是，那……！”

    楚阳迷惑了。

    “下去看一看就知道了！”

    光明佛催动乾坤尺，朝着下方就劈了下去。

    轰……！

    山峰震颤，魔井动荡。

    上面一层隔膜荡起了剧烈的涟漪，裂开了一条缝隙，却转瞬消失。

    “好强的防御！”

    光明佛惊叹一声，这一次，他催动了体内的玄黄功德尺，直接打开了下方的阻隔。

    “走！”

    两人迅速的跳了下去。

    血海之边，冥河化身停了下来。

    “老祖，为何不将他们镇压？”大梵天行了一礼，却不解道，“以老祖的能力，蒙蔽天机，镇压他们轻而易举！”

    “我这是一具化身，奈何不了他们！”冥河道，“我的本体，正在参悟血海大阵，不能轻动。”

    “难道就放过这次机缘？”

    大梵天不甘。

    “三件上品，一件极品灵宝，不比我的身家少，一个是大罗，一个是太乙，这样的修为，竟然能活到现在，还真是稀奇！”冥河笑道，“等我参悟透彻血海大阵，巫妖大战之后，再寻他们便是！”

    大梵天也笑了，却又担忧道：“那个光明，是西方教的三教主，若是动了他，老祖，西方的那两位怎么办？”

    “圣人，我还真想较量较量，看一看，他们究竟强在什么地方？”冥河老祖傲气千秋，“十二祖巫能重创女娲，将来，我定也能做到。血海不枯，冥河不死，这可不只是说一说？况且，等到巫妖大战，那时候，血气蔓洪荒，我的血神子肯定会更进一步。圣人？我倒要试一试，能否屠得一位！”

    “屠圣？”

    大梵天一个哆嗦，可看向冥河老祖的目光，更加崇拜。

    “我血海一脉，主修杀道，杀天、杀地、杀众生、杀自身，杀圣人，天地之中，无不可杀之人。若是我能屠圣，便可突破，哪怕不为圣，也能达到另一重境界！”

    冥河杀心炽烈，然而他行事太过低调，洪荒中，也只有很少一部分知道他的恐怖。

    若是血海出动，君临洪荒，就是巫族，恐怕也会头疼万分。

    阴山之下，魔井之内。

    跳进来后，楚阳就感觉到了可怕的阴气汹涌而来，至阴至纯，空气中，丝丝缕缕，凝聚成了云雾。

    “果真是一方世界，而且十分巨大，比本尊您体内开辟的小千世界都要浩瀚！”

    光明佛放眼打量，吃了一惊，就灵魂沟通，感叹非常。

    楚阳点头：“这里是幽冥鬼界？”

    他却没有发现任何阴魂鬼物。

    在阴山之下，有这样一个空间，也难免他如此想。

    “若真是幽冥鬼界，后土化轮回又是怎么回事？”

    楚阳露出疑惑之色。

    传说中，后土化轮回，以他的推测，就是以祖巫之身，演化轮回之所，久而久之，才演变成地府。

    可现在，却出现这么一个地方。

    哈哈哈……！

    远处，传来了一声苍凉大笑。

    “大道不负我，沉睡亿万万年，终于给我送来了这么一个气运眷顾的鬼体，竟然将我从沉睡中唤醒！”声音隆隆，传遍八方，“盘古，给我等着，恢复之后，我定将你开辟的世界毁灭，万物重归混沌！”

    “混沌魔神？”

    楚阳和光明佛相视一眼，不禁骇然。