    竟然答对了！

    看着被钟文补全的“魑魅魍魉”四字隐没于石碑之后，刘老夫子惊得连下巴都快要掉落在地。

    石碑上的题目，皆是闻道圣人亲自所出。

    不吹不黑，这第九题的四个字，连他这位学宫夫子，也是一个不识。

    即便让他亲自出马，答对前面八题，也已是极限。

    挂逼的能耐，显然远远超出了这位学宫夫子的想象。

    此子真乃当世奇才，可惜，委实可惜！

    作为年过两百的老牌灵尊大佬，刘老夫子自然一眼便看出钟文修为并未达到灵尊境界，知道他绝对无法答对最后一题。

    只因这第十题，若是修为不足，纵然神文学造诣通天，亦是枉然。

    在这个年纪，能够答对九题，已是前无古人，难能可贵，日后修为精进，未尝没有再来挑战的机会。

    刘老夫子暗暗下定决心，打算破格让钟文进入圣地观摩一番，圣人自然是见不到的，却也不妨碍夫子为他引荐一些神文学者，也算是老人家的一片爱才之心。

    此时，最后一题也已出现在了石碑之上，钟文凝神望去，只见面前居然出现了一句话。

    “朝聞夕死可矣！”

    在“聞”和“夕”之间，空出了一个凹槽。

    这么简单？

    这最后一题远不如第九题来得困难，让钟文心中生出一丝困惑。

    他伸手摸索起下方的二百多个答题石块，试图找出答案中的那个“道”字。

    翻找了几下，他忽然停下手，盯着一堆石块愣愣发呆。

    这是什么操作？系统BUG？

    只见二百多块方石之上，皆是一片空白，竟然没有一块刻着字。

    钟文转过头来，疑惑地看向刘老夫子，却见这位白发老人眼中除了惊叹之外，还夹杂着一些惋惜之情，似乎对这种情况早有所料。

    看来并不是BUG。

    钟文重新转过身去，低头看着手中的空白石块，沉吟不语。

    难道设计这题目的人，还真是一位雀神？他看着下方和麻将机极其相似的机扩构造，忽然灵机一动，想起前世与人搓麻之时，总有高人不用眼睛看牌，喜欢拿手指摸出花色。

    他闭上眼睛，捏起个石块，正面朝下，背面朝上，用右手食指细细感受起石块表面的纹路。

    刘老夫子在一旁看了，险些笑出声来，虽知此举纯属徒劳，却也不禁暗赞这少年心思活络。

    钟文模仿了半天雀神，却连一根毛都没摸出来，颇觉尴尬，先前连通九关所积累起来的气势，已是散去了大半。

    他还不死心，又换了一个石块继续摸索，过了好半晌，仍旧一无所获。

    如此反复，摸索了三十多块石头，钟文渐渐开始怀疑自己是否用错了方法，心中起了放弃的心思。

    再次拿起一个空白石块，钟文闭着眼睛象征性地用食指搭在石头表面，心道若是再无收获，便另寻他法。

    正在这时，脑中“新华藏经阁”下方的面板之上，忽然跳出一行熟悉的字眼：

    “发现‘杂学类’书籍《圣道感悟手札（闻道圣人）》，是否收录？是/否。”

    这石头居然是一本书？

    钟文心头一喜，毫不犹豫地默念一声“是”，一本薄薄的册子瞬间出现在脑中书架上“杂学类”书籍的位置，翻开浏览，一个大大的“道”字出现在他眼前，无数感悟瞬间涌入脑海之中，许多修炼上难以理解的地方，瞬间变得通透了起来。

    原来如此，好阴险的出题者！

    钟文心中恍然，知道手中的无字石块，应该就是这第十题的正确答案。

    他却也是错怪了闻道圣人，以圣人的身份格局，又岂会在山门口的题目上作弊？只不过他估摸着有可能通关石碑的，多半是来自各大圣地的年长学者，修为定然已经达到灵尊境界。

    这第十题看似暗藏玄机，然而对于真正能够答对前面九题的神文学者而言，与送分无异，且到了灵尊境界，自然能够感受到蕴含在石块之中的圣道感悟，细细体会之下，对于自身的修炼定然会有颇多裨益。

    说是闻道圣人对于答题者的变相奖励，也并不为过。

    只是苦了钟文这个天轮级别的答题人，若非脑中有个“新华藏经阁”，最后的胜利竟是险些从指缝中溜走。

    刘老夫子在一旁看着钟文不断抚摸石块，心想再这样下去，也不过是白费时间，正欲开口相劝，却见钟文忽然微微一笑，右手一翻，掌中出现一个石块。

    这，这是！

    刘老夫子感受到石块之中蕴含的一丝圣人意志，面色大变。

    钟文缓缓将手中石块嵌入石碑上的缺口，随着“啪”的一声轻响，原本刻着上古神文的石碑忽然发出耀眼光芒，后方山中响起一阵洪亮的“噹~噹~”撞钟之声，一直敲到第十下才停止。

    “你、你还未到灵尊境界，如何能够破解这第十题？”刘老夫子瞠目结舌，结结巴巴地问道。

    “我瞎蒙的。”钟文回过头来，脸上露出神秘的笑容。

    刘老夫子：“.…..”

    不想说就算了！

    “这位钟小哥，你连过十关，从今往后便是我闻道学宫的贵宾。”他晃了晃脑袋，努力压下心中波澜，摆出一副慈祥的笑脸：“这块石碑建成已经有一百多个年头，小哥是第一个完全通关之人，当真是可喜可贺！”

    “多谢刘老夫子！”钟文话锋忽然一转，“那我可不可以面见圣人了？”

    刘老夫子：“这个.…..”

    感情前面那位白衣文士的话，你根本就没听进去！

    他忍不住腹诽道。

    “不行么？”钟文看他脸色，已经猜到了答案，“那么可不可以带我见见宁老夫子？”

    “你认识宁老儿？”刘老夫子颇觉意外。

    “有些交情。”钟文点头答道，“这次前来圣地，一则是为了求见圣人，二则也是想看看宁老夫子和宁姐姐。”

    “原来是宁丫头的熟人。”刘老夫子面露恍然之色，“难怪神文学造诣如此了得，既然你通过了石碑考验，整个闻道学宫除了圣人宫殿之外，哪里皆可去得，而且作为学宫贵宾，还会有专人负责陪同引导。”

    “莫非就是刘老夫子么？”

    “非也非也，老夫专司镇守山门。”刘老夫子摇了摇头，“小哥且沿着这小山门往前直走，到得尽头，自然会有人来接你。”

    “既然如此，那就多谢夫子了。”钟文对着老人抱了抱拳，转身朝着山门走去。

    行了一半，他忽然转头看向排在大山门处的马姓商人：“这位老哥，还未请教尊姓大名。”

    “在下‘天茂商会’副会长马耘。”中年商人马耘答道。

    钟文点了点头，不再言语，转身迈开大步，踏进山门之中。

    穿过小山门，沿着山脚下的道路行了约莫一刻时间，眼前出现了一名白衣女子的身影。

    女子大约二十七八岁年纪，五官匀称，肌肤如雪，脸上虽不施粉黛，却显得秀美绝伦，一袭白衣包裹住凹凸有致的骄人身材，散发出成熟女性独特的风韵。

    “你就是通过了石碑测试的学宫贵宾？”

    看着钟文年轻的脸庞，白衣女子脸上露出震惊之色，脱口而出道。

    “在下钟文，敢问姐姐是…？”

    钟文小心翼翼地问道。

    “我叫冉素娟，你的这次圣地之行，将会由我全程陪同。”

    白衣美女冉素娟一边说着，一边上下打量眼前这名白衣少年。

    *****************************************************************

    “麻烦让一让。”上官君怡悬立半空，白衣飘飘，风姿绰约，笑语盈盈地看着拦在身前的蒙面黑衣人。

    “听说最近有位白衣女子频频袭击‘银环商会’。”黑衣人缓缓道，“说的就是你罢？”

    “人家向来遵纪守法，怎么会袭击商会呢？”上官君怡美目流转，脸上虽然蒙着白色丝巾，却依旧散发出动人心魄的魅力，“诬陷良民，那可不好。”

    “蒙面女子，白衣白裙，还是灵尊修为。”黑衣人眼中精光闪烁，“应该错不了，只是未曾听说过大乾帝国有你这样年轻的灵尊。”

    “你看不见脸，怎知我年轻？”上官君怡轻笑一声道，“其实我是个活了两百多岁的老怪物呢。”

    “要判断一个女人的年龄，看的可不是脸，而是其他地方。”黑衣人邪邪地笑道，“我不但看得出你只有三十多岁，还知道长相定然不差。”

    “有风度的男子，可不会随意讨论女性的年龄哦。”上官君怡依旧谈笑风生，只是语气之中，稍微带了一丝冷冽。

    “乖乖跟我回去接受审讯罢。”黑衣人右手微微举起，一团黑色灵雾萦绕在手掌和前臂上，“莫要以为晋升了灵尊，就能够与我抗衡。”

    “我也想跟你走，可是家里男人不答应呢。”上官君怡的声音又甜又糯，她伸出玉指，一团红色灵力旋涡飞速旋转着出现在身前。

    “好奇特的灵技。”黑衣人赞了一声，“我对你真是越来越兴趣了。”

    “可惜你生得太丑，我对你却是越来越不感兴趣了呢。”上官君怡娇笑着道，玉指轻点，红色灵力旋涡朝着黑衣人疾射而去。

    “既然你不识趣，那就怪不得我了。”黑衣人右手一拳击出，掌中爆发出一团浓厚的灵力黑雾，飞速卷向袭来的红色旋涡。

    眼看着黑色灵雾就要将旋涡团团围住，上官君怡玉臂轻挥，原本直径三尺左右的红色旋涡忽然形体大涨，竟然变得比一个成年男子还要高大，其间传出一股强大无比的排斥之力，将黑色灵雾狠狠推开，一路高歌猛进，直奔黑衣人而去。<!--over-->

