    第105章我不累，我不困，我要变强！

    于是，洛云锦也加入了跑步的队伍。

    她特地提前准备了冰镇葡萄汁和冰镇雪梨汁，用两个水壶装好，挂在脖子上，累了就喝一口。

    只有亲身经历,才知道小虎斑猪刚刚的疲累是一种什么样的状态，十圈跑下来，仿佛身体被掏空。

    “我就躺一小会儿。”洛云锦窝在老人椅上，眼神渐渐飘空，白色灵魂从嘴里飘出来。

    小奶猫无奈的跳到老人椅上，伸出小爪爪给她按摩肩膀,四肢的关节处都揉一揉。“喵喵喵（跟你说了会很累吧,回去洗洗睡吧，我会保护好你的,你只要躺平安心做一个富婆就好了。）”

    “我不累，我不困，我要变强！”洛云锦将小奶猫提到一边，“快一点，下一项训练是什么？我已经准备好了。”

    “喵。（下一项是，蛙跳和引体向上…你真的可以吗？）”

    “我行的！”

    120个蛙跳，分三组，每组40个。

    堪称是减肥的最佳助攻之一。

    洛云锦看见小虎斑猪都在艰难的撅着翘屁跳跃，跳一个哼唧一声，也咬咬牙加入了队伍。

    蛙跳十分考验腿部肌肉。

    而她，压根没有。

    于是画面就变成了这样：女孩艰难的蹲在地上，缓慢的挪动着，根本就难以迈开腿起跳，跳了二十个就开始龟速前进。

    引体向上则考验臂力。

    三只猫猫十分迅猛的用小爪子握住铁杆,臂力惊人，它们就像是三只挂在杆子上的咸鱼，尾巴垂落晃悠,可爱极了，每只猫猫的表情都十分轻松。

    虎斑猪依旧疲劳运动，它艰难的跳了好几次，都没有握住铁杆，这杆子对它来说太高了。

    洛云锦将它抱上去。

    小虎斑感激的哼唧了两声，随后快速引拉，动作不比小奶猫它们慢。

    洛云锦都惊呆了。

    三猫一猪使用的铁杆比她的要矮一大半，她自己搬来板凳，慢悠悠的伸手握住铁杆，再将板凳踢到。

    然后就没有然后了。

    她挂在铁杆上，悬空，双腿尽力往上踢，踢了个寂寞。

    双臂就像失力了一样，根本举不上去，只能眼睁睁的看着一旁的三猫一猪欢快的进行拉伸。

    绿蝴蝶精灵落在她身边，两只翅膀摁着铁杆，上下起伏。

    洛云锦黑线：你礼貌嘛！

    受到了一万点暴击。

    “mao~（猫咪的身体比人类轻盈柔软，你这是第一天训练，已经很不错了。）”黑猫出声安慰。

    “miumiu（对啊，至少你尝试了，只要坚持下去，肯定会有收获的。明天外出打丧尸，你也去练练。）”布偶猫晃着尾巴。

    “也只能这样了，我好弱。”洛云锦终于明白她的攻击力属性为什么会是‘低’了。

    劳累了一天的洛师傅，给自己煮了一锅枸杞红枣水，睡前喝一碗，感觉浑身的酸爽更甚了呢！

    洛云锦今晚没有再让小奶猫变大，因为她突然发觉小奶猫它们每天都好累，要被她无情使唤，还要干杂活，晚上还有训练。

    训练的苦她可吃过了。

    还是不耽误它晚上睡觉的时间了。

    一旁的小奶猫一直在等着洛云锦让它变成大猫猫，自己好有机会抱着她睡觉。

    但一直等到女孩睡熟了，都没有听到系统播报。

    小奶猫歪着头：？？？

    今晚锦宝不把他变大，那他怎么好顺爪将她抱在怀里，用最柔软的毛毛给她枕着睡觉，伸爪爪将她环抱啊！

    流泪猫猫头.jpg

    小猫咪悄咪咪的爬到床上，小爪子将女孩的手推到自己的猫头上，他可真是太机智了。

    既然变不成大猫，就自己主动完成贴贴一小时任务，直接变成人不就好了咪。

    小奶猫在女孩的手心处蹭了蹭。

    很快一小时过去。

    林席还保持着趴在床上的姿势，女孩的小手搭在他的头发上，无意识的rua了rua。

    他抬起头，将两只胳膊垫在下巴上，细细打量着女孩的脸。

    她很美，安静的宛如一个天使，狭长的睫毛如同一把小扇子，盖下一片淡淡的阴影。

    一时之间，看痴了。

    洛云锦半夜睡觉就感觉自己被一只大型猫科动物给盯上了，对方就直勾勾的看着她，一脸稀罕。

    而且这只猫科动物还轻轻的爬到她身边，将她抱在怀里。

    不得不说，很温暖，就是他身上硬邦邦的，没有小奶猫好rua。

    而林席正处于极度僵硬中。

    女孩晚上睡觉极不安稳，她会伸手揉腹肌。

    动手动脚。

    他一晚上都保持高度紧绷的状态，直到三小时后变成小猫咪，反被她抱在怀里。

    “早安鸭~”早上，看见小奶猫浑身毛毛乱糟糟的躺在床头，洛云锦和它打了个招呼。

    小奶猫转头，一脸疲倦，像是被吸走了阳气。

    洛云锦在小猫咪的脸上啾了一下，猫猫轻摇尾巴表示回应。

    早餐是皮蛋瘦肉粥和草莓味酸奶。

    这也是洛垣霆一大早送来的，他承包了每天的早餐。

    洛垣霆也没有走，而是将金丝笼…别墅四周都打量了一遍，觉得这里环境很好，很适合女孩居住，外面有变异荆棘刺、高阶丧尸、还有一整个基地作为护盾。

    “你要是无聊，也可以去基地逛逛，我们建了主题乐园，全天开放的。”洛垣霆轻声说道，看着女孩正在吃粥，目光变得柔和。

    “主题乐园？”洛云锦放下汤匙，微微生出了一点点兴趣。

    “对，是丧尸主题，里面有恐怖屋，叮叮车，还有小型电影院，不仅可以娱乐还能训练异能。”洛垣霆解释道，“在恐怖屋里，我从丧尸皇那里雇佣了十几只演员丧尸，它们的职业道德很棒。”

    “叮叮车就是小型碰碰车，不过与你碰击的对象都是我们精挑细选的身体强化系丧尸。”

    “电影院都是真实剧场，已经有不少异能者，变异动物还有丧尸报名了，这两天就开始表演，我给这部电影取名为《疯狂的丧尸》。”

    洛云锦听得一愣一愣的，对便宜大哥的脑洞表示赞赏。

    她很心水那个恐怖屋，百香果手机上储存的恐怖片没有一部吓到她，也不知道那个恐怖屋效果好不好，就很想去试试。

    不是说还能训练异能嘛！

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      这章后面有打卡抽币活动哦~

    ?      ————————

    ?      女孩努力做引体向上，她用力的蹬脚：我不累，我不困，我要变强！

    ?      小奶猫、小黑猫、小布偶猫、小虎斑猪排排蹲围观ing。

    ?  

    ????  

    (本章完)

