
    陈雪是天娱旗下的艺人，是被董欣菲叫来的。

    反正已经跟云媚说开了，董欣菲也没有保留，公司里面没有档期的艺人全部都叫了过来。

    “陈xiaojie。”

    此时已经有不少嘉宾入场了，认识的都是过来打声招呼。

    “大家好。”陈雪也笑着回应，倒不是她名气大认识的人多，而是娱乐圈也那么大，不少人之间都是互相认识的，而且还有很多人都是从小认识的。

    仔细数数看娱乐圈里面，草根明星数量屈指可数。

    从这能够看得出这个圈子基本相当排外。

    “对了，你们看到董总了吗？”

    “没看到，应该还没有来吧。”

    “董总今天也来了？不是吧，电影节难道董总这么关注？”陈雪惊讶道。

    “你不知道，董总跟这家酒店老板可是好友，当然要来捧场，我们都是被董总叫过来的。”一个男明星耸耸肩。

    陈雪心里面惊讶，什么时候看到过董欣菲亲自给别人捧场的。

    惊讶之后，陈雪又问道：“对了，安导呢？”

    “在指挥室那边吧。”

    “好，我知道了。”

    陈雪笑着道了声谢，然后朝着指挥室走去，她很早以前想要跟安朝合作了，但是一直都没有机会，今天难得能够遇到安朝，想着去联络一下。

    在这个时候，叶秋也正好来到现场，正想着去找人呢，看到了陈雪，于是走过来说道：“měinǚ，等等。”

    陈雪闻言转过身，看到叶秋眉头皱了起来：“你怎么跟来了？”

    “你的车钥匙。”叶秋把钥匙递过去。

    “好了，我拿到了，你别跟过来了。”

    陈雪接过来收好，以为叶秋是想要借机接近自己，摇了摇头转身走。

    叶秋看了看，嘀咕了一句问了酒店员工安朝在哪，收到回复后也朝着指挥室那边走去。

    走了一会儿。

    陈雪察觉到身后有人跟着，回过神看到叶秋仍旧跟在自己身后，眉头立刻紧皱起来，眼闪过厌恶之色：“你跟着我干什么？”

    叶秋愣住了，说道：“没有啊，我也走这边。”

    陈雪眼神厌恶，摇头说道：“这种老把戏我见得多了，不用假装跟我同路，而且你不过是一个酒店的服务员而已，跟我的身份差距有多大你自己清楚，而且帮我停次车而已，本来是你的工作，不要太过分。”

    叶秋挠了挠头：“我真没跟着你。”

    “不要再跟着我，否则我叫人了。”

    陈雪脸色轻蔑，看了叶秋一眼转身走，但是走了没几步脸色又阴沉了下来，转过身看着叶秋：“你还跟着我干什么？”

    “跟你说同路了。”

    叶秋摆摆手，不再理会这个女人朝着指挥室走过去。

    “站住！你干什么！”见到叶秋要进指挥室，陈雪脸色微变，立刻大喝道：“你不能进去，不知道安导在里面吗？打扰了他的工作怎么办？”

    叶秋没有理他，直接打开门进去了。

    安导的声音立刻传来：“干什么，谁让你进来的！”

    一道怒喝声传来。

    陈雪眼前一亮，急忙快步走过去，说道：“安导，我刚才帮你拦着这个人，但是他硬要闯进来……”

    说到一半的时候，陈雪说不出话来了，愣愣地看着叶秋跟安朝握手。

    “哦，叶先生，你来得正好。”安朝急忙起身，跟着叶秋握握手：“抱歉，刚才没有注意到。”

    “没事，我是过来看看。”叶秋笑道。

    安朝点点头，然后皱着没投看向陈雪：“嗯……陈雪？你来干什么？”

    陈雪回过神来，脸色通红，刚才的话一个字都说不出来。

    看看安朝的反应知道，他跟叶秋熟得很。

    “我……”

    陈雪刚想要说话的时候，董欣菲正好也过来了。

    董欣菲没有注意到陈雪，而是对着叶秋说道：“叶秋，你在这干什么，快点到前面去，酒店老板没有出面迎接不太像话吧。”

    “我知道了。”叶秋苦笑。

    “对了，陈雪你在这干什么？”董欣菲说完才注意到陈雪，问道。

    “我……”陈雪脸色涨红，然后

    急忙对着叶秋说道：“我不知道你……刚才是我误会了，对不起。”

    看到她这个模样，安朝和董欣菲立刻明白了什么。

    董欣菲皱起眉头，冷冷道：“陈雪你做什么？叶秋是我的朋友。”

    安朝也淡淡道：“陈xiaojie，叶先生也是我的朋友，我需要你仔细说说看，刚才到底对我朋友做了什么。”

    陈雪脸色立刻白了。

    一个是自己的老板，一个是业内著名的导演。

    要是惹怒了这两个人，自己基本也告别娱乐圈了。

    心里面立刻着急起来，脸色发白道：“董总，安导，我真不是故意的。”

    董欣菲冷哼了一声，对着叶秋问道：“叶秋，你想怎么办？”

    叶秋摇了摇头，他也没想怎么样，摆摆手说道：“算了，也不是什么大事情。”

    董欣菲闻言点头，对着陈雪说道：“这次算了，再有下次我不希望再看到你，懂不懂？”

    “谢谢董总。”

    陈雪哪里还不知道该做什么，急忙点头。

    “谢我干什么，谢叶秋。”董欣菲说道。

    “谢谢叶先生。”陈雪急忙低头，之前高傲的样子全然不见。

    “算了，下次不要那么盛气凌人。”叶秋说道，“还有，车技练好点，练不好去找个司机，停车停不好算了，要是出了车祸后悔都来不及了。”

    他说这个也是提醒下陈雪，出了事情免得给董欣菲添麻烦。

    陈雪却是闻言心里面有点触动，没想到叶秋没有记恨自己，反而提醒自己注意安全，感动道：“谢谢叶先生提醒。”

    “不用。”

    叶秋摆手。

    “对了，你来这里干什么？”董欣菲皱眉。

    “我，来找安导。”陈雪小心翼翼地看了看叶秋，然后苦笑道：“最近安导不是有新电影要拍吗，我想着来试试看。”

    董欣菲想了想，看向安朝，毕竟是自己旗下的艺人。

    安朝想了想说道：“叶秋，你怎么看？”

    陈雪顿时紧张地看着叶秋，心里面对自己刚才的举动后悔的要死。

    （本章完）
