    “乔达克就在酒吧里面，可我觉得这么一来，你见到他的机会等于零。不如这样吧，你押我进去，或许老大还会拿他来交换我。”夏莉儿勉强笑道：“毕竟我还是有点本钱的。”

    “不必了。”

    艾伦打了个手势，所有扮装成客人的寸火战士立刻宽松的衣物里抽出一条条钩索，接着人人舞动，再把带着钩子的那一端抛向酒吧，钩子轻易捉住酒吧那用木头搭起来的外墙。四十来名战士一起发力，当下把酒吧四面外墙同时掀倒。断裂的墙面摔到地上，震起了一圈尘埃。

    夏莉儿目瞪口呆地看着，第一次觉得他们低估了这位艾伦爵士。看那些战士抛掷的手法，以及拉倒外墙时使用的源力，这些人显然都是精兵。可在他们的情报里，艾伦根本没有这样的军队，夏莉儿真不知道他们是从哪里跳出来的。

    尘埃落尽，酒吧倒塌的天花板被人震碎在四周，多处地方给碎物压坏，但吧台附近却是一点影响也没有。四周同样站了一圈战士，中间则是两个酒客。其中一人站着，双手提着两把巨剑，一圈暗红色的胡子非常醒目。留在酒吧里的战士都知道，刚才就是这大胡子用两把巨剑狂风暴雨似的将掉下来的天花板轻破斩碎。

    这是个不容轻视的高手。

    另外还有一个客人仍在喝酒，他把头也藏在斗蓬的帽子里，看不清模样。不过看他那样子，就该是这伙人的头目。艾伦仍一枪指着夏莉儿，说：“把乔达克交出来，否则这个女人今晚就别想走了。”

    “你本来就不打算放我们走的，不是吗，艾伦大人？”那人终于开口说话。

    然而那带着古怪音调的声音，却让艾伦觉得像在哪听到。突然脑海里闪过方舟港那天晚上，在一条偏僻的巷子中被塞格利斯袭击的场景来。就在艾伦这微一分神的瞬间，他身后的影子中无声探起一把影刃，向他腰身点去。

    艾伦立刻发觉，当下旋身，扫腿，把影刃踢爆。夏莉儿趁机发难，这女人逮住机会从地上弹起，用手扯掉上衣往艾伦的方向一抖，当即四把飞刀，两根破甲针，还有一把匕首朝艾伦电射而去。天知道这女人怎么在衣服里藏了这么多东西，但此时，一道拳劲如柱扫过，把她朝艾伦招呼的东西全拦了下来。

    一时间，铁器掉到地上的声音丁零当啷响个不停。

    夏莉儿皱眉看去，拦下自己攻击的是个高大青年，手上套着由金属做成的臂甲，他正活动着五指冷冷看着自己。在这种时候，夏莉儿仍朝对方抛了个媚眼，她脱了上衣之后，近乎赤裸的上身便只有一片薄薄的胸衣挡住重要部位，可那片东西，有和没有其实不差多少。

    威利克呸了一声，脸上却微微一热。旁边有人说道：“威利克老弟，你要是介意向女人出手的话，不如交给我好了。”

    乌迪懒洋洋地走了出来，正用一把战刀轻轻刮着指甲。那像永远没睡醒似的眼神飘向夏莉儿，后者就像一只被蛇盯上的青娃般，全身汗毛直竖。乌迪嘿嘿笑道：“这妞真丰满，但如果让我砍她的话，我可不会皱下半根眉毛。”

    “我也不会！”威利克大步上前，直逼夏莉儿而去。

    乌迪露出无赖似的笑容：“年轻人就是太容易冲动了。”

    夏莉儿有威利克招呼，艾伦径直朝酒吧走去：“塞格利斯，你怎么在这里？”

    那人站了起来，揭掉帽子，露出一身浅蓝色的皮肤。塞格利斯像蛇般吐出舌头，又迅速缩了回去，笑道：“为什么我不能在这里。亲爱的兄弟，我可是十分想见到你呢。”

    “我才不是你兄弟，那么，这一切是你策划的？”

    “没错，不过我还真没想到，你这么轻易就破掉我布下的局，真是干得漂亮。”

    艾伦淡然道：“既然如此，把乔达克交出来吧。”

    “那可不行。这样吧，如果你答应换个时间和我决斗，并且现在放我们走的话，我就把那位乔达克爵士交给你，怎么样？”塞格利斯满脸堆笑地说。

    “你是在开玩笑吗？我可不觉得在占尽优势的情况下，有必要答应你这种条件。”

    “占尽优势？”塞格利斯哈哈笑了起来：“我怎么看不出来啊，兄弟。你是指那些家伙吗？”

    他朝周围的寸火战士伸手一划，接着道：“和我打个赌怎么样？我赌他们呆会就会变成一群软脚蟹。”

    艾伦皱了皱眉，突然后面有人“咦”了声。他回头看，一名战士像喝多了，正摇晃着脑袋，得用手撑着桌子才不至于摔倒。接着这样的症状越来越多，艾伦当下喝道：“全部退后。”

    再看向塞格利斯：“这是怎么回事？”

    “因为他们和夏莉儿那个女人太亲密了。”吧台上一个侏儒男人阴森森地说道：“我在夏莉儿的身上弄了些药粉，你没见刚才这女人前前后后走个不停，而且还和你们当中一些人亲密接触吗？现在，那些药已经挥发到空气里，随着你们的呼吸钻进体内，开始发挥作用了。”

    “那些可不是普通的致幻药，如果没有我的配方，他们不久之后都会神经受损，变成白痴。”侏儒得意地笑了起来。

    艾伦当下涌起怒意，寸火可是目前他手下最精锐的兵，如果这里四十几人真如那侏儒说的变成白痴，对他可是一个不小的打击。特别是即将进攻紫荆花的此刻，艾伦更不容他们战力受损。当下摊掌道：“把配方和解药留下，我可以放你走。”

    “我为什么要走，现在占了优势的可是我们。”侏儒难听的笑了起来。

    可很快，他就笑不出来。在乌迪的指挥下，另一队寸火战士进场，且人人手持汹火步枪，一把把粗犷步枪的枪口对准了酒吧里几人。不用进行示范，矮子也知道那些口径很大的枪械，射出来的子弹威力只会比火.枪更大。

    “我再重申一次，交出配方解药，你就可以活着。”

    矮子脸色阴晴不定，频频向塞格利斯看去，现在他们手上剩下的便只有乔达克这张牌了。就在两边僵持不下的时候，罗伊从人群里钻了出来，对艾伦点头道：“少爷，乔达克先生已经被我们从地窖里救出来了。”

    听到这句话，那侏儒当即尖叫了起来：“不可能，地窖就在我们的眼皮底下，你们怎么可能进去！”

    艾伦冷笑：“真可惜，在白天我们的人分成几拔到这里观察后发现，乔达克应该是被你们藏到地窖。我就拿到城市的地图，发现酒吧和后头一间商铺的两个地窖是相连着的。所以你们看，打通两个地窖之间的墙壁并非那么困难的一件事。你们之前在拖延时间，等着药性发作，我们何尝不是。”

    “现在，你们手上已经没有任何一张牌了。”艾伦目光一寒，道：“现在给你们两个选择，投降，或者死！”

    红胡子一声咆哮道：“老子有第三个选择，就是杀了你！”

    他全身涌起源力，朝艾伦扑来。乌迪抬起手臂，朝红胡子指去，当即至少有二十名战士激活步枪的序列，一颗颗烈火飞弹呼啸而去，连接不断地砸在红胡子的身上，引发阵阵爆炸。爆炸的火浪吹开，一片浓烟里，红胡子跌跌撞撞地走了出来。他睁大了双眼，全身上下被爆炸的火焰烧得体无完肤。这大个子举剑朝艾伦一指，突然巨剑掉到地上。和巨剑一起摔到地上的还有红胡子的尸体，他那护体源力在二十颗烈火飞弹的轰炸下形同虚投，一名十五级的高手就这样给活活炸死。

    塞格利斯眯了眯眼睛，而和威利克交手的夏莉儿，则百忙中抽空朝红胡子那如同给烧成烤猪似的尸体看了眼，更是一脸震惊。便是这么分神的刹那，小腹挨了威利克一记重拳，这女人立刻像虾一样弓起了身体，抱着肚子一时直不起身来。

    “看来没有其它选择了。”塞格利斯举起双手作投降状，却咧嘴一笑道：“我只能选择下次再见，兄弟！”

    他身体突然一阵晃动，每晃动一次，便有一道身影闪出。连接七八道身影朝四面八方奔去，一时间，就连艾伦也分不清哪个才是塞格利斯的真身。其中一道身影径直向艾伦撞来，艾伦抬手就是一枪。可一蓬钢珠喷出去，那道身影上露出诡异的笑容，却如同烟雾般炸开。

    其它身影也一一散去时，场中早不见塞格利斯的身影。

    看着被炸死的红胡子，还有一拳给打趴的夏莉儿。那侏儒男人干笑着举手道：“尊敬的艾伦爵士，如果我把配方和解药交给您，不知道您是否仍遵守之前的承诺？”

    “当然。看上去你很擅长用药？”

    “是的，我可是一名药剂大师。”侏儒像是听出什么，顿时极力推销自己。

    “很好，我手下还差一名药理师。我可以饶了你的性命，不过你得为我服务。期限，就十年吧。”

    侏儒露出阴森的笑容：“把我这样的人留在您身边，我只能说，您的确胆识不小。”

    “如果连你这样的人都征服不了，我干脆回家算了。”艾伦收起火.枪，钻入人群。

    矮子回味着艾伦的话，良久之后，对着他消失的方向深深鞠躬。再抬起头，他眼睛里闪烁着兴奋的光芒：“非常乐意为您效劳！”

