    “请殿下登基！”

    听完刘伯温的话语，眼前的将士们，纷纷跪地拱手，再一次向高铭发起请愿。

    华夏两千年风华烟雨，是非成败转头空！

    大丈夫生当醒掌天下权，醉卧美人膝。

    若不是为了王图霸业，荣华富贵，爬到人生的顶峰，谁愿意带兵打仗，征战四方。

    宁为真性情，不当伪君子。

    既然上天给了我一次重生的机会，我焉能再屈居于人下。

    我要称帝，我要做这九州唯一的皇！

    思绪落定，高铭深吸一口气，旋即缓缓睁开双眼。

    然后他凛然拔出腰间宝剑，寒光一闪，剑锋直指苍穹，高声道：“天予弗取，反受其咎。时至不行，反受其殃。”

    “秦人后裔，夺了玉玺就胆敢妄自称帝，那孤便让他知道，什么才叫做真正的天命皇帝！”

    高铭那雷霆般的宣言，响彻九霄，深深的刺激着每个人的心灵。

    他们等这一天等了太久太久，终于等到了高铭进位为天子。

    “臣等拜见陛下！”

    李世民当先呐喊了一句，身后那文臣武将，也纷纷跟着摇声呐喊。

    既然决定称帝，那高铭接下来还需要做的，就是改元建年，颁布农事年历。

    同时选定都城，分封百官以及后宫嫔妃。

    如今虽然江东战争初毕，但北方青冀等地，在张居正的运营下，堪称富得流油。

    所以高铭从中拿出一大拨物资钱财，用以各项公事重建，扶助贫农。

    百姓闻齐军来临，无不如久旱闻甘霖到来，欣喜非常。

    接下来几天时间里，高铭抽调各地高级官员，只留附属官员留守辖地，尽皆集中于秣陵议事。

    在众人的商议中，一致认为秣陵王气非凡，乃龙脉之地。

    于是高铭改秣陵为金陵，并正是建都于金陵。

    在称帝各项事务中，主要是李东阳负责编制农事年历、李定负责建造宫城、张居正负责拨款各部、房玄龄负责登基昭告天地的典礼、武将负责周边安定，清扫残余势力。

    而刘伯温、李世民和高铭，则是在商议着登基后的相关事项。

    其中尤为关键的，便是如何与西秦正式开战，以及开战后的相关事项。

    如今天下的格局，已经定了下来，那便是东齐西秦，两帝并立。

    而从种种表现来看，赵昊的威胁程度，远远大于高铭前面遇见过的所有对手。

    但可以确定的是，短期之内，西秦和东齐之间，并不会爆发战争。

    因为两家都刚经历完大战，需要一定时间的休养生息。

    这个时候谁敢发起进攻，谁就是想鱼死网破，而这种脑子的人，也根本爬不到今天这个地位。

    所以两家短期相安无事，长期必有旷世之战，决定最后天下的归属。

    从前线各种情报来看，赵昊麾下的阵容大致如下。

    文官集团以李斯、张仪、贾诩（从董卓一方叛变，为王翦献计夺并州）为首。

    武将集团则是分为北、东、南三大军团，分别以王翦、蒙恬、白起为主帅。

    西秦的一系列体制，基本都是沿用先秦的制度。

    至于赵昊本人，则是身处西秦帝都长安，遥领四十万西秦铁骑。

    令高铭最为惊奇的，并不是在于西秦有多么强盛，而是赵昊下属的名字及其配备的实力，与几百年前就死去的那些同名名将，尤为相似。

    包括赵昊本人，一系列手段政策，那风范与历史上的秦始皇嬴政，也十分相近。

    而且根本安插在陇西的细作来信，说赵昊原本就是一个纨绔子弟，不识兵也不懂兵，妥妥的一个败家子。

    但在去年初秋之后，也就是高铭魂穿到这个世界之时，赵昊去了一趟骊山，以祭祀为由遥拜秦皇陵墓。

    那一次，赵昊整整失踪了三天。

    三天后，当他再次回到秦王府时，就跟变了个人似的。

    行事作风，都变得雷厉果断。

    也就是从那里开始，西秦开始在这乱世之中，以惊人的速度崛起。

    这发生的一切，不由让高铭心中生出许多困惑。

    赵昊去骊山消失的那三天，到底发生了什么，为什么回来之后就跟变了一个人似的。

    既然他不是穿越者，那他麾下为什么会出现这么多前朝同名的文臣武将。

    而这一切困惑，都要等和赵昊相见的那一日，也许才能揭晓。

    ......

    金陵城。

    星河灿烂，万象初新。

    这十几日来，皇宫还在修建的过程。

    所以高铭日常处事，还是在之前的侯府中解决。

    在屏退手下文武后，高铭独自一人走到后院的月光下。

    庭院中的月色并不均匀，但光与影有着和谐的旋律。

    再有三日，就是正式登基的日子了。

    但令高铭感到烦扰的，却一直都是赵昊此人，只要一日不灭秦，高铭心中总觉得有一块疙瘩卡着。

    “既然很快就要对上所谓的白起、王翦、蒙恬等名将，那无妨趁现在再壮大一波自己的实力。”

    高铭拈起一片落叶，若有所思的想着，便唤醒了脑海中的系统。

    眼下有张居正、房玄龄、刘伯温、李东阳、诸葛亮、李世民、乔玄、徐庶等文臣，想要把天下打理的井井有条，并不成问题。

    而大战在即，高铭北面军团有卫青、霍去病二人，可敌赵昊列于北面的蒙恬、章邯等人。

    高铭的南面军团有薛仁贵、诸葛亮，可敌赵昊列于南面的白起兵团。

    “帮本宿主查一下诸葛亮的四维。”

    想到这里，高铭又调出了诸葛亮的四维，想看看经历了大战的诸葛亮，此时四维成长到什么程度了。

    “诸葛亮当前四维如下，

    武力：63

    智力：97

    统帅：96

    治政：94

    请宿主注意查看。”

    看着诸葛亮的四维，高铭满意的点了点头，果然亲身经历的越多，诸葛亮成长得就会越快。

    想着，高铭又调出了自己的四维。

    “宿主当前四维如下，

    武力：90

    智力：95

    统帅：91

    治政：90

    请宿主注意查看。”

    高铭扫了一眼自己的四维，想不到短短半年时间，四维竟然全都突破到了90以上的水准，实属难得。

    紧接着，高铭又把侧重点放到了西面军团上。

    西面如今只有张郃和高昂，这二人虽然勇猛，张郃也有点智谋，但奈何他们面对的可是王翦军团。

    而且听说当年从冀州逃走的吕布，现在也投到了王翦麾下，使之如虎添翼。

    可见西面兵团，较之北面和南面，较为薄弱。

    而且东面海上尚有倭寇和身在高丽的刘备，两重因素的干扰。

    看来是时候召唤两名统帅，来增强己方实力，与之相抗衡了。

    “本宿主要使用105君主点，指定统帅特长，进行召唤。”高铭一边想着，就向系统发送了召唤指令。

    “使用成功，稍后将为宿主呈上三名统帅名单，当前剩余君主点为165，请宿主注意查看。”

    “元朝初年名将——伯颜，四维如下

    武力：81

    智力：93

    统帅：97

    治政：89”

    伯颜何许人也？

    元朝忽必烈的南征元帅也。

    其人智略过人，深明大义，用兵筹谋，出神入化。

    统二十万大军南征灭宋，如统一人。

    同时除了灭宋的功绩之外，伯颜还平定元朝当时国内的诸王叛乱，然后在忽必烈逝世后，扶持新帝登基，稳定朝政。

    也可谓是出将入相的全能型人才一名了。

    “南北朝名将——宇文泰，四维如下

    武力：87

    智力：93

    统帅：97

    治政：93”

    宇文泰除了是南北朝的名将之外，更是北周政权的奠基人。

    当时大致形势如下，北魏分裂为高欢掌控的东魏和宇文泰掌控的西魏。

    东魏就是后来的北齐，而西魏就是后来的北周。

    也许说到这里，很多人还是觉得陌生。

    但只要提到北周末年出现过一个统一全国，结束魏晋南北朝的男人，肯定就不会觉得陌生了。

    那个人叫做隋文帝杨坚，他有一个儿子叫隋炀帝杨广，这便是北周的后来。

    宇文泰和高欢，可谓是生来的宿敌。

    两人之间，大小战役不断，各自都创造过一次次军事经典战役。

    诸如第一次小关之战，宇文泰凭借六千奇兵突袭，一战斩了窦泰，胜高欢十万兵马。

    第二次沙苑之战，宇文泰带着手下不到一万兵马，打赢高欢的二十万大军。

    后来高欢尽管也有战胜过宇文泰，但都是两败俱伤的惨胜。

    值得一提的是，高昂就是高欢手下的爱将。

    尽管宇文泰四维都算得上完美，但其人权谋心重，手段狠辣。

    高铭好不容易把李世民变成跟班，他可不想再费尽心思，去重新调教一匹猛虎。

    一边斟酌着，高铭便把目光投到了下一个名单上。

    “明朝名将——戚继光，四维如下

    武力：93

    智力：90

    统帅：100

    治政：83”

    戚继光！

    看到这个名字，高铭不由微微一怔。

    竟然是封侯非我意，但愿海波平的戚继光！

    那个出生贫寒，却力挽狂澜，南击倭寇，北御鞑靼的民族英雄。

    而且戚继光非但在战绩上无败仗，更是一位杰出的兵器专家和军事工程家。

    戚继光一生改造、发明了各种火攻武器，建造了各式各样的大小战船、战车，使明军水陆装备优于敌军。

    同时富有创造性地在长城上修建空心敌台，进可攻退可守，以及开设了一系列军事制度。

    发明了鸳鸯阵和战车御鞑靼骑兵的战术，创造了极具特色的军事工程。

    这一切不仅对当时大明的军事实力有着极大的提升，更是对后世的军事思想，有着深久长远的影响。

    只可惜在张居正去世后，戚继光遭到朝中权臣的排挤和弹劾，最后被罢免官职，回乡病逝。

    而且如今东面的忧患，主要来自于高丽的刘备和倭国的干扰。

    所以若是能有戚继光来主持东部军团，这简直就是绝佳的配置。

    “就是戚少保了，本宿主要召唤他的英魂。”高铭没多犹豫，直接选定了戚继光的英魂进行召唤。

    眼下有了戚继光，东边海波算是能平息了，但还有一个问题。

    那依旧是西面高昂军团面对王翦兵团的压力，所以高铭还需要召唤一名顶级统帅。

    “本宿主要使用105君主点，指定统帅特长，进行召唤。”

    一边想着，高铭便再次启动了统帅召唤。

    “使用成功，稍后将为宿主呈上三名统帅名单，当前剩余君主点为60，请宿主注意查看。”

    “北宋面涅将军——狄青，四维如下

    武力：97

    智力：81

    统帅：95

    治政：74”

    在北宋民间，流传着这么一句口头禅——文有文曲，武有武曲。

    其中文曲星指的便是包拯包青天，因为他一视同仁，法不容情，为百姓伸张正义。

    而其中的武曲星，指的正是面涅将军狄青，因为狄青夜袭昆仑关，平侬智高之乱，大破西夏军，威震塞外。

    只不过狄青主要偏骁勇，95的统帅，恐怕不是王翦的对手。

    想着，高铭就把注意力移到了下一个名单上。

    “南北朝名将——谢玄，四维如下

    武力：77

    智力：94

    统帅：98

    治政：82”

    谢玄何许人也?

    谢玄也许听起来陌生，但只要提到一场战役，就会让人一下子就熟悉起来。

    那便是淝水之战！

    在淝水之战前，谢玄亲手招募天下骁勇之士，组建了那个时代东晋最强的兵种——北府兵。

    值得一提的是，金戈铁马，气吞万里如虎的宋武帝刘裕，当时也是北府兵的一份子。

    后来在永嘉南渡，前秦皇帝苻坚一统北方，挥师八十余万南下，准备一举吞并东晋，统一全国时。

    东晋大将谢玄以八万北府兵，在长江大败当时号称可以投鞭断流的前秦八十万大军（另说二十余万）。

    这一战，谢玄在绝对的兵力劣势下，是杀得前秦大军风声鹤唳、草木皆兵。一路仓皇北逃，连大气都不敢喘一口。

    再后来，谢玄又举兵北伐，渴望收复中原，只可惜受当时朝廷的钳制，谢玄壮志难酬，最后只能抱病而终。

    “也算是那个时代最强的名将之一了，可惜壮志未酬。”

    回忆着谢玄的事迹，高铭不禁倍感唏嘘。

    “南宋中兴四将……”

    （未完待续……）

