    这回不容马小允阻拦，罗伯特便已经气势汹汹地迈开步伐。

    医院的露台上，罗伯特看见了沉静坐在露台遮阳伞下的南宫云杰。

    罗伯特愤怒地移至南宫云杰面前，吼道，“云杰，你是怎么回事？你担心了然我知道，可小允是了然的母亲，小允担心了然的程度绝对不亚于你，你干嘛那么凶小允？你知不知道你转身离开到现在小允一直都在哭？”

    南宫云杰兀自起身迈开步伐，仿若对罗伯特视若无睹。

    罗伯特拦截住南宫云杰，追根究底地问道，“你究竟是怎么回事？”

    马小允追随着罗伯特的步伐来到露台，刚一抬眸便迎向了南宫云杰森冷的眸光。

    罗伯特见南宫云杰的视线正朝着他的身后望去，他转过身看见了站在露台前的马小允。

    见两人四目相对，罗伯特慢慢将挡在南宫云杰面前的身子移开，以一副和事老的语气道，“我知道两位都很担心了然，但现在是了然最需要你们的时候，你们不应该在这个时候产生任何的隔阂……我需要你们给我好好谈一谈，我替你们去病房守着了然，如果有任何情况我会第一时间过来通知你们。”

    话毕，罗伯特将时间与空间留给了南宫云杰与马小允。

    气氛静谧了片刻，马小允红着眼眶看着南宫云杰，哽涩出声，“云杰，对不起……”

    南宫云杰凝视着马小允，脑海中晃过医生说过的话，他的眉心蹙紧，嗓音因压抑着内心的情绪而嘶哑，“一句‘对不起’永远都不能够抵消了然这一刻的生命垂危……如果在你心底认为金泽旭比你的女儿更重要，此刻你该呆在因为车祸而受伤的金泽旭身边，而不是以一副委屈的姿态出现在这里！！”

    南宫云杰犀利的字眼令马小允的心头传来如钻心般的疼痛，她缓缓地垂下眼睫，喃喃逸出，“对不起……”

    没有人能够看见这一刻南宫云杰眼眶中所闪过的隐隐湿润，南宫云杰偏开首，调整了一下情绪后平静逸出，“我在想，这一刻你心底是在祈祷金泽旭没事，还是在祈祷你的女儿没事？”

    马小允猛地抬眸看向南宫云杰，然，这一秒，南宫云杰没有给予马小允解释的机会，径直迈开了步伐。

    时间一分一秒的流逝，罗伯特与马小允在了然的病房门外整整守候了一夜。

    南宫云杰一直在跟了然的主治医生了解了然的病情，但南宫云杰的情绪似乎不太好，罗伯特与马小允即便距离主治医生的办公室有好几十米之远，半夜里他们却依然能够听见南宫云杰失去理智咆哮、警告医生的声音，显然，这即将过去的二十四小时对于大家来说都是煎熬……

    马小允一夜都没有合眼，她的眸光直直地注视着病房的玻璃窗，一瞬也不瞬地凝睇着失去意识躺在病床上的了然。

    接近危险期满二十四小时的时候，一夜守候在了然床边的手术医生步出了了然的手术病房。

    这一刻南宫云杰与替了然治疗leukemia的主治医生亦步出了办公室。手术医生即刻走向了南宫云杰与主治医生。

    罗伯特与马小允着急地迎了上前，紧张地等待医生宣布答案。

    手术医生先是跟主治医生轻点了一下头，然后对南宫云杰道，“南宫总，很幸运，孩子已经处于退烧的过程，虽然等到这一过程太过艰辛，但至少能够证明孩子目前的状况已经有所好转……”

    听到这里，罗伯特很明显地松了口气，马小允因担忧而苍白的脸色亦微微恢复了血色。

    然而南宫云杰的俊颜依旧冷峻，他冷静询问手术医生，“我需要知道这次发热对孩子的影响。”

    手术医生看了一眼主治医生，得到主治医生的准许后顶着压力逸出，“南宫总，事实上，孩子患有leukemia的症状已经在加剧，由于这一次的疏忽，孩子的身体变得更加虚弱，在替孩子动骨髓移植手术之前，孩子恐怕是不能再出院了……还有，受到这一次的影响，孩子因为发热而产生的并发症严重，未免影响到孩子日后的健康，手术的时间恐怕要提前……能在一个月内给孩子动手术最佳，但最迟不能超过四十五天，我们给孩子做了检查，孩子的身体恐怕只能支撑到那个时间……”

    手术时间提前这原本不是什么大问题，但是……

    南宫云杰在此刻拧眉，“代理孕母有孕只有五个多月，即便时间推迟到一个半月后，孕期也勉强不到七个月……这种情况适宜手术吗？”

    主治医生回答道，“对于医院来说，孩子出生需足八个月以上对于抽取骨髓检验是为最佳的时机，可孩子不足七个月，这对于骨髓的抽取和检验是有极大困难的，不过，南宫总不必太担心，医生一定会竭尽权利帮助您的孩子度过这次难关的。”

    主治医生说得很隐晦，但南宫云杰与马小允都听得很清楚，了然手术时间的提早意味着了然手术的风险也加大了。

    罗伯特怔愕问道，“医生，如果骨髓的抽取和检验出现问题，那了然……”罗伯特不敢继续想下去。

    主治医生道，“你们放心吧，我们医院是世界有关leukemia病症的权威医院，我们有信心能够治愈好孩子。”

    马小允的脑海此刻已经混沌一片，即便知道此时此刻了然已经脱离危险期，可马小允的心情却依旧无法轻松下来。

    医生离开后，罗伯特为了化解此刻沉重的气氛而轻咳了一声，“呃，云杰，小允，情况不算太糟糕……我们都已经一天一夜没有用餐了，我想你们也都饿了，既然医生说了然现在的情况良好，我们先去填饱肚子吧！”

    罗伯特在说这句话的时候，南宫云杰与马小允的眸光已不约而同地转向了然的病房。

    仿佛没有将罗伯特的话听进去，南宫云杰与马小允同时迈开步伐朝向病房。

    罗伯特愣了愣，这才意识到他似乎忽略了父母对孩子永远的牵挂。

    马小允迈开步伐后才知道南宫云杰也在朝向病房，她没有跟南宫云杰走在一排，而是步伐停顿，让南宫云杰先进了病房。

    南宫云杰站在床沿，幽沉的眸光紧睇着病床上正熟睡的了然。

    马小允走进病房，步伐停驻在南宫云杰的身侧。

    两人就这么看着沉睡中的了然，许久，彼此没有开口说一句话。

    “妈咪，妈咪……”

    倏地，了然在睡梦中呼喊着马小允，马小允急忙将了然抱起，轻拍了然的脊背，哄道，“小宝贝，妈咪在这里……”马小允的声音已经自责到无法完整逸出，眼泪扑簌簌地跌落。

    南宫云杰的眸光始终落在了然略微苍白的脸庞上，他的视线中仿佛没有马小允的存在，蓦地，他转身。

    “云杰……”

    南宫云杰转身的这一刻马小允唤住了他。

    南宫云杰的步伐停驻，周身散发的冷意愈加明显。

    马小允泪眼模糊地看着南宫云杰冷肃萧寂的背影，哽咽逸出，“我想跟你好好谈谈……你能够在门外等我一下吗？”

    医院的露台上，风掠过马小允单薄的身体，马小允瑟瑟地站在南宫云杰的身后。

    蓦地，马小允抬眸望着南宫云杰冷寂的背影，内疚逸出，“云杰，对不起，是我没有照顾好了然……”

    南宫云杰不语。

    马小允缓缓垂眸后抬起，“我离开家的时候了然已经退烧，我以为了然不会有什么大碍……”

    南宫云杰在这一刻转过身，冷然吐出，“你所以为的不会有大碍，却差点要了了然的命。”

    马小允长睫垂落，哽着声逸出，“我接到‘JHE’医院打来的电话，他们说泽旭遭遇车祸撞伤得很严重……我赶到医院的时候泽旭正在医院做手术，他全身多处骨折，肝脏出血严重，随时有生命危险……医生说他昏迷的时候一直唤着我的名字，因为情况紧急，医生希望我能够留在医院给予泽旭支撑下去的意志力……看见泽旭血淋淋地躺在病床上的模样，我无法就那样一走了之……我站在手术室内跟泽旭说话，我没有想过手术的过程会是一夜，由于我无法在手术过程中中途离开，所以我无法联络外界。”

    南宫云杰在得知佣人无法联络到马小允的时候就已经命人调查了马小允的行踪，结果证实马小允的确是在‘JHE’医院留宿了一夜。

    南宫云杰冷眸望进马小允的眸底，“你对他的关心倒是出乎我的想象！”

    马小允如实解释道，“我只是无法眼睁睁地看着他生病垂危而不在意，何况……”马小允在此刻抬眸看了南宫云杰一眼。

    南宫云杰眯着眼问道，“何况什么？”

    马小允哽着声逸出，“何况泽旭出车祸和你有关，我无法罔顾他的生死……”

    南宫云杰紧紧地攫住马小允削弱的双肩，咬牙切齿地逸出，“该死的，你有没有信过我说的话？”

    马小允崩溃反问，“我怎么去相信？”南宫云杰钳制着马小允双肩的力道加紧。

    马小允因肩膀的疼痛而蹙起眉心，低声逸出，“‘中远’三个月以前就已经被‘南宫氏’挤兑，而后股票下降，紧接着唯一能够挽救‘中远’的曼彻斯特的项目再次被‘南宫氏’夺走……就在前天，我还听见你命令余姐去收购‘中远’的事，而昨天泽旭就出了车祸……今早泽旭自昏迷中醒来后求我的第一件事就是希冀我能够央求你放过他……云杰，一个偌大的公司，一条人命，我怎么能够不去在意？”

    南宫云杰讽刺地笑出声，厌恶地推开了她，“很好，马小允，你成功让我见识到了我们之间的信任原来是如此的脆弱不堪！！”南宫云杰的话充满着苦涩和愤怒。

    马小允抬眸望着远方，轻轻地说，“也许你对我的信任也不过如此。”

    “好……”南宫云杰轻点了点头，又重复了一遍，“好，马小允，你……很好，看来我们都需要冷静下来。”

    马小允的脸色变得灰白，他知道男女间“冷静”意味着什么，她深呼吸，试图减轻心头的剧痛，下一秒，她赌气地逸出，“是，我们是需要冷静一下……”

    话毕，她不待南宫云杰的回应，径直转身。

    她转身的这一刻眼泪已经夺眶而出。

    在马小允迈出步伐几米远后，南宫云杰倏然将马小允用力地扯进了怀里。“该死的，谁准你就这么简单地走了？”

    眼泪已经模糊了马小允的视线，马小允靠在南宫云杰的怀里，再也无法隐忍地失声痛哭。

    南宫云杰将马小允紧紧地搂在怀里，仿佛还在惧怕着看见马小允转身的画面，他用双手将马小允圈紧。

    马小允看着南宫云杰心疼的表情，怯怯地伸手抱住了南宫云杰。

    南宫云杰下颔抵着马小允的发丝，嘶哑逸出，“我居然拿你没办法……”

