    “原来是让你们协查过往车辆找人啊！不早说，看把你这小脸憋得。”吴国兆帮助何辉整理了一下衣服，然后不好意思的说道。

    何辉不悦的说道：“兆哥，没你这样的。你这是对我人品的怀疑，我告诉你，我不像你，我可是有女朋友的，而且我对爱情很忠贞的。”

    何辉这话说的，让吴国兆感觉犹如万箭穿心，钢铁直男对单身狗的鄙视，世上难道还有比这更糟心的事吗？

    吴国兆仿佛能感觉到自己的脑袋上蹦出一个“-100000”的数字，然后吴国兆卒，撒花，本书完结。

    就在他们闲聊的时候，救护车和警车先后到了，潇洒被送往医院，而吴国兆、海哥、温老师等人则回警署。

    然而就在吴国兆要上车的时候，突然“咔嚓”一声传来，吴国兆一扭头，看到一个拿着照相机的人躲进了一辆白色的车里。

    温老师、何辉没什么反应，但吴国兆和海哥两人脸色一变，两人对视一眼，都看到了对方眼中的凝重。

    两人同时停止了上车的动作，然后将点三八拿在手中，这时何辉发觉不对劲了，问道：“怎么了？”

    “有点小情况，你们稍等一下。”吴国兆说完就和海哥一起走向白车，谁知道他们两人刚迈出第一步，白车突然发动走了。

    “糟了！”吴国兆说道，然后两人急忙上车，吴国兆指着前面的白车说道：“赶紧追！”

    冲锋车司机将油门踩到底，车迅速的冲了上去。

    吴国兆拿起何辉的对讲机，语气急促的说道：“警员编号PC1024呼叫总部，警员编号PC1024呼叫总部。”

    “总部收到，Over！”

    “拦截一辆白车，车牌号2379，危险驾驶，且疑似携带白粉，Over！”

    “总部收到，Over！”

    吴国兆说完之后，海哥直愣愣的看着他，仿佛是没想到吴国兆会这么说，不过转念一想，谁知道刚才照相的那个人手中有多少照片？又是出于什么心思拍的照片？

    虽然吴国兆做的事情是完全正确的，而且也是港岛市民愿意他们做的，但有些事情是不能摆到台面上的。

    但是事情搞得这么大，吴国兆兜得住吗？

    如果吴国兆知道海哥心中所想，恐怕会嗤之以鼻，我会兜不住？你知道我小叔是谁吗？你知道我二娘是谁吗？

    嘀！嘀！嘀！

    吴国兆目视何辉，何辉不好意思的说道：“兆哥，我的扣机。”

    何辉翻出扣机，一看内容，顿时整个人都不好了，“完了，完了，兆哥，我女朋友要和我分手。”

    但现在吴国兆满脑袋都是照片的事情，哪有时间管他的破事？

    ……

    罗祖儿是一名电视台的记者，由于家世的原因，她对警察有一种特殊的好感，非常想做一期关于警察的专访，可惜的是他的舅舅前往英格兰受训，没人帮她联系警署，所以她只好把这件事搁置。

    谁知道最近一名湾仔警署的警察击毙了洪兴的龙头靓坤，上了《亚洲周刊》封面，一时风头无二，吸引了她的注意力，观察来观察去，能力没看出来多少，倒是发现这个警察蛮帅的。

    罗祖儿对这名叫做吴国兆的警员充满了好奇心，而且非常巧的是，今天她正好遇到吴国兆，于是就随手拍了一张他的侧脸。

    没想到吴国兆警惕性很高，发现了她，见到吴国兆走过来，她不好意思的吐了吐舌头，偷拍别人被发现了，难道还不溜吗？

    罗祖儿行驶了一段距离之后，突然发现有些不对，后面一直有一辆警车在追他，而且前面也突然变成了红灯，把她堵在了路中间，紧接着两辆巡逻车冲了过来，拿着枪指着她，说道：“双手抱头，立即下车。”

    罗祖儿愣住了，什么情况？

    “下车，听到没有。”一名交通警见车上没动静，额头上留下一些汗，要知道卖白粉的都是亡命之徒，仅次于省港旗兵，拎着冲锋枪、AK和警察对拼的不在少数。

    所以他在另一名交通警的掩护下，小心翼翼的向前移动。

    就在这时候，一辆冲锋车停在后面，从上面下来一个人，拿着枪飞奔过来，也不管车里是什么，拉开车门就将车上的人拽了下来。

    两名交通警一见来人这么迅猛的动作，连死都不怕，顿时佩服不已，再一看，霍，原来是湾仔枪神，怪不得这么猛呢！

    “啊！”一个高音贝的嗓音划破港岛的长空，“你放手，你干什么？”

    罗祖儿确实对吴国兆比较好奇，但任谁被人拽着头发大抵都不会太开心，尤其是罗祖儿还是一个女性，一个美丽的、艳压电视台的女性。

    两个交通警再一看，被湾仔枪神拽着的女性的面容，咦，好熟悉，再一看她那一双月匈，立即惊呼道：“海···咪···咪！”

    一听海···咪···咪，吴国兆一愣，这特么的不是咖喱与辣椒中的女主角吗？自己在电视也见过很多次。

    他再仔细一看自己手中抓着的人，一张混血脸，姣好的面容，波浪式的长发，而且一身洁白的衬衫，衬托出那呼之欲出。

    咦，扣子之间怎么会有缝隙？

    正当吴国兆想要再看仔细一点的时候。

    “你快放手，色狼！”

    伴随着“啪”的一声脆响，吴国兆的脸上挨了一巴掌，马丹的，吴国兆可不是什么忍气吞声的住，最主要的是他能打得过罗祖儿。

    吴国兆倒是没有想过反手抽回去，毕竟看过咖喱与辣椒的他知道，对方有一个人很厉害的舅舅，当时压得黄炳耀（剧情需要，不是一个人，但合成一个人了）抬不起头。

    吴国兆略带惊恐的回了一下头，“什么？车上有炸弹？”

    然后在罗祖儿惊恐的目光中，一个高大的身影把他扑倒在地，从来没有和男人接触过她顿时心中一慌，尤其是那男性气息，更是令她有些不知所措。

    什么东西这么硬？

    罗祖儿又不是傻瓜，她对吴国兆的好感立即消失的无影无踪，满脸通红的怒道：“你等着被投诉吧！”

