    圣城一战，真龙体周峰斩杀十几个太古王族的传承者，还有两个古族王者，而挑起这件事的天皇子却是不战而退，让天下震动，议论纷纷。

    不说天皇子的身份，单是那些王族的年轻强者都少有人族敢敌对，走到那里都要让人忌惮三分。

    他们可全是站在斩道门槛的顶级强者，就算诸圣地的绝顶圣主也不过如此。

    天地大道虽然已经开始复苏，让世人修行变得比以往容易，但这几年来真能够斩道进入王者境界的人，寥寥无几。

    至今传出斩道成功的绝顶大能，也就只有妖族的赤龙道人和孔雀王两位，诸多人族大教和圣地依然没有人能斩道成功。

    可见仙二巅峰的大能依然是当今的顶级人物，而这次十几个身份非凡的古族强者陨落，激起了掀然大波。

    本来就步步紧逼的太古万族，气焰更加不可一世，无比震怒，仿佛它们的威严受到了挑战。

    “太古时代弱小的人族，如今依然不堪一击，连一个王者都没有，却敢斩杀各大王族的传承者，这是想要被灭族吗？”

    有太古王族震怒，传出此等话语，让人族必须给出交代。

    明面上来说，相较古族而言，现在的人族确实很弱小，连一个拿得出手的王者都没有。

    而太古万族中的大族、王族，它们显露出来的主事者几乎全是王者，甚至有不少是大成王者，每一族的背后还都有祖王的影子。

    两者比较下，如何不让当今的人族惶恐，因为这差距太大了。

    “太古时代的人族不过是大族王族圈养的血食，而今居然成为了大地的主人，简直不可想象！”

    “现在太古万族已然复苏，人族当让出所有仙土、源脉等宝地！”

    圣城之战就像导火索一般，数个王族发出声音，无一不是针对人族的，种族大战一触即发，连诸圣地都开始不安起来。

    “人族的繁衍能力太强了，消耗了太多的资源，应该抹杀一部分，让其回到太古时代的样子！”

    “各大王族已然回归，当重掌这片广袤的大地，主宰世间沉浮，至于人族……也许没有存在的必要了！”

    太古万族中，比较凶残的血月王族、凶鬼族、神灵谷、蓝魔族等王族，发出了更加激进的言论。

    这几族的言语一传开，让整个人族都为之惊悚，就连有帝兵镇压的圣地和荒古世家都紧张了起来。

    如果，有古皇兵器的几大皇族也是如此态度，那样的后果简直不可想象。

    还好的是几个太古皇族没有发声，虽然没有表明对当今人族的看法，但在这种情况下，不发声已经是最好的结果了。

    “某些王族，你们真的以为人族可欺？谁敢有异动，必有人斩了你们！”当人族一片死寂的时候，周峰却在圣城高调喊话。

    这让世人很是诧异他的胆大，居然敢直面王者，要知道祖王一出，那可真是无人可敌。

    “真龙体，你敢忤逆神灵子嗣，斩杀各大王族的传人，罪当万死，还不跪到各大王族前谢罪！”有王族怒吼。

    “什么神之子和王族传人，不过是个胆小鬼和一些奴仆，杀了就杀了。”面对太古王族的怒火，周峰无惧，依然对话道：“如果不服，我在神城等着你们的到来！”

    “看来人族真的不一样了，一个小小的蝼蚁，也敢公然叫板王族，我去摘了真龙体的头颅，看看有何不同！”

    古族有祖王出世，威势滔天，传出这样的话语，让世人无比惊惧，人族圣人不显，谁人能敌？

    “祖王又如何，我就在神城等着。”周峰依然公然叫板，无惧相当于圣人的祖王，正要试试弑神虫躯壳的威力，看看能否斩杀一位祖王。

    “真龙体有什么底气直面祖王？他再惊才绝艳，没有成长起来以前，面对远古圣人般的存在，只有死路一条。”有人疑惑道。

    “不一定！”有老辈人摇头道：“十几年前古族攻打圣城，传闻有一位人族圣人现世，与他有莫大的关系。”

    当年天璇卫易出现，只有少数圣主面见过，堪称悬花一现，知道实情的人并不多，只有姜家知道得清楚。

    “也就是说还有圣人在世，那人族还有希望！”有人惊喜道。

    “唉！”另外的人叹道：“就算有一个圣人又怎么样？当今出世的太古王族几十上百，人族有一个圣人又能如何！”

    现在的局势，连人族自己都不看好自己，又何况是古族！

    连一些大型的教派家族都在暗中做了准备，一旦大战开启，他们就会投靠一些王族，以此寻求庇护。

    ……

    “轰！”

    两日后，一股滔天圣威降临圣城，压的众人瑟瑟发抖。

    那是一个身高一丈，双臂有鳞甲，长着一头血色长发的老者，这是血月王族的祖王。

    这一族专门吸收生灵的血液，以此来修行，越是体质血脉强大者，它们越是喜欢。

    是王族中的十大凶族之一，残忍、血腥、嗜血，在太古时代灭掉的小族不计其数，复苏过来后，它们祖地周边也有数个人族教派惨遭灭门。

    只可惜，如今的古族强大，几个教派的上脉圣地都保持了沉默，只是将附近的一些小派搬迁了那片地域。

    “所谓的真龙体在何处，本座已然降临！”血月王族的祖王身边仿佛环绕着血海，其音响彻整个圣城。

    此刻，城中的众人纷纷变色，面对这等存在，生杀予夺真的在其一念之间，生命如蝼蚁一般弱小。

    数日前，真龙体虽然公然叫板祖王，但众人想他此刻肯定躲避了起来。

    圣人之下皆蝼蚁！

    不到那种境界，就算拿着一件极道帝兵也只能自保，圣人虽然无法接下帝兵之威，但只要有准备，那就根本打不到。

    同样，大能甚至是大成王者也无法接下圣人一击，如何两者持续耗着，那么多半会是持帝兵的大能或是王者败亡。

    “刷！”

    周峰并没有如众人想的那样躲避起来，而是直接现身了，体内的帝兵将祖王发出的威压抵消了。

    “原来是你！”他一看这个祖王见过，就是当日救元古的那个血发祖王。

