    ……

    梓州。

    某高档住宅区。

    青岚趴在柔软的床上，翘着光滑细腻的小腿。

    正刷着手机，同时和闺蜜有一句没一句的聊着天。

    此时距离她开播还有几个小时。

    也是她难得的休息时间。

    “咦？那个人发布新视频了？”

    忽然。

    她的账号收到了一条推送，提示她那个名为“秦牧”的账号，发布了新的视频。

    带着好奇。

    她迫不及待的点进了推送，跳转到了视频页面。

    一下就看到了视频的标题。

    “一家人就该整整齐齐？”

    她眨了眨眼睛，有些没理解过来。

    随后。

    耐心的观看了起来。

    “第一期视频的那几个女人的丈夫又找上门来了？”

    看着看着，她逐渐反应了过来，明白了前因后果。

    第一期视频里的，那几个妇女因为诈骗罪判刑。

    可她们的丈夫……

    却突然找上了门，还直接跪在了捐助者面前。

    途中还开了直播。

    利用网友和孩子，一直逼迫捐助者，让他出具谅解书，还要继续援助十万块钱。

    “世界上居然真的有这么无耻的人？”

    看到这里。

    她气愤不平，直接从床上坐了起来。

    她怕再趴着，到时候把自己胸给气炸了。

    紧接着。

    视频里，秦牧走到了那几个打了马赛克的人面前，给出了一张20万的银行卡。

    “秦牧居然给钱了？这不像是他能做出来的事啊，忍气吞声了？”

    青岚不由瞪大了眼睛。

    精致的脸上，有一丝失望闪过。

    其实。

    如果是她面对这样的事，也没有太好的办法。

    最多是让保安，将这群人强制赶出去。

    对方一没闹，而没欺骗，摆明了我就是不要脸。

    报个警，最多拘留一下，过几天就放出来了。

    后续，还要面临着这些人的骚扰。

    “咦？他怎么不敢收？”

    而下一秒。

    青岚看到这段截取的视频里，打了马赛克，拿着自拍杆直播的男人居然将卡扔在了地上。

    仿佛这钱烫手一般。

    看不懂这一幕的她，无奈之下，只能默默打开了视频弹幕。

    打算看看弹幕里有没有人才。

    然而……

    却看到了铺天盖地，密密麻麻的弹幕。

    “up太阴险了！这是摆明了要把人给送进去啊，不过这人也聪明，居然没收！”

    “这up不能惹啊，果然处处有陷阱！”

    “这人真不开眼，居然道德绑架到了up头上，up会怕你这种没道德的人？up只会比你更没道德！”

    “刚才这话是谁说的？趁up没看到，赶紧删了，不然三年起步了要！”

    “……”

    青岚看着这些夸张的弹幕，满脸黑线。

    这都是什么鬼？

    解释了半天，她还是没搞明白。

    好在没多久。

    随着视频的播放，一切都揭晓了。

    对方被秦牧这手骚操作吓得不轻，进退两难，要也不是，不要也不是。

    打算撤退。

    却被秦牧拦了下来，然后以敲诈勒索罪直接报警。

    “敲诈勒索？”

    看到这里，青岚有点懵逼。

    自始至终。

    她都没把这群人的行为往敲诈勒索上靠。

    “难道……”

    她眨了眨大眼睛，想起了一个可能。

    秦牧给钱的行为，恐怕是为了坐实对方敲诈勒索罪。

    把对方送进去。

    “但他们不是没收钱吗？”

    她的心里，很快又浮现了一个疑惑。

    视频快进。

    没过多久，警方便赶到了现场。

    这群人为了自证清白，亮出了直播录下的视频。

    然后……

    反手被指出了七条违法犯罪的点。

    随后，视频里秦牧出现，一一列举了这七条罪。

    “第一，私闯民宅罪，可以处三年以下有期徒刑或者拘役。”

    “第二，侵犯肖像权、隐私权，违法治安管理条例……”

    “第三……”

    一连七条。

    青岚听得一愣一愣的，忍不住倒吸了一口凉气。

    “在这里，要重点感谢一下警察同志，提醒了这么多我没注意到的地方，作为当事一方，这七条罪我将一一起诉，绝不姑息！”

    “目前相关嫌疑人已经收押候审。”

    至此。

    视频结束。

    而青岚的心，却久久不能平复。

    这条视频带来的震撼……

    比之前几条视频加起来还要大。

    谁能想得到……

    这群打算搞道德绑架，实则乞讨的人，会被秦牧反手以七条罪送进去！

    加上之前他们的老婆，这一家人都整整齐齐的进去了。

    “难怪取了这个标题……”

    青岚扫了眼标题，忽然明白了过来。

    一家人，就该整整齐齐！

    如果算上之前那个“天天学英语”，这个up在一周内已经送了三波人进去了！

    “他该不会是警方的编外人员，在冲业绩吧？”

    想到这里，青岚忍不住猜测了起来。

    先是之前的三个妇女，因诈骗罪被送进去了，听说判了五年。

    再是“天天学英语”，因诽谤罪被送进去了，据说至少有个三年。

    还有这一次，也是最离谱的一次。

    因为七个罪，被送进去了。

    也不知道会判几年。

    几乎是一期视频视频送走一波人的节奏。

    她严重怀疑，再多来几次……

    所属地的监狱都要人满为患了。

    ……

    晋城。

    养老院。

    夜色入深，秦牧也顺利结束了一天的工作。

    回到了自己的房间。

    “又火了？”

    躺在床上，翻了下手机。

    发现自己傍晚发布的这条视频，播放量已经突破了100万。

    各类弹幕、点赞量和评论量，都在增加。

    让他感到比较奇怪的是……

    他这条视频下面的评论区，有点不对劲。

    自己明明把杨明惠全家都送进去了，却没有一个“圣母”“理中客”站出来。

    甚至连一个脏字都没有。

    之前几次遇到的喷子和菩萨们，似乎全部绝迹了。

    一个“自诩正义”的人都找不到。

    而且。

    评论区点赞破万，被置顶到前面的评论……

    也是稀奇古怪，颇为离谱。

    “看完了up的视频，现在的我只有一个想法，今天的夜色还真不错。”

    “不敢说太多，给大家拜个早年吧。”

    “我也不敢说太多，提前祝祖国生日快乐吧。”

    诸如此类的评论，被网友们疯狂点赞，冲到了最前方显眼的位置。

    还有一条“岚姐牛逼”的评论，居然也得到了几千个赞。

    他这条视频的评论区……

    已经完全可以称得上是史上最干净的评论区了。

    “这届的网友学乖了啊。”

    秦牧无奈地摇了摇头。

    他本来还想看看有没有刺头，打算拉出来剌剌。

    结果……

    别说刺头了，连个杠精都找不到。

