
　　反向时空泡？沃尔夫愣了一下。

　　不过它很快反应过来。反向时空泡，意思自然是时空泡里面500倍加速度。

　　如果能做到主位面5分钟，时空泡里42小时的话，那绝对是另一种临时抱佛脚的神器！

　　而且站在时空泡里朝外面的人射高速机枪，那也是无敌的存在！

　　不过沃尔夫摇了摇头，掐断了戴琳的YY：“时间放慢与加快是两种截然不同的能力。我并没有自由控制时间琥珀内时间流速的能力，也不可能维持时空琥珀42小时之长。”

　　——那好吧。

　　又问了沃尔夫一些话，差不多把它的能力与能干的事情摸清楚了，于是挥挥手让沃尔夫回归了萨丽的小星球。

　　“萨丽，我希望你答应我一件事。”戴琳沉着脸跟萨丽说。

　　“说吧。我什么事没随你？”萨丽妩媚地瞟了戴琳一眼，说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不要把你渡劫的细节告诉你灰精灵桑尼。”戴琳说。

　　萨丽一怔，看到戴琳严肃的表情，没有吱声。

　　戴琳不愿意在萨丽的心中种下对父女间怀疑的种子，于是说：“你知道，那些灰精灵是绝对中立，而你又是桑尼培养的。相当于灰精灵为斯塔克国培养了一个超级厉害的传奇魔导士。那么站在灰精灵的立场上，是否会对其他国家做出相应的补偿呢？我不希望让你父母知道你到底有多厉害，就是不希望祂们因为你去大力补偿亡灵——当然还有泰瑞儿皇帝。站在王后的立场上，你应该能够了解。”

　　萨丽点点头，站在这个角度上来看，她的确有义务维护斯塔克公国的利益。

　　“可是我答应过爸妈，如果渡劫成功，我向祂汇报经过的。”萨丽有点犹豫。

　　“你可以告诉祂你渡劫成功了，有惊无险。无关紧要的过程也可以告诉祂。但二次坍塌的黑暗核心，偷菜流晋阶时的小星球，寂灭死光，还有沃尔夫等严重涉及国家以及你自己自身安全的事，不要告诉桑尼。如有必要，你还可以跟祂说，有几个流派的晋升并没有完美成功。”戴琳说。

　　萨丽点点头：“好！我听你的。”

　　解决完最担心的问题。戴琳拍拍萨丽的脸，准备离开了。

　　昨晚是他跟斯维特兰娜的新婚之夜，结果还在前戏中，贝拉和维妮就过来报告说萨丽失踪了。害得戴琳急匆匆套上裤子就往外走，新婚的仪式都没办完。

　　当然，他跟斯维特兰娜也不是第一次。

　　两人一起时玩得那叫一个花，比起佐拉来都是有过之而无不及——毕竟佐拉再怎么成熟开放也是良家妇女，跟斯维特兰娜不是一个级别。

　　但怎么说也是新婚。哪怕是这晚的头筹被萨丽拔了，那也要赶快回去再找斯维特兰娜再交一遍公粮才行。别让长公主殿下吃醋了。她一个传奇魔武士，要是在皇宫里打起来……

　　咦？戴琳突然发现，他的后宫里，现在传奇还真的不少了：

　　贝拉：光明系巅峰半步传奇+冰雪系巅峰半步传奇；

　　萨丽：黑暗系传奇；

　　吉娜：金系传奇+风系巅峰半步传奇；

　　斯维特兰娜：冰雪系传奇；

　　娜塔莉娅：风系传奇；

　　爱丝黛儿：亡灵系巅峰半步传奇+高阶水法+神器；

　　美乐：高阶火系魔导士（装备机甲后勉强到达传奇水平）。

　　其实如果非要算的话，其实还有一位：闪电传奇璇玑。当然人家不认就是。

　　那么除了璇玑外，这六个人里，谁最厉害呢？

　　贝拉不是真正的传奇，又怀着宝宝，应该是垫底。

　　美乐这个机甲也不应该算数。

　　那另外五人呢？

　　——要不什么时候来一场女子格斗大赛？想到斯维特兰娜和吉娜穿着无比清凉的衣服，在他的面前扭打在一起的场面，戴琳突然一阵小兴奋。

　　所以吧，戴琳觉得他其实是有当昏君的潜质的……

　　在乱哄哄的大婚典礼结束后，戴琳又为蕾依、贝蒂和娜塔莉娅补了三场纳妃的小婚礼。

　　整个国家，甚至整片大陆都终于开始进入了相对平静的发展与回复时期。

　　戴琳自从绝户计之后，他也意识到自己因为经验，对社会历史人心等了解不足等原因，他往往并不能看得特别全面。于是他开始放手，将实际政务的权力下放到各位首相、次相，下一级的官员，再请橙月和萨丽帮他盯着。

　　戴琳本人，则是更多地将精力放在一些能利用到他穿越者优势的一些更为高明的政治构架、经济学、开拓性研究等领域，或者抓真正关乎民生方面的大事。本来其他公国的国王也都不怎么管政事，戴琳这样放权，倒是“更像”一个国王了。

　　而他的生活也开始真正地腐败起来……

　　现在戴琳后宫的地位排序依次为：

　　王后：贝拉、维妮、橙月、萨丽、斯维特兰娜；

　　王妃：吉娜、贝蒂、娜塔莉娅、美乐、真瞳、蕾依；

　　没名份的：爱丝黛儿、喜儿、薇娅、小草。

　　戴琳开始给自己的女人们编出各种各样的榜单，然后用各种方式去进行评比、测试。有些榜单还有点意思，有些就纯粹只是戴琳在昏君的道理上迈步狂奔的证据。

　　比如说单挑实力榜：萨丽、吉娜、娜塔莉娅、斯维特兰娜、爱丝黛儿……

　　综合实力榜：萨丽、娜塔莉娅、爱丝黛儿、吉娜、斯维特兰娜……

　　非战斗职业榜：萨丽、贝蒂、橙月、爱丝黛儿、美乐……

　　容貌榜：橙月、娜塔莉娅、萨丽、蕾依、维妮……

　　性感榜：娜塔莉娅、吉娜、萨丽、爱丝黛儿、斯维特兰娜……

　　可爱榜：蕾依、维妮、橙月、美乐、真瞳……

　　端庄榜：贝拉、维妮、喜儿、贝蒂、吉娜……

　　美胸榜：贝拉、吉娜、真瞳、娜塔莉娅、蕾依……

　　美腿榜：贝蒂、吉娜、橙月、斯维特兰娜、维妮……

　　美臀榜：喜儿、娜塔莉娅、吉娜、萨丽、斯维特兰娜……

　　异域风情榜：喜儿、小草、薇娅、蕾依、娜塔莉娅……

　　除了以上这种很难出现波动“综合评定榜”，戴琳还构想出了许多排名可变的“技术评定榜”，比如最佳剧本榜、最强演技榜、斯塔克好声音榜、姿势榜、身体柔韧度榜、身体开放度榜、耐力榜、妩媚风骚榜、积极进取榜等不一而足。

　　戴琳每两个月都会将女孩子们都召进皇帝里，举行一个“技术评定榜”的揭榜颁奖仪式。为登上动态榜单的女孩进行各种各样的颁奖，并鼓励大家再接再励，再创新高。

　　虽然里面绝大部份奖项很丢人，但获奖名单除了他的后宫外并不外传。大家都是一家人，都非常优秀，而且戴琳本人又是这些奖项的唯一的评委，谁都是很有机会得奖的。

　　奖得得多了，人丢多了，也就习惯了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第452章 后宫佳丽榜免费阅读。https://xs.23sk.com 