    第631章 血神杀   

    秦风不知他在血剑山那些血修眼中已经成为传奇，他径直来到深渊，闭关修行。

    

    虽说此次截天道场之行，出了一些偏差，好在都已解决，即使他还有些疑惑，但万道宫主和血剑神都不说什么，他便也不需说什么。

    

    该如何就如何，继续按部就班修行便可。

    

    而且，他已经坦然暴露身份，相信不出多久，死族都会找到他的身影，他必须尽快提升实力。

    

    这一次，秦风准备吞服道果，尽可能的炼化体内那浩瀚磅礴的道意，直到再难炼化为止。

    

    “你夺得多少道果？”

    就在这时，一道声音幽幽传来，只见血渊带着步飞云等人来到深渊。

    

    “没多少。”

    秦风随意道。

    

    “没多少是多少？”

    血渊追问不舍。

    

    秦风双目微微内敛下来，抬目看着血渊，淡漠道：“与你何干？”

    

    “当初你上山求道，你我之间或许有些误会，我在此向你道歉。”

    血渊倒也不怒，反而致歉道。

    

    “不必。”

    秦风摇头，在他眼中，血渊根本就不重要，道不道歉都没什么关系。

    

    “大师兄称你得到师尊传道，已是师尊弟子，而师尊也没有否认，如此，你我便是师兄弟。”

    

    血渊继续开口，笑道：“按理说，做师兄的，应该助你修行，乃是此次收获实在有限，因此只能厚着脸向师弟求要几枚道果。”

    

    “抱歉，没有多余。”

    秦风直接拒绝，虽说他不在意血渊，但并不代表有些事就真会谅解。

    

    血剑山待他不薄，因此，他不会在意血渊之前的所作所为，但也仅限于此。

    

    他还做不到以德报怨。

    

    血渊脸上的笑容微微凝滞了下，显得有些别扭难看，一双目光渐渐阴沉下来，盯着秦风道：“师弟确定要闹得如此难堪吗？”

    

    “你我井水不犯河水，最好不要存在交集，至于是否难堪，取决于你。”

    秦风冷漠说道。

    

    “很好。”

    血渊话音冷冽起来。

    

    他实则有枚道果，但步飞云他们却没有收获，而步飞云之所以追随他，就是因为他承诺过名额，携手争夺道果。

    

    如今，道果收获有限，不知能否继续收服步飞云等人，因此，他才会将主意打到秦风身上。

    

    但秦风却是如此态度，他还能如何？

    

    他在血剑山的处境已经不复当初，甚至可以说是如履薄冰，根本不敢对秦风动强，因此只能退去。

    

    忽的，他又停下脚步，凝视秦风道：“血剑神降临学宫，可曾为你护住天道果树？”

    

    虽说这个可能性微乎其微，但并非没有可能，那可是天道果树啊，如果能够得到，将有源源不竭的道果，其价值难以想象，所带来的影响，更是难以估量。

    

    血渊自然会有想法。

    

    而这，也是青霄诸强乐意看到道场崩塌的原因，他们都有同样的想法，虽说他们不敢打神宫的注意，却可以窥觑秦风。

    

    “你应该去问万道学宫。”

    秦风冷漠的看着他，冰冷道。

    

    血渊直视着秦风，良久后才转身而去，一句话也没有留下，因为他知道，在这血剑山，威胁的话语根本没用。

    

    秦风也没有在意，收敛心神，感悟体内道意。

    

    ……   

    在秦风修行时，浩瀚青霄发生了一些事，据说那些霸主势力离开万道学宫后，便发起攻击，抢夺道果。

    

    这并不意外，毕竟每届都会如此，谁又会嫌弃道果少呢？

    

    更何况，初阶道场中，秦风一人便夺得大半，若是再加上分给其他血修的，初阶道场内的道果，恐怕有七成道果都被血剑山夺得，那些霸主势力的弟子，可谓毫无所获。

    

    这等情况下，自然要抢夺其他人的。

    

    随后，有人发现那些霸主势力都有强者走出，他们悄然离开青霄，前往赤霄打探消息，而且血剑城中，也多出许多陌生面孔，他们不时望着血剑山，像是在关注什么。

    

    而更多目光，则是放在万道学宫上，截天道场能否恢复，又何时重塑，才是他们最关心的。

    

    不过这一切，似乎都和秦风无关，他盘坐在深渊，沉寂修行。

    

    深渊不时有人前来，却无人敢打扰秦风，不仅因为血剑神的态度，更因秦风本身便已是传奇，不仅疯狂，而且妖孽。

    

    “轰！”

    

    伴随着体内道意的炼化，秦风的气息似有所提升，沉闷的轰鸣不断在他体内响彻，甚至还伴随着鲜血横飞。

    

    这让深渊不少目光看着他，略有惊骇。

    

    不愧是疯子，修行起来还是这么疯狂。

    

    ‘天道果树果然融入了血液中，这种感觉就像是当年得到血神珠一样，那浩瀚磅礴的道意能够源源不断淬炼我的血意肉身。

    ’   

    秦风暗暗欣喜着，融合天道果树，吞噬无穷道意，完全足以支撑他修行到天神巅峰，甚至更远。

    

    只是，他依旧不明白自己为何能吞噬这么多道意，甚至就连天道果树都与他彻底融合，化作自身血液的一部分，仿佛原本就属于他一样。

    

    还有万道宫主所谓的无缺又是怎样回事？

    

    他知道万道宫主和血剑神一样，必然是看出些什么，不过他们没有追究，秦风便也没有多想，安心修行。

    

    ‘是时候服用道果了。

    ’   

    待体内浩瀚磅礴的道意再难快速提升血意肉身时，秦风才翻手祭出一枚道果，直接吞服掉，四周诸多血修见状，都投来羡慕的目光。

    

    轰！   

    随着吞服道果，秦风瞬间感觉到一股不一样的道意在体内散开，自主洗练着他的身躯，那已经渐渐放缓的提升速度，逐渐又变得狂暴起来，沉闷的轰鸣不断在他体内响彻着。

    

    ……   

    转眼间，秦风在这深渊又修行了大半年之久，仔细算算，他来血剑山也有两年时间了，这两年来，他的收获倒是不小。

    

    此刻，秦风周身血意磅礴，神辉璀璨，气势无比惊人，细细感应不难发现，他的血意竟已蜕变到七重巅峰层次，就连肉身也突破到同等层次，甚至随时都有再次蜕变的征兆。

    

    此时的秦风，便正在拼命炼化道意，想一鼓作气，打破七重桎梏。

    

    道果的确非凡，其间蕴藏的能量让他血意肉身双双蜕变，但如今道果的能量已经完全消耗，体内道意的炼化速度，又变得迟缓，他想抓住这最后的机会，再上一层，否则下次蜕变，可能需要很久。

    

    “轰！”

    

    就在秦风全身心冲击境界时，他周身萦绕的磅礴血意倏然震动起来，似有一道道血影从未知的虚无中走出。

    

    似血修罗，又不是血修罗。

    

    那些血影萦绕着秦风，竟纷纷躬身，似在顶礼膜拜，这一幕，使得深渊那些血修都投来震撼的目光。

    

    便是秦风都是身躯震动。

    

    “这是……血神杀！”

    

    秦风惊呼。

    

    

