    瓦坎达的防护屏障上空，复仇者们所乘坐的战机开启了光学迷彩，去观察着下方的景象。

    此刻的瓦坎达已经成为了丧尸堆积的地方。

    灭霸带来的那些古怪的生物，和瓦坎达原本的居民，都已经变成了丧尸，拥挤的堆成一堆。

    因为丧尸病毒的原因，原本已经死去的生物也重新复活了过来，所以只是这么扫一眼，根本无法知晓哪些人是战死的，哪些人是之后变成丧尸的。

    只是知道不管是瓦坎达还是灭霸这边，都全军覆没，没有一个存活下来的正常生灵。

    再往远处看去，灭霸军队带来的飞船，一排排的伫立在地面上，没有一艘飞走，似乎是丧尸危机爆发的太过突然，让灭霸的军队没有逃跑的时间。

    黑豹特查拉和他的护卫队长奥克耶看着这一幕默然无语。

    他们低着头，用瓦坎达独有的方式为逝去的人们默哀。

    托尔紧紧握着手中的斧头，不知道在想些什么，火箭看着这一幕却是叹了口气道：

    “好吧，看样子如果我们失败的话，还是会变成那种丑陋的玩意。”

    罗杰低头看向下方的丧尸军团没有说话。

    影视上描述的东西，与自己亲眼所见还是有所区别，亲眼见到这一群乌泱泱的丧尸，罗杰心里还是难免有些紧张。

    不管是什么东西，一旦数量堆砌上去，都会变得很壮观很雄伟，也很有气势，这种气势很容易让人升起无法匹敌的念头。

    罗杰观望着下方，等了一会却发现有些不对劲，因为除了那几个默哀和走神的，其他人的目光都集中在自己身上。

    “…你们这么看着我干嘛？”

    “额，我们…下一步应该怎么做？”

    抱着蚁人脑袋的库尔特问道。

    罗杰眨了下眼睛，一时间没反应过来。

    蚁人斯科特说道：

    “灭霸变成了丧尸，我们还要按照原计划来吗？你似乎对灭霸他们很了解，所以我们现在听你的，罗杰队长…哦，对了，队长的姓氏似乎叫罗杰斯来着？这么一说还有些怀念……”

    “……”

    罗杰看着其他人的目光，这才反应过来自己竟然被这群人当成了这支临时小队的队长。

    虽然之前他的确是发号施令来着，但这都只是凭着他知晓剧情的这一优势进行安排，也没想过自己真的能让这群复仇者们听话。

    没想到这群人还真的打算让他继续安排下去……

    罗杰虽说有成为七人队队长的经验，但他还从来没有处理过这种大事件，一时间有些不知道该从何处说起。

    不过看着众人的眼神，罗杰还是干咳一声说道：

    “稳妥起见，我们还是按照原计划来，既然灭霸变成了丧尸，那我们就不着急了，等幻视过来我们想办法接近他砍断他的手臂，把无限宝石和手套全都夺回来……”

    罗杰认为帮手当然是越多越好，最好等惊奇队长过来，再对灭霸进行攻击。

    然而有些时候计划赶不上变化，罗杰刚刚说出这番计划，感官敏锐的托尔忽然道：

    “有些不对劲……他发现我们了！！”

    轰！！！

    托尔的话音刚落，一道射线就从灭霸手中发出来！

    是灭霸手上的力量宝石！

    紫色的能量被灭霸凝练成一道充满破坏力的紫色光束，直奔天空中隐形的战机而来，并在不到一秒的时间内，贯穿了战机的内仓！

    万幸的是战机的油箱没有被引爆，可战机也无法继续悬停在空中，好似失控的陀螺般绕着圈从天空坠落。

    眼见战机即将坠落，机舱内的众人各施手段从战机中离开。

    罗杰眼疾手快的抓住离自己最近的冬兵和库尔特，蚁人被奇异博士的红斗篷带着飞离。

    浣熊火箭背着喷气背包抱住树人格鲁特冲出机舱，特查拉身上的黑豹战衣覆盖全身，并死死抱住奥克耶用背部迎接地面。

    托尔更加直接，当灭霸发射出射线之后，他就摇着自己的斧子飞到了天空上，身边雷电蓄满，让天空聚集其黑色的雷云。

    当战机毁掉，众人从空中坠落之时，托尔引动雷云清场，将众人脚下的所有丧尸全部击飞出去。

    这一切发生的过程很快。

    当众人降落到地面，远处战机坠落地面爆炸的声音才响了起来。

    罗杰带着冬兵和库尔特安然无恙的降落在地上，其他人也没有受到太多的伤害。

    黑豹的战衣有吸收冲击的功能，所以哪怕从几百米的高空落下，他也不会有任何事情，包括他怀里的奥克耶。

    眼见着众人坠落，作为侦察兵的霍普飞了过来，在众人面前变大，并担忧的问道：

    “大家没事吧？”

    罗杰看了一圈，说道：“现在没事，不过等下就不确定了。”

    说着罗杰朝四周努了努嘴。

    托尔刚刚将这附近的丧尸清场，可罗杰等人降落地面上的丧尸，只是这附近微不足道的一小部分。

    灭掉了这些丧尸，还有更多的丧尸朝这边围了过来。

    而且跟普通丧尸不一样，这些变成丧尸的瓦坎达战士和灭霸军团的怪物，他们手上…有武器。

    “完了，伙计们，我觉得我们今天恐怕真的要死在这里了，真的！”

    一向乐观的蚁人，此刻觉得他们大概是没救了。

    本来按照原定的计划，他们应该等幻视和外星援军过来，再降落到地面和灭霸打的。

    结果现在幻视和援军都没来，他们却先从空中坠落，落到了尸群里面。

    这样下去，他们要不了多久就会被尸潮吞没，然后变成跟它们一样的东西。

    罗杰也知道现在正处于生死存亡的危机时刻，不过他的表情没有变化，越是这个时候就越不能慌乱。

    他抬头看向天空中的托尔，对众人道：

    “我和托尔会想办法拖住丧尸大军和灭霸，你们先去瓦坎达找找有没有我们可以用得上的东西。”

    “你们可以吗？”

    火箭浣熊担心问道。

    托尔和罗杰算是这边最强的两个战斗力了，如果他们也变成丧尸的话，那这局真的没法打。

    罗杰对火箭笑了笑道：

    “可不可以，我们现在都要上，放心，我们会尽量不让自己变成丧尸的。”

    谁也不想变成丧尸，罗杰也不想。

    因此他在决定拖住丧尸大军的时候，并没有冲上去选择跟这群丧尸肉搏，而是双眼涌出猩红射线，好似玩水果忍者一样的，从围过来的尸群身上扫过！

    只是短短几秒钟的时间，尸群犹如被收割的麦子般成片的倒下！

