
　　数百米高的玉泉峰，高度越往上灵气越浓郁，一般练气期的周氏族人在山腰上修行就够用了，那里也建立有舒适的宫殿楼阁供人居住生活，衣食住行也有专门的世俗族人照料。

　　只有筑基期的修士，才会入住玉泉峰山顶的修士洞府，利用那里浓郁的灵气修行。

　　整座玉泉峰都被一个三阶中品阵法“万木擎天阵”所覆盖，由于此阵能够汲取阵法内部的草木灵气提升威能，故而玉泉峰从山脚到山顶，除了那些开辟出来的灵田与灵药园外，尽皆是种满了各种高大树木，其中不乏一些树龄数百年上千年的千年老木。

　　这些参天大树的树冠连成一片，遮挡住了太阳光，使得山间温度比之山外低出了好几度，又有阵阵清凉的山风穿林而过，人行其间，说不出的凉爽。

　　一袭白衣飘飘的周阳运起轻身法术从山腰一路往上，沿着树林间开辟出来的石阶道路飞速攀登，很快就来到了山顶。

　　玉泉峰山顶经过人工修整后已经变得很平坦，面积只有数十亩大小的山顶，因为其上面浓郁的灵气，除了三块地方修建了三座修士洞府外，其余地方都开辟成为灵药田，种上了各种品阶的灵药。

　　周阳走到这里，一股子各种灵药香气混合而成的药香味便扑鼻而来，嗅上一口就让人精神一振，浑身法力运转都加快了不少。

　　可以想见，若是能在此地常年修行的话，修行速度肯定会比在山腰处要提升许多。

　　但是这根本不可能。

　　灵药园乃是周家重地，里面许多灵药都是周家培育了一两百年的珍惜品种，损失了任何一株都足以让老族长周明翰心疼上几十年。

　　因而除了族内两位二阶灵植夫外，即使是周阳这样倍受宠爱的家族天才弟子，不得族长相召也严禁踏入山顶半步。

　　而且山顶也不是谁想涉足就能涉足的，这里乃是“万木擎天阵”的阵眼核心区域，有着强大的阵法力量守护，不得里面的守护者操控阵法放行，便是筑基期修士来了也只有破阵硬闯一条路可走。

　　“后辈子弟周阳，奉命前来拜见老族长，还请长辈放行。”

　　他站在山顶阵法外面，神色恭敬的朝着前方被阵法白雾所覆盖的区域一拱手，行了一礼道。

　　“原来是小九，族长早已有过交代，你先进来吧。”

　　一个苍老的声音从白雾中传出，然后周阳前方茫茫白雾便一阵翻涌，现出了一条可供一人行走的安全通道。

　　周阳见此，连忙拱手致谢道：“侄孙谢过七爷爷。”

　　然后顺着小道一路深入，最终走到了一个盘坐在一棵数十米高大树下的白发苍苍老人身边。

　　这树下盘坐着的白发苍苍老人名为周筠，练气九层修为，添为周家四长老，在“光”字辈中排行第七，同时也是周家唯二的两个二阶灵植夫之一。

　　周家“光”字辈修士，最小的年纪都已经超过八十岁，这位四长老周筠更是已经年近百岁，非常接近练气期修士一百二十岁的寿命极限了。

　　虽然修士斗法能力并不会因为年纪增长而降低多少，但是一般来说，各大修仙家族中那些年纪接近百岁的老年练气期修士，都会退隐到家族祖地中安度晚年，不是遇上灭族大事，没有人会惊扰他们这些为家族效力了大半辈子的功臣。

　　尤其是，周筠还是一位二阶灵植夫，让他在这山顶隐居，正好照顾这数十亩药园中的灵药。

　　此时见到周阳走来，老人顿时大袖一挥，身前便凭空多出了一张茶桌，一套茶具，一个蒲团，不由分说的一指那个空蒲团说道：“族长正在收功，小九你先在这里陪老头子喝杯茶，唠叨唠叨。”

　　寻常家族后辈难得能来山顶一趟，比自己辈分还高的族长又经常闭关修行，老人平时一个人待在山上连个说话的都没有，也是闷得发慌。

　　如今见到周阳这个家族年轻一辈中最出色的后辈前来，当然很是高兴。

　　一般年轻人未必理解老人的心理，但是两世为人的周阳倒是颇为理解，也愿意在不妨碍正事的情况下和这些老人多聊一聊，听听他们说起修仙界的各种奇闻趣事。

　　“七爷爷自制的药茶平日里想喝一杯可不容易，今天侄孙可要喝个饱才行。”

　　他微笑着走到蒲团上面坐下，主动拿起茶具煮起了茶来。

　　修仙者煮茶当然和凡人不一样，煮茶用的火焰是法力所化，只需片刻就能让茶水沸腾，还不会有任何烟火味。

　　一壶茶煮好，周阳为两人倒好茶水，便迫不及待的端起自己那杯香气四溢的热茶一饮而尽。

　　凡人如此喝茶，滚烫的热茶怕是连喉咙都要烫坏，但是对于身体经过法力淬炼的修仙者来说，这点温度就和普通人喝温水一样，根本不算什么。

　　老人见到他这般狼吞虎咽的样子喝茶，不但没有一丝不满，反而很是开心的看着他笑问道：“怎么样？老夫这新制的药茶可还让你满意？”

　　问完他不待周阳回答，自己也轻轻端起茶杯饮了一口，然后一脸享受的样子闭上双眼，语气得意的说道：“这可是老夫用二阶灵药【仙云草】的枯叶，加上二十年份【白玉参】参须，一阶灵药【香叶菊】等五种灵药配置而成的新茶，总共也只配置了三两，就连这煮茶的茶水，也是早上刚从药园里那些灵药上面采集的灵露。”

　　“确实是好茶，七爷爷这药茶不论是味道，还是效用，都比侄孙以前喝过的那些灵茶也不差了，若能大量生产的话，又能为我周家多出一条收入进项啊！”

　　周阳放下茶杯，默默感受着体内法力的变化，又嗅了嗅唇间残留的药香气，脸上满是赞叹之色。

　　老人听到他的赞赏，脸上先是一喜，然后又满脸郁闷和无奈的摇头道：“老夫也有这个想法，奈何【仙云草】乃是炼制二阶灵丹【仙云丹】的主药，总不能为了制茶，就将这种灵药如此浪费掉吧？若只用自然枯萎的枯叶，数量连老夫自己喝都够呛！”

　　“这个……”

　　周阳尴尬的一低脑袋，果断没去接老人的话。

　　家里二阶炼丹师只有一个，那就是他老子周玄灏，【仙云草】一旦成熟，都要供他老子炼丹所用，他要是敢说把灵草用来制茶，他老子非得一巴掌拍死他不可。

　　“嘿嘿，你个小滑头倒是奸猾，放心吧，老夫又岂是那种不顾大局之人？刚才不过是随便说说罢了！”

　　老人脸上嘿然一笑，哪还不知道周阳在想什么，先是出言安抚了他几句，然后又捡些年轻时候经历过的趣事和他说着，帮他化解刚才的尴尬。

　　两人这般聊着，聊了大约一刻钟时间后，山顶老族长修行的洞府大门忽然自动打开，从中传来了老族长那苍老雄浑的声音：“是小九到了吗？先进来吧。”

　　听到这声音，正在交谈的两人齐齐一停声，然后周阳马上就站起身来对着周筠一拱手道：“七爷爷，侄孙先去拜见老族长了。”

　　“去吧去吧，别让老族长久等。”

　　拜别周筠，周阳直接顺着那洞开的洞府大门走进了其中，很快便在洞府深处的修炼室中见到了周氏家族当代族长，筑基期修士周明翰。

　　周明翰今年已经一百五十余岁，可是面相看起来却比外面的周筠还要年轻不少，头上发丝也未全白，面色红润如婴儿。

　　这很正常，筑基期修士寿命长达两百余岁，如无意外，周明翰至少还有四五十年的寿命，而他修为又高，自然看起来要比周筠年轻。

　　周阳见到周明翰时，这位周氏一族的族长正盘坐在寒玉床上打坐，他也不敢多看，进来后便深鞠一躬行大礼参拜道：“孙儿拜见曾祖父。”

　　周明翰作为周家现存的唯一一个“明”字辈修士，又是筑基期修为，自然就成了所有“元”字辈修士的从曾祖父。23sK.com

　　“玄鹤已经将你在【玉阳洞】中的表现传信告知老夫了，此事小九你办得很不错，便是老夫当初在你这个年纪，在大局观上与你相比也是远远不如！”

　　寒玉床上的周明翰，双眼微微一睁，看向周阳的目光中，毫不掩饰的露出了欣赏之色，上来就是一通猛夸，喜悦之情溢于言表。

　　周阳闻言，心中说不高兴那是假的，能够得到老族长周明翰这样夸赞的“元”字辈后辈，他可是第一个，这话要是传出去，他在周家族内那些长老长辈眼中的地位，定然又会上升一个台阶。

　　不过他高兴归高兴，却没有因此便得意忘形，连忙恭声答道：“曾祖父言重了，孙儿不过是做了该做的事，可当不得曾祖父如此夸赞。”

　　“好一个该做之事！若是我周家每个子弟都有小九你这样明事理，周家何愁不兴？”

　　周明翰脸上止不住的露出了开怀笑容，显然是对周阳的回答，满意的不能再满意了。

　　他笑着伸手一抬，一股无形之力便将周阳躬着的身子拖了起来。

　　“来，站直一些，让老夫好好看看我周家的麒麟儿！”

　　这位老族长一高兴，连“麒麟儿”三字都喊了出来，足见其对周阳这个后辈的喜爱看重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从沙漠开始更新，第二章：玉泉峰顶免费阅读。https://xs.23sk.com 