    感应到这股吸力，赵石体内的北冥内力就像是全部苏醒过来，一下子高速运转，产生不亚于段誉的吸力。

    感受到自己的内力被赵石吸走，段誉不禁慌忙道：“大哥，我错了！我只是想用内力试探一下你……”

    段誉怎么也没想到，自己令无数敌人闻风丧胆的北冥神功，非但不对赵石起作用，还反过来被吸走内力。

    赵石也知道段誉没有恶意，所以就卸去了内力。

    纵然如此，段誉的内力还是被自己吸走了一部分。

    而随着这股内力的吸入，赵石有了一些感应。

    “赵大哥保重！”

    乔峰和段誉再三道别。

    此时万界隧道开启，而赵石，驾驶着电驴，直接冲进其中，而后消失不见。

    眼看着赵石消失不见，乔峰和段誉互相看了一眼，眼神里都是难掩的吃惊。

    不论是赵石身上的机关铠甲，还是他座下的金属坐骑，又或者是他离开的方式，都让两人感到无比的神秘。

    但是他们很快收敛心神，不论如何，既然已经结拜，那么赵石都是他们的兄弟，他们的老大哥。

    “滴滴！恭喜宿主完成段誉的订单！获得来自段誉的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得来自段誉的五星好评，奖励万界积分2k点，现累积万界积分11.5k点！”

    “滴滴！段誉的红包雨已到账，内含一个超凡红包，两个钻石红包，是否现在打开？”

    “滴滴！检测到宿主从万界中带出【段誉的信物玉佩】，需要支付1500万界积分，是否支付？

    “一个超凡红包，两个钻石红包，这下舒服了。”

    听到如此奖励，赵石不由地精神一振，这算是最近几单里奖励最好的了。

    至于段誉的信物玉佩，赵石毫不犹豫地支付了积分。

    再怎么说也是段誉老弟送的，总不能让系统就这样收回吧？

    1500点积分虽然不少，但对于现在的赵石而言，还是奢侈得起的。

    消耗掉1500点万界积分，刚好还剩下一万点，这简直是强迫症的福音。

    “开启！”

    赵石没有多少犹豫，果断选择开启红包。

    “滴滴！宿主开启1个超凡红包，获得【北冥神功】段誉版精通！”

    “滴滴！检测到宿主本身已拥有版本相对较高级的【北冥神功】，故而奖励新增配套，绝世轻功【凌波微步】精通！”

    听到这样的提示，赵石不由地有些错愕。

    “滴滴！宿主获得【北冥神功】段誉版，吸取内力的能力变得更强了！此外，段誉版北冥神功更加完整，宿主甚至可以将其传授给他人！”

    随后而来的系统提示，令赵石顿悟。

    原来是这个超凡红包的奖励，跟自己身上的北冥神功冲突了。

    单纯论北冥神功，自然配得上超凡红包的价值。

    但是如果是重复获得，那么性价比就大大降低了。

    而系统为了弥补自己，又加送了一个凌波微步，这就很舒服了。

    话又说来，段誉版的北冥神功虽然对自己的战力加成不大，却是让自己可以将北冥神功传授给他人。

    现在赵石手里的武学，也已经初具规模了。

    但凡那个人从他这里学到一些东西，很快就能变成一个武林高手。

    像之前，赵石就得到了玉女心经，只是一直没有决定好该给谁练。

    妹妹赵梦，自然是一个优先可以考虑的人选，但是赵石同样也还没有确定，到底要不要让赵梦接触到这些东西。

    话又说回来，玉女心经需要两个人同练，其中一些招式甚至……咳咳。

    赵梦虽然不是自己的亲妹妹，总也还要避嫌。

    至于再找个别的男人陪赵梦练，赵石稍微试想一下，便更不能接受。

    这也许，是对赵梦的某种占有欲在作祟。

    当然，这些都是后话。

    此时的赵石，开启了第二个红包。

    “滴滴！宿主开启1个钻石红包，获得宝物【莽牯朱蛤】！”

    莽牯朱蛤！

    听到这样的提示，赵石心中又是一动。

    “滴滴！莽牯朱蛤，吞服后可获得百毒不侵的能力，并且会增强吞服者的体质！”

    百毒不侵的能力，对赵石而言已经不算什么。

    拥有北冥神功护体，精通神都九宫阴阳道的他，早就已经算得上百毒不侵。

    至于增强体质，对赵石而言，更是聊胜于无，却也有些鸡肋的东西。

    但是有一点，是这莽牯朱蛤所体现出来最大的价值。

    那便是这莽牯朱蛤，是可以用来给他人吞服的，这其中的价值，无需多言。

    随便打个比方，有些剧毒见效之快，就算赵石也未必来得及解毒，那么这莽牯朱蛤，就成了救人的关键。

    “滴滴！宿主开启1个钻石红包，获得大理段氏绝学【一阳指】精通！”

    “滴滴！一阳指乃是大理段氏独门绝学，既可御敌，亦可医治救人！同时，一阳指乃是绝学六脉神剑的武学基础！”

    在得到一阳指精通之后，赵石的眼神忽然清明起来。

    他突然悟到，自己在吸取了段誉内力之后，藉由吸功大法，得到的那些东西是什么了。

    六脉神剑，是不完整的六脉神剑。

    由于赵石缺乏一阳指作为基础，所以无法理解那一份武学碎片的内容。

    而现在，他却是醍醐灌顶。

    六脉神剑作为主角之一，段誉的绝学，实在是强大的离谱。

    光凭段誉半吊子，还不够精通的六脉神剑，就能打得慕容复屁滚尿流。

    何况一阳指本身就称得上是一种绝学，可它却只是六脉神剑的前置武学。

    由此可见，六脉神剑是一门多么高深绝妙的武学。

    赵石伸出右手，按照脑海里的武学碎片，运转北冥内力游走。

    一股内力，遵循特定的经脉游走顺序，一直到了赵石的小拇指处。

    此时赵石感到，就像是有一股充满力量的喷泉，要从自己的指尖喷薄而出。

    他对着远处的树干轻轻一指。

    嗡！Biu！

    一种难以形容的声音响起，伴随着破空声，赵石的小拇指中激射出一道肉眼不可见，却有如闪电般的剑气。

