    顿了下，“你说，我现在要是往网上放一放你战南笙杀人的消息，你会怎样？”

    面对傅怀瑾的挑衅，战南笙反应出奇的平静。

    正是因为她没有反应，傅怀瑾才有种一记拳头捶在棉花团里的错觉。

    他一下情绪就暴躁了，拔高音量，怒道：

    “你哑巴了？只要你现在求一求我高抬贵手。说，傅公子我战南笙就是个下贱的妖女，既对不起死去的霍孝衍，也对不起坐牢的蒋少男，我姑且就不落井下石把你挂网上了。”

    此话一出，战南笙终于舍得给了他一个看智障的眼神。

    她嗓子疼的厉害，所以声音因为暗哑显得格外娇弱，

    “你去挂。反正，明早股市一开，是亏十几二十亿的，那都不是我的钱。”顿了下，掀眸冷看了他一眼，“傅怀瑾，你就那么确信，慕承欢是我捅伤的？”

    老实说，傅怀瑾不相信战南笙会拿刀在她自己的地盘上捅伤人，还捅伤了慕西洲的妹妹。

    因为在他看来，战南笙固然是个十恶不赦的妖女，那也是个绝顶聪明的毒妇，她绝不可能为了一时之快把她自己都搭进去的。

    因此，傅怀瑾一下就被战南笙的话给噎住了。

    他脸色冷了冷，怒道：“不是你，难道还能是欢欢自己扎自己？她又不是傻逼……”

    战南笙连她话都没说完，就打断她：

    “慕承欢是傻逼，你是智障，你跟慕承欢半斤对八两，你也就这点落井下石的本事了。”

    顿了下，冷冷讥讽道，

    “傅怀瑾，你就没有高明点的手段了？你是不是身上缺个男性零件？整天像个市井泼妇似的不分白昼在我面前恶心人。”

    这话一出，傅怀瑾就勃然大怒，吼道：“战南笙——”

    战南笙的话还在继续，“噢，你不是缺零件，你是有病。我姑姑说你那有病，得去割。”

    此话一出，傅怀瑾不知道是因为气的还是因为别的什么情愫，脸一下就红到了耳后根。

    两年前，他跟战似锦发生过那种男女关系，那时他那里确实有点小问题，得去医院做个割皮手术。

    但，这种特别隐私的事，他哪里知道战似锦那个母老虎会跟战南笙说。

    因此，傅怀瑾都气炸了。

    他气得都说不出话来。

    战南笙见他那面红耳赤的爆炸样，扯唇勾起浓深的笑弧，

    “傅怀瑾，我在你眼中可是个恶贯满盈的妖女，是个六亲不认的。我跟你这种要脸要皮的不一样，我要是什么都不顾了，别说你去网上诽谤我杀人什么的，

    你就是去网上挂我爸跟蓝英媾和的视频我都不在意。总之，你给我记住了，我对你一而再再而三的忍让不是因为我战南笙忌惮你，是我战南笙跟你这种智障过招太掉价了。”

    顿了顿，

    “还有就是，你是霍孝衍最好的兄弟，他最不想看到的大概就是我跟你针锋相对。”

    说到这，深吸一口气，像是一下就被拔掉了满身的刺，露出最狼藉不堪的自己，无比卑微又消沉的道，

    “瑾哥哥～，你让我喘口气吧，你以前也很疼我的，不是么？”

    傅怀瑾被她那一声瑾哥哥扎到了心，一下就刺到了身体最痛楚的地方。

    他喉骨深深的滑动了两下后，猩红的桃花眼冷冷的看了战南笙两秒后，无比冷冽的道：

    “别叫我瑾哥哥，早在你害死阿衍逼走良辰以后，你的瑾哥哥就死了。”

    说完，他头也不回就要离开战南笙病房时，战南笙开口道：

    “可我从始至终都没有忘……”喉头有些堵塞，“没有忘那个会拿风筝哄我高兴的瑾哥哥……”

    傅怀瑾在她话音落下后，就面目狰狞的转过身，对她冷冽的宣判道：

    “战南笙，如果有一天你被打入十八层地狱，最致命一击的那一棍，一定会是我傅怀瑾。”

    战南笙没说话了。

    心死为亡。

    她死心了。

    傅怀瑾离开后，战南笙没多会儿又陷入了昏睡中。

    等再次醒来，已经是翌日快要晌午的时候。

    她再次醒来后，整个人就精神了很多。

    在战小五的帮助下，用完了午餐后，警局那边又来人了。

    来意明确，如果她病情稳定将面临继续关押受审。

    不过，这才来的人是慕景川。

    慕景川穿着一身便服，上衣和裤子都有不同程度撕毁和血迹，

    他那只夹烟的手背有三道血痕，脖颈处白色衬衫的领子几乎被鲜血浸透且看那血迹还没有干透。

    战南笙看到他这副样子，就下意识的脱口而出：“受伤了？”

    慕景川嫌自己身上血气重就没朝战南笙病床前过去，只立在垃圾桶边上吸完最后一口烟。

    他将烟蒂掐灭后，才对她淡笑道：“不是我的，是嫌疑犯的。”

    他指的是自己身上的血是嫌疑犯的。

    战南笙秒懂他的意思，又道：“听说城郊出了一桩连环杀人案，案子破了吗？”

    “破了。”

    慕景川是破了案之后得知战南笙这边出事直接从办案现场过来的，所以他身上带血的衣服都没来得及换，整个人因为整宿熬夜，更是邋遢的不行。

    但，难掩骨子里那一派凛然的正气。

    他说完后，就对战南笙道：

    “你安心养着，警方那边有我顶着，这个案子，我会亲自审理，我还不信了，慕承欢那个不成气候的东西我治不了她。”

    这话一出，战南笙心底就流过一层暖意，“你都不问问事由经过就站队，是不是太昏君了？”

    慕景川扯唇，言简意赅的道：“我信你。”

    他说完，就象征性的留一个警方的人在这边，然后便带队离开了。

    差不多下午一点左右，慕承欢那边架不住慕景川的审讯，就全招供了。

    战南笙解除了杀人嫌疑，获得了自由。

    这个消息传到慕西洲耳中时，他才刚刚酒醒。

    跟他说这个事的是好不容易才联系上他的江直。

    慕西洲一边头疼的接通江直的来电，一边打量着此时所处的陌生环境。

    显而易见，是个女人的闺房，就连床上的被褥都是带着蕾丝边的。

    不等他细细打量眼前这一切，电话接通后就传来江直无比急迫的嗓音：

    “四爷，您可算是接电话了，您昨晚去哪了，属下带人翻遍了都没找到您……”

    慕西洲酒后头昏欲裂，不想听废话，直接冷声打断他：“说重点。”

