    “青云宫？”

    老王面色霎时冷厉了下来，“你们还有脸过来？信不信老夫现在就毒杀了你！”

    前几天的晚上，看到古玉轩身边那个老熟人后，他就知道，那个宋国抱元强者的出现，与青云宫肯定脱不开干系。

    而今再次看到青云宫之人，自是气不打一处来。

    祝钧便是祝钧，闻言禁不住心中一颤，脸上的笑容顿时变得有些勉强。

    他已是凝神七重，修为尚在老王之上，可是面对这个有着“鬼谷毒王”称号的老头，更高的修为，却不能给他带来任何安全感，心中有的只是深深的忌惮。

    “闭嘴！”

    王夫人皱眉，不悦地瞪了他一眼，“公子都没开口，哪有你说话的份！以后不论何事，自有公子决断，少在这里卖弄你那点上不得台面的手段。”

    如果是别人这么说，老王少不得要让她尝尝毒药的滋味，可王夫人这么训斥，他却是半点脾气都没有，哼哼唧唧了两声，便臊眉耷眼地安静下来。

    小丫头却像是只愤怒的小母狮子，抿着小嘴，恶狠狠地盯着祝钧，那晚，师娘差点就被青云宫请来的那个抱元强者杀了，她可是记得很清楚。

    “何事？”

    聂欢淡然的道。

    祝钧见老王偃旗息鼓，不由得暗松了口气，连忙微微躬身道：“聂公子，太子殿下已在青云宫设宴招待，想请公子拨冗一叙，消除误会。”

    “消除误会？”

    聂欢双目微眯，“说得好啊，我和太子殿下确实有误会需要消除。就算他今日不来找我，我最迟明日，也会去青云宫，拜访我们云国的这位太子殿下。”

    祝钧登时喜出望外，并没有察觉到聂欢眸中的讥嘲之意。

    他原本还担心聂欢会拒绝赴宴，甚至准备好了各种说辞，可没想到，聂欢竟一口就答应了下来。

    “老王，你们先去住处安顿下来。”

    聂欢随即又转眼看向老王，“对了，先告诉我地址，稍后我自会去那里找你们。”

    老王一听，心中大急：“公子，还是我们陪你一起去吧？青云宫那个龟孙子，肯定没安什么好心。要不然，让老婆子跟着去也行，她好歹也是抱元。”

    “抱元？”

    祝钧面色微变，有些惊愕地望向风韵犹存的王夫人。

    这位“鬼谷药王”竟已晋升抱元？难不成古玉轩，便是死于她手中？不可能，不可能，她才刚刚晋升，而古玉轩早已抱元三重，怎么可能被她所杀？

    “不必。”

    聂欢摆手一笑，“让你们去住处，也不是让你们闲着，安顿下来后，抓紧时间帮我炼点丹药出来。”

    老王还待再说，王夫人却一把拉住了他，颔首道：“就依公子所言，我们先去安顿下来。”

    老王无可奈何，只得凑近聂欢耳畔，报出了住处所在的地址。

    祝钧却是悄悄地松了口气。

    若鬼谷药王这位新晋抱元真的跟去了青云宫，搞不好还真会有些麻烦，幸好她并没有执意跟随，而聂欢也想要独自赴宴……

    从这方面来看，聂欢本人应该也是想要与青云宫化干戈为玉帛的，所以才没打算带抱元强者同行，免得青云宫不满。

    “小哥哥，小心。”

    小丫头那双大眼珠子里，满是担忧。

    聂欢微一颔首，朝祝钧道：“出发吧，前面引路！”

    “聂公子，我已准备好了马车，请。”

    祝钧点头哈腰地陪着笑脸，而后招招手，一辆华贵的马车，在数十名护卫的拱卫下，从门洞处驶来。

    聂欢也不推托，毫不犹豫地从马背上一跃而下，钻入马车之内，而祝钧则是坐在了车辕上，亲自驾车。

    很快，马车便已融入人流，从老王三人的视线中消失……

    ……

    青云宫，守卫极其森严。

    三步一岗，五步一哨，几乎是连一只苍蝇都飞不进去，不过，有那祝钧在前引路，聂欢乘坐的这辆马车，却是畅通无阻，没有任何人上前盘查。

    马车之内，聂欢双目闭阖，心神沉浸于灵藏之中。

    这么几天过去，聂欢体内开辟出来的灵脉，已由最初的三百六十条增加到了一千八百条。

    每一条灵脉，都串联着数以千计的灵窍。

    这些灵窍和灵脉，在聂欢躯体间交织成了一张密集的灵力大网，而随着今后灵脉的继续开辟，这张灵力大网的密集程度，也会不断地增强。

    这种灵力网络的存在，让聂欢躯体的每个角落，都充斥着旺盛而澎湃的灵力，而且，灵力在灵脉中穿梭游转的速度，也是达到了极其惊人的地步。

    可以说是念之所及，力之所至。

    如此一来，哪怕聂欢还不曾衍生出灵识，五感之敏锐，也是到了堪称恐怖的境地，哪怕是百丈之外壁虎游窜的那点声音，也瞒不过他的耳朵。

    不过，聂欢此刻并没有特意去留意外界动静，而是在细细体味着轮回剑柳的状况。

    “轮回剑柳的每一枚叶片，都可化为利剑。”

    “不知现在的灵力，是否能支撑这小家伙化叶为剑？”

    思忖间，聂欢念头微动，小家伙那已粗如拇指的树干上，一枚叶片突然脱落，下一刹那，一枚状若柳叶的白色小剑，就在聂欢掌中闪现出来。

    这柳叶小剑，也就中指那么大、那么长。

    它虽看起来晶莹剔透，小巧精致，可聂欢却是无比真切地从中感受到了一股无比锐利的锋芒，仿佛它不只是叶片所化，而是一柄真正的利剑。

    “这灵剑虽小，可若是催动起来，威力绝对不弱。”

    聂欢微微一笑。

    最重要的是，这“轮回剑柳”叶片所化的灵剑，与炼器师锻造出来的灵剑，有着本质的区别。

    后者，依然是外物，而前者，却是聂欢躯体的一部分。

    所以就算没有灵识驱策，聂欢动念之间，这柳叶小剑，也可离体活动。

    “嗤！”

    下一刻，细微的破空声便已响起，那白色叶剑竟是呼啸着，从马车窗帘处一穿而过。

    大道旁侧，一名年轻侍卫手持长枪，躯体挺得笔直，心中却暗自琢磨着那马车上坐的到底是什么大人物，竟需太子殿下面前的红人亲自驾车相迎？

    可还没想出个结果，便看到一抹白色寒光向自己暴射而来。

    几乎是下一瞬间，他就遍体生寒，浑身毫毛尽皆竖起，额际更是传来一股刺痛，似乎马上就要被那点白光洞穿，一种无法言喻的恐惧感油然而生。

    然而，就在他以为自己必死之时，白芒却蓦然停顿，静静地悬浮于额前，那赫然是一枚细小的利剑，剑身处闪烁的寒光，让他不敢有丝毫异动。

    “嗤！”

    瞬息过后，那利剑却又突然倒旋而回，没入马车之内。

    年轻侍卫仿佛虚脱了一般，丝毫不顾忌周围同伴讶异的目光，直接一屁股坐倒在地，大口大口地喘息着，心底竟是涌动着一股劫后余生的狂喜……

