
那声音不轻不重,  语调平静,  却如重锤击鼓，直震人心。随着语声,  利箭破空之声响起。黄义成一声惨叫，扑倒在地,  肩膀上，鲜红的血迅速洇出，一支短箭插在他肩头,  尾羽颤颤不休。

大皇子脸色丕变,  动作仿佛放慢了无数倍,  缓缓转过身去。

倒塌的大门前，不知何时已多了一人,  眉如刀锋,  目若冷电，气势森然。他的身后跟着一队穿着统一劲装,  身姿矫健的护卫,  秋风飒飒中，护卫们藏蓝劲装上的飞鸢标记清晰无比。

萧思睿,  赫然是萧思睿回来了！

萧思睿一手执弓,  一手搭箭，方向略转,  再次对准了倒在地上的黄义成。

无形的杀气蔓延开来，轻易唤起几日前的可怕回忆，黄义成魂飞魄散,  情急之下滚到大皇子身后躲起，恨不得将整个身子缩成一团。

那箭便直接对准了大皇子。

大皇子面如土色，笑容勉强：“萧，萧大人，有话好说。”

萧思睿淡漠的目光在他面上略一停留，右手弦松，利箭破空之声再起，飞箭如电，向他激射而至。

大皇子眼睁睁地看着飞箭越来越近，想要逃开，双腿发软，寸步难行。眼见飞箭已至面门，他骇得闭上了眼睛，只觉面上一疼，一股力量从他的鬓边穿过。

他被那股力量带得不由自主向后退了一步，一下子绊到了倒地的黄义成身上。他“唉哟”一声，向后栽去，不偏不倚，恰恰摔到黄义成身上。

手忙脚乱间，他伸手一撑，恰恰按住了插在黄义成肩头的短箭。黄义成一声惨叫，疼得差点晕过去。

大皇子却顾不得。他只觉鬓边沉甸甸的，有什么插着，脸上火辣辣地疼，伸手摸了一把，摸到了一脸的血，吓得失声惊叫起来。

萧思睿这一箭，在他脸上又添了一道伤，箭身穿过他的鬓发，插在他鬓上。若是再偏一寸，他岂不是面颊都要被射穿？

大皇子又怕又恨，又怒又怯，声音都发起抖来：“萧大人，你好大的胆子！你……”

萧思睿将弓箭交给身后的归箭，面无表情，一步步向他走来。

越近，让人心惊的杀气越明显。

大皇子眼看着他越来越近，剩下的话顿时吓回去了，抖抖索索地道：“你，你究竟想做什么？你……”他的声音卡住，眼看着萧思睿从他身旁走过，眼尾也没扫他一下，停在了瑟瑟面前。

低沉的声音响起：“我回来了。”

瑟瑟自他出现，目光就一瞬不瞬地追随着他。看着他张弓搭箭，看着他把大皇子和黄义成吓得面无人色；看着他站在她面前，目光专注，低头看她。她的眼睛情不自禁看向他的右肩，他的伤好了吗？

她心头大石落地，蓦地一酸，更多的却是委屈：她还躺在床上，他就不声不响，一消失就是两天。

她眼眶发热，撇过头去，不冷不热地道：“妾身看到了。”

他眉心微皱，低低问道：“生气了？”她从来没在他面前自称过妾身，这是在向他撒气呢。

她抿紧嘴不说话。

他望着她贴着膏药，脸色苍白，委屈又倔强的模样，只觉心上又酸又疼，一时间，真恨不能伸手将她紧紧搂入怀中，好生怜爱一番。

他的娇娇儿，合当养在膏梁锦绣中，娇生惯宠，却因受他连累，被迫站出来应付这些豺狼虎豹。若是他再晚到些，他简直不敢想象她会遭遇什么。

心中波澜起伏，他的面上却未露端倪，吩咐陶姑和抱月：“夫人身子不好，你俩先服侍她回去休息。”眼前的情景太过血腥，不适合让她多看。

瑟瑟沉默地向他行了一礼，转身离去。

还生他的气呢。萧思睿在心里叹了一口气，看向大皇子一干人的目光越发森冷，背着手一言不发。

巨大的压力下，大皇子额角汗出，面上的疼痛似乎越发厉害。他顾不得计较黄义成刚刚拿他当挡箭牌的行为，求助地看向黄义成。

黄义成好不容易从剧痛中缓过气，心中叫苦不迭。他们怎么就这么倒霉，这个煞神早不回来，晚不回来，偏偏在这个时候回，把他们抓个正着？

大皇子小声催促道：“你快想个辙啊。”

黄义成没别的辙，咬牙道：“事已至此，梁子总是结下了。殿下是皇子，我们人又比他多，有什么好怕的？”

对啊，萧思睿带回来的也才十几个，人数还是他们占据优势，他怕什么？

大皇子恍然大悟，拿出气势看向萧思睿。目光和萧思睿平静得惊人的目光一触，他一个激灵，刚刚鼓起的几分勇气又不争气地消散开去。

他干脆不看萧思睿，爬起来，努力挺了挺胸道：“萧大人好威风，竟敢射伤本殿下，就不怕父皇降罪？”

萧思睿忽然笑了。

他素来是端严冷厉的表情，忽然笑出来，比他沉着脸还要叫人觉得惊悚。大皇子的声音都结巴了：“你，你笑什么？”

萧思睿缓缓道：“我笑殿下死到临头，还不自知。”

大皇子茫然。

萧思睿道：“殿下战败，弃军而逃之事陛下已知，天威震怒，料想不出三日，问罪的旨意便能下到这边了。”

大皇子的脸色“唰”的一下灰败起来，好不容易重新站起的双腿一软，又扑倒在地，呆愣半晌，想起什么，朝向萧思睿求道：“萧大人救我，萧大人救我。”现在他只有打一场胜仗才能翻身，可这胜仗，他根本不知道该怎么打，只有萧思睿能帮他。

萧思睿往一旁避了避，神情冷漠：“臣不敢当殿下行此大礼。”

大皇子忙道：“当得，当得。萧大人乃我大陈的功臣，怎么当不得？”

萧思睿神情淡漠。

大皇子绞尽脑汁，又赔罪道：“我刚刚猪油蒙了心，行事冲动，冒犯了萧夫人，实在该死，还请萧大人恕罪。”

萧思睿淡淡道：“内子有头痛之疾，经此一吓，只怕好不容易好转的病症又要加重，殿下一句恕罪便揭过了？”

大皇子心下一凉，焦灼道：“那，你待如何？”

萧思睿道：“不如何，殿下请回吧，此事不必再提。”

那怎么成？只有三天的时间，萧思睿不帮他，他就死定了。怎么办？他要怎么让对方原谅他？

大皇子心中焦虑害怕，有如困兽。他习惯性地又看向黄义成，脑中忽然闪过什么，蓦地指着黄义成叫道：“是他，都是他出的歪主意。我原本没想着冒犯尊夫人。”

黄义成脸色大变：“殿下！”

大皇子跳起来道：“是你建议我过来抓几位先生，刚刚也是你一再唆使我对萧夫人无礼的。都是你，害得我一错再错。”

黄义成万万没想到大皇子会在这个时候将他推出来，心中慌张：“殿下，明明你也……”

大皇子忽然拔出佩剑，一剑刺了过去，嘶声而道：“萧大人，我这就杀了这个小人，向你赔罪。”

黄义成不敢置信地看向他，张了张嘴想要说什么。然而，剧烈的疼痛夺去了他全部力气，他连喊都喊不出了。

四周顿时鸦雀无声，所有的亲卫和萧思睿带回的护卫都吃惊地看向大皇子。谁也没料到他会动手杀了黄义成。

大皇子将剑从黄义成的胸膛中拔出。鲜红的血喷射而出，溅了他一身，他原本就面上满是血污，此时更是状若恶鬼，骇人之极。

他看向萧思睿：“萧大人，这个诚意可还足够？”

萧思睿神情淡漠：“大殿下请回吧。”

大皇子大急，提剑跨上一步：“萧大人！”剑尖鲜血淋漓，滴滴嗒嗒滴了一地。

萧思睿依旧是那句话：“殿下请回。”

大皇子变了色：“看来我无论拿出什么样的诚意萧大人都不会满意。”

萧思睿神色不动如山。

大皇子一瞬间明白了什么，眼睛都红了：“好，好个萧大人！你既无情，便休怪我无义。萧大人今日若不肯允我，那便玉石俱焚。来人，”他扬起剑，“给我将他……”

萧思睿打断他：“我若是大殿下，就不会在这里浪费时间，而是会在第一时间赶回去收拢军队。北征军中多的是能征善战之将，像韩奔、诸鼎他们，只要殿下能用好，反败为胜不是难事，何必非要找我，徒惹陛下忌惮？”

大皇子满腔的疯狂与绝望仿佛鼓起的鱼泡被戳了一个口子，顿时泄了个干净。他怔怔地看着萧思睿，一点点反应他的话，眼睛蓦地一亮：“多谢萧大人指点。”

萧思睿心中冷笑，不发一言。

这位实在是个糊涂的，他原本就将军中稍有本事的将领得罪了个遍，如今又亲手杀了自己的狗腿子黄义成，如此薄情寡义，翻脸无情之辈，又有谁敢相信他，真心助他？

大皇子讪讪：“萧大人远道而回，想必累了，我就不打扰了，改日再来向大人赔罪。告辞。”示意属下架起黄义成的尸体，呼啦啦地退了出去。

等到大门重新关上，梁有功扑通一下跪下，羞愧不已：“大人，属下无能，没有护好夫人。”

萧思睿神色冷下：“自去归箭那边领罚。”吩咐藏弓归箭两个善后，自己起身往内院而去。

主院中静悄悄的不闻声息，他掀帘而入，恰和陶姑打了个照面。

他问：“夫人呢？”

陶姑行了一礼：“夫人已经歇下了。”紧张了一天，瑟瑟早就倦极，回来就撑不住了。

他又问：“她的身子如何？”刚刚在外面，他一眼就看到她两边太阳穴贴着的药膏，心都揪起来了。

陶姑道：“已经好得差不多了，只是底子薄，还需好生调养。”

他点点头，吩咐陶姑备水，自己进了内室。

花梨木花鸟座屏后，铜鎏金三足香炉中淡香隐隐，床帐没有放下，她散了发，拥被而眠，睡得正香。雪白的小脸上依旧没什么血色，贴着的膏药倒是取下了。

他坐在床边，望着那张宜喜宜嗔的娇美小脸许久，想到这两天赶去问到的消息，心头一疼，缓缓伸出手来想要碰一碰她。

却一眼看到衣袖上沾染的尘土。他终是缩回了手，先去了耳房梳洗。

瑟瑟是被热醒的，她朦胧中觉得自己仿佛置身于一个暖炉中，源源不断的热力向她传来，她怎么逃都逃不开，蓦地睁开了眼。

眼前是一张放大的俊脸，剑眉隆鼻，俊逸非凡，向来锐利的眼眸此时紧紧闭着，薄唇轻抿，呼吸绵长。他一条手臂穿过她的脖颈，另一条搭在她纤细的腰上，将她紧紧搂在怀中。

怪不得她会觉得这么热！

瑟瑟瞪了他一眼。他呼吸均匀，毫无所觉。她这一通生气，纯粹是媚眼抛给了瞎子看。瑟瑟瞪了他半天，自己也觉得好笑，气一下子全跑没了。

视线描摹着他的容颜，落到他眼下的青影，她心中一揪：也不知他这两天去做什么了，累成了这样？

神游半晌，她轻手轻脚地将他落在她腰上的手挪开，正要起身，他翻了一个身，手搭过来，再次把她搂在了怀中。

瑟瑟：“……”再次拿住他手，试图挪开。这一次却怎么也拿不起来。她疑惑地抬头，恰对上他黑沉的眸。

他的眸中兀自带着刚醒的惺忪，对上她的眼眸片刻，直接埋入她的肩窝，哑声道：“再睡一会儿。”

瑟瑟推了推他：“热，放开我。”他们还有账没算呢，这样亲密不适合。

他闭着眼不撒手，低声咕哝：“热的话把衣服脱了就是。”

瑟瑟：“……”气得正想骂人，耳边的呼吸又绵长起来，他竟然又睡着了。

这么累的吗？

瑟瑟的心仿佛被什么轻轻戳了下，一下子软了下来。她偎依在他怀中，也不知过了多久，迷迷糊糊地又陷入了沉睡。

作者有话要说：　　舅舅：肉到嘴边，有心无力，弗开心~

感谢灌溉营养液的小天使（づ￣3￣）づ╭：带灯  10瓶、25580293  10瓶、銀子  5瓶、晴天娃娃  3瓶、狮子  1瓶、错过的补回来  1瓶

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442464"  chaptername="96、第  96  章">加入书签</a>
</div>
