    之前安德里说过镇中心有一家酒馆，那里应该会有阿隆想要的东西，于是他们打算去到那里碰碰运气。

    虽然时间还早不过酒馆依旧在开张，阿隆一行走进店内。

    酒馆内还算干净，从痕迹上看是刚打扫过没多久，很宽敞，桌椅摆放也是整齐，给人的印象不错。

    但是一阵呼噜声却是让这个不错的印象有些不确定了起来。

    “您好。”吧台前坐着一位有些年纪但风韵犹存的女子，抬起头来对阿隆笑了下道，“一大早来酒馆，来点什么？”

    “居然没有直接把我们从这里赶出去。”星琉璃有些意外。

    她觉得在镇上找东西吃，一大难点就是他们可能压根不受待见。

    不过看来这位酒馆的女士没有大部分原住民一样的偏见。

    “偏见可不能当饭吃，抛弃一些不必要的东西能让我赚到更多。”女子耸耸肩，“现在每天来酒馆的人越来越少，你们这种外乡人我很希望多来点。”

    “这里有什么吃食吗？”阿隆不关心其他的，他现在的目标很明确，那就是觅食。

    “当然，稍等，牌子昨晚为了不让那些酒鬼砸烂我收起来了。”女子立刻应下，但探头看了一眼吧台旁边后想起来什么，对阿隆说了一句后离开了一会儿。

    星琉璃见状则是将视线投向了呼噜声的来源。

    那里有着一位身形健硕的男子，用几张椅子拼接在一起作为简陋的床，身上弥漫着浓厚的酒气，衣服上沾着疑似呕吐物的痕迹。

    总体看上去便十分邋遢，加上那震耳欲聋的呼噜声，令人恨不得上去给他一巴掌把他打醒。

    “噫~，酒鬼。”星琉璃有些嫌弃，看了眼阿隆道：“你喝酒吗？”

    “平时不喝，以前有宴会的话礼貌性喝一点。”阿隆回答。

    “你会醉吗？”

    “不会，因为身体一般不允许我陷入那种羸弱且可笑的境地。”

    “不是说很多人喝酒就是为了醉后的感受吗？你会想要醉一场吗？”

    “不是很懂，没有接触过的感受无法有所憧憬，如果只是想要灵感和做梦的话，我有更好的方法，用术式可以解决很多问题。”阿隆伸出手指点了点脑袋，平淡地回答。

    “对你而言大多情况都是这样吧，你这样我会感觉你以前的生活很没意思的。”星琉璃道。

    “确实挺没意思的。”阿隆缓缓地说道。

    “……抱歉。”星琉璃捂了下嘴，意识到自己刚刚的话有些冒犯。

    但阿隆却是摇头道：“无需道歉，这是事实。方天木当初也是这么评价我的，但是我觉得我做的东西有所意义那便足够了。”

    说完，那位女子拖着一块表面有些开裂的木板从后边出来：“嘿咻！”

    把木板靠在吧台前，女子道：“这就是本店的菜单了，欢迎关顾。”

    阿隆扫了一眼：“这里东西挺多的啊。”

    木板上的东西比预想的多不少，本来他其实确实对偏僻小镇没有抱过太大希望。

    “年轻时候在外边游历过一些日子，后边累了就回来了，真说过去的日子有什么收获的话，大概就是学了不少美食的手艺吧。”女子笑道。

    “哦~，这个慕洛蒂甜饼怎么样？”阿隆看到了一项，询问。

    慕洛蒂这个名词，阿隆在安德里口中听过，是片从金色大陆分离出去的岛屿群的总称，一般被称作慕洛蒂群岛。

    “慕洛蒂那的人口味都比较重，那边有种名为格桑格的植物，经过加工后能萃取出甜度极高的精华液，一般人可能不会受得了。当地人将这种精华液拿来做甜品，其中一种甜饼的口感绝佳。不过在这镇上我也进不到足够的货，只能凭记忆调出最接近的口味，没有那么甜，但不是甜品爱好者的话还是慎点。”女子立刻侃侃而谈。

    “来一份试试。”阿隆眉头一挑，来了兴趣。

    女子吹了下口哨，表示称赞。

    阿隆看向星琉璃：“你呢？”

    星琉璃犯了一会儿选择困难，片刻后道：“这个分叉毛猪烤肉是什么？”

    “那其实是奥托亚一些靠近山林的地方都有的东西啦，分叉毛猪是种繁殖能力不错的低等魔物，真要论它的魔力强度的话，其实说它是魔物都有些恭维了。但是那种没被浓郁的魔力熏坏的肉免去了麻烦的处理过程，肉质也恰到好处，在冒险者的野味名单中好评很高哦。”女子如数家珍。

    “那我就这个吧，味道淡些，请不要加辣。”星琉璃道。

    “好的。”女子笑道。

    “呜！”月墓在旁边叫了一声，表示不要把它给忘了。

    阿隆见状直接掏出一瓶家里带的辣酱塞进月墓怀里：“别把瓶盖拧坏了，吃完拧好给我。”

    月墓乖巧地坐在椅子上打开盖子，手指沾着辣酱津津有味地吃了起来。

    随后，阿隆掏出钱付账。

    这次用的是他精心制作的货币，拿出去用都不怕查伪的那种，这位老板娘人不错，交往间阿隆也稍微会上点心。

    “可能要久等一会儿。”女子笑着说了下后去了后厨。

    阿隆一行在阵阵呼噜声中等待着。

    忽地，呼噜声断了。

    星琉璃看去，之间那个人影动了下，然后一个翻身摔在地上。

    “滋——”椅子拖地发出有些尖锐的声响，惹得星琉璃眉头一皱。

    “嗯……”那人喘着气从地上爬起，“什么东西？啊？”他迷迷糊糊的，似乎还没完全睡醒，嚷嚷着从地上爬起来。

    身体还有些摇晃，感觉有人轻轻推他一下都能让他“睡”回去。

    他缓缓回过神，看了下周围，终于是反应过来自己在哪里了，踉踉跄跄地来到吧台边，中途还撞歪了几张桌椅。

    上半身趴在吧台上，拖着屁股坐上椅子，扯开嗓子：“桑迪！来杯水！”

    没有回应。

    “桑迪！水！”他继续喊道。

    “闭上你的臭嘴然后乖乖等着！巴维！”然后后厨那边瞬间传来一声怒吼。

    吓得男子屁股一滑坐倒在地。

    星琉璃都被吓得一颤，无法将刚刚的怒吼和之前讲述美食的那位女子联系在一起。

    就连月墓都差点没抱稳手上的玻璃瓶。

    “呜~。”

    阿隆立刻伸手摸了摸它的头安抚它的情绪。

    原本以为被吼之后这位气质粗犷、身体健硕的男子可能会反骂几句，但他居然真就颤颤巍巍地从地上爬起坐回椅子上，低着头，两只手的手指纠缠在一起，陷入了沉默。

    “这位先生？”星琉璃开口想着搭个话。

    男子没有反应。

    “先生？”

    “嗯？嗯！”男子头猛地抬起，迷惑地左顾右盼，然后才将视线聚集在星琉璃身上。似乎是因为星琉璃的相貌，他稍微没有那么紧张，但是那种神经兮兮的感觉依旧没有褪去。

    “谁？你们谁？”

    “你是叫巴维吗？”

    男子喉结耸动，咽了口唾沫：“是我，有事吗？”

    “你怎么就这样睡在酒馆啊？”

    巴维摩挲着双手：“我睡哪，管你什么事？你们是，外边来的吧。在这里别打听太多，小心死得很难看。”

    “哦？”星琉璃一副完全不怕的样子，语气带上些许调笑：“那你说说这里有什么不能打听的啊？”

    “哼，套我话是吧，想都别想。你们这些外乡人，小动作就特多，但最后，要么失踪了要么尸体被一伙的带走，再也不会再来这里了。”巴维闷哼一声，似乎很有经验的样子。

    “镇上不太平的话，你这种夜不归宿的人不会很害怕吗？”星琉璃道。

    “我又不是你们这些外乡人，少烦我。”

    “那你为什么身上会有那么多淤青啊。”离得近了，星琉璃一眼遍看到了巴维身上那些明显是由人为殴打导致的瘀伤。

    “你！烦不烦啊！”巴维暴躁地低吼，看得出来他很不耐烦，但却也一直克制着自己的脾气。

    星琉璃见状也不再刺激他了，凑回到阿隆身边。

    “玩的开心吗？”阿隆道。

    “挺开心的。”星琉璃在练习与人的交流，她自从被阿隆抽出来开始就没怎么和阿隆以外的人好好交流过。

    交流对象除了阿隆大概就是月墓了。

    毕竟在地球上，人偶师很轻易就能发现她也是人偶，和人好好交流基本不太可能，而在金色大陆就不一样了。

    见她心情不错，阿隆便也点点头，没有多说。

    很快，一阵香味后厨飘了出来。

    一股甜腻的味道与一股肉香混杂在一起，但却并没有冲突，反而更加挑逗起人的食欲。

    老板娘桑迪端着两个盘子出来，放在了阿隆和星琉璃面前。

    “来了~。”

    “哇塞！”星琉璃看到那褐色的肉块，上面盛着高温流淌的肉汁，肉香与香料气息形成了绝妙的搭配。

    光看卖相显然是远超预期！

    阿隆说的没错啊，对生活有点期待确实不是什么坏事。

    阿隆面前的甜饼看上去也是可圈可点，香味浓郁。

    一起动刀叉，两人开始享用美食。

    “嗯~。”×2

    “呜~。”小泥人什么都不知道，但感觉自己不能被落下。

