    萧长丰被她这么一说，注意力立刻移到了别的事上，他稍作思索，叫来小厮：“去把管家叫过来，要快。”

    小厮应了一声，转身飞奔出去。

    然而过了一会儿，小厮飞快跑回来，隔得老远就着急忙慌地喊“大人”，进门时甚至被门槛绊了一下：“大人，不好了，管家他……管家他悬梁自尽了！”

    萧长丰：“……”

    黎落在下人房外面等了半晌，萧长丰走了出来，摇摇头：“刚死没多久，估计是看到何大人搜查无果，怕被问出什么，所以选择自尽。”

    黎落皱眉：“我记得这个管家是从侯府中带出来的？”

    “对，之前在阿娘院子伺候，阿娘去世后便转到我院子里，我看他平时做事认真细致，搬出来的时候就把他一块带来了。”萧长丰回想了一下，“他来萧家应该有五六年了。”

    说到这里，兄妹俩对视了一眼，都从对方眼中看到一丝后怕。

    那股“第三方势力”要么潜伏得久，要么埋得深，连萧家的老佣人都被收买了，那他们身边到底还有多少双眼睛在盯着？

    “这种人要么被收买，要么被胁迫，要不要查一查他的家人？也许能查出蛛丝马迹。”黎落建议道。

    萧长丰摇摇头，在小厮端来的水盆里净了手：“那些人敢做得如此明目张胆，想必已经断了所有反追查的路子，查也是枉然。”

    黎落蹙眉。

    “你受惊了，走，送你回侯府，今日发生的事，我得跟父亲说一声。”

    “不急。”黎落说，“你跟我来。”

    两人走到萧长丰的书房，黎落推开书案右侧的窗子，外面是一片小花园：“看。”

    萧长丰不明所以，走到窗边往外一看，顿时被堆了一地的金银珠宝惊呆了。

    “这……”

    “箱子里原本装的东西。”黎落说，刚才趁着萧长丰在下人房检查尸体，她悄悄把藏在系统仓库里的东西全部倒在这里，这一来一回可把她累得够呛。

    尽管萧家在大燕朝钟鸣鼎食了二十多年，萧长丰贵为安阳侯嫡长子，可他也没一次性见过这么多真金白银。

    他一时间震惊到说不出话来，压根就不敢想如果这些东西被何大人翻了个正着，会造成什么后果。

    这个数额足以连累整个萧家。

    半晌，萧长丰从震惊中回过神，喃喃自语道：“这些东西该如何处理才好。”

    “甭管是谁送来的，都塞到你府上了，查又没查出来，不要白不要。”黎落拍了拍他的肩膀，“至于该怎么洗白了花出去，堂堂大理寺卿，我相信大哥一定有办法。”

    被她这么一提醒，萧长丰慢慢露出意味深长的表情：“也是，礼都送上门来了，不收岂不是辜负了人家一片心意。”

    兄妹俩交换了一个眼神，齐齐笑出声。

    折腾了半天，黎落回到侯府，把方蔓母子交给府中的管事嬷嬷，交代把人安顿好，她便回了自己的院子。

    进了门，黎落往床上一倒，扑在柔软的锦被上就不想起来了。

    虽然身体很累，黎落脑子却是清醒的。

    回想起今天发生的一切，她意识到自己即将失去手握攻略线的“先知”优势——因为蝴蝶效应，世界线发生偏移，后面会发生什么，她已经无从得知了。

    这一点让黎落生出细微的不安，毕竟皇权当道，稍有不测，萧家可能又会走上前世被诛九族的绝路。

    她不能坐以待毙，只想着兵来将挡水来土掩，想要掌握主动权，她得主动出击才行。

    黎落脑子转得飞快，琢磨着该怎么办，这时向菱端了一盅汤进来，碎嘴子的小丫头又开始絮絮叨叨：“小姐，起来把汤喝了再睡……哎呀，小姐你怎么不脱外衣呀，这样躺着不硌得慌吗？不脱外衣就算了，连鞋也不脱，这样邋遢，以后嫁了人，会被夫家嫌弃的……”

    黎落叹了口气，认命地爬起来喝汤。

    晚上，黎落计算着入睡时间，给远在千里之外的萧长卿投了张致幻卡，把前世发生过的事真假掺半，揉进他梦境里。

    本来按照攻略线，萧长卿会在一个月后中毒，毒发时从马背上摔下来，摔成终身瘫痪。

    可现在世界线发生偏移，黎落不敢耽误，本着早预防早发现早解决的心态，用做梦的方式提醒他。

    投完致幻卡，黎落打了个哈欠，迷迷糊糊地想，接下来是不是该轮到萧垣了？

    她可没忘前世萧垣被诬陷通敌叛国锒铛入狱，安阳侯府被抽走了主心骨，自那以后，萧家一群老弱妇孺成了砧板上的鱼肉，任人宰割。

    -

    那天过后，黎落神经着实紧绷了一段时间，处处草木皆兵，然而一连过了七八天，府上风平浪静，什么事都没发生。

    倒是朝堂上闹出一通不小的动静——萧长丰联手萧垣，把何大人带兵到萧家搜查的事参到了御前，大呼冤枉。

    一个是安阳侯，一个是大理寺卿，圣上不能不给萧家面子，加上这件事确实是何大人理亏在先，没核实举报信就贸然请旨搜查，于是天子在早朝上狠狠批了何大人一顿，罚了他半年俸禄。

    何大人迫于局势，拉下脸当着百官的面，规规矩矩给萧长丰赔礼道歉，这件事才算揭过。

    又过了几日，远在边关的萧长卿传来一封家书，说已向圣上请旨回长安探亲，不日便可抵京。

    萧长卿已经两年没回长安，加上近来边关还算稳定，回来探亲倒算在情理之中，只是这件事落在黎落眼里，她总觉得跟她前段时间给萧长卿投的致幻卡有关。

    萧长卿回到长安城那天，先进宫面圣，随后才回安阳侯府。

    见到这个二哥时，黎落有些意外。

    本以为萧长卿是武将，又常年生活在漫天黄沙的大漠，不是个五大三粗的糙汉，也是个魁梧健硕的莽夫，然而见了真人，黎落才发现跟她想象中相去甚远。

    萧长卿盔甲加身，腰间别着长剑，身材颀长，他的长相大部分遗传了萧垣，五官深刻而俊朗，大漠的风沙不仅没把他打磨得粗糙邋遢，反而为他增添了几分挺拔如苍松的英姿飒爽，活脱脱是从话本子里走出来的少年将军。

    萧长卿一进侯府大门就摘了带红缨的铁盔，声音洪亮：“父亲，大哥，嫣儿！我回来了！”

