    地下矿脉中。

    枫王府的矿脉，并非不规则的，而是规则的长条状，一直朝皇庭深处蔓延。

    不过越往后，越细的那种。

    源头，的确在皇宫那边。

    皇城内部的矿脉，源头都在皇宫，由天榆真王守护，不过，王府的矿脉，天榆真王并未附着精神力，这也是对真王的尊重。

    其他矿脉，则是被附着了一些真王的精神力。

    “炸矿都难！”

    方平看了一会，再次摇头。

    枫王府的矿脉，被真王固化了，能量可以流转，却是难以大规模的溢散。

    不溢散，那炸矿就很难了。

    “也是，好歹也是皇城，能量过于浓郁，有强者点爆能量，会引起爆炸，这个我都知道，皇城强者没道理不知道。

    这些家伙，也不会让自己住在炸药包上面，99条，一起爆炸，炸死九品都简单至极。

    不让能量大范围溢散，自然也就炸不起来了。”

    方平很是惋惜，要不然，99条矿脉都在一起，这一爆炸，整个天植城都没了，也不知道能炸死多少武者，几百万都是少的。

    方平随手敲打了一下旁边的墙壁，并非墙壁都是能源石，这是在巨矿中开的通道，地下修炼室，其实就处于巨矿包围中。

    真王固化，只是稍微固化一番，真王也不会消耗大量的精神力干这事。

    放在这，也没人敢拿。

    挖了一块，出现坑洞，一旦被人发现，那就是大麻烦。

    而且非统领级武者，很难进入此地。

    统领级强者，那都是有追求的，挖矿没有储物戒，能带走多少能源矿？

    基于此，这么多年来，还真没出现过王府巨矿被挖的事。

    “矿先放在这，迟早挖走！还是想想，接下来该干什么……现在枫华还活着，我这出入也不方便……”

    “刚栽赃给了玄桐，现在都在盯着玄桐，我再出手，倒是给玄桐洗脱嫌疑的机会了。”

    “不过话说回来，我并非是为了陷害玄桐，而是让局面更乱！”

    方平下意识地想摸下巴，很快放弃了这个举动，枫玉可不喜欢这个动作。

    “这鬼地方，强者太多。要是在外域，就两位九品，我能搅的外域天下大乱。现在各大王府，各大重要府邸，都有人在盯着，天植军大量出动，神将强者都不少……”

    方平一再盘算，许久，做了一个决定。

    不去王府和那些地方浪了！

    天植城这么大，自己搂草打兔子，也该赚点钱了。

    天植城商铺多着，高品强者也不是大白菜，不是处处都是，自己先去干几票，把水搅浑了再说。

    偌大的皇城，人口众多，还没点坏人？

    自己先做个榜样出来，也许很快会冒出一堆坏人来。

    ……

    方平等待着天黑，开始做一些安排，让自己能顺利出府，又不被人发现。

    他现在是枫王府的总管，枫华那家伙不管事。

    府中巡查森严，方平却是知道有间隙存在，只要这时候出府，又没人来找自己，那就不存在问题了。

    “也许，我该在枫王府地下挖条地道，更容易出入！”

    方平很久都没干过这事了，这时候却是想到了挖洞的事。

    枫王府现在守卫森严，晚上和白天差不多。

    稍有不慎，还是很容易被发现的。

    “挖的深一点，问题不大，等被人发现的时候，我都跑出地窟了。”

    方平想到了就开始干，他这处大院，也没几个人敢擅闯。

    方平知道矿脉的分布，也不往矿脉那边挖，真王府这边挖洞是最简单的，其他地方，那都是有真王精神力分布的。

    方平一边挖着地道，一边寻思着，该去打劫哪家？

    实力太强的不行，东西太少的也不行，得找一些不太强大的铺子去打劫，也顺便让人摸不着头脑。

    “乱成一片才好！”

    ……

    就在方平挖地道的同时。

    皇宫中。

    花齐道一脸阴沉，沉声道：“王，贼人来无影去无踪，未必就是玄桐！如今天植城混乱不堪，人人自危，王，再这么下去，天植军颜面尽失，不止是左部，其他两部，恐怕也要出问题了！”

    王主不慌不忙，靠在王座上，淡笑道：“不急，不用慌乱！王庭还能因为这点小问题就乱了套了？”

    王主说着，轻轻敲击着王座，开口道：“贼人不敢露面，恰好这两日天榆守护要凝练圣果，也无法分心，对方大概也知道天榆守护这两日不会大肆巡查，才敢如此肆无忌惮！”

    “乱，终归是有目的的。”

    “为何要天植城乱？”

    “乱中寻找机会！”

    “对方想要什么样的机会？击杀桉儿府中几位统领，击杀枫王府一位战将？这不是对方的目的。”

    王主沉吟片刻道：“其实会制造混乱的人，不外乎三方。

    真王府！

    天命王庭！

    以及你我……你我自然不会做这些事。

    那要不是其他真王府，要不就是天命王庭的人。

    其他真王府的人，目的是为了什么？”

    王主喃喃道：“不会是为了让王庭大乱，真王府的目的，现在不过是为了王主之位，乱一乱，本王和天植军大概会受到一些质疑……

    可这还不够！

    他们也不敢杀本王，天榆守护还在。

    不敢杀本王，那如何让我们乱了套……桉儿……”

    想到这，王主沉声道：“让人去通知右神将，让他暗中前往桉儿府邸，如果对方是真王府的人，很有可能会对桉儿出手！”

    “王，他们这么大胆？”

    “不得不防！”

    王主说了一句，又道：“如果不是真王府的人，而是天命王庭的人，天命王庭目的何在？让我们内讧吗？

    内讧……那桉儿也很危险，包括枫灭生这些王储也是！

    让天植军，加大对他们的保护，这些人不能死，起码不能死在了皇城中！”

    花齐道想了想道：“王，如果不是真王府的人，也不是天命王庭的人，会不会还有其他人动手脚？”

    “其他人……”

    王主眼神微动，又道：“让人盯紧了赵兴武！”

    说着，想了想又道：“赵兴武未必希望两大王庭安稳，虽然一直有人盯着他，可还不够，齐道，你亲自去盯着他！哪怕被发现了，也无所谓。”

    “齐道明白！”

    这时候，王主忽然道：“对方来无影去无踪，关键就在于神秘，难以发现他的踪迹！既然如此……齐道，天幕现在有多少？”

    “16块。”

    “去，布置一下，在一些重要地界，都布置天幕！让天植军信得过的人，一直盯着天幕，本王倒想看看，对方是不是真的可以上天入地，无影无形！”

    花齐道脸色微变，急忙道：“王，监控真王府的话，容易引起纷争的！

    而且天幕数量有限，是为了对付复生之地布置的，现在用在了皇城，一旦挪动，很容易造成损毁……”

    王主淡淡道：“不用在意，圣果宴结束之后，自然会撤回！天幕乃是真王制造而成，非真王难以察觉，本王也想看看，到底是谁在制造这一切！

    至于复生之地，天幕未必有用，先做一些试验，真的有效的话，再让真王殿提供一些。”

    “齐道明白了！”

    花齐道也不多说，很快，下去开始布置了。

    王主靠在宝座上，面露笑容。

    很能藏是吗？

    既然如此，那就试试吧，看看还能藏多久，除非一直不行动。

    可过两日，天榆守护不再分心，到时候，对方恐怕也不敢再行动了。

     ……

    枫王府。

    方平已经挖好了地道，这一次，他挖的极深，出口就在枫王府附近的一处墙根下，那边没什么人。

    “老本行还是要捡起来，不能忘了。”

    “天一黑，我就出去抢一票，顺便看看，有没有机会收拾玄真……”

    方平心中盘算着。

    开始在屋内布下精神力屏障。

    七品境的精神力屏障，离开了主人，用不了多久就会消散。

    不过也能维持一段时间，这个时间段内，方平只要回来了，那就不会被人察觉自己离开了。

    不过要是有人找自己，那就有点麻烦了。

    “枫王府没事的话，一般人不会来找自己的，不过也不能不防，回来的时候，小心点，真要被人发现了，自己先跑了再说，再换个马甲！”

    方平盘算了一阵，有了决定，别被人包了饺子，回来的时候，隐藏了气息，仔细探查一番再回王府。

    等待中，天色很快便黑了。

    天植城哪怕到了晚上，那也是灯火辉煌。

    不过晚上毕竟是晚上，也不可能处处都亮如白昼。

     黑暗中，方平露出了脑袋，很快从下水口挤了出来。

    此刻的方平，面容改变，气息收敛，只有四品境，格外低调。

    从黑暗中走出，大街上，人流众多，哪怕到了夜间，天植城的人也是格外的多。

    方平沿着人少的方向走去，抢劫，那还是抢人少的地方好。

    ……

    就在方平朝人少的地方走的时候。

    天植军总部。

    一群人盯着16块巨幕查看。

    这些巨幕，都布置在一些重要地界，枫王府不在其中，因为枫灭生不在枫王府，他在朝贡殿副殿主那边，此刻巨幕对准的便是柳无神的府邸。

    柳无神、赵兴武、姬瑶众人下榻的地方，包括黎桉府邸，其他一些王储所在的府邸，此刻都在大屏幕上。

    地下大厅中，有人笑道：“天幕的确好用，真王之下，无法察觉，无所遁形！贼人只要出现在天幕中，就无法再隐藏自己！”

    人群中，黎神将冷声道：“盯紧了！这些府邸，任何人的一举一动，都注意了，看清楚了！府邸四周，如果有人探查，也都要盯紧了！

    在皇城潜伏，迟早抓出这家伙！”

    众人纷纷应是，一群强者盯着屏幕看，没人能逃脱他们的视线。

    ……

    就在天植军那边盯着屏幕看的时候，方平可不知道，王庭中还有监控系统。

    在方平看来，王庭的人，那都是强者。

    这些强者，更习惯用精神力探查，这个比什么监控可要方便多了。

    此刻的方平，已经到了一个小店铺中。

    大晚上的，人不多，比白天少了许多。

    店铺中，除了伙计，也就两位客人。

    方平扫了一眼，这家店铺卖的东西不算什么好东西，当然，那是相对来说，对方主要卖一些能量果，针对下三品的更多一些。

    下三品武者，在皇城可不是太多见。

    方平只能说对方定位失败，在皇城，就该卖中品境武者需要的东西。

    不过那些东西，成本大，没资本，大概也开不起来。

    方平不挑食，人少了也好，下三品有用的资源他也要，乱抢一通，对手才不知道他的真实目的，很不错。

    卖下三品武者需要的资源，店铺中自然也没什么强者，高品也不是大白菜，整个店铺中，也就一位四品武者坐镇。

    方平毫不耽搁，精神力瞬间释放，直接震死了这些家伙，很快将各种能量果和尸体都收入囊中，关上了店门，此刻的他，已经变成了那位坐镇四品的模样，直接关上店门走人。

    外面的少许路人，也没人在意。

    店家要关门了，那也正常，大晚上的，也不是家家都会营业的。

    ……

    走在水晶大道上，方平面露喜色，虽然店铺不大，东西还是挺值钱的。

    居然给他涨了300万点财富值！

    那代表这些能量果，价值可是300亿，一家小店铺而已，很值钱了。

    “快到4亿财富值了，按照这速度，抢个200家小店铺都足够了！”

    天植城巨大无比，店铺数以万计。

    抢个200家，收拾妥当的话，未必会被人注意到。

    当然，一旦引起注意，很快也会被人察觉到异常。

    “走这边去万庭楼看看，玄真那家伙一直不出门，想干掉他很难啊！”

    方平有些无奈，计划不如变化快，玄真这家伙不离开，自己怎么干掉他冒充？

    一路走着，方平遇到人少的店铺，都会进去扫一眼，情况允许的话，就直接干掉对方，藏尸关门。

    等快到万庭楼的时候，方平又进了一家店铺，再次干掉了几个人，抢了东西，正准备关闭店铺出门……忽然愣了一下。

    “咦，财富值怎么没涨？”

    方平瞬间警惕起来！

    危险！

    财富值不涨，只有一种情况，那就是自己处于危险中！

    这下子，方平不关门离开了，径直进了店铺，从里面关闭了店门，脸色微变。

    什么情况？

    哪来的危险？

    附近他探查过，没有人可以对他造成威胁，哪怕本源道强者，也很难瞒过他。

    除非真王在附近巡查！

    “天榆真王出关了？”

    方平心脏砰砰直跳，不是说在结果子吗？

    怎么就出关了？

    还刚好在这边探查！

    ……

    就在方平察觉到危险的时候，天植军总部。

    有人懒洋洋道：“万庭楼无异样，不过万庭楼附近的这家商铺，好像有点问题，刚刚明明有客人进去了，管事的把门给关了，不会是想图财害命吧？”

    有人笑道：“管他呢，城内干这事的人不少，有几家店黑着呢。外来户进去了，出不来是经常有的事，不过一般都是外城的人，皇城的人谅他们也不敢乱来！”

    “还是去看看吧，免得出问题。”

    “说不定在谈别的买卖呢……”

    说归说，很快，有人出去嘱咐了一句，去看看。

    毕竟在万庭楼附近，真闹出什么麻烦，被天命王庭的人看了笑话。

    ……

    而此刻的方平，极为不安起来。

    “到底怎么回事？”

    “真王境强者吗？”

    “可真要是真王巡查，刚刚就该发现了！”

    “危险来自哪？”

    方平头疼不已，怎么回事？

    不会是系统出故障了吧？

    还是说，附近的万庭楼，两位神将对自己起了歹意？

    不至于吧？

    方平的实力也是极强的，除非两位神将盯上了他，对他有了恶意，要不然，其他人对方平而言，算不上危险。

    “应该不是的，两位神将，真要盯上了我，九品境的精神力探查，我可以发现的！”

    “不是真王，不是神将……那是谁？”

    “难道还有人暗中盯着自己不成？”

    “别不是赵兴武吧？不至于吧？”

    “那我财富值不涨，怎么回事？肯定是有人盯上了我，没察觉到精神力，难不成还能不用精神力，隔空观察我？”

    方平心中吐槽一句，之前好好的，抢一笔，财富值增加一笔。

    现在怎么就出问题了？

     方平冥思苦想起来，许久，不知道想到了什么，心中呓语道：“我是不是遗忘了什么……当日在青杨王城，那些强者，并未来广场探查我们……

    可后来这些强者招募的时候，都是让人直奔一些人，毫不犹豫的。

    黎桉也说了，当日桦禹看上了自己，可自己根本没和桦禹接触过，看到没看到，真要看到了，桦禹瞒不住自己的。”

    之前一些没在意的事，此刻却是在方平脑海中浮现。

    “也许……真的能隔空观察我呢！”

    方平心中大动，不会吧？

    地窟还有这技术？

    很快，方平察觉到了异样，外面，有一队天植军巡查队，正在朝这边走。

    看姿态，明显是直奔这边而来。

    “战将带队，不是强者，看来并不是发现了我的不同……可对方直奔这家店而来……那说明还是察觉到了异样，特意来查看的！”

    “对方可以监察到附近的情况！”

    方平心中大为震惊！

    要是如此，那就麻烦大了！

    之前他去黎桉府上，虽然改头换面了一番，可一旦有监控系统，恐怕已经有人发现了他！

    他收取了两位统领的尸体，收敛了气息，一路跑回了枫王府……

    “那岂不是说，我早就暴露了？”

    “不对！”

    “真要如此，王庭早就对自己出手了！”

    “之前自己抢劫店铺，也没异常，财富值照样增加，也就是说，就算有监控，也不是遍布全城的，而是在一些特定区域！”

    “万庭楼附近就有一个监控！”

    方平想到了很多，地窟居然还有这玩意，这可不是小事。

    这玩意要是大规模出现，那以后还怎么玩突袭？

    怎么干打劫的事？

    好吧，这些不重要。

    重要的是，这玩意要是出现在外域的话，如果能大规模布置，人类的一举一动都在对方眼中了。

    人类强者不可能永远不出城，一旦出城，行踪被发现。

    一位七品武者出去寻找机缘，被对方知道了，对方有了安排，派三五个七品在半道上截杀，那就危险了！

    人类城池和地窟城池，一般相距较远。

    除非强者特意展露气机，要不然，隔着那么远，对方也很难察觉到变化。

    有时候，一些人类坐镇的九品，会离开地窟的，时间不会太长。

    这短暂的间隙，对方是不知道的。

    可如果有了监控，九品强者，地窟不会不认识。

    一旦离去，趁着这瞬间，对方突然来袭，那就更麻烦了！

    “布置这个麻烦吗？需要什么条件吗？”

    “如果可以随意布置，地窟城池经常会来突袭，随意丢下一个装置就可以监控，那人类就麻烦大了！”

    方平想到了很多，脚下却是不耽误。

    店铺是有后门的，方平直接从后门离开。

    可他的财富值还是没涨，这意味着，这边也在监控中。

    方平却是不停步，速度极快，很快，朝着万庭楼的反方向走去，混进了人群中。

    混进人群的方平，继续加速，远离万庭楼。

    半道上，方平找了个没人的地方，换了身衣服，换了个面貌，再次涌入人群。

    而此刻，他的财富值才出现了增长。

    这意味着，他脱离了危险。

    而就在这时候，方平也察觉到了危险所在，他离开的那处店铺，此刻有数道强者气息，瞬间降临。

    “三位神将……不，四位了……”

    方平大为震撼，果然，他的异常被发现了，四位神将赶到！

    系统要不是没增加财富值，引起了他的怀疑，这次他就栽了！

    “我太大意了！”

    “也太小觑地窟武者的智慧了，这些人竟然制造了监控摄像头！不但是监控，而且我都没办法察觉，这起码具备九品境的一些特殊手段了！”

    “这事很重要，回去了得告诉老张，老张不行啊！地窟都弄出来了，人类居然没这个，太丢人了！”

    方平心中暗骂一阵，老张太不给力了。

    虽然这事和老张无关，可自己差点被人瓮中捉鳖了，这责任得让老张承担。

    “有点麻烦了，存在监控……那枫王府有监控吗？”

    “不是说真王威名无敌的吗？”

    方平心中吐槽，很快又想到之前没出现这种情况，那代表监控也许是最近才安装的。

    “天植军的神将出动，这代表是天植军干的，是王主命令的？”

    “只有万庭楼有，还是其他地方也有？”

    “真王府被王主监控……这事传出去了，会不会造成一些大动静？”

    方平心中再次有了盘算，有点意思了。

    监控的事，枫灭生这些人大概是知道有监控设备的，在青杨王城很有可能用过。

    可用过，不代表他们知道自己被人监控了！

    王主监察真王府……这些人大概不会乐意的吧？

     “试试也无妨，也许会有一些意外之喜！”

    方平心中暗乐，这是好事。

    凡是强者，就没人愿意被人一直监控的，王主可能是近期才干的，可不代表那些强者会这么想。

    “有好戏看了！”

    方平这次小心了许多，半道上还特意抢了一家小店铺，看看财富值涨没涨，没涨，那代表危险就在附近。

    等到了枫王府附近，方平顺手摸了一位路人的一小块生命石。

    结果也涨了财富值，这意味着枫王府附近没危险。

    这下子，方平忽然意识到，这个功能以前自己还是疏忽了。

    枫王府附近涨财富值，也意味着自己在里面没被人发现异常，要不然，有强者准备围杀自己，肯定也不会涨财富值的。

    “系统的功能，要善于运用啊！”

    “有空去生命湖的话，可以捞一点试试，涨了财富值，意味着没危险，没涨，那就危险大了……对，包括地下矿脉也是！

    自己可以去别的地方挖一点试试……不过挺危险的，一旦被察觉了，也麻烦。”

    方平发现，自己解锁系统新功能了。

    以前他虽然也知道这个，可一直没怎么在意，最多做一些提前预警的事，不过很少这么干。

    这一次，倒是让他躲过了一劫。

    “伏杀姬瑶这些人的时候，其实也可以提前试试的，现在不用和别人分配，抢到了就是我自己的，有危险的话，就不会增加财富值……”

    方平想着这些，也从地下通道进入了枫王府。

    至于万庭楼那边的混乱，他懒得管了，这些人看到的只是自己的伪面目，不用担心被发现。

    不过如此一来，恐怕也会让人产生一些联想。

    “得尽快离开了！”

    “也许很快就会被人猜到，是我来了这！”

    “这么说来，让地窟内部混乱的机会就不大了……那当前的主要任务就成了干掉一批人，再抢一笔大的了？”

    方平忽然松了口气，这样也好。

    他一个人在这边，成天算计着怎么让两大王庭敌对，很累，而且成功的概率很小。

    他迟早会暴露的，一旦暴露，现在干的一切，其实都没太大作用。

    “好了，目的明确！干掉一批重要人物，抢劫一批财富，带回去一些情报，也许也能制造点乱子……这就足够了！”

     方平定下了基调，顿时觉得浑身轻松。

    老子就不适合干间谍！

    干强盗更适合点！

    难怪进来之前，老张一副你能弄点情报回来就行了的态度，老张压根没指望他干出什么大事。

    方平想给两大王庭制造隔阂，概率不大。

    姬瑶这些人真要死了，肯定会彻查到底，未必能瞒住两大王庭，不，应该是几乎难以瞒住。

    “不管了，哪怕知道是我干的，可姬瑶这些人死在了天植城，那也是大麻烦。枫王这些人和王主一系不对付，到时候肯定彼此落井下石，指不定推出一方当替罪羊！

    就看谁能算计得过谁了，或者干脆看实力……王主这老家伙，未必和表现的这样这么弱。

    也许还有些底牌，没底牌，也算计不死真王强者。

    这么看来，也许这次可以逼迫王主暴露一些底牌，让枫王这些人提高警惕，免得这些人最后都被王主给算计了。”

    方平忽然觉得，枫王得感谢自己，自己这可是为他着想，替他揪出王主的一些底牌，这是好事。