    说实话是伤人心的。

    但考虑到人家黎水娘娘这一番话说的倒也合情合理，老江又是个明白敞亮人，自然不会揪着这信任问题不放手。

    他是知道情况有多糟的。

    “本神其实还有好多话要问你，还有很多事想与你说道说道，但仔细想想，那都是些无用之语。且等到此界得救之后再说吧。

    反正本神只要不死在无量天劫里，那就是与天地同寿。

    有的是时间慢慢等。”

    黎水大娘娘很是豪气的一挥手，声音放大对老江说：

    “你这小辈，既有心承墨九救世之念，以后便好生做事吧。

    竭力去做，就算输了也没人怪你。

    这以后，苦木境中若谁敢欺负你们，就告诉本娘娘，老娘我谋事不成，但打架还是有几分自信的。

    也莫说，你们墨霜山没靠山。

    墨九那负心汉既走了，他的徒子徒孙，便由本神罩着，好歹也是拜过把子的兄弟嘛。

    好了，该说的都说了，本神要走了，这五百年来都没睡过好觉，这些时日，还得好好补上一觉，等睡够了，再说其他。

    本娘娘去也...”

    话音落下，娘娘的灵水化身便散落开来，如珠玉落在盘中，又有海潮平息，那翻涌的海面一瞬安宁下来，月色照下，于海面上倒映出两轮明月，交相辉映。

    渲染出一股宁静悠远。

    自打老江来了西海，却是从未见过这片海域有今日如此漂亮的气质。

    “青珊师姐也没告诉过我们，这西海宁能优美至此...怕是她也没见过吧。”

    江老板背负着双手，站在海潮边缘的沙滩上，驻足瞭望，一时间也被这幽静之景染了心神，倒生出一股观景之念来。

    但到底不是那文化人，搜肠刮肚也弄不出几篇酸诗来。

    只能对着海潮抽了几根烟，带着一股文人雅士的心中骚动，打算回去天灾岛山里，把如月请回来，和小秘书趁机放松放松，快乐快乐。

    这自打来了西海，诸事缠身，大半个月里，都没有享受过鱼水之欢了。

    不过心中虽然已是心猿意马，但这才刚回头，老江的脸就垮了下来，无他，只因刚送走黎水娘娘，就又有一位惹不起的大能已在不远处的月下黑夜中等着他了。

    一个中年侠士。

    穿着黑衣劲装，腰佩紫薇软件当腰带，一头灰白头发披在肩上，这会正背负着手，站在一块大石头上，好似也在欣赏月下海景。

    这是谁啊。

    这不就是小顾淼的那位来头极大的灯叔吗？

    “小修江夏，见过麟主大圣。”

    江老板心中想着白泽小姐香香软软的玉体，这会却不得不板起脸来，塑出一副严肃姿态，快步上前，以标准理解拜见前辈大圣。

    石榴也落在地上，同样做出敬重之态。

    但人家麟主不愧是天下数得着的强者，曾经和钜子都谈笑风生过的人物，对老江这副姿态并不在意。

    今夜既是以人形过来，自然要说的就是私事了。

    “你要小淼儿传话给我，说是有好处给本尊。”

    麟主瞥了一眼江夏，语气幽幽的说：

    “本尊倒也心中好奇，这墨九的徒子徒孙，有什么好处能让本尊心花怒发...且拿来看看吧。”

    直入主题，也不客套。

    老江就喜欢这种干脆利落的办事风格，考虑到麟主在罪渊那边还有重任在身，便也没有饶舌说什么喜庆吉祥话。

    伸手从纳戒一抚而过，便有一座黑不溜秋的不规则山石砰的一声被丢在两人眼前。

    是挺大的。

    足有十人合抱大小，但也看不出有什么神异，外表黑的和碳一样，还有蜂窝状的斑点裂痕，毫无一丝天材地宝该有的气质。

    简直和黑煤窑里捡回来的炭石一样，看的石榴双眼抽搐。

    哦，你老江请人家麟主大老远跑过来，结果就给人家看这个？

    这破石头丢在路边，小山怪看都懒得看一眼，你这不是开玩笑嘛，真不怕麟主上了头，一爪子拍死你？

    还要连累本怪也与你一起赴死。

    何苦来哉。

    “唰”

    小石榴不识货，但麟主识货。

    这石头丢出来一瞬，之前还一脸高手寂寞的麟主大圣，立刻瞪圆双眼，也不顾什么大能脸面威严，抬手打出一缕浑厚龙气，把眼前这黑不溜秋的石头整个包裹起来。

    他回头呵斥老江说：

    “如此神物，你就敢这么大摇大摆的丢出来！不怕引来苦海于此，亡命抢夺，顺手把你个小修打的灰飞烟灭？”

    “怕什么，不是有麟主大圣在这吗？”

    老江笑的和偷到鸡的狐狸一样，他搓着手，对麟主说：

    “当年麟主入我墨家仙门，百般渴求不得之物，如今五百年后，咱老江就当替我家钜子应下来。把这界域之石双手送到麟主手中。

    不过得取此物的灵界早就败亡，这石头品相也不太好，估计不如当年浮石道祖所得的那块精妙。

    还请大圣莫要嫌弃。”

    “不嫌弃的。”

    麟主此时双眼瞪圆，就如凡夫俗子得了宝物一般，眼中尽是惊喜，绕着石头转了好几圈，又是用龙气探知，又是伸手取下一小块，放在手中感应。

    这副姿态，说是心花怒发绝不为过。

    他倒也不装冷傲，手中捏着黑石把玩，对老江说到：

    “这界域之石重在那天地败亡一瞬时收敛其中的大道残褪，重在意味，并不在外形品相之上。我辈苦海皆已在识海中化出诸界万象，以此感悟大道初生的气象，来圆了自身道力圆满。

    然，艰难学会了如何造物，苦的却是不知如何毁亡。

    这天地万事万物，总得有始有终。

    想要取得大道圆满，自然也要先亲手塑出一方天地，再以亲手毁去，才能走完这个万物生灭的圈。”

    麟主大圣一脸唏嘘的感叹道：

    “说是生灭，但这如何如灭世，却也是有门道的，胡来一气只能让大道之基崩溃开，却难以领悟到那一丝天下将亡的灭世气象。

    有没有这块石头中的大道残褪做引导感悟，就是能不能解脱苦海的重中之重。”

    他说着话，回头对正把这一席话记在小本本上的江夏说：

    “本尊今夜来时，心中是想拗不过小淼儿百般恳求，就来见见你，再拒绝了你的恳请。如今得了如此重宝，却是做不得这事了。

    你且说，你欲要本尊助你做何事？

    丑话说在前头，事关罪渊的事不干，违逆仙盟的事不干。不是本尊怕了仙盟三十三宗，而是你也知如今情况。

    若是再内斗下去，损的可就是此界为数不多的存亡之力了。”

    “麟主大圣说的哪里话？”

    老江仰起头，义正辞严的说：

    “我墨家人哪里会做那让亲者痛，仇者快的事？以此重宝献上，唯一想要求得的，就是大圣与我墨霜山的一分缘法。

    西海之事闹得沸沸扬扬，虽然通天山两位大能，和仙盟三院主已免了墨霜山的罪过。但我家掌门被捉进镇魔塔，我家师叔落了罪渊，这都是不争的事实。

    我家宗门从纸面实力而言，已衰弱的不像样子，难保回了东土之后，不会有那些不明事理的道友们趁机打压一波。

    倒也不是怕了他们。

    但就如麟主所言，现在的情况实在是不适合内斗了嘛。

    便有心请麟主为我们撑个场面，镇镇场子，待改日墨霜山掌门继位大典时，请麟主现身观礼。

    顺便接个大长老的虚名...”

    “就这？”

    麟主捻着人形下的胡须，语气狐疑的说：

    “你应知，有小淼儿的缘法在，就算你今夜不献宝，本尊也会对你墨霜山照看一二的。”

    “呃，只是第一个请求嘛。”

    江老板哈哈一笑，说：

    “还有第二个呢，第二个才是重中之重。”

    “且说。”

    麟主点了点头，然后就听到老江压低声音说：

    “不瞒大圣，我墨霜山在西海还有谋划。

    待改日惊天事变时，就请麟主看在这一方界域之石的份上，遮住双目，掩住耳朵，用心镇压罪渊，只当自己是个瞎子，聋子。

    如此可好？”

    听到这话，麟主犹豫了几分。

    他到没有多问内情，而是换了个方式问到：

    “可会害苦木境大势？”

    “可能会。”

    老江模棱两可的说：

    “但在下可以保证，绝对是利大于弊。”

    “好。”

    麟主点了点头：

    “本尊应下了，但只能有一回。”

    说完，这位妖族大圣也不再多言，显出龙首人身，身披重甲的凌厉本相，战甲之外长袍衣袖轻轻一卷，就将那界域之石的重宝卷入怀中。

    对江夏轻轻点头，迈步踏足空域，只是一瞬，便以破空咒消失在西海天灾岛之上。

    “那是能让苦海进彼岸的神物啊！”

    等麟主离开之后，小石榴抬起头，抓着老江的裤腿说：

    “你就换了这两个请求，怎么看都亏大发了，本怪还以为你要以重宝为饵，请麟主上阵，帮你除了万兽宗或者凄煌谷呢。

    这可不像是你的性子。”

    “嗯，确实，麟主今夜赚大了。”

    江老板摩挲着下巴，瞥了一眼小石榴，嘴上咧出一个笑容，说：

    “但信我，我也绝对没亏。至于万兽宗和凄煌谷，吾观之如插标卖首之徒，土鸡瓦狗而已，哪用得着麟主上阵相助？

    只待我寻来那些星际铁军，再等伊甸人重启文明，伊甸智能的战争潜力完全释放之后，就先拿他们开刀！

    今夜之后，这西海之事才算是真正了却。

    明日一早，就该带门人返回宗门去。

    这回去之后还有一大堆事要做呢。

    且让我今夜忙里偷闲，与我家爱人好好恩爱一番，好了，你自己去玩吧，今夜天塌了也别叫我。”

    说完，江老板转身跳入世界通道里，在身形消失一瞬，就落进了红月界新殖民地中的一处庄园之中。

    扑通一声落入温热水里，把正在泡温泉的如月吓了一跳。

    但回身见是心爱之人过来，白泽小姐便露出一个妩媚的笑容，伸出手指，对老江勾了勾，江老板嗷的一声就扑了过去。

    水花四溅中，传出打打闹闹的快乐笑声，倒是暂时忘记了苦木境的该死事情，还有这群星里的大劫灾难。

    让那些该死的事情，都见鬼去吧。

    江老板决定给自己放个假，就在今晚，哪怕只有几个小时的放松悠闲。

    啊，一夜春光就如此而过。

