    奥佳欧的回合……就这么结束了？

    【这菇凉今天转性子了吗？“六武众”的卡组，难道不应该是以怪兽卡作为压制终端的吗？】黎政觉得这可真有意思，这个世界居然也有玩重坑的“六武众”吗？

    “我的回合，抽卡。”不管怎么说，决斗的流程还是要继续下去的，“我发动魔法卡‘英雄到……”

    “在黎政你抽卡之后，进入准备阶段，还没有进入主要阶段之前，我发动这两张覆盖卡！”奥佳欧并没有看着黎政行动，而是直接通过陷阱卡的发动速度优势先一步做出了自己的行动：“首先是第一张，我发动‘礼品卡’，给你增加3000点基本分！”

    【“反而给那家伙增加了生命值？”】看到此时奥佳欧的行动，一旁观战的灰流丽捂住了小脸：【“喂喂喂，你难道是在作死吗？那家伙可是……”】

    “然后我再接着发动这张卡！”奥佳欧的第二张在准备阶段发动的卡也打开了——在那张陷阱卡上绘制着四尊强大的武士虚影，“陷阱卡‘究极·背水之阵’！将我的基本分支付到最后一百点来发动这张卡，它的效果，是能够将我墓地里所有名字中带有‘六武众’的怪兽尽可能多地特殊召唤！”

    【“发动了‘究极·背水之阵’……原来如此！”】一缕缕七彩的光芒伴随着奥佳欧的精力开始不断地注入了这用来最后拼命的背水之阵当中，而在这个时候，黎政也终于明白了奥佳欧究竟想要做什么，【如果不出意外的话，最后的那张覆盖卡就是那张卡了，还真是有些乱来的战术呢……】

    “呼……呼……”少女喘着粗气，她使用自己的全部力量为代价，从墓地中呼唤了一位手持野太刀的武士，“真六武众·缘”。

    但是这个时候，奥佳欧想要的却并不是让缘来为她战斗，实际上，她的目的已经达到了：

    【黎政：LP5000→8000】

     【岛田奥佳欧：LP4000→100】

    “这样，我们的基本分就达到了七千点以上，能发动这张卡了！”奥佳欧将自己的最后一张覆盖卡打开：“陷阱卡‘自爆开关’发动！在我基本分比对手少七千点以上的时候这张卡才能发动，把我们双方的基本分都变为0！”

    “轰！！！”

    巨大的爆炸声从奥佳欧的房间里传来——还好黎政及时做了屏蔽，否则这始料未及的“自爆开关”发出来的爆炸声已经足以让船上的学生们瑟瑟发抖了。毕竟在这种大型的交通工具上，这种声音总是非常敏感的。

    而当硝烟散去之后，看着双方的基本分，一旁围观的乌拉拉还真有一种不真实的错觉……

    【岛田奥佳欧：LP0】

    【黎政：LP0】

    【“平……平局了？！这怎么可能……那个恶魔一样的黎政居然会被一只奥佳欧给……”】乌拉拉不可置信地捂着小嘴，她的另一只手捏了捏脸蛋，【“一点都不痛，果然这是我的梦吧？”】

     一旁（刚刚因为动静比较大所以从奥佳欧的内心世界里探头出来看看）的米德拉什：“？？”

    【“哦，是小米你啊……我说手感怎么有些不对劲呢……”】在终于意识到自己之前捏的不是自己的脸而是米德拉什的脸之后乌拉拉牵了牵米德拉什软软的小手，然后说道：【“小米，扇我一巴掌，用力点。”】

     【“奇怪的要求……”】看着突然这么要求的乌拉拉，米德拉什看了眼自己的小手，然后一巴掌打在了乌拉拉的脸上……

    “噗！！！！”2200点天堑一般的攻击力差距让灰流丽被米德拉什打一巴掌就直接跪了，但是她一边吐血一边却在兴奋地笑着：【“哈哈哈哈哈！真的平局了！这不是梦！我的债务终于有救了！我可以自由了！呀哈哈哈哈……诶？”】

     狂笑着的乌拉拉突然感觉自己的脑袋被人给按住了，随后一股冷气猛地爬上了她的背，然后，一个笑中带刺的笑声就从她背后传来：【“是吗？但是你仔细回想一下我们之前的约定，我记得是她赢了就免除你的债务，输了就按照回合来递减——你什么时候有了平局的情况会对你的债务有帮助的错觉？”】

     乌拉拉的笑容顿时僵住了，【“这……不……不可能……”】

    【“没什么不可能的，规矩是我定的，抗议无效！所以你赶紧给我回去加班，今天的工作已经堆了一堆了！”】

    背后灵毫不留情地将乌拉拉往决斗盘上一按，这只不死族小萝莉就这样在一阵“放开我，我不要加班”的哭嚎之声中被按了回去。

    对于灰流丽的遭遇，米德拉什默默的看着，并拿出一杯泡面表示围观。

    而此时，奥佳欧也终于从自己成功在黎政手中偷到了平局这一点表示有些诧异——这个平局来的太突然，以至于她根本没有想到会成功。

    在将乌拉拉的问题解决之后，黎政回过头来，看着奥佳欧，随后叹了口气，道：【“虽然说灰流丽那家伙嘴巴上一直不服软，但是她心里其实应该是很清楚的——为什么这一场平局我不能减她的债务的原因。”】

    奥佳欧沉默地看着黎政——对于背后灵接下来想说的话，她是有预感的。

    【“你从一开始就没想过要赢吧？所以才根本连我手上有什么卡都懒得去看，直接连着发动了那三张陷阱卡，为的就是以最快的速度达成平局。”】黎政飘到了奥佳欧的面前，将自己的手牌当中的一张卡给奥佳欧看，【“也算是你没压错宝——如果说你要暂时观望一下再发动‘自爆开关’的话，你就会发现我准备发动的第一张卡是这个：”】

    “‘英雄到来’，支付一半基本分特殊召唤‘英雄’的魔法卡吗……”奥佳欧念出了那张卡的名字和效果，心中也是很侥幸。

    【“但是这根本不是决斗，这是投机取巧！”】然而，还没等奥佳欧侥幸完，黎政的训斥声就从身前传来了，【“我的考核你能通过这种小手段偷个平局，但是一旦将来你遇到必须要胜利的时候又怎么办？你还可以依仗这种邪道手段吗？！”】

    奥佳欧低下了头，就像是一个被老师训斥的小学生一般。

     【“不过……”】但是很快，黎政话锋一转，将卡组收了起来了，对奥佳欧笑着说：【“不过你现在居然学会了玩这种手段，也算是要比以前进步很多了，所以测试什么的……恭喜你通过。”】

    “耶！”

    毕竟是少女心性，在听到这个消息的时候奥佳欧还是忍不住地一蹦三尺高，直到隔壁房间的另一只少女咆哮着说她扰民之后才停了下来。

    看奥佳欧这么激动，黎政便也欣慰地笑了，于是他打算再给她说个好消息：【“当然，两首曲子一首不能少哦~”】

    奥佳欧：（石化）