    第606章看到

    就连小云宝都能看出来的，在场的老江湖们又怎么会看不出来。

    许多人交换目光，这两家企业名声都不小，两人又如此年轻，无论从外表还是身份都是旗鼓相当。

    如果能看对眼倒也算得上门当户对，不失为一桩佳话。

    作为组局人的柯天禄忍不住笑了声，揶揄道：“看不出来端先生这么细心。”

    端阳毫不避讳道：“我其实粗枝大叶，只是邱小姐让我觉得不太一样。”

    邱梅恍若未闻，很自然地转移了话题。

    小云宝默默吃着饭，总觉得这一屋子的人加起来八千个心眼子，除了她以外几乎没有人在意吃什么。

    都是浅尝辄止了几口后放下筷子，开始互相劝酒。

    小云宝不喜欢这样的场合，都有点后悔跟着姐姐出来了。

    早知道这么大人的饭局这么无聊，她还不如在家吃呢。

    吃到一半，小云宝想要去洗手间，端阳主动道：“这家饭店我比较熟悉，我带小朋友去吧。”

    邱梅笑着道：“不麻烦了，我刚好出去透透气。”

    端阳看着邱梅的背影，眼中浮现一丝势在必得的光芒。

    离开包厢后，小云宝像小大人似的叹了口气。

    “姐姐，明天如果你还有这样的饭局，我就不来了啊。”

    邱梅摸了摸妹妹的脸颊，“好，都听你的。”

    “我不是很喜欢他们。”刚才包厢里的烟味和酒味都很重，每个人都在大声地说着什么，面颊泛红。

    邱梅点点头，“姐姐也是。”

    她原本认为柯天禄是业内老前辈，但今天这顿饭吃下来，却又觉得对方的性格有些虚荣，在酒桌上高谈阔论，看着很是浮夸。

    让邱梅耶打消了原本投资的念头。

    这种东西是要看眼缘的，柯天禄显然不符合邱梅的感官。

    至于那个叫端阳的，邱梅也能感受到对方的目光一直在围着自己打转。

    但邱梅却不太想搭理。

    生意就是生意，如果以后有合作也就罢了，可如果谈感情一类的，那邱梅可就困了。

    还不如找点时间好好休息一会，她才懒得和对方掰扯乱七八糟的事。

    邱梅根据指示牌把妹妹带进了洗手间，小云宝很快解决完洗了手后出来。

    姐姐还在里面，小云宝百无聊赖地四处张望。

    突然看到一个熟悉的身影，小云宝立刻快走几步想要追上去。

    然而刚跑出去一小段路，猛地被人提着领子拽回来。

    小云宝回头一看，除了姐姐还能有谁？

    邱梅有点生气，“姐姐是不是叮嘱过你，在外面不可以乱跑？如果丢了怎么办！”

    小云宝记忆犹新，急忙捂住屁股。

    “姐姐不要打我，我是看见了启山哥哥。”

    启山哥哥？宋启山？

    这个名字邱梅时常会想起，但每次想到时，都不由得在外面加上两个字——

    懦夫！

    表白就表白，表白完就跑算什么男人？

    不过对方怎么可能出现在京都？

    邱梅点了点妹妹鼻尖，“应该是看错了。”

    小云宝坚持道：“我真的看到了。”

    邱梅的声音抬高些许，“他不会在这里的，我们回去吧。”

    小云宝鼓了鼓嘴巴，有点生气。

    什么时候开始，姐姐竟然也不相信她了呢？

    ?  ?今日万更送上，偷偷求个月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

