    苏陌凉听到这话，看到这群仗势欺人的家伙，唇角勾起一抹冷笑，而后一把拽住宋铭星的胳膊，用力将他拉到了自己的身后，沉声警告，“乖乖待在我身后，不要让鲜血溅到身上！”

    宋铭星闻言，还来不及思考这是什么意思，只见苏陌凉一个招手，她的周围顿时闪现出二十道身影，一下子将这十五位弟子给团团包围住了。

    看到凭空出现二十具身穿盔甲，气息强悍的男子，宋铭星惊骇得倒抽一口冷气，嘴巴张得能吞下口箱子。

    而刚还围攻苏陌凉的十五位弟子，不过眨眼时间，就被二十个男子反围攻，更是惊得变了脸色，惶恐的张望着四周。

    关英康比较见多识广，当下就认出了这二十具盔甲的身份，低沉的声音掩不住震撼，“竟然是傀儡！”

    众人听到傀儡，全都震得目瞪口呆。

    虽然傀儡术早已失传，但他们多少还是听说过这种秘术，这是一种很恐怖很残忍的阴术，修炼者嗜血成性，喜欢杀人，然后将尸体做成傀儡，成型的傀儡要想不断变强，就需要精炼，而精炼的养料便是人的尸体，实力越强的尸体，越能提升傀儡的战斗力。

    傀儡最变态的地方，不是用尸体精炼，而是拥有不死之躯，超高的防御力。

    傀儡的等级低，也许他伤害不了，但想要彻底毁掉他，那是绝对不可能的。

    而眼下这群傀儡，实力全都在后期尊灵师的等级，虽然算不上太强，但配合着他超高的防御力，战斗力绝对不弱。

    想来，要彻底打退傀儡的围攻，怕是相当有难度啊。

    白萱萱看到眼前这一幕，面色十分难看，银牙暗咬，愤愤道，“苏陌凉，我倒是小看了，竟然会傀儡术！这傀儡术到底从何而来的！”

    对于这种秘术，别说白萱萱好奇，在场的每一位，就连宋铭星在内，也是一肚子的惊疑。

    要知道这种傀儡术可是超级强者才会有的，现在却落到苏陌凉的手里，难道她得到了超级强者的传承吗？

    想到这里可能，大伙儿的心里震动不已。

    而苏陌凉却是一脸淡然，勾唇浅笑，“想知道，求我，我就告诉。”

    “！”白萱萱哪料到苏陌凉这么记仇，竟然以其人之道还治其人之身。

    刚刚她还轻蔑的让苏陌凉求自己，没想到转个背，自己就成了她奚落的对象了，可恶！

    “哼，就算会傀儡术又如何，这些傀儡全都是后期尊灵师，想要伤害到我们也难！”白萱萱对苏陌凉打心眼里不服气，不屑的冷哼一声。

    苏陌凉扬眉，唇角的笑容更深，轻笑着摇摇头，“可别忘了，我是一名炼丹师，能不能伤到们，试试就知道了。”

    说着，苏陌凉已经掏出了一个药瓶，倒出丹药，冲着二十具傀儡塞进了提升实力的丹药。

    不一会儿，二十具傀儡全都晋级到初期君灵师，强大的气势，一下子把众人给压了下去。

    傀儡的防御力本就惊人，现在晋级到初期君灵师，战斗力也变得可怕，那他们岂不是只有挨打，没有还手的份了吗？

    更让人郁闷的是，总共有二十具傀儡，比他们人数还多，这分明就是以多欺少啊。

    路初蔓看到这里，心里才开始慌张起来，满脸愠色的大吼，“苏陌凉，个贱人，居然用这么多傀儡围攻，实在欺人太甚！”

    苏陌凉满脸无辜，“刚才可亲口说的，围攻也是一种本事儿。我不过是应了的要求，怎么就欺人太甚了？难道说，只准们围攻，却不准我围攻了吗？”

    刚才路初蔓还挑衅苏陌凉，让她有本事儿也围攻他们，却没想到，这么快就被打脸了。

    此时的路初蔓气得面红耳赤，咬着银牙，半天说不出话来。

    而关英康跟其他弟子相比，相对稳重不少，他深知大家对抗龙卷风和毒虫的时候消耗了不少体力，现在跟傀儡对上，很明显是不明智的决定。

    因为这傀儡根本打不死，只会彻底耗死他们。

    而他们后面还有很长的路要走，要是被傀儡给耗死了，那就太亏了。

    所以，面对苏陌凉的威压，他只有隐忍下来，缓和了面色，甚至带了几分和善的笑意，开口道，“哈哈，苏姑娘，消消气，我们不小心冒犯了，在这儿跟道歉，其实，我们没必要闹得这么僵，这一路上危险重重，我们还需要相互扶持呢，要是在半路就两败俱伤，还怎么走到星远圣地啊。所以，苏姑娘，要是不介意，可以加入我们，一起走到目的地。”

    在关英康的眼中，苏陌凉拥有这么多傀儡，要是在后面遇到危险，还能派得上用场，所以和她暂时搞好关系，是很有必要的。

    苏陌凉看到关英康瞬间变了副嘴脸，面色一滞，瞳孔掠过诧异。

    她没料到这男人翻脸比翻书还快，刚才还凶神恶煞的，现在立马变了态度，还真是能屈能伸，是个人物啊，就连苏陌凉都有些佩服他的厚脸皮。

    白萱萱没料到关英康竟然怂到跟苏陌凉讲和，还邀请她加入他们的联盟，顿时惊得瞪大了眼睛，面色涌上愤怒，低吼道，“关英康，疯了，竟然让她加入我们！搞错没有！”

    而关英康却直接无视白萱萱的怒火，依然朝苏陌凉热情的邀请，“苏姑娘，刚才也看到了，要是落单的话，想要通过这片沙漠，走到目的地，是相当困难的，和大家一起走，就要省时省力太多，何乐而不为呢？”

    白萱萱没料到自己竟然被无视了，更是气得大吼，“关英康，我不准苏陌凉加入队伍！我第一个不同意！”

    关英康闻言，板着脸，冷声道，“不同意，可以啊，自己去面对这群傀儡吧。我就不奉陪了。”

    关英康可不傻，他和苏陌凉没什么恩怨，完全没必要为了一点口舌之争，跟一群恶心的傀儡耗在一起。

    他还想赶着时间，尽快到达传送口呢。

    “————”白萱萱被他呛得哑口无言，气得直喘粗气。

    可面对一群傀儡，她又说不起硬话，实在憋屈得很。