    第329章 金色符文

    接下来夜北辰忙的不亦说乎。

    第一次有这是非常美妙的感觉，太幸福了。

    就这样，夜北辰接下来不眠不休埋头苦干了十天之后，才终于结束了。

    分身回归身体。

    除了真武女神，凤凰仙子，白灵，雪狐，冷冰儿，凤凰，江月彤，木雨汐，龙女，苏妖妖，灵狐，心狐，月狐，紫狐，火灵儿，月玲珑，月菲儿一众夜北辰的女人一个个躺着睡觉了。

    太强了。

    或者说夜北辰太厉害了，轮番大战夜北辰都败下阵来。

    关键是夜北辰还有两个分身，简直就是打不过。

    形成三打一，欺负人。

    夜北辰自己感觉无可奈何，夜北辰的肉身无敌。

    坚不可摧。

    但她们则是不一样，像棉花一样软弱。

    打得过夜北辰那就假了。

    夜北辰也感觉太想念她们了，就忘乎所以了。

    “你怎么了？”夜北辰来到了外面之后，看向真武女神说道。

    “什么怎么了？”真武女神问道。

    “我问你干嘛不参与？”

    “我不会，我害羞。”真武女神说道。

    真武女神的确什么都不会，白纸一张。

    “要不要我教你？”

    “主人说什么就是什么。”真武女神不情愿说道。

    “一脸不情愿就算了，起来吧！”夜北辰说道。

    “嗯嗯。”

    真武女神点点头，然后站了起来了。

    “你怕我？”

    “没有。”

    真武女神摇摇头。

    “不喜欢我？”

    “没有。”

    “那你怎么回事？”夜北辰疑惑问道。

    “不知道，就是脑海里面感觉没有那种感觉。”

    “那好吧，你继续修炼吧，过段时间再过来找你。”夜北辰说道。

    “是，主人。”真武女神一脸忧愁说道。

    不过夜北辰准备离开这里的时候，六位倾国倾城的美女出现了。

    六位美女不论是气质，样貌，还是修为，都是出类拔萃的。

    关键是，她们身上竟然还有元阴的气息。

    看样子都是一群年轻美女。

    “奴婢拜见主人。”

    “主人？我什么时候是你们的主人了？”夜北辰一脸懵逼说道。

    “主人是这个世界的主宰，主人让我们做什么，我们就做什么。”

    六女心甘情愿说道。

    夜北辰看着六女的样子，完全心甘情愿。

    夜北辰一点都不怀疑。

    “你们就留在这里当我的丫鬟吧！”夜北辰说道。

    “是主人。”

    六女惊喜了，从丫鬟开始，慢慢发展。

    “一群傻瓜。”夜北辰捏了六女的头发之后，离开了这里。

    不过下一秒六女一脸红润，心跳加速，很惊喜。

    因为夜北辰在意她们了。

    夜北辰也理解这些女人的心情，就比如夜北辰现在是这个世界的主人，她们则是在夜北辰的控制之中。

    如果得到夜北辰的喜欢，青睐，那就是无上的荣耀。

    不过夜北辰十天十夜的确有点受不了了，不说麻木了，就是兴趣没有那么大了，反正以后的日子那么多，夜北辰可以随时奉陪。

    接下来夜北辰也来到了爷爷这里。

    然后又见了外公。

    夜北辰和他们两人喝了三天三夜的酒之后。

    又见了很多熟悉的人，一路上帮助夜北辰，或者和夜北辰经历过生死的那些人。

    最后才来到了宗门门口这里。

    此时此刻火神，巨魔，星辰树一众强者纷纷来到了夜北辰的面前说道：“拜见主人。”

    众人知道了巨人，雪仙还有唐诗音离开了这里，但他们没有两女的那种能力，只能臣服于夜北辰了。

    “我突然明白了为什么她们能够离开这里了。”夜北辰看到了众强者之后，突然明白了什么。

    “主人明白了什么？”

    “当初控制他们的时候，我的力量太弱了，所以她们的境界一旦攀升，就可以轻而易举的捏碎这股力量。”

    “另外她们能够离开这里的真正原因就是得到了我的一丝本源之力，然后就离开了这里。”

    夜北辰说道。

    众人点点头，这样就可以理解了。

    “行了，不想这些了，接下来你们可愿意和我离开这里？”夜北辰问道。

    “恭敬不如从命。”众强者纷纷说道。

    夜北辰接下来马上来到了众强者的面前，然后布置了控神术。

    这一次夜北辰的凝聚的控神术的力量。

    这一次彻底控制这些人。

    夜北辰不敢大意了，毕竟达到了无仙层次之后，似乎以前签到的东西，武技等等，全部不堪一击。

    唯一能够让夜北辰开心估计只有一个了，那就是功法一如既往的可怕。

    “走吧！”

    “是，主人。”

    众强者说完，纷纷跨越空间离开了这里。

    他们接下来离开了万古大陆之后，一股枷锁被打开，气息节节攀升。

    不过下一秒，巨魔星辰树还有火神众强者马上被一股排斥之力冲了出去。

    这里的规则不允许如此强大的存在在这里，所以就被排斥出去了。

    夜北辰一脸懵逼，本以为可以联合这些强者一起灭了金色小龙，但现在看起来，自己没有想到这里的规则原因。

    尴尬了。

    “不管了，接下来炼化破晓小世界，然后灭杀金色小龙。”

    夜北辰说着，一瞬间来到了破晓小世界的深处。

    达到了界主巅峰的夜北辰，可以做到轻而易举就来到了这里。

    夜北辰刚刚出现，就看到了一道散发强大能量的符文。

    符文很诡异，不断散发光芒之力。

    “这是何等符文？”夜北辰一脸懵逼了，没想到这个符文竟然源源不断的涌出力量，似乎做到了永恒一样可怕。

    夜北辰突然明白了一件事情，九个小世界，九道力量维持着。

    也就意味着这些小世界压制了金色小龙。

    想到这里，夜北辰马上离开了破晓小世界，金色符文的确很珍贵，但要打破了这个小世界，说不定金色小龙就可以离开这里了，到时候估计会灭杀自己。

    一想到这里，夜北辰强大的气息涌出，碾压整个空间，一瞬间踏足火海秘境的强者一个个铺地臣服。

    这种气息之下，哪怕极境无仙都瑟瑟发抖。

    “到底是何方神圣？不会是火海秘境的神发怒了吧？”

    (本章完)

