
火势瞬间猛烈起来，周围的气温高度也徒然增高，所有人身处于热浪之中，汗水逐渐打湿了后背。

江浅被白狐大尾巴吹起的烧焦的草糊了一脸，慌忙把脸上的杂草抹掉。

佟尊有些气急败坏，问道：“真是一群蠢货！现在该怎么办？”

“……不知道。”江浅抿了抿嘴，其实现在连她都有些迷茫，究竟应该怎么办。

这时，警备队长也回过神来，一个劲问其他队员这是怎么回事，可是没有人知道。

他很是焦急，连忙下令让其他人出去找高压水枪，回头间就发现了江浅和佟尊二人。

“嘿，我说你们两个小屁孩，这里面是严禁外人进入的，很危险难道你们不知道吗？”

江浅和佟尊对视一眼，前者神情郑重地说：“危险不危险我们不知道，我们只知道你用了火焰攻击后，的确挺危险的。”

警备队长老脸一红，气骂道：“不用火焰攻击用什么？难道要用高压水枪吗？”

佟尊摇了摇头，“一切元素攻击都对它无用的，要想打败它，就只能用物理方法。”

警备队长一怔，对此很是迷惑，“物理方法？它那么大一只怪物，就连锁链都对它没用，还能有什么物理办法？”

“枪啊，你们警备队备枪是干什么用的？”江浅指了指他腰间的手枪道。

“这枪……上面不会让我们用在这上面的。”警备队长掏出手枪翻着看了看，略有些为难。

“怎么可能会不让？枪不用在这上面要用到哪上面？对着老百姓吗？你们领导不可能这么迂腐，你可以现在去申请一下，因为这种东西耽误不得，如果继续放任它四处飘荡，咱国的兔子就要灭绝了！”

“这……”警备队长还是十分纠结，但见二人坚定的神情，他叹了口气，只能掏出对讲机来。

呼叫没响两声，那边就传来了一道年老沧桑的声音。

“喂，那边怎么样，那只妖怪制服了吗？现场损失情况怎么样？”

警备队长仿佛已经做好了壮烈牺牲的准备，整个人面容悲壮，说道：“报告司令，城南发生了严重火灾，现我已派人用高压水枪灭火，但那怪物依旧逍遥法外，还请司令指示是否用枪械射杀。”

对讲机那头的司令沉默了许久，还有小声窃窃私语的声音，终于，那边说道：“那妖怪现在在干什么？”

“回司令，那妖怪似是累了，在四周转了几圈后就趴在了地上，看起来是进入了睡眠状态。”

“好，那就趁其不注意，再用锁链把它缠住，继续用火攻，同时高压水枪在一旁待命。”

警备队长刚开口准备说“是”，甚至已经说出了一个“sh”的音，对讲机突然被佟尊一把夺了过去。

“司令大人，这只妖怪是白狐，但它跟普通的动物不一样，绝对绝对不能用元素攻击，否则只会被它反弹，最终给周围生态环境酿成大祸！”

“你个臭小子，竟然敢抢我对讲机？还给我！”警备队长气不打一处来，扑过来跟他争夺起了对讲机。

司令仿佛是愣了一下，一时间竟然没说话，良久后，他应该是听到了这边争吵的声音，便问：“你那边怎么回事？”

警备队长猛一用力，一把把对讲机夺了回来，尴尬地笑道：“回司令，这有两个进来捣乱的小屁孩，一直追着我跟我说不能用元素攻击，请您下达指令。”

佟尊气得心肝直颤，“你先不要说我们擅闯禁地怎么样，最起码我知道这只白狐绝对不能用元素攻击它，否则会被它反弹的，刚才的火灾不就是一个很好的例子吗？”

“你……”

“先等一下。”司令突然发话，“小伙子，除了你还有谁？”

佟尊看了江浅一眼，答道：“还有一个和我一起作战的女生。”

聪明的他没有把江小渔和方喆也供出来，现在还不能确定这司令究竟是好是坏，凡事先静观其变再说。

司令顿了一下，说道：“你带着这两孩子过来总部见我，如果现场再有任何状况，让他们直接通知我。”

“啊？！”警备队长懵了，就连他都没见过司令，这俩小屁孩有什么资格直接与司令见面？！

“啊什么，我说的话听不懂？”

“不、不是，司令，我马上带他们回总部！”

警备队长切断通讯，用拳头堵住嘴咳了两声，对二人说：“你们走大运了，我们司令要直接面见你们，跟我来吧。”

江浅和佟尊对视一眼，前者问：“那这白狐呢？就把它放在这里不管了吗？”

“我们现在暂时没有什么好的解决办法，如果它能一直安安稳稳的待在这里，那我们正好就有大把的时间可以讨论如何消灭它，如果它再次狂暴，我的这下部下也都不是吃素的，它们会用锁链先控制住它的，届时我们再赶回来。”

江浅浓眉微蹙，胳膊肘碰了碰佟尊，轻声道：“我觉得那司令应该是想盘问咱们和这白狐的关系，你说呢？”

“我觉得也是，不过不怕，如果他问起来咱们是怎么知道白狐的特性的，只要咱们一口咬定亲眼看见过它反弹元素攻击，他也不能拿我们怎么样。”

“就这么办。”

……

江浅和佟尊跟着警备队长一路来到了总部，令他们没想到的是，总部居然离城南不远，大概间距了几千米的距离。

期间前者给江小渔和方喆分别讲了他们被带来警备队总部的事情，让两人先行集合，计划暂时搁置。

……

警备队总部内的一间单独的隔音房中，一名头发花白的苍老老人冲二人微微一笑，抬手示意他们坐下来。

江浅和佟尊刚在椅子上坐稳，他就开口问道：“你们两个看起来年纪轻轻，怎么会知道这么多东西的？”

江浅歪头笑着问：“司令大人，凡事都不应该以年龄作为评判标准，您能坐到这个级别的位子上，难道会不知道这点吗？”

司令哈哈大笑起来，对她竖了个大拇指，“不错，小姑娘有胆识，不过你别跟老头子我兜圈子，这件事跟你们有关吧？”

话音刚落，江浅和佟尊的面色同时微变。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765484"  chaptername="第  502  章  神笔传说（6）">加入书签</a>
</div>
