    李昂耐着性子接着翻这篇帖子，根据楼主自述，在举行灵乩仪式过程中出现了很多诡异的情况。

    “我在去南非开普敦旅游的时候偶然走进了一家偏僻无人的古董店，

    “古董店的灯光很昏暗，空气中泛着甜腻的香料味道，两侧货架上摆着耀眼的铜制器皿，下方则是彩绘艳丽的木质面具，角落里还摆着造型复古的骨质人形玩偶。”

    “在我想去触摸玩偶的时候，从角落里传来一声‘这是巫毒教用来诅咒他人的法器，你最好别碰’。”

    “说话的人坐在柜台后面，估计是店主，她是个老年的女性黑人，很胖，胖到不得不坐在两个人宽的座椅上，手里捧着一块木板。”

    “‘随意看看吧，不管你要买什么。’她从木板后面抬起头来，这个时候我才发现她是盲人。”

    “我想离开，但羞于承认自己胆小，于是就在店门口晃悠，无意间瞥见一本放在货架上的书籍，据古董店店主所说是萨克森王朝时期（公元919~1024）流传下来的手抄本，它没有封面，纸张很黄，边角起了毛边，看上去是有些年头，

    但根据我学得中世纪文学，可以判断其中一些语法来源于早期现代德语，而非复合年代的古高地德语时期，这应该是近现代的仿品。

    而且智商高于阿甘的正常人都知道，如果真是中世纪书籍，那么它就不可能放在挂着‘低价出售’牌子的货架上。”

    “然而在我看到这本书的第一眼，我都隐约感觉到了...呃，力量，更准确的说，是令人毛骨悚然的恐怖，它就好像在窥视我一样，割裂皮囊，透过血肉，看到我渴望与逝世之人交流的内心....”

    “鬼使神差的，我买下了它，心存侥幸也好，迷愚昧也罢，经过几天的研读之后，我对里面描述的内容颇有兴趣，就想回到古董店再询问一些细节，然而接待我的却是个干瘦的黑人青年，据他所说，他的奶奶（也就是那位店主）在我买书离开的第二天就逝世了，于睡梦中没有痛苦地安然离去，”

    “旅行结束后我回到了美国，找来了几个靠谱的朋友，为了便于叙述，在这里将和我一起的三名友人称为A、B、C，”

    “A最近失去了至亲，和我一样像通过唤灵仪式见到亲人一面，而B和C则是出于友情以及猎奇心参与到这里面来。”

    “按照这本连封皮都没有的德文古籍上的注解，我们先去养殖场买了一头雌的黑山羊，牵着她装上货车，B是司机，开车的路上他一直在念叨这种行为不太好，如果让警察发现，恐怕会因为举行非法宗教仪式的罪名关进监狱，而C则讽刺他想要临阵脱逃。”

    “这是一个阴沉晦暗的傍晚，积云很重，我们一路开车来到城郊荒废已久的废弃工厂——这里实在太偏僻了，连无家可归的流浪汉都不光临此地，好在手机还有信号。”

    “书上说举行仪式要绘制法阵，怎么形容呢？和我在网上、神秘学书籍找到的那些法阵不太一样，这上面描绘的东西更加诡异，难以用正确语言描述，如果非要形容的话，应该是无数个曲面上的非欧几里得体重叠在一起，组成极为复杂的阵图。”

    “好在B有绘画天赋，本来以为法阵要画糟几次，但他竟然一次就完成了，用白色粉笔将直径三米的法阵化作在废弃工厂的地面上。”

    “那头牵来的山羊极为温顺，我牵着它在外面的草坪上吃了点草，把它拉进废弃工厂的时候，它还舔了舔我的手心，像是在感谢我把它从养殖场带了出来。”

    “我让它站在法阵里面，A小心翼翼地牵着麻绳不让它踩乱法阵”

    “接下来是重头戏，宰杀山羊，尽管我为了克服恐惧特意去乡下的屠宰场亲身临摹，还自己亲手用气枪杀了一头，但气象的触感和青铜匕首完全不能相提并论。”

    在很多地区，宰杀牲畜已经不用锤击或者刀割，而用连接气筒的高压气枪按在牲畜脑袋上，绅士地按下扳机，被压缩的气体喷射而出，瞬息之间就摧毁了下方的头骨，牲畜在来得及感到痛苦之前就失去知觉，高效而快捷，而且不会弄得一地污血，四周狼藉，

    “我举着匕首，刀锋就贴在山羊的脖子上，它似乎感觉到了什么，不安地跺了跺脚。”

    “A看到我犹豫，从我手中接过了匕首，让我站到法阵外面。他轻柔地割开了山羊的喉咙，鲜血喷涌着溅落到通灵板上......”

    接下来是一大段空白，只放了几张模糊的图片，大致是周围熄灭的蜡烛以及被风吹散的粉笔印记法阵。

    “....随着我们吟诵咒语，空旷的工厂大厅刮起了狂风，蜡烛熄灭了，我挣扎着想要离开，然而A紧紧攥住我的手。”

    “灵乩仪式不能中断，绝对不能。”

    “风吹动了山羊残余的皮毛，暴雨打在工厂积灰的玻璃窗户上，踢踢踏踏的脚步声由远及近，一些，东西，站在我们周围，

    四面一片漆黑，阴冷的呼吸在肩头传来，我恐惧地发抖，颂唱咒语的声音轻了下去，然而站在我身旁的A几乎是喊叫着，咒语声震耳欲聋，脸上充满了坚毅，让我几乎认不出他。”

    “忽然而然，工厂内没由来的风停滞了，我隐约听到了逝去亲人的声音，A显然也听到了，他呼唤着死于白血病的幼弟的名字。”

    “但很快，通灵板开始颤动，旋即破裂，我得到了我想要的，然而A还没有，他若有所思地审视着断裂的通灵板，小声告诉我，他想要借走那本德文典籍。”

    “尽管我竭力反对，但他还是得逞了，他偷走了那本书，当我我察觉过来，赶到他家的时候，A已经在车库里独自举行了灵乩仪式，昏死过去，医院医生无济于事，A到现在还没有醒来，我们已经找到来自英国的神秘学家，希望他能给予帮助。”

    帖子到此中断，李昂注意到最后发帖日期刚好停留在昨天晚上。

    “英国来的神秘学家？”李昂眉梢一扬，喃喃自语道：“有趣。”