    造反这种事情许小闲连想都没去想。

    他将韩秋山给打发去了百花镇，让他在而今的百花镇里挑选了一千青壮年，这批人连同来福李强李二狗等人，一并落在了韩秋山的手里。

    这入了冬，马帮难得的休息了下来，沈怀云四人无事可干，于是也跑去了瞿山里。

    可怜的来福等人，就在那冰天雪地里，被许小闲的这五个大哥给操练得死去活来。

    “无论如何，这些人的战斗力要比咱们龙虎山的那些喽啰强！至少得达到大辰刀骑的水准！”

    “大哥，我偷偷给你说，我怀疑姑爷要这样的一支队伍可能有大举动！他若是成了事……咱们这笔投资可就赚大了！”

    沈怀云一脸懵逼，“老二，这话你可千万莫要乱说，更不能让老四老五他们知道！”

    “当年三师妹可就蠢蠢欲动过，最后被师傅给活生生压了下来，老四老五他们对这事儿可上心了，若是叫他们听到，指不定干出些什么事来！”

    韩秋山：“……大哥，我已经给老四老五说过了，你没看见他们各自带着五百人在卯着劲的练么？”

    沈怀云：“……二弟，你怎么如此孟浪，万一这话传了出去，可是会给姑爷惹来天大的麻烦！”

    “这个大哥放心，就咱们四兄弟知道，就连三师姐我也没敢去说……我怕我说了之后，三师姐会亲自来训练这支队伍。”

    “哎……可惜没有战马，姑爷的这训练法子简直太好，若是有了战马，这一千人一年之后恐怕就能和大辰刀骑匹敌！”

    “大哥，要不这样，明年不是先去北魏的么？回来的时候买几千匹战马偷偷运来，如何？”

    沈怀云没有回答，一来战马极贵，尤其是这漠北牧场的战马更贵。

    这二来嘛，马这个玩意儿可金贵了，它可不像骡子，它虽然也吃草，可更多的是要吃细粮，不然哪里有力气跑得起来。

    再说大辰可是严禁私人养马，若是皇帝老儿知道这百花村有上千匹良马，恐怕刀骑很快就要跑来。

    “这护卫队的武器我看了看，不太行，啥时候写封信给小师叔，请他帮忙打造一批送来。”

    “大哥，小师叔好些年没有抡锤子了。”

    “没关系，信里若是提一嘴姑爷也大举动，他恐怕又会将龙虎山里的那炼铁炉子给燃起来。”

    ……

    ……

    许小闲不知道他的这些哥哥们正在帮着他谋划大动作。

    此刻他和季月儿还有从凉州城回来的梓儿、朱重举同坐在闲云水榭里。

    “这所有的账簿归拢了，从最初的百花蚊香开始，到现在的百花纸业的销售全都在这。”

    季月儿指了指桌上厚厚的账簿又道：“整个利润……其实整个利润是极为可观的，三种产品而今一共盈利了四万二千二百五十三两银子。这是很不简单的盈利，但是……！”

    季月儿看向了许小闲，“但是在支出的这一块，最大的支出是付给工人的薪酬！”

    “现在百花村有村民共计五万六千六百二十八人，有三万三千五百六十四人在百花村做工，每人每天二十文钱算，每一天的支出是六百七十余两银子，加上铺子的费用等等，一天至少支出七百两银子！”

    “从第一批蚊香开始售卖至今，所有的支出相加，是三万六千七百五十四两银子，账户盈余五千五百两，进出账目是对的。”

    “这里面没有去算百花村轮窑产出的那些砖瓦，那些砖瓦是白白提供给村民的。但烧制砖瓦的那些匠人的钱，却一文不少的算在了支出里面。”

    “百花村而今正在建设第二座造纸作坊，按照计划将在明年二月建成，也就是说还有两个来月的时间，这第二座作坊才能创造效益，那两千多建设作坊的匠人们的薪酬却一天也不能耽误，这就是盈余里的预支，这盈余，堪堪能够和支出持平。”

    “当然，手纸的利润在三种产业中占据第一位，明年第二座作坊投入生产之后，盈利状况会大大的增加，但开支也会增加！”

    “那两千亩田，还有那两万多亩的荒地，明年会需要更多的人去耕种，按照你的说法，这些田和地不再采用租出去的方式……这些田地至少需要一千人去侍候，就算按照你说的每天十文钱……这其实是巨亏，我不知道你为什么要这样干，只能理解为你真的想让百花村的村民们富裕起来。”

    无论是季月儿还是朱重举，都不明白许小闲刚才说的那番话——田地全部收回，让那些妇人们去耕种，日薪十文钱，这一个月就是三百文！

    这还不算，许小闲居然说种田地的人按照一年计！

    也就是说哪怕农闲的时候也是要给银子的！

    这一年可就是三两多银子，一千余人就是四千两银子的支出。

    两千亩田，就按照亩产两百斤来算，共能产出四万斤水稻，水稻市价通常为十五文钱一斤，六千两银子就是这两千亩田的总收益，刨去种子税赋，根本就没得利润可言。

    至于那两万多亩的荒地……无论是季月儿还是朱重举，都不认为那地能够产出多少效益。

    何况明年开年之后，百花村的学堂就要开学了。

    托张桓公在竹林书院请了五名教习，百花村而今有五至十五岁的孩童共计一千三百余人，这些人的课本笔墨纸砚，以及许小闲承诺的管饭……这些都要钱！

    好吧，这些帐明年再算。

    许小闲咧嘴一笑，摇了摇头，“也就是说我忙活了大半年，到头来依旧一穷二白？”

    季月儿很认真的点了点头，“这话没错，不过百花镇的老百姓们的日子倒确实蒸蒸日上了。”

    “别急，明年，明年我再开三五处造纸作坊，另外再开一个酿酒作坊……相信明年我的兜里就应该有银子了！”

    许小闲看向了朱重举，“今年二弟你辛苦了，月儿，从剩下的四千多两银子里面开两千两给二弟，这算是今年的分红。”

    朱重举连忙摆手，“你可别！今年跟着你干这些活儿，我倒是觉得前所未有的充实，学到了许多，就连我爹都夸了我好多次，这就够了！”

    “这话说得，这红利钱你必须拿，明儿个月儿去钱庄兑换了银票再给你，兄弟之间不要婆婆妈妈的。”

    “……那明儿晚咱们去淡水楼喝酒！”

    “这个可以有！”

    朱重举离开了许府，季月儿有些担忧，“这样账上可就只剩下两千多两银子了，明年开年……”

    “我知道，原本我还打算给百花村的村民们都发一个红包的，等明年吧。”?

