    现实世界，许多人都倒吸了一口凉气，为全球变暖做了贡献。

    远坂时臣，又是这个男人！

    这个男人究竟隐藏了多少东西？为什么这个男人会跑到间桐家？为什么会出现在间桐樱的房间里？

    还有他说的话，什么叫圣杯碎片、此世之恶与从者的魔力和灵魂结合的产物？

    是那个黑色的奇怪东西吗？

    最后……

    玛奇里-佐尔根？

    一些记忆力好思维灵敏的人已经想起来了，这个名字在《继国缘一传》里出现过，是继国缘一旅行途中遇到的欧洲旅人。

    对方似乎也是一位超凡者, 并且有着想要拯救世界，消除战乱的梦想，可以说算是正义的伙伴。

    可是……

    为什么远坂时臣会对着间桐脏砚这个老虫子说这个名字？

    难道……

    不可能，这怎么可能？

    那个英俊而忧郁，充满了气度，且有着伟大理想的男人，怎么可能变成间桐脏砚这个老虫子？

    更何况，玛奇里-佐尔根可是几百年前的人物了，怎么可能活到现在啊？

    难道……

    是转世？

    正义的伙伴转世成了这种丑陋恶心且邪恶的老虫子？

    何等讽刺啊！

    信息量过于巨大，以至于现在人们的心情久久无法平息，也完全不知道该做何反应，一个个都愣在了当场。

    不过，光幕影像播放的内容可没有停下，依旧在继续播放。

    ————

    间桐脏砚看着那拉长的海蜇一样的黑色东西，笑得十分开心：“斯巴拉西！真是斯巴拉西！啊，远坂时臣真是给了老朽一个完美的素材啊！本来老朽以为需要十几年的时间才能完成改造，结果仅仅是一年时间就已经把改造完成了！”

    “太棒了，真是太棒了！远坂时臣那个愚蠢的家伙，真是暴殄天物，居然将拥有如此优秀魔术资质和适应性的女儿送给了老朽，老朽真是应该感谢他啊。哈哈哈~~”

    发出了难听的笑声，也说着邪恶的话, 理应让人十分厌恶和痛恨。

    然而, 此时此刻, 远坂时臣就在间桐脏砚身后，一脸优雅从容的笑容, 就显得此时此刻的情况十分的诡异，乃至是……

    滑稽！

    十分的滑稽，滑稽到让人想笑。

    之前间桐脏砚表现的多么阴森恐怖令人作呕，现在其姿态就有多么让人感觉滑稽，宛若一个小丑班在那儿上蹿下跳，不知所云。

    一切皆因为其口口声声念着愚蠢的男人，就在他身后不远处站着，而他却对此毫无所觉。

    这样的家伙，不是个小丑又是什么？

    然而细思恐极，很快一些思维灵活的人又感到毛骨悚然。

    很明显间桐脏砚所做的一切都在远坂时臣的算计中，而名为小樱的女孩就是远坂时臣故意送到间桐家的，其目的大概率就是这所谓的改造。

    将自己的女儿送到一个怪物手里接受惨无人道的改造，远坂时臣到底是一个怎样的男人啊？

    也太阴间了。

    尤其是名为小樱的女孩现在就在光幕影像出现，那如同玩偶一样没有灵魂的姿态，让人无法想象这孩子究竟遭遇了怎样的悲惨待遇。

    远坂时臣这家伙明明非常爱自己的大女儿，为什么对小女儿就这么残忍？

    难道的小女儿就不是亲生的吗？

    然后，在这无数疑问中，光幕影像里的间桐脏砚笑够了，然后对小樱说：“那么，小樱，圣杯战争持续到现在已经差不多了, 今天晚上开始你就带着这个东西跟我一起行动吧！”

    “我想，你也一定渴望吞噬更多的从者吧？毕竟，这对你来说可是无比美味的东西。”

    小樱如同木偶般回应：“是，爷爷。”

    顿时，间桐脏砚脸上的笑意更恶劣了，并哈哈笑着离开了房间。

    然而即便是转过身来，远坂时臣理论上已经落入其视野，他却如同瞎子一样忽视了远坂时臣。

    这种情况让现实世界无数人看得倒吸了一口凉气，再次为全球变暖做了贡献。

    什么情况啊这是？为什么都在面前了还看不到？这间桐脏砚难道是个超级近视眼吗？又或是真的是个瞎子？看上去不瞎只是因为他的特殊能力？

    太奇怪了，真的是太奇怪了。

    完全无法理解这究竟是什么情况。

    ————

    高等诡秘领域，高等诡密间桐脏砚脸上的笑容已经消失了，本来很愉悦的他现在只有一种被玩弄的屈辱：“原来如此，是幻术啊！真是可怕，光幕影像里的那个‘我’应该是造诣极其精湛的魔法师，而且擅长使用虫魔术，那些虫子应该能够一定程度替代视野。”

    “可即便是这样，依旧完全被幻术迷惑，无法发现远坂时臣这个人类的存在，还真是……让我不悦啊，所以说，即便展现了再多令伟大的诡秘意志愉悦的特质，里面那个间桐脏砚也依旧是一个小丑而已啊。”

    脸上的笑容不在，双眸也眯了起来，间桐脏砚现在的心情很不快。

    其实成为高等诡秘后，间桐脏砚本来对于光幕影像中的那个自己没什么代入感的，虽然是一模一样的名字，并且苍老和年轻时的相貌也是一样的，可自认已经成为高等生物的他并不认为里面那个间桐脏砚和自己是同一种存在。

    然而，光幕影像里那个间桐脏砚一次次令人恶心到极点，也让正常人愤怒到极点的骚操作却是让高等诡秘间桐脏砚愉悦了，甚至其他高等诡秘也表示十分欣赏这个混沌恶的家伙。

    虽然是人类的外表，可间桐脏砚这只老虫子已经完全不能用人类的标准来衡量了，妥妥就是个诡秘的模范员工。

    于是，现实世界的高等诡秘间桐脏砚就有了强烈的代入感，一直愉悦欣赏光幕影像里那个自己的各种操作，并期待有更多丧心病狂的展开。

    结果……

    就这？

    完全是被别人迷惑控制的可怜虫。

    光幕影像中的间桐脏砚说小樱是个完美的人偶，可他自己又何尝不是？

    这样的老虫子与其他被远坂时臣控制的可怜虫又有什么本质上的不同吗？

    于是，光幕影像里的老虫子被现实世界的高等诡秘间桐脏砚单方面开除了间桐脏砚籍。

    事实上，同样意识到这是幻术效果的人还有很多，而意识到这件事后，人们对于远坂时臣的幻术造诣有了更深刻的认知，也感到头皮发麻。

    远坂时臣这个男人太恐怖了，其破坏力暂且不提，还没有展现出来，使用的魔法对比英灵们并不算强，可这一手人不知不觉间把一个强大魔法师操控的幻术造诣实在是太恐怖了。

    纵然之前也操控过作为强大魔法师与从者而存在的蓝胡子，但那个时候的蓝胡子是受了重创的，而且精神极不稳定，属于一般情况下很容易被人操控的类型。

    所以，虽然那个时候就远坂时臣展现的幻术造诣已经足够恐怖了，可大家依旧想象不到他能够在不知不觉间将一个强大的魔法师给控制了，而且这个强大的魔法师还是一个极其阴险狡诈的老虫子。

    这样的幻术造诣简直就是丧心病狂，完全不像是一个人类能够拥有的。

    这个强大神秘且可怕的男人，他究竟拥有多少实力？又究竟有着怎样的野心？

    一切一切，都让人充满好奇，很想知晓真相。

    同时，作为顶尖大boss的魅力也再次展现了出来，纵然有着姜小樱送入虫窟接受惨无人道改造的黑料，可依旧挡不住这个男人真的又坏又强且还很帅啊。

    作为反派而言，远坂时臣的魅力值是真的被拉得太高了。

    当然，现实世界的远坂时臣并不觉得‘自己’很帅，反而觉得这家伙越来越让人讨厌了。

    毕竟啊……

    无论是什么理由，无论有着怎样的计划，无论是多帅多强大，仅仅是将小樱送入虫窟这一点就不可原谅。

    ————

    光幕影像，等间桐脏砚离开房间后，小樱的目光移动了。

    移动的位置，正是远坂时臣所在的位置，而后者则走了过来坐在了床边，身体前倾，双臂放在膝盖上，俯身抬头看着小樱。

    然后，这个脸上带着优雅笑容的男人说话了：“看来间桐翁对你的改造很成功啊，小樱，现在的你，只需要再吸收一些从者的灵魂和魔力，就可以成长到我需要的程度了。”

    “非常好，小樱，你很成功的完成了我赋予你的任务。”

    听着远坂时臣那温和的褒奖言语，小樱只是面无表情的用那双毫无高光的紫色双眸盯着远坂时臣，瞳孔中甚至映照不出远坂时臣的模样。

    不喜不悲，没有人类所拥有的情绪。

    现场顿时陷入了安静，然后，这份安静就让来自地下，来自间桐雁夜那个男人的嘶吼声隐隐传了上来。

    远坂时臣对此没有任何表示，根本就不将间桐雁夜的事放在心上。

    然而，小樱确实是在这时低下了头，看向了地面。

    似乎是……

    想让视野穿透地面，看到地下虫窟的情况。

    远坂时臣见状微微一怔，双眸眯了起来：“这种表现……你是在在意雁夜吗？理应没有感情，仅仅是个人偶，一个义骸的你，难道有了感情？又或是……不受我控制的思维？”

