    “吱吱！”

    虫族所出的嘶吼声，阴沉恐怖，配上那狰狞的身躯，更是震撼人心，如果心态不够强大，在看到虫族本体的时候，恐怕都要被吓出一身汗啊。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    学院的学生，虽有实战经验，但是当看到这些密密麻麻的虫族时，也是吓的脸色苍白，双腿都开始打颤了。

    就算是那些学院的老师，也不由的咽了咽口水。

    恐怖，实在是太恐怖了。

    星光城四面八方，已经彻底的被虫族给包围了起来，根本就是水泄不通，想要逃离，简直是做梦。

    “加油，加油。”

    “我爱你们。”

    这时，一阵阵轻灵的声音传来。

    只见那远方的大屏幕上，出现了不少女子。

    这些女子曾经都是红透半边天的巨星，她们长的漂亮，但是在这一刻，也是为人类大气。

    “这一次哪位帅哥杀的虫族最多，我可以当你们一天的女朋友哦。”

    这些话对少年们来说，有着莫大的作用，起到了鼓舞的作用。

    “啊，那是王诗雯，我最喜欢的明星。”

    “那是玖玖，不管如何，我都要拿出全部的实力。”

    ……。

    在星光城的播放室内，一群明星们在镜头前，保持镇定，但是当避开镜头之后，一个个露出了惊恐的神色。

    因为她们知道，这一次虫族来袭非同小可，声势浩大，就连唯一的3s强者，都已经出战了。

    “我们会不会死啊。”

    “不会的，一定不会的，他们一定会保护我们的。”

    “呜呜……我不想死啊。”

    ……。

    这种情况，在城市中各处可见，一些实力不强的人类，躲在家中。

    而一些心态比较好的，则是聚集在街头，看着上方的大屏幕。

    大屏幕之中，却是那浩瀚的虫族之海。

    一头又一头虫族，怒声嘶吼着，那狰狞的表情，吓的人们脸色苍白。

    城墙之上。

    “这一次非同小可，引爆三十枚核弹，都还有如此之多的虫族。”唯一一位3s强者神色凝重的说道。

    李红君曾经是隐士大能，避开俗世，在深山之中修炼。

    后来虫族入侵，人类即将被毁灭，因此立马出山，镇压虫族。

    但是虫族的强大，乎了他的想象，不过幸好隐士强者不仅他一人，因此，这才给了人类喘息的机会。

    “大人，这一次我们能将虫族击退吗？”一名女子小声的问道，她心中感觉大人这一次神色凝重无比，乃是这几年来，最为凝重的一次。

    在她看来，只有情况很是不妙的时候，才会出现的状况啊。

    李红君沉默了片刻，“如果虫族仅仅是这样，虽说会死伤无数，但是绝对能防守住。”

    而此时，在街头上，无数人族内心紧张的看着屏幕。

    “这一次虫族好多啊。”

    “我们能够活下来吗？”

    “一定能活下来，那位大人亲自出征，我们一定会胜利的。”

    “啊，你们看，那是什么？”

    就在这个时候，地动山摇，一道裂缝如同天沟一般，出现在地面之上。

    “吼。”

    突然之间，一阵怒吼惊天动地，一道强大的气息，猛的爆了出来。

    无数虫族瞬间退让，瞬息之间，两只巨大的漆黑虫脚从那天沟之中伸了出来。

    “这是？”

    李红君看到这一情况，神色大变。

    “这气息是大天位大圆满境界。”

    这修为划分是古老的排名，后来天地大变，对于人族，他们这些强者，重新划分，以字母为基准。

    但是在他们心里，沿用的永远都是古老的修为等级。

    当！当！

    轰隆声响起。

    一只虫脚，又一只虫脚。

    当那虫族从深渊天沟之中全部出来之后，李红君彻底的傻眼了。

    “八目狼蛛。”

    这本体是个蜘蛛，但是体型却是如同一座高楼一般，八只毛骨悚然的眼睛，哗啦啦的转动着，透露着阵阵寒光。

    那巨大的身躯给人很大的冲击力。

    那些围观在屏幕前的人类们，一个个都被吓傻了。

    他们知道虫族的种类。

    这八目狼蛛可是强大无比的虫族啊。

    曾经可是毁灭过，有无数强者的城市啊。

    可是如今这八目狼蛛出现在星光城，这对所有人来说，就是一种灾难啊。

    此时，那些学院的学生与老师们，一个个都惊呼了起来。

    “这是八目狼蛛，虫族之中最为难缠的存在啊。”

    “完蛋了，我们完蛋了，已经没有任何希望了。”

    轰隆！

    就在他们的话还没有说完，突然之间，又有了震动。

    百足之龙，腾空而来，那无数触脚在虚空之中滑动着，那长达百丈的身躯，更是让人惊恐。

    “那是百足蜈蚣。”

    “怎么会，这怎么会出现在这里，这不是只有西方才有的嘛？”

    “死了，肯定死了，星光城要被覆灭了。”

    “两头3s虫族之王出现，这到底是为什么啊。”

    这一刻，整个星光城的人类都惊恐的狂吼了起来，一个个脸色苍白，毫无血色，在这两头3s虫族之王面前，他们彻底的失去了反抗之心。

    李红君身形猛的晃动了起来，仿佛是不敢置信眼前的一幕一般。

    “怎么会这样，虫族到底怎么了，怎么一次性出现两头虫族之王，为什么没有任何征兆。”

    在八目狼蛛出现的时候，李红君或许还有一拼之力，但是当百足蜈蚣出现的时候，却是彻底的绝望了。

    这两头虫族之王，都是虫族之中，最为顶尖的存在，也是最为残忍的存在。

    踏踏踏！

    突然之间，大地晃动，一道巨大的黑影，出现在远方。

    所有人看去，只能看到一道黑影，看不清到底是什么东西。

    可是那道黑影却比八目狼蛛还要高大数倍。

    “那是什么？”

    所有人惊呼了起来，他们能够感觉到，那巨大的黑影，所传递来的喘息声。

    那喘息声如同野兽一般，令人胆寒。

    当黑影的真面目出现的时候，星光城彻底的哀嚎了起来。

    “怎么会，怎么会这样。”

    “完蛋了，真的完蛋了，我们已经没有任何抵挡的机会了。”

    李红君看到那黑影的真面目，整个人都已经傻眼了。

    一股滔天的气息，如同浪潮一般，席卷而来，重重的压制在天地之间。

    咔擦！

    星光城的保护屏障瞬间崩裂，化为碎片消散在虚空之中。

    这黑影仅凭气息就将屏障震碎，这实力已经逆天了。

    “蝼蚁的人类，你们的末日来了……。”

    刹那之间，一道阴沉的声音传来。

    这声音如同魔音一般，传递在所有人的心中。

    ……。