    许夜将纸条放在手心，震碎。

    坐在床上，微闭着眼睛思索着。

    很诡异。

    但许夜还是很镇定。

    就像沈星海说的，自己已经迈过了最艰难的那道心坎，经历了最初的蜕变，如今的心态，也稳了不少，并不会因为这些诡异的事情，而感到恐惧。

    “现在怎么办？”爱丽丝一脸崩溃，用爪子捂着脸。

    “爱丽丝，这张纸条和以前的不一样。”许夜道。

    “啊？”

    “这张用的是血。”

    “那更恐怖了。”爱丽丝迟疑了片刻，“在这个世界上，很多事情，都是和血有关，会带来诅咒和不祥。”

    “这得用掉多少血啊。”许夜在脑海里感叹道。

    爱丽丝脸皮抽搐了一下：“这不是重点好吗，张风都已经死了，为什么还会出现纸条，难道他在背锅，纸条根本不是他写的，咦，这样也说不通啊，他为什么知道纸条的事情。”

    “哦，对了，可能有同伙。”

    “贵族？堕落骑士团？神川家族？还是永恒教廷或者其他嫉妒你的人。”爱丽丝举着猫爪数着，一脸幽怨地凝视着许夜，“你丫得罪的人太多了，我都数不过来了。”

    许夜翻了个白眼，喃喃自语：“集训营还是鱼龙混杂，难怪教官他们，要等一个月才发放灵能块，单单这两天，就有十几人放弃了，恐怕过段时间，要再洗一波，最后才会稳定下来。”

    说完，也不管爱丽丝在那里分析，自顾自休息。

    “许夜，我还是觉得，安德森有问题，你说他会不会是自导自演，洗白自己，然而就可以肆无忌惮的行事了。”

    “也许，他就是永恒圣册上的一个成员。”

    “靠！竟然睡着了。”

    爱丽丝气鼓鼓道，“睡吧睡吧，本猫要努力修炼，卷死你丫的。”

    也不知道过了多久，迷迷糊糊中，许夜听到了动静。

    谁在说话？

    许夜昏昏沉沉。

    “爱丽丝。”

    他叫唤了一句，寝室里没有任何声音。

    四周的光线，逐渐黯淡下来，甚至连窗外的阳光，都变得朦胧。

    “梦境？还是被什么影响？”

    “摄魂也没有反应啊。”

    寝室越来越安静。

    许夜听到了厕所里水龙头漏水滴落的声音，听到了因为自己起身床板发出的咯吱轻响，听到了心脏正常情况下的心跳声。

    咚咚咚！

    响起了敲门声。

    许夜猛然一惊，想要去开门，却发现自己被紧紧束缚在了床上。

    蹬蹬蹬！

    一阵脚步声。

    啪啪啪！

    一阵拍皮球的声音。

    在许夜的脑海里，勾勒出一副场面，一道黑影，敲了敲门，推门而入，拍着皮球，踩着硬邦邦的鞋子，正一步步接近自己。

    不对。

    那不是皮球落地的声音。

    更像是，一颗有弹性的人头。

    “嘻嘻……”

    好像是小女孩的声音。

    许夜静心凝神，冷笑一声，就连禁地里的诡异，都奈何不了自己，更何况这种把戏。

    “许夜……我在外面等你……”

    良久之后，许夜终于挣脱了束缚，猛然起身：“爱丽丝，你刚才有看到什么？”

    “没啊，你不是睡的好好的吗？”

    “就连你都没察觉到吗？”许夜蹙眉，对方一直说，在集训营外面等自己，为什么？

    如果我出去的话……

    许夜轻轻扣了扣自己的心脏，心脏开始蠕动。

    【遇到这种事情，我终于想起了我的心脏，我最近很少理会它，好在，它一点都不敏感，一点都不失落，一点都不伤心。】

    【它只是一颗心脏，只是比大脑聪明一些，只是比傻猫有用一些，如果被人丢弃，那应该是丢弃人的错误吧。】

    忽略掉上面一连串的废话，许夜直接往下看。

    【我发现了纸条依旧出现，这令我感到一丝惶恐，还有梦境里的威吓，仿佛有一个巨大的阴谋。】

    【三周过后，绯红组织了一次野外集训，我死了。】

    死了？

    “果然有人在针对我们，而且看样子，是在外面埋伏好的，但野外集训，肯定只有教官们才知道，喵，真相只有一个，教官里内奸。”爱丽丝冷笑一声。

    许夜给了它一个不要说废话的眼神。

    自己既然死了，那就意味着，风险很大。

    他又试验了一次。

    【三周后，我出了集训营。】

    【有特殊的干扰。】

    【我死了。】

    又死。

    还有干扰。

    许夜眉头一皱。

    在反复试验了几次后，自己都死了。

    这说明，外面的危机非常大，有人早就准备好了一切，为的就是埋伏自己。

    谁？

    他不得而知。

    ……

    夜晚如期而至。

    梦境里的世界，依旧如故。

    令人绝望的巨壁，令人社死的泥沼，以及朱大龙等人的哀嚎。

    “我再也不想睡觉了！”

    在吸收了一枚灵能块后，许夜比昨天用时更少，成功登顶，并且轻松了不少。

    杨猖坐在地上，歪了歪脑袋，眯着眼睛，打量着许夜：“看你面色，似乎遇到了什么难事。”

    许夜心道，自己的天赋，果然引起了总教官的注意。

    他连忙坐好，但又摇了摇头：“确实遇到了一点事情，但我想要自己解决，自己的路，得自己走。”

    杨猖对于这个100%吸收率的小家伙，颇感兴趣，见对方没要求自己帮忙，确实有些意外。

    但，这才能让他杨猖看得起。

    他似笑非笑道：“我师父跟我说过，遇到困境，非常简单，不用想任何的办法，只要你变得更强，比敌人更强，一切问题，都会迎刃而解。”

    “如果敌人比我强，人数比我多呢？”许夜请教道。

    杨猖笑道：“敌人比你强，那就让你自己比敌人以为的你更强，让对方对你的实力判断出现错误。”

    “敌人人数比你多，那就利用天时地利。”

    变强吗？

    “得强到什么程度？”许夜喃喃，但心头的一些迷雾，却被杨猖几句话拨开了一些。

    自己本来就提前知道了危险。

    再加上三周努力的训练，也许能让敌人有意外的惊喜。

    “强到什么程度？”

    忽然，杨猖的枪口，对准了刚刚单手单脚爬上来的沈星海。

    “砰！”

    枪响。

    当许夜以为，沈星海会被一枪崩了脑门的时候。

    对方在极其小的范围内，快速摆动了下脑袋。

    躲过。

    骂骂咧咧。

    “吓老子一跳！”沈星海哼了一声，想骂脏话，但面对杨猖的时候，又缩了缩脑袋。

    “这种程度，在我眼里，大概算过了门槛。”

    “砰！”

    说完，爆了许夜的脑袋。

