    

    “阿浑，你有没有觉得，这辽阳城的明军，好像跟以前……有些不同了？”

    “窦，你阿浑我眼睛好使得很，这些人不是寻常的明军，你看他们的装扮以及衣服的料子、色泽，都是新的……这些应该是高抚台的抚标，估计就是之前在辽南之战中立下功劳的那批人。”

    “阿浑，他们手里的带刀铁铳就是那个万历一式？还别说，看起来还真挺威风的。”

    “应该就是了，我们在李大爷那里远远见到的好像也是这样。但我有点奇怪，这刀如此之细，似乎只能用来做矛尖使，可它偏偏做了这么一尺来长，就不怕战时被轻易斩断吗？”

    “那可不知道，不过我听说京华的百炼精钢天下第一、削铁如泥，想必这种细刀也是如此……阿浑，咱们要是能弄到这种好刀，我就带着二十五个披甲勇士，便能拿下布库录(尼堪外兰)的图伦城送给阿浑！”

    这一对对话的兄弟，正是努尔哈赤与舒尔哈齐。

    听了弟弟这句话，努尔哈赤开心地笑了起来，伸手拍了拍他的肩膀，道：“布库录只有一张嘴的本事，拿下图伦城这种事，没有宝刀也能做到，我现在没去打他，只是担心明人的态度罢了。这次来拜见高抚台，就是希望高抚台能同意——或者至少默许此事。”

    舒尔哈齐点了点头，又补充道：“不过最关键的还是要让他把咱家的官职还回来，另外在给些敕书。”

    努尔哈赤笑道：“这件事我原本无甚把握，现在却把握很大了。”

    舒尔哈齐诧异道：“那是为什么？”

    “你看这些兵马。”努尔哈赤努了努嘴道：“跟大爷的本部比起来如何？”

    舒尔哈齐沉吟了一下，答道：“兵甲过之，整肃过之，但若是真打起来，我觉得还不好说。而且，阿浑你别忘了，抚标虽然精锐，人数却不过就一两千，而李大爷有四万！”

    “你比这个没用，大明带甲百万，辽东可用的不也只有李大爷的这四万人吗？”努尔哈赤摇头道：“我让你看这个，是想告诉你，这位高抚台跟以前那些辽抚不同，他自己是懂兵的，又有钱得很，手底下的家丁抚标又不弱，所以他未必会像其他辽抚那样依赖李大爷，也就是说，他根本不需要给李大爷面子。”

    “哦？那又怎样？”舒尔哈齐皱眉道。

    “那又怎样？”努尔哈赤笑道：“那就是说，李大爷做错了事，高抚台多半不会包庇他。建州左卫都指挥使的职务就算这次还拿不到，但一个指挥使应该问题不大，只要拿到指挥使，我就可以自称贝勒了。”

    舒尔哈齐面色一喜，笑道：“那敢情好，若是这样，咱们这三车东西就算没有白送。”

    努尔哈赤一摆手，道：“这点东西高抚台是看不上的，咱们送过来也只是表示一下心意。”

    舒尔哈齐面色一黑，瞪眼道：“这可是咱们几乎全部的家当了。”

    “欲成大事，须舍得本钱。”努尔哈赤道：“只要有高抚台的点头，这些东西花出去，咱们很快就能赚回来。”

    “好吧，道理我听懂了，可是阿浑，高抚台什么时候能见你？”

    “不知道，说不定他都不会见我，但那没关系，见不见都是小事……”

    就在此时，外头忽然进来几个人，远远地道：“辽东巡抚高公有令，传建州左卫努尔哈赤、舒尔哈齐兄弟即刻前往抚院候命。”

    舒尔哈齐吃惊地看着努尔哈赤，问道：“怎么还叫了我？”

    努尔哈赤微微摇头，道：“不知道，不过我与你是同胞兄弟，他传我们一道前去也是正理，先不说这些了，咱们赶紧去吧。”

    舒尔哈齐一想也是，立刻与努尔哈赤一道前往抚院。

    抚院，前花厅，高务实正听着曹簠汇报努尔哈赤一行人的情况。

    过了一会儿，他闭上眼睛，淡淡地道：“舒尔哈齐也来了，他是努尔哈赤的亲弟弟，这很好，非常好。”

    曹簠一直觉得高务实对努尔哈赤这个人过于重视，现在这种看重甚至还加码了，连带着那个不到二十岁的舒尔哈齐也被重视起来，真不知道是为什么。

    在他看来，建州左卫本身实力就不强，现在又还分裂着，努尔哈赤和舒尔哈齐两个年轻人要啥没啥，到底有什么值得关注的？

    但他可不敢质疑高务实的做法，只能点头附和。

    高务实仿佛有读心术、他心通之类的神异法术，道：“曹副戎，你莫要看不起这对兄弟，本部院可以这么说，只要今天本部院赦免了他过的罪行，他们兄弟二人要不了几年就能报了尼堪外兰害死他父祖之仇，继而一统建州左卫。”

    曹簠有些诧异，皱眉道：“尼堪外兰如此无用？”

    高务实道：“此人所长，是熟悉汉话，又不是打仗，那努尔哈赤兄弟却是跟着宁远伯打了好些年仗的人，有什么好比？”

    这是肯定的，历史上努尔哈赤联合沾河寨主常书等百余人，加上自己的30来人，就向尼堪外兰所据的图伦城发起进攻。

    当时努尔哈赤轻骑直进，直扑图伦。次日东方未明之时，已将图伦城围了个水泄不通。见图伦城内已是插翅难飞，努尔哈赤吹响了攻城的号角。

    努尔哈赤的部下，与之自小长大的安费扬古一马当先，率一部人马在城墙之下搭成一道人梯，安费扬古顺着人梯一跃而上，数个守城的兵丁顿时倒在了他的刀下，余人纷纷跃上城头，一番血战之后终于将城门由内打开。

    在城外早已等得急不可耐的努尔哈赤，见城门洞开，立刻率领部下蜂拥而人。猛烈的攻击持续了不到一刻钟，便以图伦城守兵弃械投降而告终。

    此役，努尔哈赤“得甲三十副，兵百人以归”，取得了独立一方后的第一场大捷，但尼堪外兰却跑了。

    当努尔哈赤尚在路上行军时，尼堪外兰已经带领家脊偷偷地溜出了图伦城，逃往嘉班城，努尔哈赤派弟舒尔哈齐直扑嘉班，尼堪外兰又仓皇向鹅尔浑狂奔而去，躲过了这一劫……总之就是一路躲，直到最后没地方躲了，逃去明军地盘。

    可惜那时候明军觉得这厮没什么用处了，就把他交给了前来索要的努尔哈赤，而搞定了布库录的努尔哈赤，也就基本上统一了建州左卫——确实没花几年。

    曹簠听了，皱眉道：“那要不要先把这两兄弟杀了？”        

