    “哎？这里有个鲜卑人！”

    秦军士兵来到巷子里一看，顿时大惊失色。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ死人他们不怕，但这人愣是被锅碗瓢勺‘淹死’了，就太可怕了。

    “哈哈，这是我杀的！”

    士兵们抬头一看，就看到了王大爷。

    这时候，军官甘显北来到了这里，大吃一惊，“真的杀敌立功了。”

    消息很快就传到了秦峰这里。

    “什么，老大爷杀敌立功了！”秦峰惊讶之余，满是欣慰，唏嘘道：“民心可用，本公亏欠百姓太多。”

    老贾诩刚要近前，便感到后面有一股力量出现，就被迫退了回去，定睛一看，庞统上去了，道：“主公，长安城数万百姓加入了战斗，极大鼓舞了我军士气。然毕竟百姓没有受过正规训练，对敌时会有极大伤亡，巷战中对我军结阵或有阻碍。但若是不让百姓加入，实在打击士气。”

    又道：“上房顶这个办法好，又能杀敌，又能为我军瞭望耳目，又不会生出阻碍。”

    于是秦峰传令，百姓愿意杀敌者，就上房顶。

    老贾诩大急，拉出庞统怒道：“小兔崽子，你抢我的进言！”

    庞统别样道：“大叔，您都一大把年纪了，就歇歇吧。”

    老贾诩怒道：“你小子想当席军师，还差得远呢。”

    秦峰处理了这件事情后，继续领军向西门挺近。但凡出现在行军路线上的鲜卑人，全部斩尽杀绝。

    许多鲜卑人被迫投降，也被立刻‘突突’了。

    然而很快秦峰在中轴大街上的推进遇到了困难。

    也不知什么时候，街道远处，密密麻麻全是鲜卑人了。真是万头攒动，万刀出锋。

    番王素利，带着大将莫护跋，并三万精锐兵马，来攻秦峰。

    “秦子进，莫猖狂，我的部众比你多，我的士卒比你强。”素利两边额头垂着小辫子，提着弯刀策马而出。身边莫护跋看到了吕布，急忙道：“素利王，莫要轻动，吕……吕布！”

    “吕布！”素利眉毛一阵乱跳。许多年前，素利还是部落领的时候，带着麾下勇士参加草原勇士大赛。原本以为，能拿头名。谁知，出现了一个十岁的汉人小孩，当时，全草原都震惊了。后来，那小孩，人称战神。

    素利就停住了马，留在了兵阵内部。

    秦军侧。

    “狭路相逢勇者胜，何人愿为先驱？”秦峰根本不和素利这些鲜卑人交谈。

    “主公，某愿为先驱。”

    话音未落，一道红色的影子一闪而出。

    “吕布在此，尔等受死！”

    赤兔雄峻，身披重铠，在吕布的策动下，直接就撞进了鲜卑阵中。

    “呜哇~！”

    “啊！”

    一时间，砸进去直径两米，深三米的一个大坑，带倒周围鲜卑人无数。

    希律律~。

    赤兔马人立而起，非但不惧，反而因这次冲锋而亢奋。

    吕布挥舞方天画戟，一招战八方，顿时四周腥风血雨，不知多少鲜卑人授。

    鲜卑人吓坏了，他们完全没有准备好，实在是吕布来的太快了。还没清醒过来，就被吕布这般的杀戮震慑住了。

    秦军顿时士气暴涨，蜂拥杀出。

    “看我神威，无坚不摧！”秦军将士奋起高呼。

    “吕布，是战神吕布！”鲜卑阵中许多人惊慌失措了。

    “战神？”有些年轻的鲜卑人就不明白了。

    老兵就告知道：“吕布，是汉人的战神。十岁的时候，就战胜了草原最勇猛的勇士，夺得了当年草原勇士大赛的头名。”

    虽然草原人比车辕高的时候，就能够骑马作战了。但要夺得第一勇士头衔，根本是不可能的。

    第一勇士！草原人最敬畏获得过‘第一勇士’头衔的勇者，这一下，无形的威压，顿时遍布鲜卑人心头。

    吕布奋起武勇，带头大肆斩杀鲜卑人，简直就是一个人狂砍一条街的节奏。本方有这样的将领，身后跟进的秦军士兵士气大振，杀的鲜卑人节节败退。

    素利在阵中慌了神，不断挥舞马鞭，鞭打四周的士卒，“给我上，给我上！”

    “跟我上！”吕布一马当先，身先士卒。

    街道狭窄，不利展开阵势，但却是猛将们纵横的地方。若是现代，恐怕就被突突了。但在这个时候，吕布已经是狂砍一条街的节奏。他这画戟的锋芒威慑的区域太大了，乃至于身后的秦军士兵，只能捡漏。

    秦军士兵捡漏捡的太嗨皮了，他们太喜欢这样作战了，痛快。

    鲜卑人就惨了。

    秦峰侧。

    老贾诩抹了把汗，饶是他久经战阵，但面对冲天而起的满大街血腥，也是顶不住劲。干呕一番后道：“吾主有温侯，无忧亦。”

    庞统急忙为老贾诩顺了顺背，他二人原本还在担心秦峰在战场的位置有些靠前，但现在不再担心了，“多亏军师施展诡计，撮合子龙将军的这段姻缘。”

    “屁话。”老贾诩骂道。

    鲜卑侧。

    素利眼看本方不敌，幸亏是在城中狭窄的街道上，前军难以影响到后军。若是不然，早成溃散的下场。

    “给我顶住，顶住！”素利更加退后，就催促后军顶住前军。

    后军没有生命危险，听令拼命向前推。

    素利心里一狠，“给我放箭！”

    “素利王，敌军和我军纠缠在一起……。”莫护跋提醒道。

    “放箭！”素利咬牙怒道。

    “是！”

    鲜卑后军开始放箭，一时间，箭如雨下，阵前交战的，无论敌我，尽皆遭受到了弓箭的远程打击。

    秦峰这边立刻做出了响应，“传令奉先暂退，给我反射。”

    短时间后，双方互射，数以万计的弓矢对射，就算是吕布这样的战将，也不敢身处对射的中心地带。

    因此，秦军和鲜卑人的作战，从肉搏战改为了远程对战。

    随着日头西落，秦峰焦急起来，道：“若是入夜前无法消灭鲜卑人，城中百姓就要遭难了。”

    “主公，让某再去冲一冲吧。”吕布请战道。

    秦峰摇了摇头，他深知，就算是吕布，也无法在万箭齐中抵挡太多时间。

    鲜卑侧。

    “太好了，入夜后，就烈火焚城，杀光，烧光！”素利始终组织本方放箭，等待着夜晚的到来。

    然而，事情忽然又生了变化。