    陈亮双手捧着破壶，他小心翼翼的抚摸着“先天灵宝”，像是在抚摸美女的玉和谐足，一脸的满足。

    他心中的喜悦，已经没有办法用语言来形容。

    就像一个身无分文的乞丐，在过马路时被一辆皮卡撞断了腿，他的喜悦，全世界都没有人能懂。

    但是，胡仙儿能够体会到陈亮的心情。她愤怒的看着陈亮，眼中几乎要喷出火来。

    最先得到“先天灵宝”的，是她！

    要不是因为她和“先天灵宝”无缘，“先天灵宝”在她手中无任何异变，她也不会死乞白赖的跟着秦宝玉。

    她堂堂百花教圣女，什么样的优秀男修没见过，和那些男修相比，秦宝玉简直就是废物。

    霍水仙却扭头看向二仙谷的方向，想要看出些什么。

    她在等人。

    “韩严法在搞什么鬼，区区一个姜斌，这么久还没有解决？”

    苍穹圣地众弟子中，能够对付陈亮的只有她和她师弟单无邪，可先天灵宝坠落时，单无邪还在闭关修炼，是指望不上的。

    在危急存亡的时刻，她只能把自己的希望放在韩严法身上。

    同为正道中人，她不相信，韩严法会看着自己被魔道中人凌辱。

    只要韩严法到来，不说会救自己一命，至少不可能任由陈亮对自己做一些不轨的事情。

    霍水仙看了老半天，也没有看到一道遁光，眼看着时间慢慢过去，她心中的怒火也烧了起来。

    “太玄门的弟子都这么愚蠢的吗，从眼前飞过的先天灵宝都不知道来找？”

    陈亮已经笑完了，笑完之后，他放出神念，准备将破壶收入乾坤戒，可是，破壶却纹丝不动。

    他面色一僵，随即便“明白”过来。

    “先天灵宝是天界重宝，岂是下界的储物法宝所能容纳的。让一个圣地之主住在乞丐窝，圣地之主肯定不会同意。”

    他想了想，从乾坤袋中取出一件法衣，裹住破壶，再放入了怀里。

    胡仙儿和霍水仙的脸色同时一变，对看一眼，眼神都凄苦起来。

    落到陈亮的手中，她们是求生不得，求死不能。

    早知如此，她们斗法之时就保留一些法力就好了，也不至于为他人鱼肉。

    “呵呵！胡仙儿师妹，方才是师兄的不是。师兄在这里，给师妹陪个不是！”

    将“先天灵宝”贴身保管之后，陈亮搓着手，不怀好意走向胡仙儿。

    他都拿到“先天灵宝”，胡仙儿依然没有动手，这证明，胡仙儿是真的法力耗尽，没有动手的能力了。

    胡仙儿虽然阅人无数，不介意与陌生人发生关系，但是，和陈亮发生关系，是会被采补的！

    她们狐族，许多狐狸都被陈亮给采得形销骨立，采得阴尽狐亡。

    她再度用神念发出声音。

    “陈……陈师兄，你已经得到先天灵宝，小妹蒲柳之姿，实在难入陈师兄法眼。这位霍仙子是苍穹圣地第一圣女，有天凤血脉，师兄若能采补她，对师兄的修行一定大有益处。”

    死道友不死贫道，更何况霍水仙还是敌人，胡仙儿卖起霍水仙来，毫无心理压力。

    “死魔教妖女！”

    霍水仙闻言，怒火更是旺盛，立刻就展开了反击。

    她眼珠子一转，就编好了说辞。

    “天凤血脉算什么？我从书上看到过，九尾狐是狐族最尊贵的一脉，它们每一条尾巴，就是一条命。“

    ”倘若能够和九尾狐结合体缘，得到它们的元阴，不但可以与九尾狐共享九条命，更是能得到九尾狐一半的法力。”

    “只可惜，我不是男子，不然，我肯定抓一只九尾狐回去采补。”

    霍水仙说着，脸上还流露出遗憾的神色。

    任谁也想不到，苍穹圣地大师姐表面上正儿八经，背地里却这么擅长拉皮条。

    她胡编乱造，把九尾狐吹上了天，就是要诱惑陈亮享用胡仙儿。

    胡仙儿气得七窍生烟，差点当场羽化。

    霍水仙说的那些，她连听都没过，在霍水仙说之前，她还不知道自己有九条命。

    可是，她又无法反驳，她说的话，陈亮不会信，她要是反驳，陈亮更会觉得她是在欲盖弥彰。

    “哦？九尾狐竟有如此玄妙，那我可得好好验证一番了！”

    陈亮由冷笑变成了淫和谐笑，他看着胡仙儿，欲和谐火重重，几乎要把持不住。

    绝世佳人、九条性命、一半法力，任何一条拿出来都很诱人，三个好处加在一起，陈亮觉得，自己已经没有了拒绝的理由。

    当然，就算验证失败了，他也不吃亏，稳赚不赔。

    看着步步逼近的陈亮，胡仙儿吓得心跳都要停止了。

    “逃！我要逃！”

    一个念头直冲脑海，然后，她用刚刚炼化丹药，好不容易积累的一口法力，拼命往外冲去。

    biu!

    然而，在陈亮的面前，她这一口法力只是杯水车薪，一瞬间就被制住，定在原地。

    陈亮脚下一动，下一刻，已经出现在胡仙儿面前。

    他伸出手，捏住胡仙儿的下巴。

    胡仙儿急得大汗淋漓，却怎么也动不了，她感受着陈亮手中的温度，头脑发晕。

    “别怕！我做事一向公平。你逃不掉，霍仙子也是一样！”

    陈亮将头伸到胡仙儿的耳边，对她说起了悄悄话。

    他声音轻柔，用安抚的语气说着。

    胡仙儿心再次一沉，这一次，直接沉到谷底。

    陈亮说的话表明，她二人说什么，做什么都没有意义，陈亮从没有打算放过她们中间的任何一个。

    唯一的区别是，她和霍水仙谁先遭殃，谁后遭殃，后遭殃的人有机会看着先遭殃的人笑而已。

    她在也不想说什么，认命了！

    另外一边，霍水仙也清楚听到了陈亮的话。

    无尽的悲凉在心底涌现，她想到自己被陈亮采补，想到自己“名扬天下”，想到师弟师妹们知道自己遭遇后的议论。

    她惊恐得睁大眼睛，充满威胁的道：“陈亮，你敢动我一根毫毛，我们苍穹圣地一定会举派攻入荒州，灭了你阴尸魔宗的道统。”

    除了搬靠山，她已经毫无办法。

    可是，她的威胁显得太无力，太苍白了，苍白到她自己都不信，更别说陈亮了。

    陈亮又隔空一点，定住了霍水仙。

    “霍仙子不必为我担心，等我们结了合体缘，贵派和圣宗就成了一家人。一家人之间怎么会打打杀杀呢！”

    说完，他一挥手，两只金甲尸上前，架起霍水仙，他自己则提着胡仙儿。

    嗖！

    几道遁光冲天而起，向北方飞去。

