    这猞猁倒是个人才，俄语、朝鲜话、东北话乃至鄂温克土语都能来上几句。

    费景庭眼见天色已晚，此处正好被风，干脆也不急着走了。径直从空间里取出帐篷，安置好之后又拿出了一盒自发热米饭。

    这头热着饭，费景庭大模大样坐在帐篷口，瞧着眼前的猞猁精说道：“说说你吧，这些年都干了什么缺德事？”

    猞猁很冤枉：“压根儿就没干过啊？我就吓唬吓唬人，人家有难处求我，我还帮忙呢。”

    费景庭奇了：“你倒是好心。可你连化形都不会，又是怎么化去口中横骨的？”

    猞猁说道：“回仙人的话，那化形的法门掌握在五大仙家手里，小兽孤零零一个，受不得他们欺负，就没讨要。可巧，当初小兽所在的麻达山，有一人参精，也不知从哪里得了法门，小兽就偷学了几手，胡乱练了练就化去了横骨。”

    人参精？若是有机会倒是得去瞧瞧，这可是难得的宝贝。

    “那你修炼多少年了？”

    猞猁说道：“我也不好计算啊，懵懵懂懂，从有神智开始，算起来得有个七、八十年了吧？”

    “七、八十年？那也不算短了。你既化去了横骨，还会懵人的障眼法，怎么不从五大仙家那里讨要化形法门？”

    猞猁不屑道：“那五大仙家仗势欺人，小兽若是依附过去，鞍前马后，随找随到且不说，每年三节五寿还得给那些老家伙送礼。凭啥啊？好东西我自己都没捞着呢，凭啥给他们？”

    猞猁精絮絮叨叨，数落了五大仙家好些个不是。费景庭却从埋怨中听出了几个有意思的事儿。

    头一个，关外野仙不只是五大仙家，什么狼、熊、虎、雕，只要成了精，就算是野仙。

    第二个，野仙被五大仙家收编了，就成了各式各样的保家仙，道行深的径直能跟五大仙家的人一般，开设香堂，寻找出马弟子。而后行善积德，修炼功德心法。

    第三个，总有些野仙不愿意投效，五大仙家便联手排挤，不传化形之术，更不会将功德心法传授给那野仙。

    絮絮叨叨说了半晌，猞猁吐了口吐沫道：“呸，什么狗屁功德心法，都是踏马骗人的。当老子不知道吗？狐狸精一家子修的根本就是道门的阴阳法。”

    “嗯？你怎么知道？”费景庭问道。

    猞猁咧嘴道：“这不是明摆着吗？小神仙你且看这五大家的家主，哪一个是形单影只？全都踏马成双成对，而且修为都极其贴近。若不是道门的阴阳双修法，这两口子怎么可能一起修到这份儿上？”

    “嗯？”

    这猞猁不说费景庭还没反应过来，貌似关外的仙家还真就是成双成对的。胡家有胡三太爷、胡三太奶，常家是常太爷、常太奶，就连老黄皮子都有个老伴，莫非真如猞猁说的那般，关外野仙掌握的是道门里不是主流的阴阳双修之法？

    那猞猁还在气哼哼的说着：“他们这些五大仙家，族裔众多，想要找双修伴侣自然容易。如我等小妖形单影只，哪里去找个同类道侣？小兽前思后想，给五大家当牛做马不但没好处，反倒失了自在，莫不如自己在深山老林里修行。反正这辈子也不指望得道飞升。”

    咦？这猞猁倒是想得通透。

    费景庭摸着下巴若有所思，目光灼灼盯着那猞猁，直把猞猁看得一阵发毛。

    怀中小白蛇似乎感知到了费景庭所思所想，顿时不老实地乱拱起来。

    费景庭老早就羡慕符芸昭有个小白蛇，平时能帮着修行，打架是个帮手，后来学会了化形之术，径直变作符芸昭的模样，跑出去买一桌酒席什么的，实在方便的很。

    最妙的是这猞猁已然化去了横骨，能说会道，这可比小白蛇强多了。

    猞猁炸毛了，短短的尾巴变得老粗，哀求道：“小神仙绕了我吧，我真没害过人啊！”

    “可是你吓唬我了。”

    “我错了，认打认罚，求小神仙绕小兽一条性命。”

    “嗯……死罪可免、活罪难逃。”

    那猞猁闻言顿时松了口气。还好，还好，只要不死怎么都好说。

    费景庭沉吟道：“你可熟悉这一片的山林？”

    猞猁来精神了：“不是小兽吹嘘，莫说是这十九道沟，就是整个长白山，就没有我不熟的山林。”

    “那你可知一月之前，有山头冒出宝光？”

    “宝光？”猞猁琢磨了下，当即道：“小的知道啊，就是麻达山嘛，人参精就躲在那地方。”

    “那就好办了，你给我带路，就去那个什么麻达山。”

    猞猁松了口气：“带了路小神仙就放了小兽？”

    “到时候再说……”费景庭说道：“看在你修炼不易，若是一路表现乖巧，说不得我可怜你，传了你化形之法。”

    “诶唷，小兽一定谨守本分，求小神仙可怜。”

    费景庭剑指一招，顿时解了镇妖术。那猞猁但觉身上、神魂压力骤然一轻，摇了摇脑袋，径直从地上爬了起来。咧着嘴极其人性化地露出一抹谄媚的笑：“小神仙，那咱们明日一早再上路？”

    “嗯。”

    “得嘞，那小的先去吃晚饭。”

    得了费景庭准许，猞猁回转身子，将那半条大鱼抱起，捧在双爪里一顿啃食。

    一边儿吃一边儿还吐槽道：“呸，时间长了，都踏马冻了！一嘴冰碴子，不好吃。”

    说罢了，鼻子嗅了嗅，目光偷偷摸摸朝着费景庭那份鱼香肉丝饭瞥去。

    啧，这猞猁怎么看着奸懒馋滑每样都占了？

    费景庭一挥手，便将酒精炉从空间里取了出来，点着火也不说话。那猞猁探头探脑一番，悄咪咪凑过来，将那半截大鱼放在酒精炉上烤炙。没一会儿鱼香味就出来了，馋得猞猁直流哈喇子。

    “诶呀，还是托了小神仙的福，不然我这逢年过节才能吃上一顿热乎的。你说那些供奉的人也是的，就不知道做熟了再给我吗？那生的我自己不会抓吗？就这片林子，除了那头拎不清的大狗熊，老子一个眼神瞪过去，哪个不给我脸面？”

    “嗯？这片林子里还有成了精的野兽？”

    猞猁道：“没啊，就我一个。”

    费景庭纳闷了：“那它们怎么给你面子？”

    猞猁理所应当道：“等它们捕猎，抓到猎物我就去吓唬，吓唬跑了东西就是我的，那不就等于给了我面子吗？”

    这货纯粹是个混不吝。

    懒得搭理这猞猁，草草吃了口饭，费景庭径直钻进帐篷里休息去了。

    那猞猁没了束缚，心里天人交战，几次三番跑到林子边缘试探，却始终不见费景庭出面制止。想到费景庭一手道术镇得它动弹不得，猞猁暗自琢磨，这定然是小神仙在考验它，只要此时逃走了，定然会被捉拿回去抽筋扒皮。

    猞猁给自己加了不少内心戏，实在不敢跑，索性便窝在帐篷旁，哆哆嗦嗦冻了一晚上。

    一夜无话。

    清早起来，费景庭用酒精炉热了一罐八宝粥。瞅着空间里还存着一些肉干，便丢出来投喂了猞猁。

    要说这成了精的野兽就是不一样，这麻辣口的牛肉干，通常给猫，猫都不吃。猞猁精不一样，吭哧吭哧径直将一斤多牛肉干吃光，临了还喊了声好。

    吃饱喝足，费景庭一挥手便将东西收进了空间里，让猞猁带路，朝着东北方向奔行而去。

    那猞猁起初只是在雪地里疾走，耐不住费景庭催促连连，后来径直飞奔起来。原以为四个爪的肯定比两条腿的跑得快，哪想到奔行了一上午，也没甩开费景庭。

    每次回头，准能瞧见费景庭就在自己身后三尺之内。

    猞猁回想到镇妖术、袖里乾坤，顿时觉得费景庭深不可测。转头便起了心思……那五大仙家霸道惯了，自己热脸贴冷屁股，当牛做马也不见得有什么好处。这小神仙却是不同，孤身一人，道法高强，自己若是投效过去，说不得能得些好处。

    若是小神仙日后修道有成，自己修不成神仙，说不定也能得了敕封，从此成神，享世间香火。

    胡思乱想一阵，猞猁愈发卖力。奈何它不过是一个成精七、八十年的小妖，身形比寻常猞猁大了两圈，有些妖力，还会一些天赋的幻术，除此之外正面都打不过成年的老虎。

    是以这体力自然也是有限的，不过到中午，猞猁就支持不住了。趴在雪地里耷拉着舌头，喘着粗气道：“小神仙……不……不行了，实在跑不动了。”

    跑不动？这哪儿行啊？

    费景庭摸着下巴想了想，上前两步，在猞猁惊悚的目光中一把揪住猞猁的脖颈，用力一拎，还真让他给拎起来了。

    费景庭晃了晃，估量了下，还成，这货也就六十斤左右。当即拔脚便走，几个纵跃便翻上了山头。

    猞猁吓得全程不敢放声，后腿缩缩着，短小的尾巴卷起来，待到了山顶费景庭随手一丢，这货便如同滚地葫芦一般滚了下去。

    “诶诶？诶卧槽~”

