
        不管怎么样，今晚是最后的机会了，萧辰要是有什么机会，也必须要在今晚做出行动，所以痴情男子也没有什么犹豫，直接开始行动。

    “喂，今晚是你最后的机会，不管你想做什么，你也都该出手了。”痴情男子对萧辰说道。

    萧辰点了点头，没想到激活血脉用了这么长时间，不过好在已经成功，而在强大的血脉之下，萧辰可以感受到自己的身体竟然在快速的修复，虽然受伤严重，想要完全恢复还需要一定的时间，但在昏迷的时候，就已经恢复不少了，现在行动完全没有问题。

    “我已经动用了能力，不管你做什么，别人都不会发现的。”痴情男子提醒道。

    “好，今晚，我们越狱！”萧辰挣脱了在床上的束缚，活动了下身体，虽然身体还是浑身疼，但完全实在自己的承受范围之内。

    萧辰握了握拳，感受体内的血脉之力，随着心脏的跳动，他血液之中就会多出一些那紫金血脉，而这种血脉越多，他身体恢复的速度就是越快。

    不过萧辰也发现，制造这种血脉，不是无限制的，以他现在的情况与实力，萧辰能够感觉到很快就要到达上限了，果然在过了一会，他的心脏恢复了正常的跳动，也不在继续制造出这种血液。

    而萧辰现在身体了的这种紫金血，与其他普通血液比较起来，那简直不要太少。

    按照萧辰的估算，也就几滴那样吧，可就这简单的几滴紫金血却可以帮助他将身体恢复到这种程度。

    “萧辰，制造血脉，会消耗你的精气神，没有人可以一次性制造出大量的血脉之力，都是靠日积月累才会使自己体内充满血脉之力的，要是强行制造的话，会消耗你的生命力，这点必要谨记。”在星空世界里的幽杰熙提醒道。

    “不过你要是燃烧血脉的话，到是可以更大的发挥血脉的力量，你现在的伤势或许可以瞬间回复，而且还会得到强大的力量，不过血脉一旦燃烧干净，你会直接陷入嫉妒虚弱的状态，这点你也要谨记。”关于血脉的事，幽杰熙可以说将她了解的比较基本的，都已经告诉了萧辰。

    “好，我知道了。”在得知血脉的用处之后，萧辰心里又有了新的想法，或许可以利用这一点，来让千山岛的人受到更严重的打击。

    毕竟自己要是逃脱的话，千山岛肯定会派人追杀他的，但要是他以现在这虚弱的样子逃走，或许千山岛的人会放松警惕，到时候他在瞬间恢复实力，绝对可以给千山岛一个惊喜。

    “你叫什么名字？”直到现在，萧辰还不知道痴情男子叫什么呢。

    “额，我已经很久没有用过名字了，不过你可以称呼我为洛。”痴情男子说道。

    “如果逃出去，你有什么打算？”萧辰边破解阵法，边问道。

    “逃出去？呵呵，你还是管好自己吧，到时候你只管逃就好了，剩下的就不要管了。”洛看着手里的木雕，惨笑一声说道。

    萧辰沉默不语，他感觉到了洛的死志，要是成功逃脱，萧辰觉得这里的大部分人应该会选择与千山岛大战到底，直到战死。

    萧辰不再说话了，这是别人的决定，他没有权利干涉，毕竟千山岛对他们到底做了什么，造成了多大的伤害，萧辰并不了解，这种仇恨不是他一句两句就可以化解的，或许他们现在唯一的执念就是与千山岛死战。

    萧辰有陈晓的指点，破解阵法的速度很快，洛也被萧辰救了出来，在这期间，洛没有继续说话，只是一直看着手中的木雕，但与之前不同，洛的眼神不再是没有焦距，萧辰从洛的眼神中，更是确定了自己的想法。

    洛从来没有想过逃走，出去之后，他只会选择战死，然后去陪他心中的所爱。

    这是一个男人的选择，萧辰设身处地的想了想，要是自己估计也会如此吧，如果他在去阻止，那就是侮辱一个男人的决心了。

    破解的速度越来越快，所有被救出来的人，就这么默默的跟在萧辰的身后，而至于那个睡着的药师，也早已被控制。

    以这些人的仇恨，恨不得现在杀死这个制造折磨他们药水的家伙，不过在没有萧辰和洛的允许，他们不会动手。

    “这是最后一个了。”萧辰在一个牢房面前，动手破解阵法，而这个犯人是黑山狱中最后的犯人了。

    “剩下的，就等千山岛的人来了，那个时候我们就要给他们一个惊喜了。”洛说道。

    萧辰点点头，这是最好的选择。

    “情况怎么样？”在监视室里，石峰刚刚回来，刚才千山岛请来的那个人已经到了，他也去迎接了一下，事不宜迟那人想要直接开始，所以石峰也带着那人一起来了。

    “一切正常。”代替石峰监视的人回答道。

    “嗯很好。”石峰现在带领这那个浑身被黑色斗篷笼罩的人来到了黑山狱的入口。

    “今天就可以完事了是吗？”石峰问道。

    “恩，我出手，一天足够了，到时候你们就可以知道你们想要的东西了，不过只要我动手，被读取记忆的那个人绝对活不成了。”那个披着黑色斗篷的人说道。

    “我们只要情报，至于他的死活，我们不在意。”石峰将手放在了黑山狱的开关上，准备将入口打开，而这也是他噩梦的开始。

    黑山狱里，所有的犯人都安静的等待着，等待着入口的开启，没有人说话，只有呼吸声，安静的可怕。

    而那名药师被特殊的方式挂在了入口的门上，只要有人开启，药师就会被撕成两半。

    无论药师怎么挣扎，都毫无作用，随着时间一分一秒的过去，药师的精神也是越来越崩溃，不知何时自己就会迎来死亡的感觉，让他的心里无法承受而彻底崩溃。

    “咔嚓...”

    而一道声音响起，让药师彻底的崩溃，黑山狱的门开了...

    (本章完)
  