    摔倒在地的陈朵脸上浮现出了惊惶之色，她微微颤抖着身躯，手脚并用地向后退去。

    眼前这些可爱的孩子们在这一刻仿佛变成了择人而噬的怪物，要将她习以为常的一切吞噬殆尽。

    女孩一路后退着、后退着......直到她发觉自己的后背撞到了东西。

    她回头一看，是刚刚那群“怪物”中的一个。

    完全没有料到身后有人的陈朵被吓到了，只见画面中的她张大了嘴巴，似乎已经惊呼出声。

    意识到自己“犯规”了的陈朵赶忙伸出双手捂住了嘴巴，跪倒在地战战兢兢的等待着惩罚降临……

    然而还是什么都没有发生。

    眼前这完全有违她世界观的一切彻底撕毁了陈朵的认知，疑惑、紧张、恐惧、失望……种种情绪占领了她的脑海。

    画面中，她神情惊慌地左顾右盼，周围孩子们交头接耳的声音像潮水一样冲击着她摇摇欲坠的三观，在这种无孔不入的压迫下，陈朵感觉自己快要崩溃了。

    又过了一会儿，陈朵发现了站在孩子们身后的老廖。

    她像是看到了救命稻草一般，满含期待的望着他，希望老廖能像药仙会里的人一样，把她所认为正常的世界还给她——那个残酷，但却属于她的世界。

    老廖开口似乎说了些什么，接着他拿出对讲机招呼员工们驱散了周围的孩子。

    作完这一切之后，老廖走到陈朵面前把一个熟悉的篮球丢向了她。

    她下意识接过篮球，掌心处传来的那陌生而又奇妙的触感让她泪流满面。

    陈朵把篮球放下。

    抱起。

    再放下。

    再抱起。

    接着，她抬起头来惊慌地望向不远处的老廖。

    面对她的试探，老廖不为所动。

    被眼前现实打击得快要崩溃了的陈朵学着记忆中男孩的样子用力将篮球砸向地面......

    高高弹起的篮球在遮住了陈朵头顶上那一片阳光的同时，也击碎了她心中的最后一丝侥幸。

    在这一刻，人性的光芒打破了后天的禁锢，陈朵的世界改变了！

    此时的她终于意识到——原来那个不正常的人一直都是她自己。

    她泪流满面、放声呐喊，宛若一个刚刚降世的婴儿。

    看着画面里那个小小的身影，3601在座的所有人都感到心中泛起了一阵强烈的悸动——这个女孩即将成为自己的同伴了啊......

    简直再好不过了，不是吗？

    幕布上的画面也就此定格。

    场下众人沉默良久，咖喱酱忍不住感叹道：“虽然故事很虐心，但至少陈朵小姐姐的结局是幸福的呀！”

    “结局幸福？你从哪看出来的？”平日里一副好好先生样子的诸葛青闻言，神色冷峻地反驳道，“陈朵身上的蛊毒一天不解开，她就一天没法过正常人的生活！”

    “老青说得没错。”见好基友开口了，王也同样出言提出了自己的疑问，“而且十几年来对人性的摧残不是那么容易就能弥补的。”

    “这姑娘即便已经意识到了自己才是那个异类，估计也已经没可能融入大众社会了。”

    “可那也不能说......”

    “都先停一下！”见众人即将陷入争吵，孟浪赶紧叫停了他们那还未开始的讨论。

    “这段视频的最后一幕拍摄在五年前，根据我手上掌握的最新情报，这五年里陈朵接受新鲜事物的速度很快。”

    “现在的她基本已经掌握了独自生活在现代都市里所需要的全部知识，已经不存在因常识缺乏而导致交流障碍的可能了，所以这方面大家不必担心，但——”

    说到这里，孟浪话锋一转。

    “现在真正令我在意的反而是你们都忽略了的东西。”

    “请你们静下心来回忆一下。你，我，包括老廖在内的所有人在一开始就全都一厢情愿的想要帮助陈朵变得‘正常’，让她能够融入社会。”

    “可是，我们有人站在陈朵的角度替她想过吗？她真的想要融入所谓的‘大众社会’吗？”

    “陈朵就是陈朵，一个可怜的、生了点小病的、懂得一点蛊术的小姑娘罢了，我们没必要戴着有色眼镜去看待她，更没必要把我们对世界的认知强加给她。”

    “保持最基本的尊重就好。”

    众人听到孟浪这么说，也都若有所思的点了点头。

    就在孟某人觉得目的已经达成，准备喊大家各回各家的时候，张伟弱弱的举起了手：

    “老板，我有一个问题。”

    “你说。”

    “一定要让陈朵小妹妹和我同居吗？为什么我总有一种被损友强行安排了相亲的即视感？”

    不等孟某人答话，吕子乔抢先吐槽道：

    “得了吧张伟！你就别得了便宜还卖乖了，别说孟老板只是让你当个工具人，就算是真相亲，那也是你占大便宜了好嘛？”

    “我哪里占便宜了？”张伟梗着脖子不服气道，“子乔，你是在哪喝的风油精，怎么就会说风凉话！”

    “咱们国家推崇自由恋爱，强行安排相亲这种事情太随便了！”

    张伟话音刚落，顿觉屋子里的众人脸色有些古怪，背后似乎有一道冰冷锋利的目光直插自己的心脏。

    孟浪看到诸葛大力瞄向张伟后背时那充满“平核”的目光，尴尬的咳嗽了一声打起了圆场：

    “咳咳！张伟，你这么说我可不同意了。”

    “众所周知，相亲在我国有着悠久的历史，是一种十分科学而严谨的配偶寻找途径，这一点是不会随着时代变迁而改变的。”

    见小丫头面容稍霁，孟浪立刻转移话题：“再说了，你一个持证律师，眼光要长远，有些事情不能光看表面。”

    “同一件事情，如果带着主观偏见去看，往往会得到完全不同的结果。”

    说着，孟某人从口袋里掏出了自己的手机：“就好比我一直在用的这个大米手机。”

    “如果我从黑粉的角度去看，就可以说大米公司生产的手机经常用着用着就莫名发烫，影响用户体验。”

    “但如果我从水军的角度去看，我却可以说大米公司是第一个在暖手宝上搭载了通信功能的良心企业，为广大直男在安慰女友时提供了除‘多喝热水’外的第二个选项，堪称业界良心！”

    “相亲也是如此。”.

    “如果你偏执地认为这是别人强加给你的束缚，那你得到的只能是与相亲对象之间彼此的压力。”

    “但如果把它看成是与自己未来的另一半在命中注定的相遇，那你的感官就会完全不同了！”

    “嗯......”X17

    虽然很牵强，也不知道为啥话题就突然被扯到“论相亲的合理性”这种奇怪的方向，但孟浪作为老板的身份还是让在场的众人不得不点头认同了他的夏姬八扯。

    “呼——”

    没有管其他人的反应，眼角瞥到诸葛大力紧攥着的小拳头缓缓松开，孟某人不由得为自己的求生欲悄悄点了个赞。

    ......

    PS：上架第二更，感谢诸位读者老爷们的付费支持！撒欢打滚求月票！！！

    鞠躬下台

