    一屁股坐在战神擂台上，方常整个人是懵逼的。

    此时的他，着实有些怀疑人生。

    三秒钟……

    怎么会这么快？

    他方常从没这么快过啊！

    都还没感受到搏斗的快感，就结束了？

    那可是整整1万灵晶，对于普通修仙者简直是天文数字。

    纵使方常这种天之骄子，曾经在许多秘境、战场历练，获得极大机缘收获。

    其全部身家也不过十万灵晶不到，而且绝大部分都已经用于自己修炼，消耗得差不多了。

    毕竟，越是注重根基的天才消耗的资源越多！

    如今方常全身上下所有珍宝，除去极品灵器级别的战甲和龙枪外，满打满算也只够三万灵晶左右。

    短短三秒，直接把方常三成的小金库掏掉。

    简直心疼得他无法呼吸。

    就在这时候，战神塔灵的少女声音再度响起：“年轻的天骄呦，请你不要灰心。”

    “七星天骄纵使在仙界，也属于非常尊贵的存在，凡界无仙气滋养，是很难与之抗衡的。”

    “你能在七星天骄的疯狂输出下坚持3秒钟，已经非常难得，在此界难逢敌手。”

    “为了表示对你的鼓励，本次神塔对你的伤势恢复，免除所有费用。”

    “请问，您还要继续闯关吗？”

    听着温柔的塔灵安慰自己，方常只感觉心中升起一股暖流。

    还免除治疗伤势的所有费用，是为了让方某重新拾起战斗的勇气吗？

    原本还有些颓废的方常，重新从战神擂台上站起来，手中龙枪再度散发熠熠光辉。

    他傲然道：“也罢，仙界的七星天骄的确强大无比。”

    “虽然刚才方某的确没有发挥好，不然肯定能在他手中撑过百息。”

    “但要战胜七星天骄，恐怕方某的确力有未逮，得沈天师弟出手才能抗衡。”

    心疼得继续从空间戒指中倒宝物，方常想了想道：“这……这次方某就挑战六星天骄吧！”

    塔灵的声音响起：“少年您果然斗志昂扬，实在是让本塔灵非常得感动呢！”

    “为了表示对您无畏精神的鼓励，您可以选择本场对手的范围。”

    方常愣了愣：“选择本场对手的范围，这是什么意思？”

    塔灵解释道：“在战神擂台上，每个人的战斗风格和实力会被保存下来，从而形成投影。”

    “因此战神擂台上不但有来自仙界的天骄投影，也有出自此界的天骄投影。”

    “本塔可以破例让你选择是继续挑战仙界天骄，还是此界天骄。”

    塔灵的解释，很直观。

    方常不由动心了：“仙界天骄的确非常强大。”

    “可都是修仙界出来的，方某已经练成九转金丹，还怕他不成？”

    冷哼一声，方常道：“既然如此，方某便挑战此界的六星天骄吧！放马过来！”

    战神点额度重新升到1000点，战神擂台上缓缓凝聚出一个影子。

    当看清这个影子的模样时，方常整个人都愣住了。

    并不是因为这道投影有多么可怕，而是因为……他是个小屁孩。

    是的，这次投影凝聚出来的赫然是一个小男孩。

    他约莫四五岁大小，粉雕玉琢的，穿着一身兽皮裙，煞是可爱。

    若被女子看到，恐怕会忍不住将他揽入怀中。

    方常顿时整个人都斯巴达了。

    什么鬼！

    我方某人好歹也是身高八尺，茅厕拉屎脸朝外的汉子。

    你给我匹配一个毛都没长齐的小屁孩当对手，确定是认真的吗？

    就这小屁孩，方某就站在这按着他小脑瓜子，他的手都够不到方某的膝盖。

    就算方某真的赢了，传出去也丢不起这个人啊！

    方常无奈道：“塔灵，这娃我真的……”

    他的话还未说完，便被对面的小男孩缓缓打断：“人形的，差评。”

    话音刚落，那小男孩的声音瞬间消失。

    好快~！

    方常脸色骤变。

    不知道是不是错觉，他感觉这小屁孩的速度，他的目光都追不上！

    “低估这熊孩子了。”

    方常心头一紧，连忙手持赤焰龙枪朝那熊孩子扫去。

    他并没有选择直刺，一是因为横扫的攻击范围比直刺更大，比较容易逼退对手。

    其次，则是因为这熊孩子虽然强大得可怕，但还是长得太可爱了。

    方常这样五大三粗的汉子，实在狠不下心来把它扎穿。

    咻~！

    赤焰龙枪携无尽赤焰之势扫过擂台，几乎将整片擂台化作火海。

    然而这熊孩子身上散发出璀璨的光辉，将所有的赤焰和枪罡全部卸去。

    与此同时，熊孩子整个人灵巧地跃动而起，宛如灵猴一般。

    他整个人直接抓住赤焰龙枪，顺着枪朝方常扑来。

    一寸长一寸强，面对长枪最好的办法。

    便是将距离拉到最近程度！

    “给我退下！”

    方常弃枪，双手结印凝聚出璀璨的神雷铠甲，笼罩周身。

    这是戊土麒麟神雷凝练而成的麒麟铠甲，位于五方之中央，主守护之力。

    在五行神雷中，戊土麒麟神雷是战斗风格最为均衡的，尤其擅长驱散各种负面能量。

    而它的防御力也仅在玄武甲之下，足以应对绝大多数攻击。

    之前那一战，若非方常没来得及祭出麒麟雷霆甲，增幅自身的赤金战甲。

    纵使对方是七星天骄，也绝技不可能三秒钟便击败方常。

    怎么着……也得十秒八秒吧！

    双重战甲护体，方常猛然化腿为鞭朝那熊孩子踢去。

    此时，他已经打定主意认真对待。

    毕竟面前这熊孩子虽然长得的确可爱，但战斗力是实打实的强悍。

    面对这家伙，方常若是敢掉以轻心，绝对会因此吃大亏。

    ……

    眼看着方常粗壮的鞭腿，即将踢中那熊孩子。

    就在这时，那男孩猛地从擂台上跃起，直接擦肩躲过这一脚。

    接着，他猛地一拳打在方常的膝盖上。

    整个人借助着这一击之力，纵身飞起绕到方常身后。

    在他的掌心处，玄金色的神纹散发着熠熠光辉，化作一尊四方法印。

    这法印通体缭绕着仙光，一看就极为不凡，然而在这男孩手中却犹如板砖一般。

    duang~

    四四方方的法印，直接抡在方常的后脑门上。

    饶是有麒麟雷霆甲和赤金战甲的双重保护，方常依旧感觉脑瓜子嗡嗡的。

    天上地下，到处都是星星~

    一时间，这五大三粗的汉子简直要怀疑人生。

    到底是哪里来的熊孩子？

    也太强了吧！