    陈一平撞翻严宝树，毫不意外。

    他现在的身体比起那些主修硬功的通力境巅峰都要强上许多，严宝树拿什么跟他碰？

    只不过，在陈一平眼中，这人阳气99，好对付。

    另一个阳气逼近两百的却不是善茬。

    “退！”

    因此陈一平在掀翻严宝树后，立马脚尖一点继续后退。

    “好小子！”

    施旺见着陈一平刚才兔起鹘落搞定严宝树，也被惊着，意识到陈一平的实力比他想象中、比外界传闻中还要强横的多，不好对付！

    但是开弓没有回头箭。

    这个故人之子虽然本事不差，能碾压严宝树，可对上他还是差些。

    “受死！”

    施旺脚踏连环，眼中阴冷，替过严宝树就要将陈一平擒住。

    但这时。

    周府当中一众护卫已经反应过来。

    就见在陈一平身后，一队十二名护卫，人人腰间挎刀，手中则端着一根长管。

    “嗯？”

    施旺正在猜测这是什么，忽听的前方陈一平大喝一声：“放！”

    砰！

    砰砰！

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰！

    顷刻间。

    就见那十二根长管齐齐炸响，一阵硝烟起，遮蔽暗器破空声。

    “果然是暗器！”

    施旺早有防备，连忙将身一扭，避开其中数颗子弹。

    但子弹速度毕竟太快，还有几颗再难避开，施旺只得鼓荡气血、调动内气将全身护住。

    下一刻——

    “砰！”

    “砰砰砰！”

    四颗子弹打在身上，施旺只觉身上一痛，一股巨力传来使他动作变形，陷在当场。

    而陈一平那边却没停。

    “炸！”

    又是一声爆喝，这时是四方赶来的几位高手，一个个纵身而来，人还未到，一个个就先掷出巴掌大的金属圆球。

    势如流星！

    “这是——”

    施旺正在暗自调息、平复气血，见着金属圆球，第一时间想的是这暗器未免也太大太明显。但不管怎么样，他还是本能的躲避，同时又用手中刀欲要去击飞这金属圆球。

    可是。

    就见一共四颗金属圆球掷来，抵临身边时，忽的爆开——

    轰！

    轰轰轰！

    四声轰鸣，这一下施旺猝不及防如遭重创，整个人两耳轰鸣、皮肉焦黑，已然被重创。

    嗡嗡嗡~

    “拿下！”

    施旺意识模糊，隐约听到一声，还没从爆炸中回过神来，就已经被卸掉手脚，捉拿起来。

    施旺被擒！

    ……

    另一边。

    “雷震子！”

    “是雷震子！”

    严宝树在稍远处，侥幸逃过这一炸，同时也反应过来，这就是前几个月三合镖局清剿云头山时出现的大杀器，这段时间在快活林中热度极高。但许多人都只是道听途说，从未真正见过。

    譬如严宝树。

    他也只是听过，可是在刚才四个雷震子投向施旺的时候，他就没反应过来。

    “这——”

    “有此利器，习武何用？！”

    严宝树内心悲凉。

    在这样的利器之下，连施旺这般高手都难抗衡，如他这样的，习武半生小有成就的，更是笑话。

    半生习武，沦为笑谈。

    严宝树心中郁郁，但是想让他束手就擒却万万没可能。

    打不过，他还能跑！

    “逃！”

    严宝树不敢迟疑，扭身就要逃窜。

    施旺已经被擒，周府还有‘小鸳鸯刀’这样的高手，又有‘雷震子’这样的杀伐利器，他万万不是对手。

    此时不逃更待何时？

    心念动，严宝树就要原路返回翻身出去。

    可惜进来容易出去难。

    “鼠辈！哪里走！”

    只听几声喝，严宝树把目四顾，就见从四方有四名武师掠身赶来，观其容貌分明不是三合镖局二十二位成名高手中的任何一位。但是观其气机、速度，却又分明是太保级高手。

    “说好的十三太保呢？”

    严宝树心沉谷底，陷入绝望！

    ……

    “娘，我没事。”

    “几个蟊贼翻墙进来，跑错人家了，正常人哪个敢不要命来我们周府？”

    陈一平将受了惊吓的吴兰芝安抚好，然后回到前厅。

    厅中。

    有四人早在等候。

    见陈一平到来，四人连忙起身见礼：“少总镖头。”

    “四位都是三合镖局的老人，不必多礼。”

    陈一平冲四人笑道。

    三合镖局在外有连同他这位‘少总镖头’在内一共二十二位高手，但实际上，私底下还有未曾显名的高手。

    比如厅中这四位。

    他们跟‘十三太保’一样，原先都是三合镖局中的镖头，后来脱颖而出，成为太保级高手，就被周彪调来周府暗中宿卫家眷。

    普通蟊贼进来，自有普通护卫去对付。

    但是像今天这种情况，就需要这四位出手。他们本就是通力境巅峰，力量、速度都是武师中的佼佼者，再有陈一平从现实中带进来的技术研发出的‘雷震子’，即‘手榴弹’，四人联手，哪怕是对上三合镖局二门神、五散人这样的高手，也能炸翻。

    这是守护周府的底牌。

    当然。

    这也只是倒数第二重防护。

    最后一重仿佛则是藏身不知何处的‘长乐义犬’，有这一位看家护院，这才是周彪敢放心周府不惧贼人、仇家的真正底气。

    不过迄今为止，还没出现过惊动‘长乐义犬’的情况。

    “魏叔，审的怎么样了？”

    陈一平让四人落座，看向其中一位问道。

    这一位名唤‘魏全祥’，年近五十，跟周彪相识超过二十年，早在三合镖局创建之初就已经担任镖头，深受周彪信任。

    在场四人，就以他为首。

    “问出来了。”

    “这二人一个是二府三州有些名气的‘飞天鼠’严宝树，一个是曾经在齐昌府有过威名的‘铁蝎子’施旺，这后一位当初还跟总镖头交过手，被总镖头胜了一招，记恨至今，才有今日之举。”

    魏全祥将刚才从二人口中审问出来的情况一一道出，看向陈一平的眼神却有些钦佩：“那‘飞天鼠’算不得大高手，但一身实力不比陶章等人差。少总镖头突遭袭击，居然能一合将其重创，这等实力，我老魏自叹弗如！”

    魏全祥口中的‘陶章’，正是人称‘飞蝗刀’的那一位‘十三太保’之首。

    场中。

    其他三人也有惊叹，姜子诚看向陈一平，忍不住道：“严宝树修行‘金刚指’多年，我曾听过这人名声，据说去年就在长乐府跟一位横炼高手碰上，硬生生破了那人的硬功，凭的就是‘金刚指’。”

    “原以为少总镖头只是刀法厉害，没想到在横炼方面也有建树！”

    戚四海也在旁叹服。

    不过这也正常。

    三合镖局中，总镖头周彪擅长的是‘鸳鸯刀法’，但还有两位副总镖头，其中‘金甲狮王’许泰，最擅长的就是硬功横炼。陈一平跟他讨教过、学习过，有这样的本领并不出奇。

    厅中交谈热闹。

    陈一平也放心不少。

    魏全祥最后审问结果是施旺跟严宝树二人一个心怀旧怨，一个贪图钱财，这才搞到一起，想趁着周彪连同三合镖局一众高手不在封川城时想要搞一票。

    只是没想到陈一平实力超出他们预料，又有魏全祥、姜子诚、戚四海、谢标这四位名声不显的太保级高手持‘雷震子’宿卫周府，于是这两位成名高手，特别是‘铁蝎子’施旺，堂堂大高手也在周府翻了船。

    “这二人该如何处置？”

    魏全祥汇报完问陈一平。

    “乱棍打死，尸体交给官府，再将消息散播出去，震慑宵小。”

    ……

    施旺、严宝树二人的侵袭并没有让陈一平受到太多惊吓。

    反倒是二人死讯传出后，令封川周府在世人眼中又多几分恐怖，不少因为周彪远走蒙化府而动起歪心思的，这时也被打灭。

    周府得以安宁。

    陈一平依旧是原先的节奏，在这边时辰到了，就回到现实。

    ……

