    周边的景观在飞速的抛却，时空仿佛割裂的碎片，留下一道又一道的幻影。

    时空隧道正在开辟着，通道之内，虽然被一股无形的力量守护，但暗潮涌动的时空乱流依然在不停的激荡，随时可能掀翻往来的船只。

    当然，前提是要有船只能在这混乱的时空之中穿行才可以。

    水麒麟背负双手，一步跨出，丈量万古，他脚踩时空，以世界为距离，在诸天万界间穿行。

    时空法则在通道中无比清晰的显化，他一边赶路，一边识海之中的大道宝树也在升华，一层层的华盖撑起，恍若亿万世界林立，大道法则交织，堪称世间最豪华的修行圣地。

    宝树的最上方，时空大道是树梢最光辉的明珠之一，随着时空乱流的激荡，一道道的法则被它抽出出来，融入到自己的身体中。

    于是，可以看到，本就气势非凡的时辰道钟，虚空古镜，随着时间的流逝，变得越来越深不可测。

    “面板，结算一下我在香蜜世界的收获。”

    水麒麟指尖掐算，晦涩的因果命运在他的眼中变得简单、清晰。

    还有一段时间，才能抵达下一个世界，水麒麟心中生出一股了然。

    时空隧道之中了无生趣，汹涌的时空乱流之下，莫说是生灵，便是仙器都难以长存，就连时间的概念都被扭曲，让人分不清是白天还是黑夜。

    水麒麟当即便决定，将一股意识沉入脑海之中，查看上个世界的收获。

    当然，他的本体还是一刻不停的向着目标赶去。

    是的，水麒麟已经离开香蜜世界了，就在宣布润玉继任天帝的消息之后，他便动身离开了盘亘已久的香蜜世界。

    随着佛门这个庞然大物的分崩离析，香蜜世界再没有值得他停留的价值。

    若不是为了见证润玉的继任大典，为自家弟子站台，他恐怕早就离开了。

    他虽然走了，但香蜜世界还有斗姆元君坐镇，他也不担心在自己离开之后，润玉会吃亏。

    哪怕是看在他的面子上，润玉若真遇上什么解决不了的难题，斗姆元君也不会袖手旁观的，如此也就够了。

    润玉的路，还是要他自己去走，他也不可能扶着他走一辈子。

    【滴！尊敬的宿主，您的收益正在统计中。】

    【经检测，因为您的参与，香蜜世界剧情发生大规模偏移，主线修改达百分之八十，表现优异，现进行气运值统计。】

    【恭喜宿主，在香蜜沉沉烬如霜世界中，您共收获气运值三千万点，共获得声望值十亿。恭喜您满载而归，希望您再接再厉，再创佳绩！！】

    【宿主：水麒麟

    修为：七阶中期

    门派：青云门、上清仙宗、截教

    血脉：纯血麒麟（血脉觉醒40%）

    功法：麒麟圣体功（小成）、上清仙法（大成）

    技能：水之大道（万水归源、水泽国度、天一真水.......）时空大道（时间暂停、回溯、逆流、咫尺天涯、时空切割.......）命运大道（天机推演、言出法随）因果大道（倒因为果、转嫁因果、咒杀术）........

    气运值：三千两百万点

    声望值：十五亿点】

    水麒麟脸上毫无波澜的关掉了属性面板，他早已不是那个初出茅庐的生瓜蛋子了，不会再因为一次结算便大惊小坏，心潮澎湃。

    当然，这一次的收获确实是出乎意外的丰厚便是了。

    看到气运值的余额，水麒麟虽然表面上波澜不惊，但是眼皮还是忍不住的跳了一下的。

    以他的境界，一两百万的气运点，已经很难对他起到什么作用了。

    尽管这百万点气运值，对于曾经的他来说，是可望而不可求的数值。

    并非是他膨胀了，实在是这个数值的气运值，对于现在的他而言，确实帮助不大了。

    这就像一条江河，若是汇入长江黄河，能掀起滔天巨浪，若是水量足够充足，或许还能引发一场水患。

    但它若是流入大海，那便根本造成不了多大的影响。

    以海洋的辽阔，一条小江小河的水量，就如同九牛一毛，根本泛不起半点涟漪。

    水麒麟如今，就是从一条江河，成长到了海洋的地步，一两百万的气运值，对现在的他而言，只能算是鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    但他这回收获的可不是一两百万，三千两百万气运值即便是对现在的他而言，也是一笔十分可观的财富了。

    在此之前，他万万没想到，一趟香蜜世界之行，竟然能结余这么多的气运值。

    不过仔细想想，这一切倒也并非无迹可寻。

    香蜜世界可是自己孕育了两位金仙大能，这放在遮天世界，便是两位仙王境强者。

    两位仙王，在遮天世界全盛之时，自然算不得什么，但可惜，就算祖上阔过，无奈遮天世界残破不堪，到现在是真的落寞了。

    香蜜世界无论是从巅峰强者上来看，还是从中流砥柱的大神通者来看，都要远胜身处末法时代的遮天世界一筹。

    遮天世界如果想翻身，恐怕还要等叶天帝等人成长起来才行。

    从这一点上看，香蜜世界的底蕴便算是不错的，尤其是香蜜世界天道圆满，并没有遮天世界气运时刻都在流逝的担忧。

    再加之，水麒麟在香蜜世界，一举推平了操纵此次浩劫的幕后黑手，让最大得利者功败垂成，剧情几乎全部改写，由此改变了多少人的命运，可想而知。

    当然，这一切加起来，按理说也凑不齐三千万气运值，毕竟香蜜世界只是一个高级大千世界，想要一下抽出三千万气运来，恐怕香蜜天道也要巨痛。

    所谓气运，其实就是世界本源的化身，世界本源最为精华的一部分，在世界演化的过程中，逐渐蜕变为一种更加难以琢磨的力量，这种力量就是气运。

    可以说气运产自世界本源，但又不是世界本源。

    但可以肯定的是，气运这种东西，就算是对天道而言，也是稀缺物资。

    一个世界若是运转正常，按理说世界内的气运是会逐渐增长的，只是增长的速度很慢，可能需要好几个纪元的积累，方能产生一个质变。

