    不得不说，王正斐是一个相当精明的商人。

    虽然他不是没有想过和陆舟讨价还价，但就在他准备开口的时候，却是从陆舟的表情变化中敏锐地捕捉到了一些不寻常的信息。

    而这不寻常的信息似乎在表明，陆舟已经不是很想和他们合作了，而是准备考虑和国内其他半导体企业进行合作。

    比如，在体量上丝毫不逊色海思的紫光集团。

    也几乎就在那一瞬间，王正斐做出了决定。

    如果让星空科技和紫光集团或者是其他半导体行业的企业合作，那么通往碳基半导体的新时代的钥匙，就从他们的手中溜去竞争对手那里了。

    到时候如果华威不想错过碳基芯片时代，就只能去花更高的代价从掌握这项技术的半导体企业那里去购买这些芯片。而到了那时，就算海思仍然在他们的绝对控制之下，意义也已经不大了。

    海思是华威的基本盘没错，但如果无法顺应时代潮流的话，就算再重要最终也会被时代架空。

    表面上看是他们做出了妥协，但实际上这也未尝不是一种以退为进。

    付出了一些代价，但是这些代价所换来的回报，却能够让海思半导体更加强大，也能让华威的产品在国际上具有更强的市场竞争力……

    这远远比守着一个当新时代来临时随时都有可能被超越甚至是被淘汰掉的所谓基本盘，要来的靠谱的多……

    想到这里，原本还有些沉重的王正斐，心中顿时舒服了不少。

    自己做出这样的决策，绝对不是因为舔那个陆院士。

    而是权衡利弊之后做出的共赢选择！

    ……

    乘坐飞机离开了金陵之后，莫丽娜没有立刻返回普林斯顿，而是回了一趟她的故乡法国，开始了她为期七天的假期。

    是人都需要休息，松弛大脑中上紧的发条，暂时忘掉烦恼。

    莫丽娜同样不例外。

    虽然对于她而言，她的爱好和她的事业是重叠在一起的，但这份伟大的事业也不是总能给她带来乐趣。

    尤其是面对来自其他学者的竞争压力的时候……

    这次华国之行，可以说是让她心力交瘁。

    “事业”上接二连三的打击，几乎让她快要开始怀疑人生。

    若不是从那张挂在她祖父家里的阿贝尔教授的画像上得到了鼓励，她甚至都快要放弃正兴这个数学世家的念头。

    穿着睡袍的老人敲了敲门，推开了莫丽娜房间的木门，看着坐在书桌前发着呆的孙女，老人的眼中浮现了一丝心疼。

    “还在思考那个问题吗？”

    “不，那是等我回普林斯顿之后的事情，”莫丽娜摇了摇头，“至少这七天里，我不想考虑任何数学上的问题。”

    老人：“你的父亲在巴黎高师教书，你们已经很久没有见过了，你为什么不考虑回到这边呢？”

    莫丽娜不假思索地回答道：“普林斯顿的环境更适合我，那里有非常非常多的优秀的学者，即便是一杯下午茶的功夫，也能擦出许多思想的火花。”

    老人劝说道：“可是巴黎高师一样有很多优秀的学者。”

    莫丽娜面无表情说道：“可是我不喜欢巴黎，现在的巴黎充满了垃圾。”

    更何况，她也不是很想见到她的父亲。

    倒不是因为什么父女矛盾，仅仅只是因为单纯的没有太多的感情。她的父亲和她大概是一类人，属于将自己的全部已经献给了数学这门伟大的事业，不只是生活，还有一切的感情。

    从很小的时候她便住在巴黎的乡下，住在她祖父的祖宅里长大，一直到她拿到全日制寄宿学校的offer，前往普林斯顿完成她的大学学业。

    可以说，这里是她对这个地方，唯一仅剩的一点牵挂了。

    看着孙女脸上固执的表情，老人张了张嘴，最终千言万语只化作了一声轻叹。

    “好吧……我的孙女，无论如何，我希望你过得幸福。其实数学并不是你的全部。”

    “也许吧，”莫丽娜看了眼墙上的那副属于阿贝尔的画像，“但在我看来，它就是我的全部。至少他陪伴我走过了我的童年，我想做点什么……比如完成你们未尽到的义务。”

    听到这句话，老人的眼中闪过一丝痛苦。

    扶着墙边，走到了沙发上坐下，他轻轻叹了口气，用劝说的语气开口说道。

    “有些东西是需要天赋的，尤其是艺术的领域……即使是师出同门的画家，眼中看到的世界也是不同的，画笔下的世界更是不同的。在我的理解中，数学就像是一门艺术，我亲爱的孙女，你能明白我的意思吗？”

    “我不明白，”莫丽娜摇了摇头，抬头看向墙上的画像，眼中浮现了一丝迷茫，“我不明白，既然我是阿贝尔的后人，为什么连他一丁点儿的智慧都无法分享到。”

    看着在这座漩涡中挣扎着的莫丽娜，老人的表情有些犹豫。

    “莫丽娜，有一件事情……我一直有点儿犹豫，要不要告诉你。”

    “什么事情？”

    张了张嘴，那浑浊的瞳孔中浮现了，老人最终还是摇了摇头，什么也没说。

    “算了，还是不说了。”

    莫丽娜：“……”

    ……

    七天的假期很快过去了。

    感觉自己已经从打击中彻底恢复了过来，莫丽娜踏上了返回普林斯顿的归途。当她在纽约机场下了飞机，坐上前往普林斯顿的计程车的时候，顺便打开手机登陆Arxiv看了眼。

    一大堆关于ε数值证明的预印本挂在上面，不考虑这些未经审稿的论文是否的话，似乎已经有人将ε推进到了一万分之一以下。

    用七天的时间将六千万分之一缩小到万分之一，这已经是相当大的进步了。

    临界带正在一步步向着终点线逼近，因为超椭圆曲线分析法的出现，这个沉积了一个世纪且不被任何人看好的研究思路，甚至隐隐有赶超临界线研究思路的趋势。

    想到这里，莫丽娜的心中不禁伸出了几分紧迫的感觉。

    虽然不想承认陆舟只用了一个月的时间，就将她数年钻研做出来的成果远远甩在了身后，但不得不承认他放出来的那个“超椭圆曲线分析法”，确实已经优秀到影响了整个解析数论学界……

    虽然探索黎曼猜想的研究思路不同，但果然还是研究一下他的论文好了……

    莫丽娜在心中说服自己，自己只是想了解一下自己的对手已经做到了哪一步，即便他的研究结果确实很出色，但她并不打算因此而放弃临界线方向的证明。

    嗯，只是研究下而已……

    回到了普林斯顿之后，将行李仍在了宿舍，甚至连一秒钟都没有休息，莫丽娜便起身前往了距离宿舍楼不远的图书馆，找到了她和薇拉从学校那里申请的活动室。

    然而就在她刚刚推门走进活动室，看到薇拉的瞬间，却是愣在了那里。

    “……你怎么了？”

    只见那张白皙的脸上，此刻正写满了不自然的苍白，淡金色的长发也像是蒙了一层灰似的，少了许多光泽。相比起她离开普林斯顿那会儿，此刻的她就像是一朵正在凋谢的水仙，憔悴的让人看着心疼。

    注意到了莫丽娜，薇拉从脸上挤出来一个有点儿虚弱的笑容。

    “没事，我只是有点感冒。”

    虽然是安慰的语气，但那声音完全没法令人安下心来。

    莫丽娜二话不说，双手捉住了那纤弱的肩膀，弯下腰将额头靠在了她的额头上。

    感受着额头传来的热度，她的心中微微一颤，立刻直起身来。

    “我带你去医院。”

    “不用，我已经看过了，”脸颊透着些病态的红云，薇拉回避了莫丽娜认真的视线，躲闪地看向了一边，“医生给我开了点药……很快就能好起来的。”

    狐疑地看了她一眼，莫丽娜松开了放在薇拉肩膀上的手。

    “真的？”

    “嗯。”

    正说着，薇拉感觉嗓子有些痒，于是从桌上抽出了一张纸巾，掩住嘴巴咳嗽了几声。

    然而就在这时候，不知是不是错觉，莫丽娜却是忽然用余光瞥见，她扔进纸篓的那张纸上，带着一抹淡红的痕迹。

    她真的没事吗？

    莫丽娜心中的担心越来越强烈了。

    不只是站在合作者的立场上，她们从去年开始就是很要好的朋友。

    似乎是不愿意让莫丽娜太过担心自己，薇拉从脸上挤出了一个安慰的笑容。

    “我的事情先放在一边，说说你在金陵的见闻吧。”

    莫丽娜张了张嘴，沉默了一会儿，最终还是在那温柔目光的注视之下妥协了，放弃地叹了口气，开口说道。

    “……你想从哪部分开始听？”

    小姑娘的脸上，闪过了一丝羞涩。

    “当然……是关于他的部分。”

    “离开普林斯顿这么多年了，他过得还好吗？”