
叶枫看着意味深长的唐玉，也笑了，说道：“十四少你到现在还不肯和盘托出全部实情吗？”

唐玉耸了耸肩膀，有些无奈的说道：“都被你看出来了，哪里还有什么隐瞒的实情？我不过是刚才在拿起包子查看的时候，有了一些小发现而已。”

说到这里，他忽然停住了，狡黠的眼光看向叶枫。

叶枫知道他是想要考考自己，微微摇了摇头，接口说道：“你拿起包子的时候，其实就已经用银针试探过了，包子之中的确有毒。”

唐玉微笑着点点头：“不错，还有呢？”

叶枫几乎不假思索的答道：“还有就是，你发现这包子，竟然是羊肉馅儿的！”

唐玉没有说话，眼中已经带着笑意。

叶枫继续说道：“江南地处南方，养的都是山羊，肉质粗糙且膻味重，烹制时需要用大量的香料来调味，根本不适合做包子馅儿。”

“而北方的羊肉以绵羊为主，肉质细腻肥美，膻味小，这羊肉包子本身也是陕甘一带的传统美食，颇为出名。”

“既然现在这羊肉包子有毒，那么它的来历就成了问题。”叶枫忽然眨了眨眼，看着唐玉说道，“当时在场的唐雨唐九爷，可是来自西安的。”

唐玉也望着叶枫，脸上的笑容渐渐已经不见了，说道：“不错，还有呢？”

叶枫丝毫没有犹豫，接着说道：“原本唐雨知道唐影喜欢吃包子，这本就不是什么秘密了。他从以羊肉包子闻名的陕甘一带来南方，给唐影带上一些尝尝鲜，原本也是人之常情。”

“唐影卧底大雷门在雷破天身边多年，行事自然极其谨慎小心，对于这羊肉包子他竟然没有事先检查就放心大胆的食用，这本身就很奇怪了。”

“不过若是这包子是唐雨所送，这就讲得通了。唐雨身为蜀中唐门三大堂主之一，他带来的东西自然让人放心。所以唐影在没有防备的情况下，误食了包子因而中毒，也是合理的事情。”

他看着唐玉，说道：“所以这时候，你的心里首先就开始对唐雨起了疑心。”

唐玉还是点点头，面色却渐渐凝重起来，还是说道：“不错，还有呢？”

叶枫叹了口气，话锋一转说道：“可是，这包子的线索指向也未免太过于明显了。如果真的是唐雨所送的，从事发到现在这么长的时间里，完全有无数的机会可以毁灭掉这个证据，只需要有人把包子带走，我们便再无半点证据。”

“可是到如今，这包子还是好端端的放在唐影房间的桌子上，简直就是明明白白的把疑点引向唐雨，这一点很不合理。或许，这一切正是对手希望我们发现的。”

“而且，唐雨是在西安城中和我们一同出发，刚刚赶到杭州城的，如果他之前曾经私下来过，负责在杭州城中监视霹雳堂的唐离和他遍布城内的手下不可能毫无察觉，而且这里原本就是唐离的地盘，要做什么手脚他自然十分的方便，所以，这个时候，你的疑心又开始转向了唐离。”

他对着唐玉也耸了耸肩，说道：“当时在场的蜀中唐门三大堂主中的两个，居然全都有疑点，所以十四少你才没有在

当时把你的发现讲出来。”

唐玉长叹了一口气，看来这一回他是真的服了叶枫了：“叶公子讲的一点不错，果然不愧是真正的聪明人。”

叶枫微笑着说道：“过奖了。”

唐玉沉声说道：“其实我对这两人的怀疑，并非只是因为这羊肉包子的事。在此之前，我们就发现有人一直暗中把我们唐门的一些秘密泄露出去，这些秘密都是唐门中极为机密的信息，只有像堂主这样高位的人才可能知道。可惜我们始终也没有线索查出这个人。”

“而这一次唐大的离奇失踪，在失踪之前，他其实一路都在遭到不明身份的杀手的截杀。而这些杀手对于他的行程路线如此清楚，一定是内部有人泄露了消息。”

“而唐大从西北沙漠出来之后，只有两个人知道他的行程路线，一个是他首先去见的西安城中的唐雨，还有一个就是途经江南时他见过的唐离。”

“因此在我们这一次从唐家堡出发之前，老太太专门单独告诫过我，一定要小心提防这两个人，他们中间，必定有一个人是叛徒。”

叶枫恍然大悟道：“难怪十四少你此次从蜀中出来，没有直奔杭州，而是先去西安城见唐雨，之后还带着他一同赶来杭州，其实就是为了调查他。”

唐玉点点头道：“不错，正是如此。”

叶枫又开口问道：“现在我还有一件事想不明白？”

唐玉问道：“什么事？”

叶枫说道：“江湖上都知道蜀中唐门除了暗器之外，对于建筑机关之术也颇为精通，既然十四少能够一眼看出这房中建有机关密道一类，难道唐雨和唐离他们二人竟然会看不出来？”

唐玉说道：“唐雨九叔看不出来并不奇怪，他原本并非直系子弟，乃是因功而被老太太赐名转为直系的。而这机关之术历来是唐门直系子弟才能从小学习的，他并没有学过，看不出来一点也不奇怪。”

“原来如此，”叶枫点点头，又问道，“那唐离呢？”

唐玉的眉头皱了起来：“说起唐离十六叔来，就颇有些奇怪了。他本是唐家直系子弟出身，自小又因怪异的装束举止被老太太收在身边教养，对于机关之术应该绝不比我逊色，绝不会看不出这里面的玄机。”

“可是他既然看出来了，却对此一言不发，这就有些耐人寻味了。莫非，这个人真的会是他？”

看着唐玉陷入了沉吟之中，叶枫笑了笑，说道：“不管是不是他，日后自然会见分晓的，我们眼前的当务之急，应该是看一看这房中的密道究竟通向哪里？这唐影和雷卓云到底逃到哪里去了？”

唐玉点头说道：“没错，正该如此。”

他转身走到了房间里一面墙之前，开始四处摸索敲击起来，叶枫知道他这是在寻找开启密道的机关。

片刻之后，唐玉在这面墙的靠墙书架之上发现了一个小香炉，伸手一拿，竟纹丝不动，好像是生了根一般。

他立即改为左右旋转，喀嚓一声，香炉被转动了。

一阵喀喀声中，那一面书架忽然向一旁移开，露出了一个黑洞洞的幽深的入口。

唐玉转

身和叶枫对视了一眼，伸手从怀里掏出了火折子，点燃举起，小心翼翼的迈进了入口之内。

密道之内是用整齐的方石砌成的，年代看起来颇有些久远。不过却很干净，没有什么太多的灰尘蛛网，想必一定时常有人从这里行走。

这是一条直道，没有分岔，行走不多时，就已经到达了另一端的出口。

唐玉摸索着找到了机关，打开了出口。

跨出出口，展现在两人眼前的，是一座有些冷清荒凉的院子。

这院子里的房屋都很陈旧了，四周荒草丛生，看起来很久没有人居住了。

两人环视了一圈，发现这院子就地处在霹雳堂总堂的后面，两个院子背向相靠，中间隔着高墙和一条小巷。

两个院子互相面朝南北开门，出门是不同的街区，虽然是紧挨着的，可是两个大门之间绕得十分的远，不注意还真发现不了原来这两个院子竟然靠得如此之近。

当然也更加不会有人想到，这两个院子之间竟然会有一条密道相连。

看来当时唐影带着雷卓云就应该是沿着这条密道，来到了这所院子里，然后从这里逃走无踪了。

叶枫好奇的打量着这座院子，对唐玉问道：“当初霹雳堂总堂的选址是谁选的？”

唐玉想了想，答道：“应该是雷家四老。”

叶枫想起了在京城郊外，雷破天引爆炸药身亡的那个院落中，以雷家四叔为首的那四个极为威严的老头。

那四个老头的身后代表着雷家所有的旁支力量，课时在大雷门中一直遭到以雷破天为首的直系子弟的打压。

当初正是他们的支持，雷卓云才能推翻大雷门，坐上霹雳堂总堂主的位置。

霹雳堂总堂的选址由他们来决定，也合情合理。

叶枫点点头，说道：“原来是他们。”

唐玉接着说道：“据他们讲，霹雳堂总堂的房子是雷家当年祖传下来的老屋，是当年江南霹雳堂建立之初的产业，因此具有特别的意义。”

他转头看着周围这萧索的院子：“只是他们从来没有提过，这里面既然还有一条密道通到这后面的院子里来。”

叶枫指了指院子里最中央的大堂，说道：“这里面有烛光，这里空气中有香烛的气味，没猜错的话，这里可能是雷家的宗祠。”

唐玉一怔：“雷家宗祠？怎么会如此破败？”

叶枫摇摇头叹道：“雷破天心狠手辣，大雷门树敌众多，为了免遭对手破坏，雷破天把雷家宗祠藏在这么个破败的院子里，也很合理。”

唐玉点头表示同意。

两人迈步走进了那间大堂。

叶枫说得一点不错，这大堂一进门就是一排排的神龛，密密麻麻摆放着雷家众位先祖的灵牌，顶上还点着长明灯，香气弥漫。

大堂的门被他们推开，外面的风灌了进来，长明灯的火光一阵闪动，隐约好像有几个影子在摇晃。

叶枫和唐玉抬头一看，不由得都大吃了一惊。

在屋顶长明灯四周，高高的悬挂着四具尸体，正在随着风在来回的晃荡摇摆！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50543626"  chaptername="第三十八章  包子和叛徒">加入书签</a>
</div>
