
　　当长须客把这个结果宣布出来的时候，众人知道结果已经定了。这一战非常精彩，一开始武光宇力压龙辰，接下来龙辰的三大帝印融合反攻武光宇，当众人以为龙辰要逆转的时候，武光宇却爆发出皇级高等的青莲剑诀，将龙辰瞬间杀死！

　　最强大的，还是武光宇。

　　还不到天武境，却已经领悟了剑武者的剑道第一重，而且还将皇级高等的战技都施展了出来，武光宇的天资，简直无人能敌，就算是帝域的天才，和他比起来，估计也有很多比不上的吧？

　　可以说，他已经奠定了他万国疆域第一天才的地位。

　　“雪儿……”白澜感觉喉咙当中卡着东西一般，硬是一句话都说不出来，他只能默默的将自己的女儿扶起来。

　　“龙辰死了？”这个解决，忽然让素雪感觉他的世界都已经崩溃了，前一段时间还生龙活虎的男人，这时候却已经变成了一具冰冷的尸体吗？

　　对素雪来说，这简直比龙辰离开这里还要难受……

　　“爹……”看着自己父亲那湿润的眼睛，素雪再一次忍不住泪水夺眶而出了，到了今日她才发现，这么一个男人，竟然在她心目当中拥有这个高的地位，可惜已经晚了，一切不复存在。

　　“走吧！”冠军已经确定，那黄帝钥匙的归属，确定了是给神族，五行盟这里虽然不算占了便宜，但也没有魔族这般输得这么惨，果然三十年河东三十年河西，之前魔族足足有两人进入前四，众人还羡慕着呢。

　　风神一脉的人，简直都笑出声音来了，此时武光宇还在重伤的状态，强行的撑着，才能稳住自己的身体呢，武莲还没吩咐，就已经有人去准备将武光宇扶起来了，战斗已经结束，是该给武光宇疗伤了，龙辰虽然死了，可是能把他伤成这个样子，也算是逆天了。

　　神族会永远记住这个人。

　　其中也包括风之琳，此时风之琳呆呆的看着龙辰的尸体，她忽然觉得有些不对……

　　“死了，身体可能保持一会儿的僵硬，可是他怎么还站着了这么久……”

　　就在这时候，一声清朗的笑声，让在场所有人都有种毛骨悚然的感觉，所有人都惊骇的抬起头，看着龙辰的那个方向，他们显然感觉得出来，这声音是龙辰发出来的，和龙辰之前的声音一模一样。

　　素雪和白澜等人，一时间也呆愣住了，呆呆的看着龙辰还站着的身体，此时，所有人都看到，那在众人眼中已经死去的龙辰，他的身体轻轻一动，然后在刹那之间转过身来，看着众人，揶揄的笑道：“各位，你们一个个眼睛都瞎了吗？我龙辰早早的站在这里，怎么能说我死了呢？”

　　龙辰气色非常好，完全是一副毫发无伤的样子，比起武光宇现在悲惨的样子要好上了一百倍，简直和还没有参加战斗的时候差不多。明明他已经死了，众人可以看到武光宇的神剑青莲，从他的脖子上划过去，划了深深的一刀，在那样的情况下，龙辰怎么可能活得下来？

　　一时间，众人的脸色，那是相当的精彩。

　　对于雷族和魔族，这自然是一场绝处逢生的感觉，素雪等人更是感觉做梦一样，连说话都变成了呓语，根本不相信这一副，他们纷纷面面相觑着，从对方的眼中，他们知道这一切不是在做梦，龙辰真的没死。

　　“怎么可能？我清楚看到武光宇的剑，从他的喉咙划过，为什么他的喉咙却毫发无伤？”风之琳内心巨震，倒退了两步，眼中满是惊骇的神色，风神一族当中，其他人也吵嚷了起来，连那最为镇定和恐怖的武莲，那一双眼睛当中，也写满了震惊和疑惑。

　　最为震撼的人，自然是武光宇了。

　　他是施展攻击的人，神剑青莲从龙辰的喉咙划过，这一点千真万确，他杀过不少的人，这种剑划过肉体的感觉他感觉不会错，尤其龙辰的身体，还是那七曜星辰体，他使用那一招的时候，也遇到了巨大的阻碍。

　　他此时用剑支撑着身体，艰难的回过头，看到的是龙辰满脸都是残酷的笑容。

　　“我根本就没死，所以长须客刚才宣布的结果，根本就是在放屁，所以……”龙辰猛然化作一道旋风，在这时候冲向武光宇！

　　这可是杀他的好机会！

　　至于龙辰为什么没有死，原因非常简单，因为他使用了太虚龙符，施展了时间逆流。这时间逆流乃是龙辰身上最为震撼的神通，拥有着一种绝对逆转的力量，在武光宇的剑，从龙辰的咽喉过去之后，还不到一息的时间，龙辰就已经将他身体的时间，倒转到了十息之前。

　　十息之前，他完好无损。而那时候的武光宇，已经在地上倒下，差点儿站不稳了。

　　他耗尽了真元，甚至冒着受伤的危险，给龙辰致命的一击，换来的是龙辰今天唯一一次使用时间逆流的机会。

　　在龙辰攻击自己的时候，武光宇的瞳孔猛然扩大！

　　他之前敢杀龙辰，龙辰自然就敢杀他，这没什么好说的。毕竟这是九族青年武道大赛，说好了生死勿论。之前武光宇出招如此之狠，龙辰也同样能够狠！

　　认输？

　　这个词，对武光宇来说，是那么的陌生，所以就在这时候，他也没有选择认输，而是直接拼尽了全力，拎着手中的神剑青莲倒退！

　　“认输。”就在这时候，武光宇的耳边响起了这样的声音，这是武莲口中的话，传到了他的耳中，从这声音当中，他听到了武莲那斩钉截铁的口气。

　　她说的话，就算再耻辱，武光宇也不得不认了。

　　龙辰转瞬间，就杀到了他的眼前。

　　“我认输！”武光宇狼狈的倒退着，踉踉跄跄，满身鲜血。今日对于他来说，并不是荣耀，而是耻辱，所以虽然认输，可他看龙辰的眼神，却充满了血海深仇！

　　这时候，龙辰距离他，仅仅只有不到五米的距离罢了。

　　“可惜了……”龙辰就知道会这样，就算这武光宇倔着不认输，风神一脉的人，也会让他认输的，如果武光宇没有这绝对的劣势，他低估龙辰，龙辰就有可能刹那间击杀他，可是现在是武光宇处在劣势，龙辰动作再快，也没有武光宇认输快！

　　击杀这武光宇，还需要时间。

　　不过，小狼，却已经可以要回来了，在这情况之下，龙辰要小狼回到自己的身边，已经理所当然。他们把小狼当然是宠兽，若是按照这个规则来的话，龙辰现在比武光宇更加强大，他自然可以拿回自己的东西了。

　　“住手！”到这时候，那长须客终于发挥了作用，隔在了龙辰和武光宇之间，适时将两人分开，他主要的任务保护武光宇，防止龙辰趁乱暴杀，在他看来这个时候的龙辰理应如此才对。

　　不过让他感觉奇怪的是，龙辰并没有动手，在武光宇喊了一声认输的时候，他就已经稳稳的落到了地上。

　　如果不喊认输，龙辰击杀武光宇，这是规矩之内的事情，如果认输之后龙辰还强行动手，那就是要和风神一脉开战！

　　所以，他不是笨蛋，反正已经打败了，所以他不会着急这么一时，以武光宇现在的伤势，主要是内腑动荡受伤，估计也要一段时间。

　　“那玄帝钥匙如果出世的话……”龙辰心中，其实有另外的计划。

　　“大哥，现在该如何？”之前所有人都认为龙辰死了，只有小狼知道龙辰有时间逆流这变态版的神通，所以他倒没有着急过。

　　此时见龙辰获得了最终的胜利，他连忙用通灵兽语问。

　　“我已经有办法了，先让武光宇多活上几天吧。你先呆在他身边，我会给你吩咐的。”龙辰说道。

　　“好。”小狼应了一声之后，不再多说。

　　从他连续问龙辰好几次可以看出来，他早就不想呆在那武光宇的身边了。武光宇当初强制把他带走，已经让小狼心中对其充满了愤怒。

　　同样，这也是龙辰心中的愤怒。

　　“怎么，还不宣布结果么？黄帝钥匙那另外一个名额，是我魔族的了。”龙辰看了看长须客，淡然说道。

　　长须客打量了这让人震惊的少年一阵，这才环视众人，道：“最后的结果大家都已经看到了，现在武光宇已经认输，所以本次夺得武道大赛的冠军不是神族的武光宇，而是魔族的龙辰，之前是我失误了，各位抱歉！”

　　在这时刻，连这长须客，都正经了起来。

　　这件事，着实让众人太过意外。

　　这九族青年武道大赛，终于结束了。

　　众人都有一种做梦一般的感觉。

　　“龙辰，过来吧……”白澜早就擦去了眼中的湿润，此时扬扬手，对龙辰说道。在他旁边，乃是哭得像是个泪人一般的素雪，不过看到龙辰活过来，她也在使劲的擦着泪水呢。

　　龙辰走到他们眼前，雷魔两族的人盯了龙辰的脖子看了老半天，连连发出惊异的声音，对他们来说，这实在是太神奇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第830章 死而复生免费阅读。https://xs.23sk.com 