    

    “不，是因为我妈已经怀了我老姐哈哈哈哈哈！”奎特一边说，一边幸灾乐祸。

    斯科坐在软乎乎的床上，晃着腿：“你还有姐姐呢？”

    “嗯，这会在上高中呢，你们应该见不到她的。”小猫头鹰崽崽瘫坐在毛毯上，向猫猫大吐特吐苦水：“老大你不知道，我姐这个人，仗着年龄比我大，特别喜欢欺负我。”

    “小时候她霸占我零食，还要我求她夸她才还给我一点点，哼！”说到这，奎特有些咬牙切齿：“也不知道是哪个混蛋传的，打弟弟要趁早！害得我……”

    斯科和猫崽儿对视一眼，这就叫欺负了？果然，奎特是在宠爱中长大的，整个崽儿都透着一股地主家的傻儿子的气质。

    “嗨，不说这些扫兴话了。”奎特一跃起身，哒哒哒的翻出自己珍藏的宝贝玩具：“老大，斯科，快过来看看，你们想玩什么？”

    奎特的收藏，都是和时下最热门的武器有关的，猫猫和斯科自然都非常感兴趣。于是第一天，三个小家伙没出门，直接在房间内待了一整天。

    通过奎特的嘴，猫崽儿又了解到不少关于它们家的事。听起来，奎特的爷爷是个非常正经的人，而且家风比较严，所以虽然奎特娇惯了一些，但却没有长歪。

    眼看天色渐晚，仆人不得不敲门提醒它们：“少爷，两位少爷，先生请你们下去用餐。”

    三个崽子原本看着智脑上的军事纪录片看的正入迷呢，冷不防听到外面的声音，这才反应过来已经很晚了。

    奎特听到父亲回来了，立刻收拾好那副软趴趴的模样，端正了姿态：“咳咳，老大，我们下去吧。我父亲不喜欢等人太久。”

    斯科见奎特这副样子，便明白奎特的父亲也是个严厉的人，于是行动不免拘谨了很多。

    但猫崽儿是谁？它会怕谁？是以它这个外来者表现的比小猫头鹰崽崽这个亲生的还要随意，可这副模样却意外的获得了奎特的父亲杰纳瑞先生的认可。

    原来杰纳瑞先生是联邦的一名军官，所以才对儿子的行为规范要求十分严格。但军人最崇尚的，还是强者。当他知道获得军事夏令营第一名的学员是眼前这只看起来懒洋洋的小奶猫时，杰纳瑞先生的脸上不由的浮起极大的兴趣来。

    “孩子们，晚上好。”杰纳瑞先生和它们打了招呼，并且对妻子奥德莉的缺席做出解释：“奎特的母亲今天在友人家用晚餐，所以暂不回来。不过我听管家说，你们下午已经见过她了。”

    猫崽儿点点头：“是的，夫人是个很温柔的人。”

    听到对方夸赞自己的妻子，杰纳瑞更高兴了：“是吗？奥德莉的性子一直都是这样。嗯，不过……若是她做出什么失礼的事情，我愿意道歉。”

    显然，杰纳瑞先生也是知道老婆的性子的。

    不过这对夫妻当真人品不错，明知道猫崽儿和斯科出身于福利院，言语态度中却没有丝毫的轻视，反而给足了尊重。

    这个，便是他们的教养了。

    晚餐时，杰纳瑞先生和猫崽儿聊了很多，连亲生儿子奎特都忽视了。

    “我听闻你们两个孩子是独自乘坐星船过来的，真是勇敢啊，若是换了奎特，它是不敢独自出门的。”        

