    伊斯琳突然的暴躁是无数人没有想到的，在他们眼中，这位血族女王应该是孤傲，冰冷，满满的女王御姐风才对。

    怎么画风突然就变了？

    下方，陆阳一点都不觉得意外，这算什么，伊斯琳打游戏的时候更暴躁，骂的更凶，就差顺着网线直接去砍人了。

    一旁，妖梦还在疑惑为什么伊斯琳没死。

    “心脏是血族绝对的致命伤，只要心脏爆了必死无疑，她既然没死，也就代表着暴君天犬捏爆的心脏其实不是伊斯琳的心脏。”

    “可这怎么可能呢？”

    “暴君天犬总不至于出门的时候将心脏给搞混了，把别人的心脏拿来了吧？”

    “亦或者说，伊斯琳利用什么办法将心脏给换掉了？”

    “不可能啊，加入数字诡异组织，心脏就会被组织强行收走，存放在一个所有人都不知道的地方，伊斯琳不可能提前换走……”

    妖梦的疑惑没解，反倒让陆阳眼前一亮。

    换掉心脏？

    回想了一下之前伊斯琳让自己做的事情，包括她所需要的，心石，四象寒晶，以及那个龙级别诡异的心脏。

    再之后，伊斯琳交给自己任务，利用命运缘之门在永夜城找到三川琉璃，让她帮忙。

    将这些事情串联在一起，陆阳仔细捋了捋，立刻想到了一个最合理也是唯一的解释。

    那就是在伊斯琳加入数字诡异组织之前，体内的心脏已经被换掉了！

    而且还是之前自己通过命运缘之门穿越到达永夜城，寻找三川琉璃，让她来做手术换掉的！

    穿越过去，影响到了现实！

    于是，在之后小伊斯琳加入数字诡异组织的时候，体内心脏就已经变成了那个龙级别诡异的心脏，由于有心石的关系，让数字诡异组织完全没察觉到异常。

    这个心脏，一直储存到了今天，暴君天犬的手中。

    所以，他刚才捏爆心脏，对于伊斯琳来说根本没有任何损伤。

    这恐怕就是伊斯琳自信满满，让命运齿轮发生改变的计划！

    如此一来的话，之前伊斯琳特地让自己找三川琉璃，她交给自己的东西，该不会是……

    陆阳忽然觉得自己背上的背包沉甸甸的。

    这里面放着的，极有可能……不，一定是伊斯琳真正的心脏！

    真正的心脏被换出来后，就一直在三川琉璃的手中，过了这么多年，她保护着心脏从永夜城来到了东京，直至现在交给了自己！

    我滴妈耶！

    想到这一点，陆阳现在恨不得立刻找个没人的犄角旮旯藏起来，不让任何人发现自己。

    不然的话，万一这背包内的心脏出点什么事儿，伊斯琳可就完蛋了。

    她一完蛋，在场所有人都要完蛋。

    还好暴君天犬这些家伙不知道伊斯琳的心脏在这里，不然的话，早就奋不顾身的冲过来了。

    “妖梦，要不我们先走吧，找个没人的地方躲起来。”陆阳忍不住提议道。

    他现在感觉自己像是做贼一样，总觉得不管是人还是诡异，都对自己不怀好意。

    妖梦眨了眨眼睛：“看你的样子，你知道原因了？”

    陆阳点点头，具体的没说，只是低声道：“暴君天犬手中的心脏是假的，真的在我这儿。”

    妖梦下意识惊叫：“什么？你……”

    还好陆阳反应快，及时捂住了她的嘴。

    “嘘……”

    陆阳冲她做了一个噤声的手势，见妖梦点头，才放开了她。

    “我来。”

    妖梦使用了之前在古堡界域内用过的能力。

    重叠梦魇空间能力。

    位于第二空间内，只要不被发现，没有人能够伤害到他们。

    陆阳终于松了口气，但妖梦还有一个问题。

    “既然之前暴君天犬手中的心脏是假的，为何捏的时候伊斯琳会很痛苦？”

    “这……”

    陆阳挠了挠头，根据对伊斯琳的了解，他只想到了一种解释。

    “她是故意的，逗他们玩儿。”

    妖梦：“……”

    这个时候，天空中已经出现了一朵巨大妖艳的血色莲花。

    血莲之恋！

    伊斯琳不怀好意的嘴角一扬：“血莲之恋，一旦陷入，任何人任何诡异都会被彻底榨干体内血液，死无葬身之地。”

    “不过有限制，一次只能一人，怎么样，你们两个谁先来？”

    此刻，暴君天犬和地王摩罗背靠背在一起，浓浓的死亡气息，让他们脸色都很难看。

    暴君天犬低声道：“不要听她的鬼话，你我全力，定然能够彻底摧毁血色莲花！”

    “你说的没错，联合，全力出手！”地王摩罗也回应了一句。

    话音刚落。

    暴君天犬露出巨大真身，大口一张，血脉之力汹涌而现，不断凝聚！

    地王摩罗同样全力爆发，黑色长弓凝聚，箭矢，则是从一轮残月中抽出！

    张弓搭箭，威力非凡。

    二者都朝着血莲之恋的方向。

    然而在即将出手的一瞬间，暴君天犬忽然调转方向，将矛头直至身边的地王摩罗！

    后者也是一样的选择，几乎就在同一时间，箭矢的目标也从血莲之恋变成了暴君天犬！

    他们心里其实都很清楚，即便是联手，也绝对无法摧毁血色莲花。

    既然如此，就必须得有人牺牲，牺牲的那个人也只能是对方。

    于是，他们同时选择背叛。

    看到地王摩罗竟然敢对付自己，暴君天犬顿时勃然大怒：“竟然敢对我动手，背信弃义的混蛋！”

    地王摩罗嗤之以鼻：“混蛋，你不也一样？竟然同袍相加！”

    双方激斗，能量对撞，终究还是暴君天犬更高一层。

    地王摩罗犹如断线的风筝，气息虚弱的朝着巨大的血色莲花砸了过去！

    “废物，还敢跟我抢？”

    暴君天犬冷哼一声。

    伊斯琳幽幽的出现在他的面前。

    “不愧是你们。”

    伊斯琳也算是看了一场好戏，相互背叛，相互大骂的好戏。

    “不过，他死了，你觉得你能活吗？”

    暴君天犬却意料之外的镇定。

    他恢复了人类身体。

    “虽然我不知道你到底为何心脏爆掉后，还能够安然无恙，但不得不说，你很厉害。”

    “本来，我不打算这样做的，但现在看来，我别无选择。”

    暴君天犬脸上浮现出一抹危险的弧度。

    “你可知道，我为什么要费尽心机，强行拉拢地王摩罗，要跟他联手吗？”

