    第297章 阳谋

    女娲点了点头，人族的这三位之中，就轩辕氏最合自己的心意！

    “嗯！”

    “我同意了！”

    女娲一句话，就让神农氏和蚩尤氏一愣，有些不解的看着女娲，蚩尤氏更是一脸紧张的说道：

    “圣母，您怎么……”

    他的话没说完, 女娲一抬手，示意他不必再说。

    “我是答应了他们的条件！”

    “只是他们也答应了我，凡是前往西方世界的人类，都可以自行选择自己的信仰！”

    “前去的人类，在自愿的基础上，可以选择是否加入到西方教，为西方教做事！”

    稍微一顿, 女娲继续说道：

    “同样, 两位道友也答应我，凡是前去西方世界的人类，也可以自主建造祭台，传播人教信仰，其他西方世界的生灵在自愿的基础上加入到人教之中，他们也并不会进行干涉！”

    一句话，就让轩辕氏他们明白了女娲的意思！

    蚩尤顿时显现出憨厚的笑容来。

    “圣母，您这可真是大喘气，您放心，这我们就明白了，我们身为人族，都是人教之人，绝不可能加入到其他教派之中的！”

    “对！”

    神农氏也在一旁说着：

    “生而为人，自然不能够加入到其他教派之中，这点我们人族上下心中都有数！”

    “嘿嘿！”

    女娲轻笑一声，一摆手说道：

    “事情的经过就是如此，有一点，你们都要记住, 就算是有人族要加入到西方教之中, 只要他们是自愿的，无论是谁，都绝不可以阻拦，记住了么？！”

    “圣母放心，我等记住了！”

    神农氏等三人异口同声地回答着。

    “好！”

    女娲回头看向了接引道人和准提道人，直接说道：

    “看到了吧？！”

    “我已经按照承诺，将事情原原本本地和他们说过了！”

    “接下来两位道友就可以和他们三位对接接下来部分人族迁往西方世界之事，我还有其他事情，先失陪了！”

    稍微一顿，她再看向了神农氏他们三人，吩咐了一声：

    “神农，轩辕，蚩尤，你们自行挑选要前往西方的人，选好之后，交给他们带走即可，中途若是有其他变故，可以随时念诵吾的名号，吾自然会知晓这里所发生的事情！”

    “是, 谨遵圣母法旨！”

    女娲这才告辞离去，回转了自己的火云洞。

    ……

    接引道人和准提道人留在了原地，两人笑眯眯地看着轩辕氏他们，原本觉得他们大小也是两名圣人，就算人族有女娲作为后台，对他们也一样是要毕恭毕敬的！

    哪成想这边女娲刚走！

    轩辕氏就招呼着一旁的人族，吩咐着：

    “去，将各族的族长请来，告诉他们要召开族长大会，让他们在最短时间内过来！”

    “是，轩辕族长！”

    那属下人答应了一声。

    轩辕氏转头看向了一旁的接引道人和准提，似乎才想起来他们还在这里一样，对他们拱了拱手。

    “哎呦！”

    “差点忘了……”

    “两位圣人，慢待了，这就给两位圣人找一处休息之地，请两位圣人前去休息，等我们人族各族长前来，召开了族长大会，挑选出适合的人选，在这里汇聚之后，再请两位圣人带他们一同前往西方世界！”

    说完之后，他对着一旁的人族摆手。

    “来，送两位圣人前去客人的房间休息！”

    “是！”

    那族人答应一声，走到了接引道人和准提道人的身边，一摆手，做了一个请的姿势。

    “两位圣人请！”

    准提和接引见状，只能点点头，跟着对方走出了房间，他们这边走出房间，在人族的带领之下来到了一处专门招待客人的房间。

    坐在这里，他们的耳中却依旧是清晰的传入了轩辕氏他们的声音。

    ……

    蚩尤他们这边，认为那两位圣人已然是在这里走远。

    “嘿嘿！”

    蚩尤氏轻笑一声，一脸嘲讽地说道：

    “那两位西方圣人看起来似乎还真以为我人族会有肯加入到他们西方教的人？！”

    “怎么可能？！”

    神农氏也是开口说道：

    “我们人族只会加入人教，信奉圣母娘娘和主人，除此之外，我们人族绝不会信奉他人！不过，圣母娘娘刚刚已经说得足够清楚了！他们西方教想要吸纳我们人族，我们人族倒是可以利用这个机会，占了西方教的土地，同时，也可以吸纳西方生灵加入到我人教！”

    “没错。”

    轩辕氏点了点头，一脸赞同的说道：

    “嘿嘿！祖地对我们人族来说，已经有些狭小了，原本用不了多少年，我们人族就要被迫向外扩张，和其他的洪荒万族为土地交战！如今这西方的两位愿意邀请我们人族前去，对我们来说，倒也可以算是一件好事，到那西方而去，有两位圣人的支持，也就免了征战之苦！”

    略微一顿，他提出了自己的疑问。

    “两位，你们说，我们这一次要迁去多少人族为好？！”

    “十分之一？！”

    蚩尤氏先发表着自己的意见。

    “这个数量，是不是有些太少了？！”

    神农氏有些不同意的说道：

    “我们人族想要获取一定的喘息机会，就要多派一些族人前往西方之地才行。我建议，分出去一半人！”

    “一半！不行，不行！”

    蚩尤氏连忙摇头。

    “真派去了一半人，我们哪有足够的人手征讨其他种族？！”

    “蚩尤氏，你怎么还没弄明白，我们就是不想现在和其他种族开战，有和平的方法开拓土地，自然是要尽可能利用起来！这个时候多派些人手前去，剩下的人努力修炼！等再过千百年……人口数量提升上来，我们的实力也再一步精进，那时，我们再和其他种族争夺领地也不迟！”

    神农氏耐心地讲解着。

    “不行！”

    蚩尤氏还是摇头。

    “一半的数量也太多了，你们了解西方现在到底是什么情况么？！我早就听巫族的生灵说过，西方的灵脉在道魔大战之中，就已经被打碎了！那里想要修炼，比之东方世界慢上不少！我们派过去的族人，他们就不想修炼到高深境界么？！真派去那么多人，对他们就公平么？！”

    (本章完)

