 李汉明解释道：“爸，我们事先没有料到会发生这种事。所以，和那陈飞关系闹得有些不太好。”李

    潇潇也出声道：“爷爷，都怪我。开了李氏中医院，和那陈飞有了生意上的竞争，所以才将关系闹成这样的。”

    老爷子毕竟是心疼孙女的，听李潇潇这么一说，倒是改口了，摆摆手道：“潇潇不用这么说，我也就是顺口一提而已。那陈飞医术再高明，也就是一个医生而已，以我们李家的势力，全世界范围内，什么样的医生请不到。”

    “就是。只是这次凑巧，那陈飞恰好能治爷爷您的病而已。”李潇潇连忙出声道。老

    爷子揉了揉李潇潇的脑袋，道：“话也不能这么说，之前你们关系不好。但有了这次的事情，作为一个契机，倒是可以结交一番。”“

    父亲，您的意思是，我们要主动去向陈飞示好？”李汉明问道。老

    爷子摇摇头，道：“主动示好倒不用了，我李家什么身份，不用做到如此地步。只要稍微表现善意就可以了。比如你们签的那个协议，有关赤焰龙阳草的，就可以尽快安排。我看得出来，那陈飞很看重这赤焰龙阳草。”李

    汉明道：“父亲，赤焰龙阳草，我已经嘱咐英吉利那边在办手续了。两天之内，应该就能运回到香江来。”“

    嗯，到时候运回来，就给他送去吧。”老爷子道。李

    汉明点头应是。倒

    是李潇潇，此刻眼珠转了转，出声道：“爷爷，那赤焰龙阳草，可是我们花了二十亿美元买的。真的就这么送给那陈飞了？”李

    汉明和李福华自然明白李潇潇的意思，顿了一下。随

    即老爷子摇摇头，道：“二十亿美元虽然不少，但也不多。签了合同的事情，没必要闹出幺蛾子来。”李

    汉明赶忙给李潇潇使了个眼色。

    李潇潇顿时赶忙解释道：“爷爷，我不是想违约，毕竟我们李家的声誉可比什么都重要。我只是觉得，二十亿美元有些多了而已。”

    李汉明也随即帮忙解释道：“父亲，潇潇最近管理李氏中医院的业务，亏了些钱，所以对金钱数字敏感了些。”

    老爷子闻言，大手一挥，道：“亏点钱算什么，我们李家，这点钱还是亏得起的。培养潇潇的能力，才是最为重要的事情。中医院那边，潇潇你尽管去做，出了什么事，有爷爷在后面给你撑腰。”“

    多谢爷爷！我一定好好干，将中医院发展壮大。”李潇潇兴奋无比。

    三人又聊了一会儿，老爷子有些累了，就回房休息去了。

    李汉明和李潇潇父女二人，则是兴奋无比。这次他们可谓是收获颇丰。

    不光治好了老爷子的病，在老爷子面前露脸博取了好感。而且，还弄到了养生酒的配方。

    等生产线弄好，李氏中医院就可以大规模的生产养生酒。到时候，一定能将诚药馆给压过去，重振李氏中医院。那

    样一来的话，李潇潇不仅能得到老爷子的喜爱，还能证明自己的能力。坐上下一任李家接班人的位置，可以说是稳如泰山了。

    一想到这，父子二人不由得兴奋无比。

    就在二人兴奋的时候，有下人进来通报：“家主，有客人求见，说有要事想和家主您谈谈。”“

    这么晚了，还有客人？谁啊？”李汉明皱眉道。

    下人道：“对方说是天九阁的人。是为仇老而来的。”

    听到“天九阁”三个字，再加上仇天九仇老的大名，李汉明和李潇潇瞬间全都惊了。

    愣了数秒钟后，李汉明连忙道：“天九阁的贵客，那还不快请进来。”随

    即，李汉明兴奋无比的冲出去迎接贵客去了。…

    ……

    陈飞接下来几天的时间，几乎没管其他方面的事情，一门心思的待在酒店之中，陪伴在老婆的病床边，用尽自己的全力，给老婆舒缓着寒毒带来的痛苦，等待着赤焰龙阳草的到来。

    这天，陈飞好不容易将痛苦的林秋涵给安抚下来，睡下之后。

    卫玲面色凝重的走了进来。“

    玲姐，怎么了？”陈飞见状，开口问道。卫

    玲拿过一叠文件，递给陈飞，同时点开了平板电脑上的视频，一边播放一边为陈飞讲解了起来，“自从你治好李老之后，这四天内，李家动作不断。”

    “首先是李氏中医院大规模的发售了养生酒，价格比我们低两成，而且供应量充足。一下吸引了大批的顾客，让濒临倒闭的李氏中医院起死回生。现在完全活过来了，每天的盈利已经超过了两百万。”“

    我们的诚药馆，还有忘川馆等中医药馆的生意，都受到了不小的影响。客流量下降了至少四成。这已经影响到了香江医药行业的改革计划。特首那边，已经派人来询问了。”

    陈飞淡淡道：“这些，在我将养生酒配方给李家的时候，就已经预料到了这个结果。我会想办法，重新找新的爆发点的。至于特首那边，等下我打电话给他解释一下。”卫

    玲点点头，道：“在医药行业之外，化妆品行业，我们的秋天集团分公司，也遭到了李家旗下的化妆品公司的竞争。最近这段时间，他们大力发展，已经抢占了我们两成的顾客。而且，动作还越来越大。”陈

    飞现在最大的愿望就是治好老婆的寒毒，对生意已经不怎么在乎了。不由得有些不耐烦，摆手道：“暂时不用管这些，亏本就亏本吧。大不了，公司不开就是。”“

    只要秋涵能好过来，其他的，我都不在乎。”卫

    玲察觉出陈飞不耐烦的心思，没有继续讲下去，收起了资料，准备离开，“我知道了，生意方面的事情，我来处理，你好好陪秋涵吧。”说

    完，卫玲抱着资料和平板电脑，转身朝门口走去。虽

    然话语讲得坚决，但说出这话的时候，不知为何，卫玲还是感到心头一酸，眼睛微微有些酸涩了。泪水无声无息的从眼角滑落下来。 