
　　【订，异能抽奖系统进入直播间....】

　　【订，厨师系统进入直播间....】

　　【订，神豪系统华丽的进入了直播间.....】

　　【订，神豪系统送出666发舰长...】

　　......

　　清风看到大部分的系统都进来了，也是自信说道“看好了，这百分之五的概率我不可能一次都中不了！”

　　“我可是有两百多灵石呢。”

　　【异能抽奖系统：那啥....上次在我哪里抽奖好像也是几百发....】

　　于清风：.....

　　废话不多说，清风其实如虹的拿起两个钻石级灵石，然后将钻石级灵石放在桌子上。

　　点击融合。

　　然后清风立马捂住双眼，不敢看。

　　【订融合成功....】

　　清风小心翼翼的展开双手，然后看向桌子方向，还剩两个钻石级灵石！

　　一个都没有减少！

　　【系统群直播间】

　　众系统：“Ohhhhhh”

　　异能抽奖系统（lv3）:“rnm退票，退票！”

　　愣了愣，于清风自己都有点不敢相信，第一次就成功了！

　　“啊哈哈哈。”

　　“我竟然成功了！”

　　他指着前面的桌子说道，“看到了没有，百分之五的概率，第一次就中了！从此我看谁还敢说我是非酋？”

　　异能抽奖系统（lv3）:“群主难得有这种运气，我太感动了。”

　　于清风：......

　　“异能抽奖系统，我上次那么背，一定就是你的问题，你要是不信的话，我在给你们抽奖一次。”

　　“让你们知道，我于清风是正统欧皇大佬。”

　　众系统：“群主威武”！

　　清风说完之后，看了一眼弹幕，然后就再次点击融合。

　　点完之后，迅速捂住双眼.....

　　【订，融合成功！】

　　等清风再次展开双手的时候，灵石已经少了一个....

　　于清风：.....

　　他直播间的弹幕都没有看，就说道“这次是一个意外，我再来一次。”

　　他重新拿出一个钻石级灵石放在上方，然后点击融合。

　　【订，融合成功】

　　这次依旧少了一个

　　于清风：......

　　“我再来一次”

　　.....

　　“我就不信了，我再来一次！”

　　.....

　　就这样子，清风拿出最后一颗钻石级灵石。

　　‘订，融合成功！’

　　清风双手紧闭，“这次你一定要成功啊，我能不能挽回局面就靠你了。”

　　他猛地将手拿下，然而却依旧失败....

　　“啊啊啊啊，什么垃圾吞噬系统，是不是玩我，这肯定不是我的问题，一定是吞噬系统的问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　众系统：.....

　　清风颤颤巍巍地看向了直播间的弹幕。

　　直播系统（lv3）：“群主你的眼见是高远的，下次选我做你的系统，就你这直播效果，一般主播都做不出来！”

　　“比我家宿主还秀”

　　于清风：....

　　异能抽奖系统（lv3）:“酋长......呸，群主，实在不行咱们还是算了吧，非酋就非酋吧也不丢人。”

　　【订，异能抽奖系统已被群主禁言一个小时。】

　　【群主已关闭直播间。】

　　众系统：....

　　那年18，系统群的笑话...

　　清风微微颤颤地拿出一瓶可乐，然后喝了一口，叹气说道“我好不容易证明一次我是欧皇.....你却让我输的，这么彻底！”

　　“哈哈哈哈”

　　“焯！”

　　不行我要找个人出出气，清风点开了诅咒系统。

　　然后二话不说就写道。

　　【人物：血雾教，血雾之主，诅咒：修炼不顺，事事不顺，运气不好，气运下降，非酋，非酋，修炼容易走火入魔，道心不稳，诅咒反噬，必定被仇人追杀，埋伏在九州血雾教窝点暴露，走路扯到蛋，看到血雾之主的人都觉得他不爽，被人背叛，最期阴谋全部暴露，遇到生死大敌。非酋，非酋，非洲酋长，世界上最非酋之人！】

　　啊，舒服了....

　　清风的心情好了许多，也是拿出融合出来的新耀级灵石，开始安稳修炼了起来。

　　不知不觉半个月的时间就过去。

　　在此期间，九月几乎是有空就来，有空就来，似乎非常舍不得于清风似的。

　　由于清风已经将食物储备全部用完了，所以每次九月来的时候，都会带一堆食物。

　　清风也是欣然接受，他们吃完了，九月还会带清风去逛逛街道。

　　有几次还遇到了姬明远等人。

　　时不时还能叙叙旧，日子过的也算清闲。

　　当然‘诅咒’清风是没有忘记，清风每天起来第一件事情就是诅咒血雾之主。

　　可以说是乐此不疲。

　　快乐的源泉。

　　同时清风也是发现，似乎修炼的速度慢了很多。

　　可能是体质太过强大的原因，清风吸收灵力的容量加大了很多，但突破境界的进度很慢。

　　不过清风也不慌，反正有神级选择系统和挂机系统在，想要提升境界也不是很难。

　　此刻太阳刚刚升起。

　　清风的脑海中就传来系统聊天群的声音。

　　【订，发现新系统，可邀请，是否邀请？】

　　“确定邀请。”

　　【订，正道系统（lv4）进入直播间】

　　正道系统？

　　这个系统不错啊，很合适我这种正人君子。

　　于清风（群主）：“@正道系统，你有什么功能？”

　　正道系统（lv4）：“本系统，自然秉持着正道形式，只要做好事，就能获得正道值”

　　“正道值越多，就能兑换各种正道功法，以及正道礼仪！”

　　“真正成为人人仰慕的正人君子！”

　　众系统：“装逼”

　　好家伙，清风直呼好家伙。

　　直播系统，清风其实已经内定了，如今还差一个，清风在群里列表中仔细思考了良久，最终决定选择正道系统。

　　正道系统和直播系统不是天配？

　　正所谓，直播传递满满的正能量，发展新文化直播！

　　芜湖。

　　【订，直播系统绑定成功】

　　【订，正道系统绑定成功】

　　很快，清风的面前就出现一个系统面板，面板上有几个选择，【虎雅直播】【斗鲨直播】【bl直播】

　　清风想都没有想就选择了斗鲨直播。

　　【订，恭喜宿主获得直播大礼包】

　　于清风点开了直播大礼包，里面有一瓶体质增强药水，然后速度增强药水。

　　还有各种直播设备。

　　......

　　等等不对劲啊，不是说全智能直播的吗？

　　直播系统似乎懂得了清风在想什么，然后直接为他打开了直播商店，最上方有一个特惠！

　　正是全自动隐形跟踪仪！

　　于清风：.....

　　妈的被骗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百三十七章，系统群的日常免费阅读。https://xs.23sk.com 