    PS：第三轮晋级成功了，昨天老大是没看到我的消息，可把某扑gai吓坏了。

    铁汁们追读继续稳住啊，废萧还想冲冲第四轮推荐，摆脱了！

    …………

    爽快的付了两万枚海洋币后，远游商人也丝毫不墨迹，第一时间便将破军寒霜戟送到了周磊手中。

    握住长戟的瞬间，周磊感觉到长戟戟把上传来的丝丝冰凉感，那是一种沁人心脾的清凉，乍一摸上去会给人一种极为舒服之感，而并非那种刺骨的冰冷。

    咻咻！

    数个开合间，周磊已经是初步熟悉了这杆精锐品质的长戟，比起之前的巨目长枪来，这破军寒霜戟挥舞起来更加得心应手。

    之前的那巨目长枪毕竟不过是优秀品质的武器，对于如今的他来说已经是有些轻了，而且伤害也不够。

    而这杆破军寒霜戟不同，重量对于如今的他来说正合适，也能够发挥出自身的更强实力，相信即便是之后很长一段时间，这杆破军寒霜戟都将成为他的主力武器。

    捣鼓一番后，周磊两人继续查看其他物品，身上海洋币还有不少，只需要留下5000枚用以单桅帆船晋升便足够了，至于剩余的，自然是要全都化为实力与底蕴。

    接下来的数分钟时间中，周磊又看到了不少颇为眼馋的物品，比如一张召唤高阶灵性生物“雷霆犀”的召唤卷轴，又比如精锐品质的自动钓鱼竿，还比如一次性的地精高爆手雷。

    这些都是极为不错的东西，如果有可能的话，周磊全都想买下，然而现实很残酷，他们身上的钱并不够。

    因为任扬看上了一件好玩意。

    【名称：安德克的遂发手铳】

    【类别：武器/遂发枪】

    【品质：精锐】

    【属性：精准（射程+2，命中率+15%）、爆裂（伤害+7）】

    【射程：80m（最大）、35m（有效）】

    【规格：长19.8cm、口径2.0cm、重6.42kg】

    【射速：2发/min】

    【简介：黑火药，热武器，哦……这真是伟大的杰作。】

    ｛售价：22000枚海洋币！｝

    ………

    光从属性上看，这毫无意义是一把极其不错的武器，特别是对于任扬这种不适合近战的人来说，吸引力极强，作用也极大，否则其价格也不会高过破军寒霜戟。

    然而周磊却十分清楚，在这大航海世界，无穷无尽海域地界的大环境下，普通火器什么的，限制是极大的。

    毕竟像这种遂发手铳，在水中根本无法激发，只能在船只，或者岛屿之上使用，在这种限制之下，火器一类的武器价值都是大打折扣的。

    因此，没等任扬开口，周磊率先开始讲价。

    见周磊貌似是个行家，这位远游商人有些意外，他可是清楚知道眼下这片海域可是新近衍生的地界，却没想到能碰到识货之人。

    而确定周磊的确不像是外行人后，其也没有过多坚持，两人一番讲价后，最后价格被定格在了12000枚海洋币，足足便宜了一万，近乎一半的价格。

    这再次给任扬好好上了一课。

    入手这把手铳之后，任扬爱不释手，而周磊却是继续挑选着物品。

    加上省下来的一万海洋币，现在他手上还有超过一万五千枚的海洋币，足够再挑选一两件好玩意。

    不过他左找右看，最后失望的发现，并没有单人随机传送卷轴那东西，显然之前尹天雄使用的那张，应该是这远游商手中唯一的一张。

    对此，周磊有些失望，毕竟是保命的东西，若是能屯上一张，谁会拒绝呢？毕竟说不定哪天就能救命。

    没有找到单人随机传送卷轴，他只能退而求其次，看起了各种防具来。

    最后看中了一件优秀品质的皮甲。

    【名称：黑鲨皮甲】

    【类别：防具/皮甲】

    【品质：优秀】

    【属性：防御+4】

    【简介：以高阶灵性生物黑鲨的小部分皮革制成，拥有还算可观的防御能力！！！】

    ｛售价：20000枚海洋币｝

    不过价格却是有些超出，在一番讲价后，周磊实在没有办法，远游商人并不肯降价，他只能让任扬将手中从潮汐鱼人部落中收缴来的几千单位铁矿石，还有零散的一些其他材料全都垫了上去。

    最后这才堪堪凑够了20000枚海洋币，让远游商人松了口。

    拿到这件皮甲之后，周磊直接递给了老弟，他身上已经装备有切耳迅皮甲，这件黑鲨皮甲自然是给任扬用的。

    任扬没有像他一样融合过银骨符文，身体强度可不比自己，之前早就想给他弄件防御装备了，只不过一直没机会，现在却是刚刚好。

    看到老哥递过来的黑鲨皮甲，任扬没有任何客气，接过之后，直接就原地装备上了，兄弟两人之间，一切都不需多说。

    然而这一幕却刚好被另一侧的赵虎给看到，当然，这所谓的恰好，是否是某人故意所为，还有待商榷。

    赵虎神色一暗，眼底闪过一抹落寞，还有隐隐的羡慕。

    对于如今的他来说，父母未能撑过海域寒风，他在这世界上早已没有其他亲人，无亲无故。

    如今唯一渴望的，便是在这片陌生的乱世中找到一个可以绝对信任的团队、伙伴。

    不用再整天担惊受怕，睡觉能够毫无顾忌的一觉睡到大天亮，战斗时不需要防备着身后，仅此而已。

    遇到尹天雄后，两人分工合作，一路猎杀众多猎物，原本他以为自己找到了，可是老天却给他开了一个大大的玩笑。

    尹天雄辜负了他这份信任。

    而也正是看出了这点，周磊这才会花费这么多心思。

    从野蛮人洞穴救下对方开始，再到现在刻意在其面前展现出和老弟之间的那种毫无保留的信任，一切的一切，都是为了眼前这个憨憨的大个子。

    当然，他这所做的一切，绝没有掺杂一丝一毫的欺骗，从始至终都是引导，善意的引导。

    所求的，无非就是能更好，也更快的引导对方加入自己的团体中来。

    从一开始，周磊便是冲着招揽一位真正的、可以绝对信任的伙伴去的。

    相比起尹天雄的利用和背叛，两者可是有着本质区别的。

