    日子在修炼中一天天过去，而天斗帝国也不出比比东所料，可为是乱成了一锅粥。

    没了武魂殿的压制，自由魂师可不买你天斗帝国的账，一个个魂师罪犯纷纷冒出头来。

    烧杀抢掠，可谓是无恶不作，而天斗帝国魂师有限，是顾得了东头，却顾不了西头。

    雪夜大帝大怒，当朝斥责各方大臣，甚至各城主也都遭受了无妄之灾，整个天斗帝国气氛十分压抑。

    而这种压抑的氛围，更是助长了一众罪魂师嚣张的气焰，行为举止越发的嚣张起来。

    甚至，有不怕死的罪魂师，居然潜入了魂师学院中，掳走了该学院天才少女。

    三天后，那名天才少女的尸体，在城西一座山头上被发现。

    尸体上布满了各种这魔性伤痕，可见少女生前不知经受了怎样的折磨，或许死亡，对她而言，反而是一种救赎。

    也正是因为那位罪魂师的举止，彻底引来了各大魂师学院的反扑，联合行动开始剿灭罪魂师。

    最后，甚至天斗境内的各大宗门、世家，也都参与了进来。

    然，魂师界虽众志成城，数量却是有限，根本难以达到武魂殿存在时的压制效果，反而使得罪魂师越发猖狂。

    三个月后，一个名为影门的罪魂师组织，正式在天斗帝国境内成立，由一位不知名封号斗罗为统帅。

    世人虽不知影门据点，但却正如其名字一般，如影随形，无处不在，只要有犯罪的地方，就有他们的身影。

    很快，影门成立七天不到，正式发动了第一次反击战，一个传承久远的魂师世家。

    一夜之间，惨遭灭门。

    那一刻，整个魂师界都沉默了。

    那个家族虽然不大，却也有三位魂斗罗坐镇，却在一夜之间，悄无声息的被灭门了。

    也是直到此刻，世人方知，武魂殿存在的重要性。

    不过，这还不算打击，真正让雪夜大帝感受到危机的是，星罗帝国。

    或是知道天斗帝国内耗严重，并且无暇分身。星罗帝国大军也是蠢蠢欲动，大有一言不合就开战的意思。

    天斗皇室，后花园。

    雪夜大帝再不复从前威武，整个人仿佛瞬间苍老了十岁，显得有些萧条，也暗自有些自责。

    如果不是他力排众议直接对武魂殿出手，事情不会演变成今天这个样子，一步错，步步错啊。

    而如今，天斗局势十分危险，稍有不慎，怕是就有灭顶之灾。

    在雪夜大帝身前，雪清河相对而立，面色也颇为凝重。

    当然，那一切都是装出来的。

    一开始，她也不明白比比东为何会选择退避，而这一刻，她好像有些懂了。

    兵不血刃，就让世人知道了武魂殿的重要性，以后若是谁还想对武魂殿不利，那都得好好思量思量。

    一直以来，世人只知武魂殿行事霸道，实力强悍，却从不曾有人深思，他们存在的意义。

    而如今，都懂了。

    “陛下！”

    这时，一人急匆匆赶来。

    雪夜大帝顿时恢复过来，训斥道：“慌慌张张，成何体统？国还未灭，你怕什么？”

    来人骤然傻眼，他怕了吗？没有吧？没事找事？

    当然，纵然敢怒，却也不敢言，只能解释道：“七宝琉璃宗宗主，与剑斗罗尘心冕下求见。”

    雪夜大帝一喜，激动道：“请。”

    “是。”

    那人退去，没一会儿就带回两人，正是宁风致与剑斗罗尘心。

    宁风致微微行礼，“风致，见过雪帝陛下。”

    身旁，剑斗罗也是微微点头示意，却并未行礼。

    雪夜大帝毫不在意，毕竟是封号斗罗，哪怕宁风致，也是一宗之主，人家行礼那是给他面子。

    “宁宗主，一家人不说两家话，你这就生分了。”

    宁风致微微一笑，随即起身。

    雪夜大帝挥了挥手，将闲杂人等驱离，唯独留下雪清河。

    宁风致看了雪清河一眼，最后还是没有多说。

    雪夜大帝问道：“宁宗主此来，必然是有了解决办法，有什么妙计，不妨直说。”

    宁风致道：“百足之虫死而不僵，罪魂师，是灭不尽的。”

    雪夜大帝微微皱眉，这可不是他想听到的话。

    宁风致不以为意，平淡道：“当下有两计可行。”

    雪夜大帝顿时喜笑眉开，“宁宗主请讲，本帝洗耳恭听。”

    宁风致道：“其一，压制。如武魂殿一般，魂师遍布全国，进行强有力的压制。”

    雪夜大帝再次皱眉，这不等于没说吗？要有那么多魂师，那还需要看武魂殿的脸色？事情也不能发展成今天这样。

    宁风致解释道：“帝国或许没有足够多的魂师，但是还有各大宗门，以及世家。”

    “虽说前不久他们也都参与了罪魂师的追杀，但是各家究竟用了几分力，相必陛下也清楚。”

    雪夜大帝迟疑道：“你的意思是……”

    宁风致点头道：“没错，联合。彻底联合，形成一股不逊色与武魂殿的魂师势力。只是，这方势力，主导者为天斗皇室，而并非武魂殿。”

    雪夜大帝摇了摇头，“哪有那么容易，其一，人心隔肚皮，各家融合成一方势力，最后究竟如何，谁又知道？”

    “其二，就算真的融合，数量任然不够。国土广袤，任由许多地方顾及不上。况且，各家未必同意。”

    作为一国君王，雪夜大帝不傻。先不说各家答不答应，就算答应了，谁又保的准不会是下一个武魂殿？

    明面上是掌控在皇室手中，但是那些家伙，岂是那么容易服管？若是任其发展，搞不好比武魂殿更麻烦。

    若是真用了宁风致的方案，各家强盛后，若是生出异心，天斗皇室可未必镇压的住，况且一旁还有虎视眈眈的星罗帝国。

    宁风致点头道：“这一方案，其中确实有许多隐患。那么这第二方案，便是强行镇压。”

    “哦？”

    雪夜大帝抬头，有些诧异。

    宁风致解释道：“影门无非是一个封号斗罗，只要将他除掉，自然能够安稳一些。”

    “至于其他小喽啰，慢慢处理吧。当务之急，是稳定内部局势，唯有如此，星罗方不敢异动。”

