    进入炼气境，风净璃感到自己能调动的天地元气更多了，借助皇城的真龙之气，风净璃修为快速的增长，眼看就要进入炼气二重境界了。

    这就是“五行元功”的霸道之处，五行仙根之所以被评定为末等仙根，就是因为其天赋体质，修出的法力驳杂不纯，修炼进度缓慢。

    而“五行元功”则五系仙根同修，修出的五行法力在体内形成一个平衡。

    更为逆天的是此功诀还能利用五行相生之法，将各系法力相互转换。所以此功法一经运起，才能不拘灵气属性，来者不拒，照单全收。

    这也是为什么在这凡尘俗界，那些仙门弟子修炼缓慢而风净璃在此借助皇城的真龙之气依旧可以修行。

    更何况风净璃此时所修的“五行元功”，还是她飞升仙界后结合了仙界仙法进行改良过，其修炼效率更加的快速。

    风净璃就这样争分夺秒的勤修苦炼，以期能快速的把修为提升上去。

    她是飞升过的人，境界感悟早已有了，只等修为上去，就能施展相应的术法。

    反正风净璃此时已能催动“太宇万象盘”，她可以给自己加持一个微型的“敛息阵”将自己的修为隐藏起来，也不怕别人会因为她一介凡女却有炼气期的修为而产生怀疑。

    风净璃边修炼边等仙门中人来找自己，然而风净璃没有等来她要等的伯乐，却等来了她的长姐，风府的嫡出小姐——风净雅。

    验出有仙根的弟子，全都集中在一起，与那些仙门弟子一起住在祭月国皇宫中。

    风净璃在西城门外弄出这么大的动静立即惊动了风净雅，对于自己这个庶妹的能耐她是最了解不过的，她哪里懂得什么阵法？

    如今城里宫中传遍了风净璃的阵法造诣，她心知定有古怪。再加上先前风净璃的被掳……

    她做了这么多就是为了阻止风净璃拜入仙门，此番她竟弄出这么大的动静，若是让她顺利的拜入了哪个仙门，自己先前努力不是白费了么？

    想到此风净雅便坐不住了，急急的赶了回来一探究竟。

    与她同来的还有陈维扬和太虚仙宫此次负责招收门徒的弟子张绍阳。

    三人来到风净璃的院子前，张绍阳身为仙宫弟子一眼便看出了风净璃院子的古怪，一把拦住了正往里闯的风净雅。

    “太虚仙宫内门弟子张绍阳前来拜见风二小姐。”张绍阳朝着风净璃的房门遥遥作揖道。

    他此举立时引得陈维扬和风净雅无比的震惊，要知道通过这段时间的相处，他们也发现了这个师兄是个十分高傲的人，在他们这些新晋弟子面前从不多言多语，还从没见他态度这般谦和的和哪个人说过话。

    如今竟对着风净璃恭敬有加，陈维扬还好，倒是风净雅凭空生出了许多不安来。

    这是风净雅和陈维扬还没进入修真界踏上仙途，所以不了解修仙之道上的残酷。

    修仙一途乃是与天争命，实力为尊。风净璃此时能以她普通凡人之力而困仙门筑基弟子，这份实力足以在修真界引起轰动了。

    阵法一道极为难修，对人的仙根天赋以及悟性要求极高，二者缺一不可。

    而且阵法修炼晦涩深奥，是入门难精通更难，所以在修真界，从不缺修炼天才，但阵道高手却是少之又少。

    也正因为阵法一道的修炼如此苛刻，所以但凡有阵道上稍有成就，跨越一个大境界杀敌是十分轻松的事情。

    但像风净璃这样跨越了两个大境界却是闻所未闻，所以张绍阳敢断定这风府的二小姐乃是一个不世出的阵法天才，这样的人是断不能被其他宗门给揽去的，因此在听说了风净璃的事情后便在第一时间赶了过来。

    他们要其他宗门的人来之前将风净璃收入太虚仙宫。

    然而他叫了半天的门，风净璃却是理都不理，张绍阳不禁有些尴尬起来。

    恰好此时风父风母听下人回报，说大小姐和姑爷带着仙门弟子去了风净璃的院子，急急忙忙的赶来拜见。

    仙门弟子地位尊崇，饶是风父身为天澜国的丞相在见了张绍阳后，也不得不放下身段客客气气的行礼问好。

    张绍阳只是朝他微微点了点头，又向着风净璃的房间方向，再度恭敬的开口道：“太虚仙宫内门弟子张绍阳拜见风二小姐。”

    他如此态度风父风母同样吃了一惊，但在他们印象中风净璃在风府的地位向来是卑微低下的，怎能担得起仙门弟子如此的恭敬？

    生怕风净璃如此态度怠慢了仙门来人，是以风父风母当下就对风净璃心生不悦起来。

    尤其是风母，以前那是对风净璃呼之则来，挥之则去的。

    习惯使然，见风净璃竟敢如此怠慢仙门弟子，当下便破口开骂起来：“风净璃，你个小贱人还不赶快出来迎接仙师！

    一声不吭的闷在房里是皮又痒了么？”

    可是风母骂了半天，风净璃依然没有动静，众人不禁都对风净璃的傲慢产生了一丝愤慨，就连张绍阳也因此微微皱起了眉头。

    他们倒真冤枉风净璃了，风净璃此时正在行功关头，根本就无法分身顾及她人。

    再则她听到来人竟是太虚仙宫的人，想到陈维扬和风净雅也被收进了此宗门，风净璃思及此就有些不想拜入太虚仙宫了。

    精通阵法的人都会推演之术，风净璃已隐隐算到自己若是跟陈维扬和风净雅二人身处同门，日后会凭空生出许多事端出来，所以她就有意想要避开二人。

    如今听到外面更是来了风母，不停的破口怒骂，风净璃只得收了功打算出去见见他们。

    却不想正在此时，外面突然传来另一个男子的声音：“净璃，我等有话问你，你出来一见吧。”

    听到这个声音风净璃内心便不由自主的生起一股哀伤和不甘来。

    这个声音正是陈维扬的，风净璃知道，这是原主心情绪在影响着她。

    如今她的真灵与原主的神魂融为一体，使得她也生出一股感同身受的悲戚来。

