    正当齐塔瑞将军踌躇满志，准备对脚下这颗低等文明星球，进行全方位侵略的时候，舰桥中的通讯员却猛地举起了双臂，“将军，我们收到了一条电磁波形式的申请通讯链接。”

    “通讯链接？”将军皱眉道：“来自地球么？”

    “是的。”通讯员犹豫着说道：“实际上在虫洞刚开启的时候，这颗星球上的各个国家组织，就试图利用电磁波通讯与我们进行联络。

    但是这次的电磁波，功率极大，而且还特意校准过信息编码形式，使之能与我们母舰的通讯接收端口通用。”

    “这样么？”将军皱眉不语，思索片刻才沉声道：“接通信息，同时保持对母舰的隐蔽状态。”

    得到指示的通讯员按下按钮，地球与齐塔瑞母舰的电磁波通讯正式成立。

    一个平平无奇的华裔青年形象，出现在齐塔瑞星舰的大屏幕上，尽管这些外星人内部能通过气味传递信息，但依旧有着可以被称为“眼睛”的感光器官。

    “你们好，尊敬的外星友人，我是李昂，来自地球的人类代表。”

    地球上采集到信息的齐塔瑞母舰智能Ai，分外贴心地，将李昂所使用的华国语言，翻译成了齐塔瑞语。

    他依旧穿着那件西装，他身后的背景板一片漆黑，看不出任何痕迹。

    为了小心谨慎起见，齐塔瑞将军早就下令隐藏起了母舰本身，所以李昂发出了电磁波，而齐塔瑞星舰则没有回应，保持通讯静默，不仅是画面，连声音都没有传出去。

    李昂就这么单方面地讲着，态度优雅而从容，语气平和而淡定，“从政治成面上来说，不应该是我来与外星种族进行第一次接触，但是情况紧急，我也就越过联合国，给自己颁发了一个联合国地外文明联络官的职位——

    反正他们也不敢有什么质疑。”

    他漫不经心地说着，齐塔瑞将军却阴郁着脸，一眼不发。

    齐塔瑞人纵横银河系多年，对于与其他文明种族进行交涉，有着丰富的经验，特别在军队之中，更是有着极为严谨繁杂的军规军令，指导手册。

    几乎在李昂开口的一瞬间，整船的专业人员就开始了动作，他们从各个角度分析这位地球个体生命。

    语言体系，长相面貌，谈吐举止，衣着打扮，心理侧写，肌肉发达程度，大脑容量，神经反射速度.....

    一切信息都被整理归纳，在半秒不到的时间内，就自动生成了一大叠厚厚文件，并随着时间推移而不断拉长。

    这些信息经由齐塔瑞人的谈判专家进行评估，层层审批，层层矫正，最终凝练成指导手册，递交到了齐塔瑞将军手中。

    整个过程，耗时不到10秒钟。

    “...总之，我与你们进行通讯的原因只有一个，让齐塔瑞人放弃侵略地球的想法，并和我们进行长远合作。”

    李昂侃侃而谈道：“地球人，将和齐塔瑞人一起，良性互动，优势互补，共同发展，互惠互利，

    我们将坚定不移地贯彻执行和平共处五项原则，深刻认识坚守人民立场思想的时代意义，做深做细做实，不动摇不放弃不改变不妥协，立足当前，着眼长远，抓住机遇，应对挑战，

    我们将全面分析当前机遇挑战，全面贯彻指导方针，持续推进两个文明共同繁荣的伟大蓝图，全面落实和平合作的基本政策，

    我们将高举地球——齐塔瑞文明大联合的旗帜，团结一致，共同向星辰大海进发....”

    李昂的一席话，听得一众齐塔瑞人云里雾里，五迷三道，明明每个单词都听得懂，组合在一起却如同天书一般。

    最终还是由齐塔瑞将军出面，按下通讯按钮，以单纯的汉字文字编码的形式（在与外星文明进行交流时，他们也担心暴露过多信息），向李昂传递了一则信息——“不。”

    简简单单，并不妖艳贱货的一个“不”字。

    李昂停顿了一下，他饶有兴致地扬起眉梢，平和说道：“你们可能不懂得生命的可贵。”

    齐塔瑞母舰的指挥舰桥上，回荡起了细微的笑声，每个齐塔瑞军官都讥讽着看着画面上的华裔青年，像是看待动物园里的猴子。

    齐塔瑞人早在千年以前，就能围绕恒星，建造环带级别的戴森球，以汲取太阳的能量。

    而这些地球人，现在还困死在贫瘠行星上，连发射火箭都需要扣着指头盘算残余燃料——他们甚至连可循环火箭都没有投入全面使用！

    地球人，只不过是低智愚昧的种族罢了。

    齐塔瑞将军摇了摇头，懒得与画面中这个自称“人类大使”的跳梁小丑进行更多沟通，直接对手下军官说道：“开始投放基因毒剂，同时上线导弹拦截系统。”

    “是。”

    军官听令，开始在操作盘上按动按钮。

    所谓基因毒剂，就是齐塔瑞母舰智能Ai针对人类所研发出的特效药剂，只需要投放进入大气层，就能在不损害到其他物种的情况下（任何生命物种都是极为珍惜的科学研究样本），精准地杀灭绝大多数人类族群。

    顺道一提，按照既定计划，齐塔瑞人会留下一部分女性以及更少的男性，用以繁殖培育，对人类进行研究，如果人类这种两脚直立行走的生命个体，符合银河系中某些智慧种族的审美，讲不定还能把人类当做奴隶、宠物，卖给他们。

    这样肮脏龌龊的事情，齐塔瑞人早就干过无数遍，可以说是轻车熟路了——人类在齐塔瑞人眼中，就和猪狗在人类眼中一样。

    随着星际母舰的侧翼甲板缓缓开启，更多的虫豸飞行器逸散而出，冲着星空中的史瓦西喉高速驶去。

    然而，还未等到贴近史瓦西喉，最前方的飞行器就像是撞上一堵无形无质墙壁一般，轰然碎裂，爆炸引起的火光连成一片。

    剩下的飞行器急急刹停，上面的齐塔瑞驾驶员开启头盔中的探测仪，朝着空无一物的太空扫视张望。

    母舰上的齐塔瑞将军屏住了呼吸，脖子上的呼吸孔洞微微发颤。

    “发生了什么？士兵，回答我！”

    他的斥责声在公用频道里回荡着。

    “……我们看见了，一个人……”

    齐塔瑞士兵的声音有着模糊不清，在母舰的显示屏幕上，象征着一个个齐塔瑞士兵生命信号的光电逐个熄灭。

    寂静，无声，没有挣扎，也没有嚎叫，所有派出去的齐塔瑞士兵就这么安静祥和地死去了。

    李昂就站在第二新纽约这座繁华都市的上空，脚下没有支撑，身形却像上楼梯一样，不急不缓地向上攀登，向史瓦西喉缓缓靠近。

    “就像我说的那样，你们不懂得生命的可贵。”