    第1章 再见，再见时以物是人非

    “再见！”

    “再见！”陆千万挥挥手和女友告别。

    王小纯蹦蹦跳跳的转身一边挥手向楼上走去。

    陆千万眼见女友已经进入楼道，正打算跨上自行车回去，眼睛余光看到一个靓丽身影正至楼道里走出，手中提着一个黑色垃圾袋，看来是下楼扔垃圾的。

    “嘿～～！”陆千万和这个正准备扔垃圾的美女打了一声招呼，再度打算跨上自行车回家。

    并不是陆千万耍流氓调戏美女，这个准备扔垃圾的美女乃是自己的同学，名字叫林旭。不过也不是很熟的那种。

    打完招呼陆千万也没有指望美女同学会回应自己，打算跨上自行车就走。

    没想到美女同学却是有了回应：“陆～陆同学～～”

    陆千万确实意外了，抬起的腿放了下来，礼貌的等着对方打完招呼。

    但是美女同学却是说完陆千万的名字，想继续说什么下去的时候，又停止了。

    轻轻眨了两下眼睛，盯着陆千万看了一眼然后说道：“路上安全。”

    眨了两下眼睛就很灵性，明显刚刚说的和开始想说不是同一句。

    美女扔下垃圾转身就回家了。

    “哎？”陆千万这就疑惑了，明显这位美女同学之前想说的和后面说出的并不一样。怎么话没说完就走了！

    陆千万举起手掌想招呼回美女同学问她究竟是什么意思，但是看着美女同学已经走进楼道的身影，他又放下了手掌。

    说实在的他和这位美女同学一点也不熟。和很多人一样，并不是班级里面所有同学都玩的来，可能是性格可能是其他原因，总有一部分人可以成为死党，一部分只能是好朋友，其他的只是认识。

    而林旭就属于那其他的只能是认识的那部分人。

    看着已经走进楼道的林旭，也不好再叫回来问话.

    算了可能也不是什么大事吧，想到这里陆千万跨上自行车回家。

    骑了十分钟回到自己住的地方。

    陆千万关上出租屋的房门，来到电脑桌前，继续打自己的游戏。

    陆千万，王小纯这些都是自己出来租房住，方便自己进行一些活动，例如玩游戏，例如泡妞。

    包括林旭也是自己出来租房子住，但是林旭是为了什么出来租房子，陆千万就不知道了。

    林旭是一个学习成绩很好的人，性格好像比较冷，不太爱说话。陆千万对于林旭的了解好像也就这些了。

    抛开思绪陆千万控制着自己的NEC在牛场里面疯狂的炸牛。

    NEC是暗黑破坏神2里面死灵法师的简称.

    陆千万的nec已经92级了但是还没有攒够符文，做不了tp+。

    符文乃是暗黑里面的一种灰白色刻画不同图案石头，符文可以镶嵌进装备，做成符咒之语装备，是暗黑里面的顶级装备之一种。

    tp+就是一件符咒之语装备，tp就是传送的意思，+就是甲的意思。

    tp+这件装备的最大亮点就是所有职业装备上都可以传送。

    陆千万的nec如果穿上这件装备就可以在牛场里面疯狂传送，杀牛的效率将大大提升，而且也不容易被砍死。

    炸了几场牛，看看时间，已经是11：23了，陆千万赶紧去胡乱洗了个澡，上床睡觉，明天还要去上学。虽然他出来租房子是为了方便泡妞方便玩游戏，但是该上的课还是会去好好上的。

    滴滴～

    正当陆千万闭上眼睛准备进入梦乡的时候，手机的微信消息来了。

    打开一看：千万大佬赶紧上游戏一起刷boss啊！

    这是死党陈胖子发来的消息，和陆千万一样也暗黑的玩家，两人经常组队。

    陆千万回了一个消息：已经炸了几场牛了，又出了一个27#符文，离我的tp+又近了点。又和女朋友出去浪了一下，我今天已经完美了。睡觉，明天上课。胖子赶紧睡觉小心猝死，狗命要紧。

    回完消息扔掉手机，陆千万赶紧闭眼睡觉，回个消息浪费了我2分钟的睡觉时间，明天找胖子讨回来。

    ～～～～～～～～～～

    “啊~～～！”

    在一阵剧烈地头疼中，陆千万从床上滚落下来，好像一个被开水烫着的鳅鱼，不停得在地上弹动着。

    “啊～～～！”

    嘶哑的叫喊声从陆千万口中传出，好像千万人也同时在嘶喊着。

    不知道过了多少时间，就在陆千万以为自己会被活活痛死的时候，脑袋的疼痛开始逐渐减轻直至.消失。

    陆千万像一条脱水的鱼一样，在地上大口地喘息着。

    躺在地上缓解了将近半小时，陆千万才从地上爬了起来。

    坐在床上看到自己身体还在时不时的抽搐颤抖。

    陆千万不明白自己到底怎么了，是什么疾病发作了吗？

    偏头痛？羊癫疯？

    但是这些疾病好像不是突然出现，陆千万也不知道具体什么情况，因为他以前没有接触到这类疾病，家里没有人有这样的疾病，貌似家族里也没有这样的疾病。

    陆千万拿出手机想着网上先了解一下，如果严重的话就去医院看看。

    反正不差钱，陆千万的名字可不是白取的。

    小小陆出生的时候，他父母的资产就接近六千万了，所以才给小小陆取名陆千万。

    希望资产快速超过六千万，等到再生一个小小陆的时候资产能达到另一个高峰。

    结果就呵呵了，他们一直在追逐着六千万这个目标，一直没有超越，所以也就没有另一个小小陆出生。

    打开手机网上却是一片混乱，各种丧尸，世界末日的言论。不再是各种明星出轨的消息了。

    陆千万愣愣的看着手机里面消息，突然一个激灵，关闭新闻界面.

    一个箭步来到窗前，看到外面末日般.的场景，不，这就是末日。

    街上游荡着行动缓慢得丧尸，之所以一眼看出那些是丧尸，不仅仅是刚刚在手机上看到的消息。

    这些游荡得人类手臂，脸，露出衣服外的所有皮肤都变成了灰白色，并且在渗出脓水。

    陆千万的出租屋就在二楼，紧靠马路。可以说这些丧尸就在自己的脚下游荡。

    地上还有血迹和残肢，如果有活人出现，那些丧尸就会扑上去撕咬。

    陆千万惊恐的缓慢退回到床边，远离窗口。

    之前他一直没有注意外面的动静，因为脑袋里还在嗡嗡得，并没有彻底清醒。

    下一刻陆千万突然拿起手机拨通号码，趁现在还有信号立刻给自己母亲打去电话。

    “嘟～～～”

    “嘟～～～”

    “嘟～～～”

    嘟到第三声的时候陆千万心已经凉了。

    “嘟～～～”

    嘟到第四声陆千万感觉头晕目眩，天崩地裂，哪怕见到外面都是丧尸都没有现在害怕。

    果然一直到手机里面传来无法接通的语音，手机也没有人接听。

    因为陆千万的母亲平常都会在嘟到第二声的时候就接通电话。

    把手机从耳朵上拿下，拨通另一个号码，正是陆千万的父亲。

    “嘟～～～”

    “嘟～～～”

    “嘟～～～”

    一直到“您拨打的电话暂时无人接听～～～～～～”

    陆千万已经彻底绝望。

    他想大叫，他想怒吼。

    他想发泄心中的恐惧，发泄心中的不安，发泄心中的愤怒。

    但是他不敢发出声音。

    任由泪水流淌，双手却只能攒着空气，强忍着不发出大点的声音，发出无声的哭泣。

    剧烈的喘息着，却要压制呼吸的声音。

    半小时以后逐渐平静。

    一切已经发生，再大的悲伤也要忍了。

    自己活着，而且要苟且的继续活下去。

    倔强的活下去。

    (本章完)

