    十天之后，陈朽将一个金色的圆盘，递给了蝶舞。

    这是陈朽重新炼制的一个道纹大阵，其中蕴含着诸多的杀阵，最重要的是，陈朽重新加入了聚灵阵。

    这其中的聚灵大阵，还可以接引一丝仙元力，虽然只有一丝，却对于泣血军的将士有着无穷的好处。

    陈朽将大阵的事情，交给了蝶舞。至于泣血军调度的事情，则是交给了禹子宁。对于陈朽的决定，禹子宁在内心深处，其实也是赞同的。

    人族目前还没有经历过真正的苦难，上一次禹皇族入侵的时候，则是无数热血修士疯狂的话禹皇族对抗，并没有波及到广大的修士。

    即便是禹皇族在疯狂屠戮人族，诸多的人族修士，也充当了看客的角色，因为活下来的修士，并没有被禹皇族屠戮。

    而反抗禹皇族的，全部都屠戮。被禹皇族炼制了不朽神性的修士，也已经死亡。禹皇族疯狂提炼人族修士灵魂之中不朽神性这件事情，只是在小范围去做，并没有惊动人族的高层，更没有被诸多的修士多知晓。

    即便是诸多的地球修士知晓，这些人也抱着看客的心里。至于人族高层，则是睁一只眼闭一只眼，此刻也只是想要求得和平，或许在人族某些高层的眼里，只要是求得和平，这种事情就会一点点的杜绝，这是何其的幼稚。

    交代完了之后，陈朽和冥渊导师，走上了冥渊导师的银色“水滴”号飞行器，直接进入到了飞行器的内部。

    和陈朽一同过来的，还有禹盈盈，云曦，玄昊。当然，还有陈朽的三个俘虏——狱族的老者，禹梦伊，还有牛神宗。

    陈朽做出任何事情，都没有瞒着这三个俘虏，一切都是阳谋，根本无惧这三个人知晓。

    此刻几个人一同进入到了水滴之中，立刻让几个人惊叹，就连禹盈盈，也感觉到了惊叹无比。

    禹盈盈，在上古之中的地位无比惊人，即便是失去了记忆，禹盈盈某些直觉也在。此刻环绕着雨滴内部仔细的打量，凭着直觉道：“珈蓝族的科技，越来越恐怖了，竟然做出了这样的金属，这比神金还要恐怖！”

    说着，禹盈盈施展出一种不知名的神通，直接将雨滴内部的金属，进行极限放大，这一刻虚空之中的一道虚拟的屏幕，不断的开始扩张这道雨滴内部的纹路，极限的扩张着。

    当陈朽见到了这种法术之后，顿时就感觉到了，后世的法术太过于单一了，他所接触的绝大多数的法术，都是以杀伐为主的法术，而现在禹盈盈所用的法术，就是一种对“窥伺”规则的灵魂运用，非常的有教育意义。

    这道虚拟的屏幕，此刻不断的扩大，在短时间内，将整个水滴的金属，扩充了近乎于千倍，但是水滴内部的金属，依旧是没有任何的糙面，而是如同镜子一般，光滑到了极致。

    “果然，这是分子之间的强相互作用力构成的金属材料，这种东西，堪比神金，甚至是比神金的强大还要大！”

    此刻禹盈盈一脸感慨道：“想不到珈蓝族的科技，竟然这样的伟大，当科技达到了极致之后，和道法有着异曲同工之妙，他们都是对宇宙大道的阐释，只是他们的展现方式不太一样，殊途同归。”

    周围的几个人，都是暗自的点了点头，很是认可禹盈盈的话语，珈蓝族的科技的确不凡，在整个星空种族之中的排名，达到了第三名，绝对是有过人之处。

    “这个种族是以精神力为主，如果将地球人成年精神力判定为一个基本单位的话，那么珈蓝族刚刚出生的婴儿精神之力，就是一百。也就是说，刚刚出生的珈蓝族的婴儿，比起人族普通人的精神力，强大了一百倍！”

    冥渊导师此刻对着陈朽普及道。

    “刚刚出生的种族，就比地球人的精神力，强悍了一百倍，还真是让人羡慕。”陈朽此刻眼神之中带着一丝的叹息道。

    地球人的个体太过于弱小，其实在星空种族之中并不占优势，地球目前前十的种族的天赋和优势，都比地球人的天赋要强。

    “不过，地球人族，却有着诸多种族所有没有的一种天赋，那就是恒心！因为独特的地球，给予了人族一种特殊的能力，那就是向道之心，即便是地球人的起点低下，但是因为有着极其强大的向道之心，那么对于地球人来说，可能前期我们处于绝对的劣势，但是到了后期，我们优势，会越来越显现出来。因为越到后期，修士之间拼的是法则，是对大道的理解，是大道开始融合的程度，是圣胎，是领域，这种层面上的考量，就太多了，反而是种族最初的天赋，已经没有那么重要了！”

    这一刻，冥渊的眼神之中带着一丝的感慨道：“这个宇宙是平衡的，有得必有失，有失也会有得。上帝在为你关了一扇门的时候，就必然会为你开了一扇窗子，就看你去如何面对。你的优点，也会是缺点。你最强的一点，可能就会是让你致命的缺陷！”

    说着，此刻冥渊导师的语气之中透出了一股深沉道：“其实对于人族的大总统沧海心来说，她修炼的生命法则，就是生命大道，是生灵大道，这种大道，极其的强悍，但是却因为这种大道所秉承的奥义，就是爱护一切生命，对一切生命充满着期望和爱怜，所以这反而成为了人族的弱点，禹皇族正是利用这种手段，来制衡人族。而人族诸多修士，也厌恶了战火，所以才会有如今的这些事情！”

    “这，也是一种必然。是人族必须经历过的痛楚。见微知著，所谓的一些天衍推算，也是如此的推理，只不过他们的推理，可能涉及到更多的奥理！”

    冥渊缓缓的对着陈朽解释道。

    “好了，这些东西，你以后就会领悟了。现在我们要观看一下，在网络之上要公开审判的老秦，为何做出了如此荒谬的事情！”

    冥渊的眼神之中，满是深沉，随后大手一挥，一道虚拟的光影，出现在了水滴的内部，这是一个虚拟的屏幕。

    屏幕之中，显示出来了秦天道正端坐在了一个椅子上面，周围之人，则是人族高层独有的力量——神禁军！

    神禁，是星际珈蓝族制作出来的一种禁锢修士的东西，而人族的神禁军，则是代表着要将叛乱分子，彻底的绝杀，没有任何逃脱的机会。

    在秦天道和神禁军周围，则是坐着人族的大总统，沧海心。

    这一刻，沧海心对于秦天道的审判，是实时的，整个地球之中的修士通过网络，全部能够看到。而且，还可以发言。

