    几年前，萧永藻和查慎行去南京见朱怡成的时候，当时的萧永藻是趾高气扬根本不把所谓的大明看在眼里，而查慎行却是温文尔雅，在其中尽力周旋。

    而如今，这两人的性格仿佛就是倒过来一般。自入了北京城后，对于大明表现出来的态度查慎行感觉到无比羞辱，更因为清帝自去帝位的选择而心中悲切不已。

    但萧永藻反而一改前态，面对大明君臣不亢不卑，就连何显祖故意给他气受他也坦然受之，这几天继续和何显祖不断交涉，哪怕何显祖同他东拉西扯萧永藻却依旧耐心周旋。

    其实，萧永藻心里很清楚，他不是不明白朱怡成的态度，同时也知道成功的希望非常渺茫。之所以他这么做是带着目的的，只要他在大明多留一天，多和大明朝廷多交涉一日，那么就能为满清多争取些时间。

    自关中撤至甘肃后，满清实际上已经彻底放弃了重回中原的想法。其实在中原之战失败后，满清已经失去了天下之主的地位，从中央政府彻底沦落到了地方政权。

    但即便如此，建兴皇帝却依旧抱有侥幸，企图通过一系列手段来扭转局面。这些手段无论是编练新军或者是仿制火器，又或者在所控制的区域重新集合力量意图反扑等等。

    但结果大家都看在眼里，先是丢掉四川，紧接着是贵州，贵州失去后明军又兴重兵进攻山西，而山西一旦陷落那么关中就彻底成了死地，那么满清最终的结果可想而知。

    雍亲王之所以能够政变成功，并且软禁建兴掌握满清大权，重要的原因之一就是随着满清节节败退，满清上下已经看不到了同大明作战取胜的可能性。如果继续这么下去，那么整个满清覆灭已是注定，在这种情况下，一向能力极强的雍亲王向满清内部的重臣包括王公承诺，只要他掌握满清政权，虽然无法再归中原，可却能保证满清政权在地方继续生存下去。

    坐一艘注定要沉没的大破船，倒不如换一条小一些的新船。虽然后者没有前着看起来那么气派，可毕竟还能保住自己不是？

    再者，满清内部从来就不是铁板一块，虽说满清在入关后实施的是汉人的统治方式，以中央集权来治理天下。可要知道毕竟满清曾经是部落的存在，它的崛起靠的是八旗制度，而作为皇帝其实仅仅也是共主，虽然自顺治到康熙，一直在努力消除八旗对于皇帝统治的影响力，可是八旗制度却是满清根本，除非彻底废除八旗才有可能完成最高权利的整合，可一旦八旗废除，那么满清又失去了原本的基础，等到那时候满清还会是满清么？

    建兴上位之前，就曾经联合各王公贵族，以八王议政的名义压迫康熙，虽然没有成功但也因为这件事暴露了满清内部无法避免的问题。

    所谓大难来头各自飞，建兴皇帝硬要把大家拉在注定要沉没的这条船上，其他人自然是不答应的，所以当雍亲王就此站出来时，很快就得到了不少人支持。

    眼下建兴名义上虽然还是皇帝，可权利已经完全落入雍亲王之手。所以说，所谓的去帝号对于雍亲王和满清已没有任何实质性的损害。再者如果仅仅能以一个去帝号的名义让大明同满清握手言和，这对于满清方面未尝不是件好事。

    雍亲王主动让满清撤出关中甚至山西，以这种方式放弃同大明的正面抗衡，不仅保存了实力，也能让满清调整策略重新整合和经营。

    在派萧永藻和查慎行出使之前，雍亲王曾经私下和萧永藻长谈过一次，也正是这一次的长谈坚定了萧永藻出使的信心，同时也决定以自己最大的能力为满清争取到宝贵的时间。

    这就是萧永藻会和之前不同表现的原因，相比萧永藻，查慎行作为一个汉臣（虽然被抬旗），在这种情况下心态却同之前不一样了。

    查慎行是个极聪明的人，如果不是这样当年也不会入上书房行走，更不会被雍亲王特意点名这次出使。可是如今的局势已和之前不同，作为一个汉臣，在满清失去中原之后地位就显得很是尴尬，眼下摆在查慎行面前的路只有两条。

    一条路，那就是弃满清的高官厚禄投入大明，可这样的话查慎行就要放弃原来的一切重头再来。假如他年轻三十岁的话，也许会这么做，但现在的查慎行早就年过花甲，再说如今的大明早就不是当年的大明，如果当年在南京之时查慎行能投入大明的话或许还能得以重用，但现在随着大明成了天下之主，他一个区区读书人哪里还有立足之地？

    就算现在再转投大明，恐怕查慎行也只能当个闲官，然后回归故里罢了。这对于功名心极重的他是无法忍受的。

    而另一条路，那就是继续在满清为官，不管如何尚能保住自己的地位。而他作为一个汉人要做到这点，那就必须表现出对满清的忠诚，所以这也是查慎行和之前不同，时时表示愤慨以示自己对满清无比忠诚的原因。

    正所谓屁股决定大脑，无论是萧永藻还是查慎行都是如此。

    “萧公，如今这样下去肯定不行，依我看是否可想想其他办法？”查慎行又骂了几句何显祖，随后试探着问道。

    “你有什么好办法尽管说来。”萧永藻道。

    查慎行想了想，先看看左右，随后凑近道：“大明朝政我我大清不一样，听闻其军机大臣权利甚大，几乎可同前明内阁阁臣相比。何显祖此次受命同我等谈事，我打听了一下，如果不出意外其人会是下届军机大臣，在这节骨眼上，想来何显祖绝对不敢多生事，这也是故意为难我等的原因。依我看，倒不如从其他地方想想办法……。”

    “其他？”萧永藻看了他一眼反问。

    查慎行点点头，说道：“此事要成，关键其实还在于大明天子，只要大明天子能改变态度，以何显祖的性格定不会违背大明天子的决定。”

    “你是说劝服大明天子？”萧永藻问，接着就摇头道：“大明天子对我大清成见颇深，之前朝会觐见那日就能看出几分。要想劝说大明天子改变主意恐怕这是难上加难，何况我等如今根本就见不到大明天子。”

    “萧公！所谓明修栈道暗度陈仓，就算见不到大明天子，但只要想办法把我们所求传给大明天子，如再有大明天子亲信之人劝说一二不是更好么？”查慎行压低着声音道。

