    谢晨第一个证明自己实力的盖帽终于问世了，他也终于报了刚刚的一箭之仇，还了詹姆斯一个。

    相信这一刻，有很多人还没缓过神来，还没有接受谢晨封盖詹姆斯的事实，或者说，大家都觉得刚刚那个球太意外太侥幸了，但是他们都不知道，谢晨的盖帽表演，才只是刚刚开始。

    jr史密斯本想着看詹姆斯扣飞对手的好戏，没想到预判的情节没上演，还来了个惊天大逆转，詹姆斯竟然被谢晨盖了？一向都很不屑谢晨的jr，觉得这球换做自己，也不可能盖得下来啊。

    所以，jr史密斯走向仍然惊魂未定的詹姆斯身前，询问了一声：“勒布朗，刚刚那个球，你是不是故意让他了？”

    詹姆斯点了点头，无奈道：“是的，我怕他受伤，所以收力了也没想再扣篮，没想到竟然被他帽了下来。”

    jr史密斯叹息一声，暗责詹姆斯还是太仁慈了，这也解了他的心中疑惑，原来是詹姆斯放水了，怪不得谢晨能帽詹姆斯，而且还没有被撞飞。

    可是，即便收力，詹姆斯整个人的体重在那放着，对抗之下，詹姆斯竟然觉得谢晨并不输自己太少，这让詹姆斯觉得匪夷所思。

    “我265磅，他怎么可能跟我势均力敌？一定是幻觉，一定是我太在意把他弄受伤了，所以身体不由自主抗拒对抗。应该是这样吧？”詹姆斯在原地站着，仍然有些不解。

    要知道詹姆斯120公斤，还是在全力冲击的情况下。那就是一个坦克轰过来啊，谁上前阻拦都无异于找死啊，可是谢晨竟然只是后退两步，而且被詹姆斯这么一个结实的庞然大物撞完之后，竟然丝毫没有受到影响，爬起来立刻追到前场就上演了一个大风车扣篮。

    谢晨的确比原来看起来壮实了一些，但也应该没到可以抗衡詹姆斯的地步吧？

    这就是选择格里芬盖帽技能的好处。格里芬的身体对抗，让谢晨可以跟联盟任何位置的球员一较长短。再加上格里芬那出色的滞空和弹跳，简直是最强的杀器。

    事实上，格里芬的体重比詹姆斯还是差了一些，詹姆斯实在太壮了。但格里芬虽然不强于詹姆斯，但相差也不多，刚刚之所以詹姆斯会觉得两人在空中势均力敌，那就是因为在空中封盖时，谢晨的力量是运用的格里芬的，所以，谢晨才没有被詹姆斯撞伤，丝毫无恙地爬起来快攻篮下。

    谢晨这一帽的确惊艳了众人，但是。这让谢晨也有了危机意识，因为詹姆斯直到现在还在对刚刚的对抗有所怀疑，觉得即便他放水。也不应该是这个结果，起码他自己不应该倒啊。

    谢晨心中暗道：“我的力量跟格里芬的力量相差太多了，现在的我，决不能将格里芬的身体对抗能力完全暴露出来，这会引起外界的猜疑，我有系统的事。决不能让任何人知道！”

    谢晨一直在增重，在自己身体没有完全变化之前。他必须要谨慎使用这个技能，弹跳、滞空可以尽情使用，但身体对抗，要收敛着点。

    央视解说杨毅说道：“这一定是詹姆斯让了，一看谢晨过来了，没敢发力，不然，以詹姆斯的体重，不把谢晨撞飞，谢晨也绝不可能在身体对抗之下还能把詹姆斯给帽了。”

    杨健也点点头：“没错，我觉得也是这个原因，毕竟是一场常规赛，要是真是火星撞地球那样撞一下，两人可能都会受伤，不过，可以看出，谢晨的弹跳和身体对抗真的很优秀。”

    “对，他虽然比不过詹姆斯，但也绝对不差的，千万不要去看资料里谢晨的体重，据美国的同行报道，谢晨现在比原来壮了不少，一直都在练力量，这个球，可以看出谢晨现在的防守态度已经完全转变了，相信以后还会有更多精彩的盖帽，大家期待吧！”

    随着比赛的进行，很快大家都忘了谢晨的这个盖帽，而就在大家都觉得谢晨的盖帽有很大偶然性的时候，谢晨用又一个盖帽证明了自己。

    欧文空切篮下，接詹姆斯的传球之后，拉杆上篮，谢晨一直紧紧贴防着欧文，就在欧文从篮筐一侧滑翔到另一侧上篮之后，篮球刚刚上升到篮板的位置，就见身后的谢晨一跃而起，一巴掌将篮球拍在篮板上，发出一声闷响。

    钉板大帽！

    谢晨盖完詹姆斯，又盖了欧文一个！

    “漂亮！”球迷们纷纷叫好，这才是他们想看到的盖帽，这才是他们期待的盖帽。

    作为球迷来讲，他们不祈求谢晨能封盖詹姆斯那样的球员，但对于跟他身高差不多一样位置的对手，是绝对希望看到谢晨对他们实施辗压的。

    欧文懊恼不已，没想到被谢晨这个“盖帽低手”给盖了，实在太没面子了，暗责自己上篮还是太着急了，让谢晨抓住了一个盖帽的好时机。

    这次谢晨盖帽的时机的确把握的不错，但若不是使用格里芬的盖帽能力，也不会这么霸道地一巴掌将篮球拍下，谢晨的盖帽能力已经完全今非昔比了，可惜，包括欧文在内的很多人，都没有意识到。

    “哈哈哈，开始了，谢终于开始展现他的盖帽天赋了！以后的对手要遭殃了！”哈桑窃喜不已，看到谢晨单节盖了两次，也十分为好兄弟高兴。

    很快，半场结束，热火依然落后，但因为谢晨的两个盖帽，热火的气势却更像赢球的那一方，骑士这边反倒略显沉闷。

    更衣室内，韦德一把将谢晨搂过来，欣喜道：“小子，你盖帽也挺不赖嘛，是不是莫宁教了你一些东西？”

    没等谢晨开口，哈桑就笑道：“你不知道，德怀恩，莫宁先生可把谢折磨惨了。”

    韦德笑道：“残酷的训练将谢变成了一个有威胁的防守者、出色的盖帽者，这也是值得的。”

    就连斯波教练都忍不住对谢晨夸赞起来：“谢，假如你盖帽还这么出色的话，那你就真的称得上是全能了，不过，下次不要再做那么鲁莽的事，你知道我指的是什么。”

    刚才谢晨突然出现，大帽詹姆斯那个球，显然让斯波教练揪心不已，球队现在已经失去了波什，决不能再失去任何一个主力球员。

    谢晨也连连点头：“我会的，教练，我会好好保护自己，季后赛之前绝不会有任何闪失。”

    到了第三节，韦德暂时休息，谢晨一上来就带着队友们展开反击，谢晨接连得分就在要追赶上比分的时候，jr史密斯却突然连中两个三分球，将分差又维持住，这让谢晨很是头痛。

    jr史密斯贴防谢晨，可还是让谢晨又在他面前射进一个三分球，jr很是不爽，于是向谢晨挑衅道：“谢，你的投篮姿势看起来像个女孩。”

    谢晨轻微一笑，没有理会jr的垃圾话，追分要紧，而且说起较量，骑士里面只有两个人有资格，远远轮不到jr。

    可是，jr史密斯今晚却极为兴奋，带球到前场之后，又是一记不讲理的三分，还是后撤步之后出手，谢晨明明已经封在了脸上，竟然还进了！

    杨毅不禁笑道：“这就是神经刀啊，不讲理，其实谢晨防的已经很好了。”

    投进之后，可以想象，jr面对谢晨时的神情会有多得意：“这才是男人的投篮方式。”

    jr惹怒了谢晨，这家伙根本不了解谢晨是一个什么级别的对手，注定要遭殃，而下一个回合，谢晨就直接突破jr史密斯杀入篮下，骑士有人来补防，谢晨就在空中闪躲之后，完成了一个双手暴扣！

    说是暴扣，但因为扎克拉文也不是力量型的扣将，所以这又给了jr史密斯挑衅的机会：“嘿，你的扣篮看起来好多了，不是女孩，像个成熟的女人了。”

    从jr史密斯的面相上就可以看出这家伙不是个善类，再加上他身上那些纹身和始终不屑一顾的眼神，让很多新人都很惧怕他。

    jr史密斯的人生履历也是劣迹斑斑，2011年总决赛即将开打的时候，昔日著名的马路杀手jr史密斯就出现在了迈阿密街头，他无证驾驶着摩托车，飞驰在街道，之后被警方拦下，过去几年，jr史密斯几乎一到夏天就惹事，因为鲁莽驾驶，他还导致发生车祸，朋友丧命。

    与队友发生冲突，夜总会闹事更是家常便饭了，不过到了骑士，他还算是乖巧，詹姆斯的权威自然不敢挑战，与欧文乐福等人也相处的很融洽，也许是他觉得他职业生涯第一次离总冠军那么近吧。

    谢晨对他依然是不屑一顾，这让jr史密斯很是不爽，谢晨刚刚扣了一个，jr也是曾经参加过扣篮大赛的选手，他也要用一记扣篮，告诉谢晨什么叫男人的扣篮！

    谢晨贴防jr史密斯，jr试探步之后，强突谢晨，由于谢晨用威少的贴防技能，让jr无法轻松摆脱自己，可jr却倔强地要硬上，就在jr跳起，篮球刚刚出手的时候，谢晨一记大帽将篮球直接扇出界外！

    现场一阵惊呼！

    落地后，谢晨轻笑着对jr史密斯问道：“这是不是叫女人的盖帽？”(未完待续)