    拥有一群合格的吃货，实在太尼玛重要了。

    有人说不对，美帝也吃内脏的。

    咳咳，吃是吃的，这个是事实。在米国，以前都是黑奴吃，后来没有了奴隶自然就吃的少了。

    基数太少，根本吃不完的。在米国的超级市场，你很难找到类似的食材。

    按照这个逻辑链条走，疯牛病的患者，应该去找美帝索赔的。你们说说看，为毛不吃夫妻肺片呢？如果你们喜欢吃，不就没这事了！

    好吧，可能是翻译的错，他们翻的实在太血腥了。看到这个名字，你敢吃才叫见鬼。

    Husband and wife's lung slice 丈夫和妻子的肺片。

    咳咳，这尼玛，你这属于高级黑吧。威廉怀特敢说，这么翻译的家伙，绝对仇视中华料理，否则，你根本解释不能。

    咦，没准就是曰本人翻译的。

    “老爹，这个转基因，真的牵扯如此广泛？”

    “嗯，这是自然，不过，现在还没有推广吧？”

    “就是这样，威廉怀特才火大的，明明种的不多，却偏偏出现在怀特农场的饲料中。”

    “呵呵，如果不出意料，两家这算是结梁子了，如果不能给出合理解释……”

    事实上，即便给出解释，威廉怀特也不会理会。这家公司的背景太复杂了，同样也是一个狠角色。真的发生激烈冲突，对威廉怀特也没好处。

    基因技术，你自然不能说它错了。增加粮食产量，让更多人避免饥饿，这些都是好事。

    可是，你来告诉我，资本家有几个是好心眼的。如何能挣到更多的钱，才是他们的目的。

    而这家公司，口碑可是不太好。第一个产品的是糖精，后来证明，这玩意有副作用，吃的太多，绝对要出事。

    DDT就不去说了，这个东西和二噁英一样，简直就是人类的灾难。现在为什么有那么多恶性肿瘤，这两种已经在大自然扎根的物质，可谓是功不可没。

    橙剂，对外说是一种除草剂，歧视，这个东西比一般的化学武器厉害多了。

    越战时期，美帝不要命的撒，造成了严重的生化危机。那些畸形的孩子，简直惨不忍睹。

    卧槽，现在又拿我这里当小白鼠。你大爷的，我和你的生意有牵扯吗？

    “米国生命科学，然后才是孟山都。卧槽，他们的公司也叫生命科学，这里面的味道不对。

    我叉叉你大爷的，哥们研究的是那啥能力，和你这个卖农药的，完全就是两码事好吗？”

    威廉怀特的怨念，还就不是一般的大。后世你可以说没办法，整个北美地区，土豆，玉米，棉花，真的就是孟山都的天下。

    不是什么选择问题，是你根本就没有选择。要么用这种转基因的饲料喂牛，要不你就别干了。

    现在可不同，土豆和玉米的转基因商业化，只是刚刚拉开序幕。

    别说什么抵制了，这个时代的人，能搞清楚转基因是什么就不错。反正，你如果只是听介绍，一定会认为它的无害的。

    那么，到底好不好呢？

    吵十年也没结论的，窃以为，科技本来没有什么错。不过，如果可以采用杂交的方式培育，可能会更安全。

    万物繁衍生息，有它必须遵循的选择。人又不是神仙，如何顺应自然，才该是最佳的原则。

    当然，威廉怀特不是因为这个火大。他的怀特农场，是明令禁止采购转基因饲料的。任何还有转基因原料的饲料，都被禁止带入怀特农场。

    尼玛，你们去拿别人当小白鼠，我完全不在意，也在意不过来。反正，我和我的家人，是绝对不碰这些东西的。

    那么，现在的这些算什么？

    刻意隐瞒？

    试探？

    亦或是挑衅？

    总之，就算是你的无心之失，我也没有原谅的可能。

    混蛋，你说搞错就搞错？你说无害就无害。你的那个该死的DDT，连北极和南极的深海鱼类身上都有。这根本就是人类的一个巨大灾难。

    阴谋？

    或许吧，威廉怀特认为，是阴谋的可能也不大。毕竟，他们没有办法保证，自己获取的食品就一定安全。

    更多的，这是一种贪婪，一种对财富的贪婪。即便知道有副作用，也会刻意隐瞒？

    应该这么说，资本家都是贪婪的，这并没什么好说的。也有人说，这种贪婪其实是一种推动力，社会前进的推动力。

    当然，这种说法，威廉怀特并不认同。

    贪婪，他威廉怀特比谁都贪婪。到处挖坑，到处拱白菜，简直不打算给别人留活路。

    不过，他有底线，任何人的生命都只有一次。如果他的行为，需要有人付出生命和健康的代价，那么，这件事就没必要推进了。

    “少爷，就是这家公司了？”

    “是，它们很庞大，也很危险。这样，我们尽量用那些商业调查公司。”

    “好，我们暂时负责外围，如果有确凿的信息，我们再介入。”

    “对了，小虎，他们的布局很大，北美，欧洲，亚洲。几乎所有的粮食产区，都有它们的身影。

    这家公司很厉害，不止在花生顿，从那些实验室，一直到具体负责的教授，这种影响力是全方位的。”

    “好，我知道了，我会想办法搞清楚这种关系。”

    小虎明白了，少爷为什么束手束脚，这件事，盲目的炒作起来，绝对有害无利。

    说权威性，你一个大学毕业生而已，还不是这个专业的。那些吃瓜群众，到底相信你，还是相信那些入围诺贝尔的教授？

    答案是显而易见的，除了那些脑残粉，大多数人，一定会相信教授。

    教授说转基因食物是好东西，政府说这个东西没啥坏处。农场主说，由于没有病虫害，这些东西时候健康的，他们甚至不怎么需要喷洒农药。

    至于威廉怀特？

    何不食肉糜的蠢货而已，那是地主家的傻儿子，生下来就不愁吃喝。

    知不知道，这个世界上，还有十几亿人需要和饥饿搏斗。

    有机食物？

    生态养殖？

    知不知道，如果是这样，粮食的肉类的价格，至少需要上涨三倍。

    会有多少人死于饥饿，你们这些有钱的少爷，真的知道民间疾苦吗？

    其实，在威廉怀特看来，晋惠帝也是一个可怜人。至少，他没说，百姓吃不上饭，关我屁事。

    你看，他本来就是一个傀儡。为了可以活的久一点，就必须蠢一点。坏人其实是下面那群大臣。

    争权夺利你们来，现在把国家搞的一团糟，你们找皇帝背锅。不但不帮君父遮丑，还要把这件事传播的天下皆知。

    于是乎，你们全部都是无辜的，混蛋的只有皇帝。老百姓吃不上饭，骂的人也只有皇帝。

    咳咳，晋惠帝只是一个摆设的问题，怎么没人说？

    哈哈哈，仗义每多屠狗辈，最是无情读书人。

