    范宇看到这位王太医忽然没了动静，也不知道在想些什么。

    便追问道：“莫非，王太医还真有什么想要官家赏赐的不成？”

    “我身为太医，拿的朝廷俸禄也不算低。偶尔给朝中的显贵治病，也有不少酬谢。钱财对我来说，也用不了许多。”王太医捋着胡须，微微有些凝重道：“我只担心这一身所学，因忙于公事而无人继承。因此，我想请官家让我招收医科生员。”

    范宇看着这位王太医，不由得心生敬意。此人不但医术精湛，而且品德竟也如此高尚。不为自己求富贵，而是要将自己的一身所学，都传承下去。如果只是传承自己的所学，还不算什么。难得的是，他还要招收医科生员，为大宋培养医学人才，这才是最为难能可贵之处。

    对着王太医拱了拱手，范宇笑道：“王太医将李太后的翳目治好之后，这个要求想必官家不会拒绝。此事不但是利在当代，更可惠及后人。以王太医立此医家不世之功的德望，定当名留青史。”

    王太医见范宇讲话时诚心诚意，不似假装的，不由得也高兴起来。

    “有侯爷支持，我便更有信心。”王太医哈哈一笑，也对范宇躬身道：“这等功劳太大，当有侯爷一半。”

    从太医局出来，范宇的心情相当不错。

    不但义母的白内障有了希望，顺便还可让王太医建立医科。

    此时的大宋远不是其他封建朝代可比，君王与士大夫共治天下，真不是说说的。这是一个儒家治世的大成年代，政事党便如后世君主立宪的内阁，可节制君权。政事堂的知制诰，便可以‘封还词头’为由否定官家的圣旨。

    封还词头，就是认为官家的理由不充分，或者存有异议。

    就大宋的整体制度来讲，在中国所有的封建王朝中是最为开明的。

    因而，这也让范宇有了一种希望，希望大宋变的更为文明富裕，可以成为一继往开来承前启后的时代。

    当他回到自己的侯府外时，便看到王小丁正守在大门处，门边还斜靠着一根门拴。

    “王小丁，你这是做什么？在防贼吗？”范宇还没上台阶，便开口质问道。

    堂堂侯府，王小丁这样一站，哪里还有候府的气派，倒像是个对抗强拆的业主。

    “侯爷，您可回来了。”王小丁急忙躬身抱拳道：“刚才有……侯爷让开！”

    王小丁只说了一半，便立时对范宇瞪眼大喝，将范宇吓一跳，但也急忙横着闪身。

    只见王小丁猛的从台阶上扑下，与范宇错身而过。

    范宇一转头，便看到王小丁扑倒一个人，此人手中还持有一根铁条。显然是此人要袭击自己，却被忠心的王小丁给扑倒了。

    “竟敢袭击侯爷，我与你拼了！”王小丁口中怒吼道。

    看着王小丁与对方在地面翻滚，范宇心中恚怒，自己没招谁没惹谁，竟有人当街对自己这个侯爷行凶。

    他上前一脚，就跺在了对方持着铁条的手腕上。

    “侯爷且慢！是……哎呀！”对方话没说完，便被范宇一脚跺的手腕出血。

    同时这人手中的铁条再也握不住，就那么落在地面的尘埃里。

    “是、是我啊！我是徐绶！”那人惨叫不止，声音都变了味道。

    范宇一愣，这家伙怎么来了？然后一眼看到地面上的铁条，不由恍然大悟。

    “王小丁，快将人放开，这是误会。”范宇急忙去拉王小丁道：“快些住手。”

    王小丁起身之后一脸的懵，这位竟然是找侯爷来的？

    “侯爷，你这一脚可是不轻，这只手可是我写字的手。”徐绶起身也顾不得拍土，小心的揉着右手腕道。

    范宇连忙拱手道：“我们且进府去说，你这狼狈样子，可不适合在这里站着。若是被人看到你这探花郎这样子，怕是好说不好听。”

    徐绶哼哼了两声，便捡起地面的铁条，“我本想给侯爷一个惊喜，却不想差些便去了半条命。若非我喊得及时，怕要卒于今日。”

    “王小丁，还不扶着客人进去。”范宇知道徐绶心中有些不平，便对王小丁喝道。

    “不知是贵客，刚才护主心切，却不想冲撞了客人。”王小丁也急忙上前扶了徐绶，口中连声道歉。

    进了府内的正堂，范宇便让王小丁领着徐绶去客房换身衣服。

    范宇的衣服徐绶穿着小，倒是王小丁刚做的一身新衣服，徐绶穿了正合身。

    再出来时，徐绶便不再灰头土脸的样子。除了手腕还有淤血，其他与平时没什么区别。

    范宇此时正拿着那根铁条打量，看到徐绶进来，便对他道：“你直接来找我就是，非要给我一个什么惊喜。结果可好，差点便惊了本官的下巴。你是何时来的，不会是我刚回来时，你才来的吧。”

    “启禀侯爷，这位客人一个多时辰之前就到了。他拿着铁条在府门前来回打转，我还以为是匪人，这才带着门栓守在大门。”王小丁向范宇解释道。

    徐绶有些不高兴的道：“我这不是要给侯爷惊喜，谁知道会被你认为歹徒！”

    范宇不由得哭笑不得，“你怎么也是今科的探花郎，又是将作监丞，是朝廷命官，怎的如此不稳重。幸好受伤不重，否则我是侯爷也要被官家治个殴打朝廷命官的罪。”

    “此事揭过，不要再提。侯爷可曾看出来，我带来的这根铁条有何不同？”徐绶却是掩饰不住喜欢，指着范宇手中的铁条道。

    范宇打量了手中铁条两眼，“此物……挺沉的。”

    徐绶被噎的真想翻白眼，却也按捺不住自己表功的心思，他接着道：“这根铁条，便是依爷所说的方式，弄出来了几车焦炭，这才炼制出来。而侯爷手中的这也不是铁条，而是钢条。”

    用手指弹了弹这根钢条，范宇没看出什么特异之处。

    “先坐下，有话便直说。”范宇有些不耐道：“焦炭定然可提升蒸石炉的炉温，炼出的铁锭杂质也会少。但是你若不说，我又哪里知道如何看它们的区别。”

    徐绶只得依言坐下，向范宇道：“侯爷你看，这根钢条并不是平的，这是之前被刘大匠踩出来的，说明此钢条有韧性。而且从这一头的断口，也可看到钢条之中几乎看不到任何杂质。这还只是粗钢，若是锻打成军器，可要比之前耐用的多。”

    范宇听了之后，只是反应平淡的点点头，“这样就好，以后便都如此。”

