    “大晋王朝灭亡，与白马寺当年的……野心有关。”法慈老僧此刻还有些不敢相信那上面所描述的往事，骇人听闻，且……有违天道！

    举办佛门论道大会是法慈提出，连举办地也是他选定，可他没想到这其中还牵扯着一桩六百多年前的密辛之事，法慈更不知道自身阴差阳错之间, 助佛手山中沉睡的前朝皇帝觉醒。

    俊美和尚玄清眉头微微皱起，他从法慈脸上的神情可以看出此事的严重程度。

    法慈深吸了口气，平复下惊怒地心情后，才继续说道：“当年，白马寺方丈与大晋王朝的皇帝司马尧，以及……妖族, 联合密谋，要让世上再无儒家道教蛊族蛮族，唯佛门独尊！”

    白马寺祖师爷轮回转世的佛子, 听闻这话，都不由得瞪大了眼珠，这所谋之事简直有违天道伦理！

    就单单说若要将儒家道教蛊族蛮族彻底消失，那得死多少人？

    掘地三尺，把老祖宗留下的东西覆灭。

    这是一件多么罪孽深重的事？

    玄清理解了今生的师傅法慈，那又惊又怒的表情，此密谋目的，换作任何人，都难以置信，且会愤然。

    “他们……他们为何如此？怎敢如此？”玄清心中有一股愤怒升起。

    白马寺作为中原第一古刹，出了如此弟子，前世作为祖师爷的他，怎能不气？怎还能平静？

    法慈缓了一会后，说道：“这还要从祖师爷您的前世说起……佛门自您之后，就在无成佛的佛门修士存在，‘应天佛经’更是沉浸了三千年, 以至于佛门日渐衰退。”

    “直到六百多年前，白马寺已经到了无法维持国教的地位，当时的方丈不愿白马寺国教之位，在他手上易主，于是就联合当时同样无法应付民不聊生、战乱四起国况的大晋王朝皇帝，密谋出了此件事。”

    “而此事的最初，就是放出龙虎山镇压的妖祖！与其一同谋划，试图将五大域一分为三，分别由大晋王朝、佛门、妖族各占领其一。龙虎山近些年高手稀少，甚至不如门下走出去的弟子所创师门，也正因当年妖祖被放出而死伤无数。”

    后面的事，不难想象，当这个密谋暴露出来，儒家道教以及蛊族蛮族会是一个怎样的疯狂反击，最终使谋划以失败告终。

    难怪大唐王朝建国六百多年以来，与南疆的蛊族蛮族从未发生过战乱，这在人类历史上并不多见。

    通过大唐的一些史书记载，可以看出一二，白马寺自那后退出国教舞台，且割让出了过半的白马寺。

    由此可见, 当时白马寺中还是有反对的声音存在, 也好在有这声音，不然白马寺就真的很难再存于世上。

    法慈也终于明白，为何自大唐王朝建国之后的白马寺历代方丈，会告知下一任方丈，佛手山下，镇压着妖邪！

    这哪是什么镇压妖邪，而是不愿这段可以说让白马寺颜面扫地的历史，被人发现提及。

    是在保护白马寺！

    法慈长叹一声：“糊涂啊！一个国教的位置而已，何必执着于此？！易主就易主了，佛门各寺庙知耻而后勇，自身加倍努力，总会有夺回来的一天呀！这六百多年……佛门过得太艰难了，多个佛门圣地……”

    若当年那位方丈在面前，法慈一定会破口大骂，差点就让白马寺万劫不复，且坑害了天下佛门，罪孽深重。

    佛门圣地被掠夺强占，佛门气运一点点地被蚕食。

    也难怪道教势力会传授道教与佛门不合的理念，使得大部分道教弟子嫉僧如仇。

    法慈说完这骇人听闻的往事后，心情再次掀起涟漪，久久无法平复。

    白马寺作为佛门几乎最强的存在，差点干出此等丧尽天良的事，法慈一时间实难接受。

    玄清也是久久无言，他甚至升起一丝自责。

    这座白马寺最神秘的古寺之中，一下子就安静了下来，安静到仿佛连根针掉落在地上都能听到。

    许久之后，白马寺的祖师爷转世玄清，幽幽长叹一声，此件密辛之事，朝廷以及儒家道教，肯定也有部分人知晓。

    佛门为何如今处境困难，儒家道教会不时地打压佛门，事实原是如此。

    “事情已经过去六百多年，白马寺所犯下的错，虽说得到了该有的惩罚，但还是要小心儒家道教！如今佛门有崛起的迹象，他们或许不愿看见......”法慈这般说道，为天下佛门担忧。

    玄清微微颔首，双手合十道：“阿弥陀佛。”

    法慈看了一眼对面的俊美和尚，无比愧疚地说道：“阿弥陀佛，白马寺无能，令祖师爷蒙羞。方才还为了佛手山来质问的朝廷、儒家以及道教，祖师爷以，前世功绩作为担保，他们才离去......”

    说到最后，法慈已经有些无地自容，声音也越来越小。

    玄清并不以为意，“前世种种，皆是过往，今生我乃玄清。前世的我能开宗立派白马寺，今生的我，亦能为白马寺一扫当年过错。”

    玄清的声音轻而有力，那双清澈的眼睛，绽放着无比的自信。

    接着玄净又说了一句：“当下之急，是举办好佛门论道大会，为那位创造‘应天佛经’的神秘高僧助威！神秘高僧的弟子出现在佛手山，想来也会参与大会，一定要保护好他！”

    ......

    长安城，一间茶馆里。

    二楼，靠窗的位置。

    玄净正品着茶，他的肩上坐着一只黑色的蛤蟆，皮肤光滑。

    小金金卷缩着第三条腿，以至于别人看不清它只有三足。

    一人一妖听着周围议论的声音，虽然大部分有夸大其词的成分，但抽丝拔茧下，还是可以了解佛手山之事的最新进展。

    例如三大寺庙加派人手，决定将倒塌的洞天挖掘出来。

    后面儒家道教以及武道都派遣人前去，试图插一脚，分享其中的宝贝。

    朝廷的斩妖司以及镇魂殿也安排了人手。

    佛手山一下子热闹了起来，仿佛是为即将到来的九月初九，提前预热般。

    接下来的数天，玄净又开始了打听周姓的事情，寻觅了五天，还是一无所获。

    看来真的要去周宰相府查看一番才行。

    这一天，玄净在客栈中寻思要如何前去，多日未见的小道姑来了，带着满脸春光的笑容到来。

    玄净打量之下，小道姑已经成功突破到了四品境，气息沉稳，一点都不虚浮。

    杭小瑜这般年纪，有此修为，可以说是第二个仙公子的存在。

    不过她极为低调，并未与太多人透露达到四品境的修为，所以年青一代的排名并没有变动。

    杭小瑜待得并不久，似乎有要事在身，一炷香之后就离开了客栈，离去的方向不是天罡道观，而是城外佛手山。

    玄净没有多想，佛手山除了三天前，挖掘洞天的各家修士出了点事故后，这些天算是平静了下来。

    此次事故，是从洞天中挖出了一名身穿着血色龙袍的无眼瞳男子。

    此男子嗜血如命，屠杀了足足数十人，还将他们的鲜血吸食干净，之后被佛门、儒家、道教以及武道的上三境强者联手诛杀，可惜还是被此人逃离，至于去向，无人知晓。

    当玄净听到这个消息的时候，已经过了半天，想要拦路去截杀化魔的前朝皇帝，已为时已晚，不知踪迹。

    小道姑走后不久，玄净开始了今日的寻亲之旅。

    不多时，他就来到了外城西街。

    长安城的繁华，体现在每一条街道上，就算是不太富裕的街道里，也是来往络绎不绝的人群，两旁商铺的叫喊叫卖声不绝于耳。

    外城有四大街道，以方位东西南北居称。

    玄净走在街上，忽闻前方吵闹，听声音似乎是有人当街调戏良家妇女，正被一名看不过眼的侠士教训。

    玄净本无八卦之心，但恍惚间在人群中，似乎看到了一道熟悉的身影。

    一身武者劲装，将其玲珑有致的身材勾勒得淋漓尽致，尤其是那高挺的部分。

    “岂有此理，光天化日之下竟敢强求民女，你当大唐律法何在？”一名容颜惊人的女子呵斥道，她出手雷厉风行。

    只见两名大汉双膝折断地跪在地上，嘴里还说着一些狠话。

    “你可知道我们是谁吗？！”

    “你个小娘们，惹道我们，长安城里就不可能有你的容身之地！有本事就别走，老子叫人砍死你，连同你全家！”

    其中一名眼上有疤的大汉吼叫道，与此同时，从怀中取出一物，是个信号火，被他点燃放向空中。

    那名出头的女子秀眉紧皱，她倒要看看，这背后是谁如此猖狂，还扬言得罪了他们，就无法在长安立足。

    “好，本姑奶奶就等你，看你能叫来什么人！”女人不惧威胁的冷声说道。

    她不远处，还有一名身材娇小的丫鬟，走过来，有些担忧的低声说道：“小姐，好汉不吃眼前亏，我们先离开此处，或者也去叫人？”

    女子摆手说道：“小婉，你没听到此人说什么吗？本姑奶奶倒要看看，这长安城除了那位，还有谁能让裴家无容身之地！”

    玄净挤过人群，终于看清，果然是这主仆二人。

    再遇熟人，没想到是在这个情况之下，眼前只比自己大两岁的裴施主，修为见长，已经是六品境了！

    玄净还发现，似乎不单单只是境界成长，某个部分，似乎也更大了。

    难怪有句俗言说，女大十八变，一大遮百丑。

    裴灵薇与小婉主仆二人，还没有发现人群中的玄净，她们身后有一名瘫坐在地上，楚楚可怜的少女，看年龄比玄净还要小，正梨花带雨瑟瑟发抖。

    显然，这位就是裴灵薇救下的少女。

    这两名大汉的来历，在长安城的百姓眼中，乃市井街道中的皇帝，来自漕水帮。

    漕水帮，民间势力，一开始是干着环城河的生意，随着越做越大，爪牙越深越广。

    加上据说漕水帮的背后，有着不少达官贵人的影子，连官府士兵对漕水帮所做的事，都是睁一只眼闭一只眼。

    以至现在漕水帮成了百姓眼中，市井街道里的皇帝，不仅开设各种赌坊，平日还干起了收取‘保护费’的生意。

    那被欺负的少女，就是因为他的父亲被人陷害，沾染上了赌博，不仅耗尽家财，闹得家破人亡，还欠下一屁股债。

    后面的故事也就大相径庭，漕水帮的人就打起了少女的主意，欲要将她卖至青楼，当做抵债。

    少女誓死不从，就有了裴灵薇出手相救的戏码。

    此时，有一些心善的百姓，出言劝裴灵薇快些离去，不然待会等漕水帮的人到了，就真的走不掉了。

    那两名双膝被生生折断，在地上哀嚎的大汉，听到有人相劝，顿时瞪眼望去，同时呵斥起来。

    “你个老东西，是不是活腻了？信不信我让你今晚就命丧黄泉？”

    一名白发苍苍，腿脚不便的老者，被如此大喝一声，差点吓得双腿一软坐在地上，好在被裴灵薇及时搀扶住。

    老者不敢再多做逗留，赶紧离去，深怕真的如漕水帮大汉口中所说的那般，惹祸上身。

    其余几名出言相劝的百姓也被怒瞪而去，一副落荒而逃的样子。

    裴灵薇看到此景，很是生气。

    天子脚下，京都长安城里，竟然还有这等事情发生，简直是胆大包天，视大唐律法如粪土。

    裴灵薇气的胸前起伏不定，正欲上前给这两名大汉几个巴掌。

    这时，突然一道身影抢在自己之前，出手扇打两人。

    “啪啪啪！”

    一时间，清脆响亮的巴掌声，响彻起来，似乎还有节奏般，三长两短。

    围观的人们，目瞪口呆地看着那身穿着青色长褂僧袍的少年和尚。

    “你......你是哪里来的死秃驴？竟敢......啊......敢打我的脸？”

    “死秃驴，你打我等的脸，就是打漕水帮的脸，我看你也是......啊......也是活腻了......啊，我的牙齿！”

    巴掌声连绵不绝，两名大汉，每人足足都被打了数十个巴掌，直到满口的牙都被打掉，脸肿得像个猪头，满嘴是血，胸前衣裳都染红了。

    “小姐，那和尚的身影好熟悉，好像在哪里见过。”丫鬟小婉疑惑地说道。

    裴灵薇怔怔地看着那道似乎熟悉的身影，她有些不敢相信，是他吗？

