    江夏低头看了一眼照片，脑中闪过昨晚，绵贯辰三被外围成员们哼哧哼哧扛上车的画面。

    然后果断把画面挥散，摇了摇头。

    想了想，他又按照侦探的习惯问：“你们最后一次看到他是什么时候？”

    “昨天晚上。”警察收起照片，叹了一口气，“山村警官让证人们回去休息以后，我们就没再对他们进行监视，但是刚才……”

    说到这，他犹豫了一下，显然是有些消息不便告诉围观群众。

    但转念一想，侦探算什么围观群众。

    小警员很快犹豫完毕，凑近江夏，用一种“我只告诉你一个人你千万别告诉别人哦”的语气，压低声音，神神秘秘地说：

    “前不久，有人打了一通匿名电话给山村警官，告诉他绵贯辰三很可能就是凶手。死者的手帐上‘4月1日’那里留下的血印，并不是偶然握上去的，而是在明确地指代‘わたぬき’这个姓氏——‘绵贯辰三’。

    “结果我们匆匆找去房间，却发现绵贯辰三不见了。他没退房，行李也都在，但人却像蒸发了一样……警官派了一些人去附近寻找，让我和另外几个来找客人们打听一下。”

    “这样啊。”江夏点了点头，目光微缓，若有所思，但其实根本没在思考。他只是在意思着摆出思考的样子，假装自己真的没在昨晚之后见过绵贯辰三。

    警员并未多想，没能从江夏这问出线索，他很快转过拐角，去找下一个客人询问。

    他走后，花盆摆件后面，转出来一个人。

    江夏转头看过去，发现是柯南。

    柯南按着额角，努力提起精神，却又睡眼惺忪，似乎还没完全摆脱药效。

    看起来，贝尔摩德在关键时刻并未含糊，下手也挺狠，不知道用了什么药，竟然让柯南一觉睡到现在。

    ……

    柯南早上起来的时候，懵了一会儿才想起晕倒前的遭遇，骤然惊恐。

    昨晚，他大致推测出了“八月一日先生”是被谁杀死的。

    但在他打算前往树林、展开钓鱼推理之前，“铃木园子”忽然出现，把他麻倒……再往后的事，柯南就不记得了。

    他醒来之后，第一时间是看看周围的人还活着没有，紧跟着就想去找那个冒牌的铃木园子。

    然而却被毛利兰告知，“铃木园子”给她发了一条短信，说上次遇到的帅哥请她看演唱会，对方似乎常年在海外居住，很少在日本出没。机会难得，反正现在已经看完了枫叶，所以“铃木园子”连夜赶场泡帅哥去了。

    柯南找不到那个会易容的可疑神秘人，只好先把注意力放回当前的案子上。

    他委婉打听了一下，才发现案件竟然还没有告破——原本柯南觉得，即使自己睡着了，江夏也会像以前那样语气慢条斯理、速度却堪称狂暴地把案件破掉。

    谁知并没有。

    柯南虽然疑惑，但也担心再拖下去，绵贯辰三会想办法处理掉可能存在的罪证。

    于是他果断给带队的山村操，打去了一通匿名电话，告知已知的情况。

    一开始，柯南其实是想借用江夏的声音。

    但转念一想，江夏没直接破案，或许是有什么不得了的理由。所以最终，柯南只是用蝴蝶结变声器随便调了一个成年男声，给警方报信——就算物证不全，至少也要先想办法控制一阵绵贯辰三，这样才好掌控先机。

    然而还是晚了，等不靠谱的山村操指挥着他不靠谱的部下们行动起来，绵贯辰三早就不知道跑到哪去了。

    ……

    此时，柯南站在江夏的房间门口，听着楼上楼下乱糟糟的动静，抬头看了看同样一副刚睡醒模样的江夏。犹豫片刻，还是忍不住问起了昨天的事。

    他压低声音：“你为什么没破案？”

    江夏蹲下身配合柯南的身高，否则以两人之间的高度差，根本说不了什么悄悄话，他叹了一口气：

    “没有能定罪的证据。那枚死前留下的‘4月1日’血手印也没法说明什么，绵贯辰三可以说那是死者不小心蹭上去的。”

    柯南郁郁点了一下头。确实，否则昨晚他也不会独自冲进树林，试着把绵贯辰三引出来。

    想到这，柯南忽然意识到一件事——以前，江夏似乎也没少对犯人进行类似的钓鱼行为，比如把这样那样的犯人，骗去这样那样的阴森角落，然后像敲一块腌制的猪肉那样对他们进行匀称敲打……

    两人的钓法虽然有区别，但忽略掉一些不太合法的细节以后，殊途同归——都能快速把犯人绳之以法，让他们受到应有的惩罚。

    可是现在，从绵贯辰三依旧在逃的情况来看，江夏并没有那么做？

    这不太合理……

    柯南旋即想到了最大的影响因素——安室透。

    “……”说起来，在关于这个老板、和他策划的这一次出行，还完全是一个谜团。

    绵贯辰三那边暂时没有进展，柯南的注意力，于是又被这个更加持久的谜题吸引了过去。

    他踮起脚，努力往江夏房间里瞄了一眼，又鬼鬼祟祟地看了看两侧走廊，声音压得更低了：“那个谁不在吧。”说着，想起来自己的常用手段，柯南干脆不说话了，他取出手机，打上一串文字，翻过来给江夏看：[你身上有没有窃听器？]

    江夏：“……”

    虽然猜到了“那个谁”指的是“那个谁”……但是老板为什么在柯南这里变成you-know-who了？

    ……他最近看上去也没变得很波本啊，反而有时候挺像公安的，可能是时而天天熬夜、时而睡得太沉，状态切换过于频繁，整个人有点混乱。

    江夏一边想，一边下意识地在身上各处摸了摸。

    窃听器当然是不可能有的，就算安室透真的放了，鬼们也早就发现了。不过其他人不知道鬼的存在，所以要表现得像是没鬼一样……嗯？等一下。

    江夏一怔，忽然意识到自己好像也没太睡醒。昨天满山敲人有些消耗精力，以至于现在想法出了一点纰漏。

