一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十四章杨宏英死

    “你真的是太出色了，出色到我想立刻将你杀了，可惜，还是小看你了！”冬冬望着李墨道。

    “非常荣幸！”李墨平静的道，眼眸中也露出了一丝失望之色。

    郑通，宋星，陈锐，钱经纬，杨宏英等人听见李墨与冬冬的对话，终于是明白了所有，也知道这次若是没有李墨的话，他们绝对有死无生，也终于明白了冬冬的真正身份，以及种种疑惑。

    “你为什么？”宋星怒声道。

    “没有说很美为什么？我本就是太阳国人，为国效力不是应该的吗？就如同你们一样，别说你们九五门中在我太阳国中就没有内奸吗？”冬冬讽刺的道。

    “你……”宋星脸上怒气翻滚，但却一时间想不出反驳的话。

    “事已至此，不用说那么多了，好在我们都还活着！”钱经纬看着众人，长呼了一口气。

    “冬冬，你！”杨宏英的脸上，露出了极为复杂之色，强烈的愤怒还有一丝痛苦，他朝着冬冬走去，“你为何要这样骗我？”

    “不这样你会告诉我一些我不知道的事情吗？”冬冬看着杨宏英露出了一丝讽刺之色。

    “你都是在骗我，你一直都在骗我！”杨宏英不断怒吼，已经走到了冬冬的身旁，情绪似乎有一些失控。

    “你不觉得奇怪吗？为何这么多出色的人，我却偏偏要找你？你觉得我这样一个内奸，会真的有自己喜欢的人吗？”冬冬用手艰难的支撑着自己的身躯，坐了起来，然后指着李墨道：“若是我真的有喜欢的人，那这样的人，才值得我喜欢！”

    “杨宏英，回来，她一会自然有我门中之人处置！”宋星大喊一声。

    杨宏英转过头，眼眸之中露出浓浓的怒气，还有那么一丝不甘心。

    “小心！”宋星忽然急声喝道。

    杨宏英猛地转头，却感觉脖子上一凉，冬冬不知何时站了起来，将手中的匕首抵在了他的脖子上。

    “不要动！”冬冬寒声道。

    “冬冬！”杨宏英脸上的怒气更胜，冬冬骗了他不说，竟然此刻还要杀他，这一刻，他彻底的死心，寒心！

    “放开他！”郑通急声道。

    “陈锐，去将车开来，不然我杀了杨宏英！”冬冬冷声道。

    陈锐握紧双拳，看着郑通。

    “快点！”冬冬娇喝一声，将匕首紧紧抵着杨宏英的脖子，那匕首极为的锋锐，杨宏英的脖子已经见血。

    “去吧！”郑通咬牙道。

    “你等下。”陈锐对着冬冬说着，转身便朝着藏车之处走去。

    “站住！”杨宏英猛地大吼一声，根本不管匕首抵在自己的脖子上，“不要让她逃走，她在我九五门中已有七八年，对我九五门了解太多了，千万不能放她走，将她捉住，从她嘴里问出太阳国的机密！”

    “该死！”冬冬匕首在杨宏英的脖子之上一划，直接划出一道伤口，鲜血横流，“你再敢多说一句，我立刻将你杀了！”

    “哈哈哈。”杨宏英大笑一声，根本没有理会冬冬，反而是看向了郑通，陈锐，钱经纬，还有宋星，目光中露出一丝不舍之色，还有一丝决绝，最后他将目光落在了李墨身上，“李墨，答应我，日后有机会有能力，替我报仇！”

    “杨宏英！”宋星与杨宏英关系最近，一看杨宏英的动作就知道他想做什么，他不顾自身伤势的奔来，但还是晚了。

    杨宏英直接握着冬冬的手，将匕首狠狠的在脖子上一拉，鲜血在虚空流下，他露出一丝惨烈的笑容，倒了下去。

    冬冬也是震惊了，没想到杨宏英竟然宁愿自己去死，也要将自己留下。

    “杨宏英！”宋星大吼一声，眼眸发红，哭泣了起来，他直接扑了过来，一脚将冬冬踢飞，抱着杨宏英的尸体，放声痛哭起来。

    钱经纬闭上双眸，抬头仰望天空，一言不发，陈锐死死的握着拳头，身躯微微颤抖。

    郑通一拳打在了身旁的大树上，拳头之上鲜血直流，他喘着气咬着牙。

    李墨看着杨宏英倒下的尸体，心中极为的复杂，这个开始与宋星一直对他讽刺不已，有些瞧不上他，但自从与他一战后，便完全的心悦诚服，甚至经常与自己讨教，对自己非常敬佩，但此刻却倒下了，为了这个国家，为了华夏。

    即便是李墨经历过许多，看着杨宏英毫不犹豫的将匕首在脖子上一抹，他都觉得震惊，觉得敬佩，这是一条真汉子，将生命置之度外，一心为国的真男人！

    天空不知何时，下起了小雨，到处灰蒙蒙的，周围还是那么的闷热，这一阵小雨也没有将温度降低下来，反而是越显得闷热与烦躁，这个季节，在北方已经是充满了寒意，但这里还是热的让人不爽。

    此刻周围一片安静，连小雨，也是牛毛下雨，没有任何声响，唯有宋星，在一片狼藉中抱着杨宏英在痛哭。

    “腾腾腾！”

    直升飞机螺旋桨的声音传来，周围的大树皆是被吹拂的到处纷飞，一辆直升机从天而降，落在了半空，其上落下一条长梯，两人从上面直接跳跃了下来。

    这是两名龙组组长，皆是地级后期高手，落下后立刻便观察周围的情况。

    当他们看见此地似乎已经结束战斗后，便立刻查看郑通等人的情况，发现几人皆是重伤，只有杨宏英一人出事后，还是松了一口气，在他们看来，或许过来后，看见的是整个九五门的尸体，但此刻只有一人，虽然也很悲痛，但这种结果已经远远让他们震惊了。

    最后，当他们查看太阳国尸体的时候，再次震惊了。

    “这是波多介乙，地级后期高手，这是小泽马力，太阳国的天才高手，一身实力非同寻常，在地级后期高手中都难有敌手，你们究竟是怎么将他们击败的？”

    所有人的目光，皆是看向了倒在地上的李墨，其中意思，不言而喻！