    

    
                第1566章

    
                “嗯！”

    
                宁凡接着问：“那这个宁雨露？”

    
                “是你的亲姑姑，你父亲的亲妹妹，你父亲被赶出宁家后，你姑姑就离开去国外，现在不知道在哪，已经很久没有消息了。”

    
                “我的亲姑姑。”宁凡嘀咕着。

    
                因为那时候自己实在太小了，哪怕是见过自己的姑姑或者亲人，但很多都不记得。

    
                “除了我姑姑，我还有什么直属的亲人？”

    
                “你还有一个爷爷，只可惜在内部家族，是不会出现在都市里面的，除非是遇到了什么大事情。”王若熙说。

    
                宁凡也算了解一些事情，看来自己得想办法从这个堂叔叔上面着手，如今姑姑不知在国外哪个地方，寻找需要时间。

    
                “小凡，你虽然是宁家的人，但这件事千万别告诉文胤知道吗？”王若熙担忧的说。

    
                “难道两家之间有仇？”

    
                沈墨馨也竖着耳朵听着，这些事她也想知道。

    
                “哎，的确，因为沈家的一切都是文胤的爸爸创建的，而墨馨的爷爷就是被宁家的上任家主逼得身心疲惫而死。”

    
                听到这沈墨馨震惊的捂着嘴巴，一脸的难以置信，自己的爷爷是被宁家的人间接性害死的。

    
                宁凡眉头紧皱，看来宁家在整个帝京的名声都不太好。

    
                “宁家还想就此打压沈家，还好文胤认识龙家的人，这才让宁家有所忌惮，换了你的那个叔叔宁天明掌管外部家族生意。”

    
                王若熙接着说：“经过这些年宁天明的整顿，我们两家才渐渐的形成合作，互利共赢，但我知道文胤心里面还是很记恨宁家的人，所以你的身份一定要保密，不要告诉他。”

    
                “果然如此，宁家还真是霸道。”

    
                这么一说的话，沈家是一个没有底蕴的家族，除了生意做大之外唯一的靠山就是依靠帝京第一家族龙家。

    
                凌家的背景是国家，所以稳居第二的位置。

    
                剩下的这些家族中除非有底蕴，不然都是不分伯仲的。

    
                “我明白了，谢谢了伯母。”宁凡若有所思。

    
                王若熙现在也是担忧无比，没想到宁凡竟然会是宁家的人，虽然已经被逐出族谱，但沈文胤那一根筋的脾气恐怕也不会同意沈墨馨跟宁凡在一起的。

    
                “现在都将近十一点了，你们上去歇息吧。”

    
                “我......还是睡独立的房间吧。”宁凡道。

    
                沈墨馨也不好意思，明目张胆的在自己妈妈面前拉男人去自己房间睡觉怎么好意思呢。

    
                “没事没事，我已经给你收拾好房间了，就在墨馨的房间对面。”王若熙笑中带着一些味道。

    
                她清楚宁凡喝了自己的汤，晚上就算是分房睡到了晚上也会凑到一块去。

    
                “那我就不客气了，在这里歇息一晚上。”

    
                “你这小子说什么呢，赶紧的吧。”王若熙富有深意的看着两人。

    
                那些汤的确起了作用，但是效果只能说一般，洗个凉水澡就过去了。

    
                躺在床上辗转难眠，脑海中都是关于宁家的事情。

    
                自己父亲到底做了什么被驱赶出宁家，会不会是因为长生盒的秘密。

    
                可真的是因为长生盒的秘密，那么宁家应该是会尽力的讨好自己父亲才对，得到长生盒的秘密不好吗。

    
                不知不觉中，在各种问题的交织中，宁凡终于熬到了天亮。

    
                进到浴室洗了一把脸，看着镜子中的自己，心想自己的身份是迟早藏不住的。

    
                该来的就来吧，难道自己还用惧怕不成，磨炼了十八年，难道现在要退缩嘛。

    
                洗好脸，宁凡听到了外面的动静，看着映进来的身影应该是沈墨馨。

