    “为什么？”

    李罡此时再不见之前的颓势，重新站直了身体，满脸疑问的看向了江河。他实在想不通，江河为什么要拒绝。

    商人逐利，这是万古不变的。在李罡看来，虽然两家之间已经到了水火不容的地步，但就以目前的市场形式来看，江河低价收购李家才是性价比最高也是最合适的决定啊！

    难道江河就真的不怕自己破罐子破摔，不计成本的把江河拖入价格战吗？如果李家再继续不计成本的打价格战的话，相信对江河来说，也会收到不小的损失吧？

    价格战的市场可没有什么原则可言，说到底，就是比谁的价格优势更高。即便是江河的机器再牛，如果真把李家逼急了，江河自身也会很麻烦的吧？

    “动我江河可以，动我兄弟还妄图染指我的爱人，那么灭亡，便是你们唯一的结局！疤哥！送客！”

    江河的意思也很明确，如果李家从头到尾只是针对江河一个人的话，那么即便是李家让他住了这么久的院，他也可以收购李家。

    但李家居然敢对他的兄弟出手，更是妄图想要染指他的女人，那么李家的结局，就只有死路一条。

    “就……就因为这个？不……不可能……不可能的……”

    听到江河的这番话，李罡的大脑半天没有反应过来。他实在想不通，江河做到这一步，居然只是为了所谓的兄弟和女人？

    这些早已被李罡抛弃甚至嗤之以鼻的东西，居然才是他李家破灭的根本元凶，这个答案，李罡无论如何也无法接受。

    不仅仅是李罡，就连李洛斌的眼中，也对江河的答案生出了一股不屑。只是他隐藏的很好，即便是江河，也没有察觉到。

    李家三人中，唯一对江河的话有反应的，便是李天英了。只是当他抬起头，看了一眼李家父子的神态之后，便再度低下了头，轻声的叹息。

    江河可没兴趣知道这几人的心里究竟是怎么去想的。重活一世的他，心中虽然有着更深的野望，但兄弟和妻女，则是他心中不可逾越的底线。

    前世的孤寂，让他更明白情感的可贵。这一世，他要越发的珍惜身边之人，将前世的所有缺憾，都给弥补起来。

    “怎么着？没听到我们江总的话吗？还要我亲自把你们拎出去不成？”

    看着三人依旧傻站在原地，疤哥直接起身，走到了甜蜜的面前，做出一副动手的架势。

    伴随着疤哥的动作，带李家三人进来的守卫们，也纷站在李家的身边。

    史将军可是下了死命令的，江河的安危决不允许出现任何的闪失。如果李家的人再继续胡搅蛮缠的话，那么他们不介意帮他们离开。

    现场的变化，终于让李罡再次清醒了过来。茫然的张了张嘴，但最终却一个字也说不出来。

    最终，李家的三人便在守卫和疤哥的审视之下，满脸落魄的离开了病房。

    而仍在房间之中的徐江年却很清楚，李家，已经算是彻底的走到头了。从今天江河的态度来看，李家，必将死无葬身之地。

    在李家三人离开之后没多久，徐江年便率先起身告辞。既然李家的灭亡已成定局，那么有些东西，便要提前开始安排上了。

    “剃刀那边现在怎么样了？”

    在徐江年走后，江河满脸谨慎的对着疤哥问道。自己和水牛接连受伤之后，为了保险起见，江河让疤哥秘密将剃刀从杭城给调了过来。

    并且为了掩人耳目，还特意让给剃刀进行了一番伪装。让其能够顺利的进入李家的圈子中。

    “放心吧！刀仔这家伙精着呢。不用为他操心。不过我也没想到，这小子居然这么有能耐，而且还整了个大活出来。”

    疤哥此时的表情无比的阴险，要知道，不久前剃刀传回的消息，可着实让他大吃了一惊。

    “嗯，让他一定要注意自身的安全。李家目前虽然已经是瓮中之鳖，但我们也要提防对方的临死反扑。接下里……”

    江河点了点头，再次嘱咐了一下，之后才开始布置起接下来的任务来。对于这帮兄弟的安危，江河可是十分重视的。

    与此同时，省城的一个小角落内，戴着个大檐帽的苏雨彤，仔细的确认了一遍身后没有被人跟踪后，这才快速的闪进了旁边的一间小屋之内。

    “少奶奶，您来了？”

    刚一进门，便有一个一脸阴狠大汉对着苏雨彤微微的欠了欠身。

    “刀子，人都到齐了吧？”

    苏雨彤也没有废话，轻轻的点了点头之后，便焦急的问了起来。

    “是的，少奶奶，他们都在里面等您呢。”

    大汉的脸上依旧保持着淡定的神态，即便是面对苏雨彤这样的尤物，他的脸色也没有丝毫的变化。

    “好！你确定一下有没有尾巴，我先进去会一会他们。你放心，我跟少爷不会亏待你的。”

    苏雨彤也很满意大汉的态度，在她看来，只有这样的人，才是能够委以重任的存在。轻轻的吩咐了一声之后，苏雨彤便朝着屋内快步走了进去。

    但她并没有看到，身后的大汉，此刻的双眼之中，正闪烁着危险的红光。这人，正是被江河偷偷调来省城的剃刀。

    虽然剃刀来省城的时间不长，但他依旧凭借着自己的出色能力，很快便得到了李洛斌的信任。

    就连这次的大计划，李洛斌也让其参与到其中。由此可见，剃刀的卧底功底，那是相当的强悍了。

    房间内，此时已经坐了不少的人，其中有李家的直系，也有一些省城原本的土霸王。

    看到苏雨彤走了进来，所有人都不约而同的起身相迎。脸上更是挂上了满是讨好的笑容。

    虽然苏雨彤的身份低微，但她代表的却是李洛斌，倒也没有人敢不给她分薄面。毕竟如今的省城，李洛斌依然成为了他们这些人最后的依仗了。

    已经回到李家的李洛斌，看着手机里刚刚发送过来的信息，冰冷的眼神转向了李罡所在的房间，嘴角微微一笑，便再次离开了李家的大宅……

