    此言正合卢老大心意。

    他问：“二叔！文珊家的废物要是一直没回来怎么办？安排谁对程大伟动手合适？”

    卢家二老爷抬头看了他一眼，冷冷道：

    “要是那废物一直没回来，你亲自去结果了程大伟。”

    卢老大一愣，以为自己听错了。

    他问卢家二老爷：“二叔您刚才说什么？您让我亲自动手？那可不行！程大伟要是死在我手里，我岂不是成了杀人犯？”

    卢家二老爷心里显然已经拿定了主意。

    他冲卢老大冷哼一声道：

    “现在这个节骨眼上除了你还有谁能站出来代表咱们卢家结果了程大伟的性命？难不成你要我这个老头子亲自动手？”

    卢老大哑然。

    刚才还积极想要取程大伟性命的他一时间心绪烦乱，他怎么也没想到自己的亲二叔会把杀死仇人的重任交到自己手里？

    他不想当杀人犯。

    当初之所以计划让周副总动手杀了程大伟就是为了把卢家人撇身事外，把整件事打造成两男争一女的风流案子。

    但现在周副总迟迟未归，丁家人又逼的紧，二叔迫不得已只好出此下策。

    卢老大心里能理解二叔迫切想要程大伟一条命告慰卢文明和卢文浩两人在天之灵的心思，但他无法赞同二叔提出让自己亲自动手杀人的安排。

    “二叔，我还年轻，我不想死。”卢老大说。

    卢家二老爷冷眼看向他，皱眉道：“你不会死，杀了人你顶多做几年牢，家里人会尽快想办法帮你办理保外就医。”

    卢老大说：“就算是这样，从大牢里走一圈再出来我就成了有案底的人，以后还怎么有脸在社会上混？”

    卢家二老爷听出来，卢老大这是不愿意的意思。

    这让他原本就冷着的一张脸越发显得冰雪霜寒。

    卢家二老爷从沙发上站起来，背着两只手站在那居高临下看向卢老大说：

    “老大，咱们卢家这几年什么情况别人不知道你心里难道还不清楚吗？表面光鲜的大家族其实内里早已腐朽不堪。”

    “卢文明和卢文浩就是为了家族生意阴差阳错被人害死，他们的仇我们不能不报，如果今晚程大伟从咱们卢家活着出去，那才是对咱们卢家最大的侮辱。”

    “我知道你心里在担心什么，你不甘心赔上自己一辈子的名声和未来跟程大伟同归于尽，但我要告诉你，一个家族的崛起必定有人前赴后继做出牺牲。”

    “你身为卢家第三代的长孙，在这种关键时刻一定要把担子扛起来，你放心，等你进了大牢，你的老婆和女儿我们卢家人绝不会亏待半分。”

    卢家二老爷叽叽呱呱说了半点，卢老大越听心里越凉。

    他算是听明白了。

    这件事压根没得商量。

    卢家二老爷见卢老大面露犹豫，在一旁劝道：“当断不断反受其乱，丁家人留给咱们的时间不多了，你还是尽早动手吧。”

    卢老大猛抬头看向自己的嫡亲二叔，看向他的眼神透出从未有过的陌生。

    就像刚才二叔说的：

    身为卢家的长孙他有责任去承担起振兴家族的重任，但他做梦也没想到有一天，自己为了维护家族利益必须去杀人？

    杀人不是杀一条狗一只鸡，真要是动了手自己要一辈子背上杀人犯的骂名。

    即便二叔刚才的承诺再怎么天花乱坠，但从小身在大家族耳濡目染，他又怎么可能不了解大家族表面光鲜底下各种龌龊。

    只怕他刚杀人进了监狱，他的妻儿就会成为大家族里其他人排挤欺辱的对象，这一点是他最放心不下的地方。

    “二叔，要不然我们再等一会，说不定文珊老公很快就回来。”

    卢老大跟二叔商量。

    卢家二老爷脸色难看至极。

    他冲鼻孔里冷哼一声说：

    “你以为咱们还有多少时间等？网上热传的碎尸案麻烦还没解决，你绑了程大伟回来的事又闹的沸沸扬扬，丁家人现在又规定一个小时内必须放人。

    你要是再不动手恐怕捕快就要闯进咱们卢家要人了，到那个时候咱们卢家处处被动，还有什么机会替卢文明和卢文浩报仇？”

    “可是？”

    卢老大还想再劝。

    卢家二老爷却冲他一挥手发怒道：

    “别说了！今晚你必须亲自动手要了程大伟的性命，你要敢不听我的话，从今往后你们全家一律逐出卢家，你和你老婆女儿一家三口是死是活跟我们卢家再无关联！”

    卢老大愣住了！

    他没想到卢家二老爷居然会那么狠，自己不过是没听他的话去杀人，他居然毫不犹豫把自己一家人赶出家族？

    自古以来。

    被赶出家族的人大都是干了丧尽天良让家族蒙羞的勾当，他卢老大什么都没干，卢家人凭什么把他赶出家族？

    卢老大不服气。

    他还没来得及张嘴替自己据理力争，就听到二叔冰冷是铁口气说：

    “你身为卢家人，在卢家面临困难的时候不能挺身而出就是背叛，我们卢家人绝不留你这样没骨气的孬种！”

    一句话，堵的卢老大哑口无言。

    他垂下头，哭丧着脸沉默了好一会才说，“二叔，我听您的。”

    卢家二老爷终于如释重负。

    卢家大院西北角的工具房。

    卢家花匠平常用于存放工具的小屋子今日成了关押程大伟的地方。

    卢老大推门进去，一眼看到一大堆凌乱的小铲子、大剪刀、笤帚、割草机等工具中间扔了一个双手被捆结结实实的程大伟。

    程大伟被卢老大从郊外别墅里抓回来的时候身上衣裳整齐表情淡定，直到被卢家人推进后院工具房关起来他一直保持从容状态。

    此时看到卢老大推门进来，身后一个人也没跟，手里还握着一把尖锐的匕首他心里不由一惊，顿时猜到卢老大的来意，“这家伙想要自己的命！”

    若是一般人意识到自己此刻即将一脚踏入鬼门关，怕是早吓的浑身瑟瑟发抖跪地求饶。

    程大伟看到此人的面目呆滞，只是轻蔑眼神看了卢老大一眼，沉稳声音开口问他：

    “你确定自己想好了吗？”

    原本心神不宁的卢老大突然被他迎头一问脸上不由愣了一下。

    他很快反应过来，脸上露出奇怪表情：

    “你知道我要干什么？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

