
　　“公主，奴婢有一句话不知当讲不当讲。”

　　“你说。”

　　“公主本事金枝玉叶，何必要吊死在这颗歪脖子树上，受着等委屈？定王委屈公主三年，还出去乱搞，这本就是不给公主颜面，打我们北望国的脸。现在还出去偷，这件事不如书信给长公主，长公主怜惜公主，一定会护着你的。”自从知道这事，红枣是看赫连锋很不顺眼了。

　　公主这么娇贵，过的不如意，在北望国本就是可以休夫的。而且这夫君，根本不体贴公主，等于没有，要来有何用？

　　唐果不惊讶红枣的反应，因为北望国就是如此。历代的公主若是过的不如意，确实可以休夫，相对来说，女子的定位比大齐要高得多。

　　就算是平民百姓，女方觉得不能过了，也是可以申请和离，只要理由充分。

　　“统，咱们以后还是回北望国生活吧，那边多好啊，是多想想不同，到这儿来。”

　　【宿主大大，你家大可爱不要了吗？】系统忍不住可怜了那丞相公子一秒钟，宿主大大为了日子舒服，竟然不想要他了。

　　“不是和亲吗？大齐给了我个歪瓜劣枣，得陪我一个顺心的。”

　　系统：！！！

　　这女的真是不讲理哦。

　　“公主，奴婢只是觉得你太委屈了。”没得到唐果的回应，红枣有些着急了，她家公主何必要受这种气。

　　“先不着急，总不能因为定王在外面乱搞，就和离吧？这事在北望国还能做文章，在大齐不行，而且这关系着两国，要是定王没大错的话，就显得我得理不饶人，会连累北望国。”

　　唐果还在想，要怎么捅破窗户子，让自己知道苏若语的存在，然后坐等赫连锋算计她。

　　没想到赫连锋个她送枕头来了。

　　起因是，某日早上起来，带着红枣准备出茶楼听书，途径花园的时候，有两粗使丫头，正在议论定王有了心爱女子的事。

　　定王府一向很严，不可能出现这种议论纷纷的情况。片刻间，唐果就明白这是赫连锋给她设套了。

　　仔细想想，在原剧情里面，赫连锋想隐瞒苏若语的存在，那还不简单吗？原主深居简出，怎么那么容易就知道了呢？况且，她对赫连锋都死心了。

　　是赫连锋吩咐下人，故意在她面前议论，试图激起她的愤怒。

　　然后就能达到赫连锋预期，原主果然是去找苏若语的麻烦，本身原主就不是个性格温和的主儿。

　　不过是来到大齐，委屈自己变得温顺一些。

　　内子里，还是一个刁蛮，有几分泼辣的。原本是定王冷落她，不待见她，现在定王竟然还和苏若语乱搞，以她的骄傲，怎么能容许呢？

　　唐果嘴角浮着笑，目光扫视着两个讨论得热火朝天的粗使丫头。

　　“你们在说什么呢？”红枣得到唐果的示意，上去就将两个丫头抓住，“你们胡说八道什么？”

　　在唐果的逼问下，两个丫头吓得满脸苍白，如实说了。

　　她们没说赫连锋喜欢的女子是谁，却说了如今苏若语常常去的地方，以及苏若语还开了一家药铺的事。天籁小说网

　　听完这些，唐果就“忍不住”了，带着红枣，冲向药铺的位置。

　　……

　　“主子，她已经去了。”

　　“嗯，下去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4087章 隐疾王爷的原配（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 