    “我？什么身份？”叶承笑道：“你猜。”

    艾琳娜若有所思的说：“我记得君悦大酒店是龙腾集团的产业，你莫非和龙腾集团有关系？”

    叶承耸耸肩：“你继续猜，猜对了我也不告诉你。”

    艾琳娜气的瞪了他一眼。

    一天相处下来，她发现自己在这个男人面前越发力不从心了。

    但越是这样，她越是想探寻这个男人的背景到底是什么，尤其现在更是和龙腾集团扯上了关系。

    咬了咬朱唇，她走上前，忽然搂住了叶承的胳膊，用娇柔的声音问道：“那你要怎么才能告诉我呢？”

    叶承低下头看了看那对即将蹭上他手臂的那两对巨物，淡然道：“待会儿让我看一下你穿上什么泳衣和我一起去游泳，我再考虑一下要不要告诉你。”

    随后他直接挣开了艾琳娜的手，走到了沙发上坐下，等待着酒店的人把泳装送上来。

    这个男人！

    艾琳娜气恼地看着叶承，真是坏透了！

    居然还要看她穿什么泳衣！

    干脆什么都不穿了直接去好不好？！

    色鬼！

    她哼了一声，一屁股坐在了另一个沙发上，懒得去看叶承。

    没过多久，敲门声响起，叶承开了门，外面的酒店工作人员手上提着一个袋子，然后说道：“叶先生，您好，这是为您提供的泳装，因为不知道您要什么女士的泳装，所以就带了十五套上来。”

    叶承点点头，接过了袋子，“谢谢。”

    关上门，他从袋子里面找到了自己的泳裤，然后把剩下的丢到了艾琳娜面前，“去换吧。”

    艾琳娜犹犹豫豫地接过了袋子，又瞪了叶承一眼，然后进卫生间换了。

    叶承坐在沙发上慢慢等着，约莫十分钟后，门开了，一条白嫩浑圆的美腿首先从里面伸了出来，随后一道白花花的身影就完全出现在卫生间门口。

    叶承的目光顿时就被吸引了过去。

    他目光一亮，这女人还真敢啊，居然真挑了一件比基尼。

    白色的裹胸除了两片布料，其它地方完全是透明的细带连接着，十分的诱人。

    中间那条深深的沟壑就从上到下完全通畅了。

    叶承深深打量了一下，木瓜形状。

    太完美了。

    咽了咽口水，至于下面，三角形的，更是令男人生馋。

    这套泳衣大概完全不是给艾琳娜这种身材准备的。

    艾琳娜摆出妩媚的表情，问道：“怎么样？叶先生？”

    叶承：“重新换一件。”

    艾琳娜顿时愣住，轻咬下唇，面上露出羞愤的表情，说道：“难道这你还不满意吗？你干脆别让我穿了算了！”

    “你误会了，我很满意，十分满意。”叶承赶快摇摇手：“但是这种的，让我一个人看就好了，就别穿下去了。”

    艾琳娜愕然，感情是她想错了。

    不过根据她对华国男人的了解，叶承这么做，莫非是把她当做他的人了？

    所以才不想让她穿着这样的泳衣下去游泳？

    她不由又笑了起来，在鹰国，这种观念很少，但在华国，这种观念却是很常见。

    不过嘛，她作为接受了多年华国思想灌输的人，还是能够理解叶承的想法。

    她嘴角一勾，朝着叶承妩媚的飞吻了一下，见到他看向自己的目光很是火热，绝美的脸上一红，便赶快扭着白嫩嫩的身子重新进了卫生间。

    半晌后，她重新换上一件相对来说要保守一些的泳衣，连体三角款式的，只不过架不住她的身材太过劲爆，上身依然露出了沟壑，而且背后没有布料，只有几根细带，露出了她完美的背部，两边腰也露出出来，下面则完全把整条修长浑圆的美腿都露了出来，上面也没有什么疤痕、淤青等痕迹，完美无暇……

    叶承又看呆了片刻，随后直接站了起来，“就这身了，等我也换好后下去。”

    随后他拿着泳裤走向了卫生间。

    艾琳娜脸上露着妩媚的笑容，在叶承走过来时，还装作不小心地撞了一下他。

    叶承没好气地瞥了她一眼，一巴掌再次照着那翘臀拍了下去。

    这回的手感可是更加真实了一些。

    艾琳娜“啊~”的一声，捂住被拍的地方，幽怨地看着这个家伙。

    下手可真狠啊。

    ……

    换好了衣服，叶承将自己的衣服放回了他的房间，便和艾琳娜披上了浴袍，一同下楼。

    已经有服务员等候着他们，见到两人出了电梯，对两人的颜值先是感到羡慕，然后便引导着俩人来到了泳池入口。

    “叶先生，泳池已经清场了，保证您离开之前都不会有人，我们的泳池是一周一换水，今天是刚换的，很干净，请不用担心，不过现在是晚上，水有些冷，游泳时请注意安全，避免抽筋。”

    服务员一边说着，一边从怀中拿出一个通讯器，递给叶承说道：“还有，这是通讯器，两位需要什么服务的话，用通讯器通知就好，我们会有人为两位提供的。”

    叶承点点头，接过了通讯器，稍微了解了一下用法，便和艾琳娜进入了泳池。

    而服务员则离开了泳池，拉上了入口的门。

    看着服务员那么周到的服务，简直把叶承当做老板一样招待，艾琳娜终于忍不住了，再次问道：“叶先生，这下该说说你是什么身份了吧？君悦大酒店和你是什么关系啊？”

    叶承微微一笑，继续故作神秘：“你猜啊？”

    艾琳娜气恼了，这个男人怎么总是跟她卖关子？

    搞得她越是心痒痒的，越发想要知道答案到底是什么。

    “你……你不讲信用！你刚才说了要告诉我的！”

    她气呼呼地说。

    “我刚才又没说一定告诉你，我只是说‘考虑’，‘考虑’你知道吧？”

    叶承摊手，一脸无辜。

    “小气鬼！”艾琳娜看着那张可恶的帅脸，忍不住伸出手去打这个坏男人。

    居然戏弄她！

    她可是摩亨家族的女人！

    叶承抓住她打过来的小拳拳，往身边一拉，搂住了美人的蛮腰。

    【（本条无费用）首订破200加更。

    首日24小时共8更，大家还没有把我压榨干净啊。

    说下以后的加更规则：均订每增加300加一更；单次打赏10000加一更。

    中午12点更新今日五更，希望大家继续支持！】

