    “你竟然会有顶级的防御先天灵宝，你究竟是谁！”

    浮火灵难以置信的质问道。

    要知道，就算是他的哥哥，金仙巅峰实力的炎火灵也没有防御型的顶级先天灵宝啊。

    这类奇珍异宝，就算是大罗、太乙也是视若珍品的神器。

    区区一介人仙，竟然拥有此等宝物。

    这不由得让他有些怀疑起秦广林的身份来。

    眼前之人怕不是人族某个隐藏的绝世天才，圣人门徒，所以得到人族圣人青睐，赐下灵宝护道？

    简直是壕无人性啊。

    一旁的葵水灵也是一脸目瞪口呆的样子。

    好家伙。

    没想到竟然是一个深藏不露的土豪。

    随便掏出个法宝，就是顶尖的先天灵宝，关键秦广林还是一副洒洒水的表情，简直令人发指。

    氓石就更不必说了，心里只有一句：

    祭司大人牛逼！

    金光灿灿的莲花就像是一片片金色的雪飘零盘旋，秦广林俊逸的脸颊，神情淡淡，嘴角挂起一抹弧度：

    “氓耕部落祭司秦广林，有何指教？”

    半空中的浮火灵嗤涕非笑：

    “你一人族仙人，竟然是黎族祭司？你在逗我？”

    秦广林毫无在意的耸耸肩，状似无奈的开口道：

    “你自己见识少，怪我咯？”

    浮火灵听得眉角肌肉一抽，恨不得当场将眼前这个人族青年撕碎，但是看着这犹如龟壳一般，坚不可摧的金莲屏障，不由得望而却步。

    而且他已经笃定，秦广林必定是人族隐藏至深的隐秘天才，不然没道理会身负顶尖灵宝。

    而此类天才，一个个都是各族中视若珍宝的存在，在其还未成长起来之前，一般都是有护道者的保驾护航的。

    所以他怀疑也许就在左近，就有一名人族的强者窥视，等自己露出破绽，然后偷袭自己。

    他甚至觉得这会不会是墨蟒部落联合人族补下的一个阴谋，一个针对火灵族的阴谋。

    将和人族有死仇的火灵族自己，安排到秦广林一处，等到二人起了冲突，这样眼前这人族青年的护道者就能名正言顺的杀了自己！

    越发觉得猜中真相的浮火灵反倒是平静下来，根本就不和秦广林争这口舌，面无表情的道：

    “反正你是不是祭司，都与我火灵族无关，真的假不了，假的也不可能真。”

    说完，警惕的环顾四周，没有感受到隐藏的仙力波动，但是他依旧不敢放松警惕，高声传音，响彻百里的喊道：

    “今日墨蟒部落的行径，我火灵一族记下了，希望尔等不要后悔今日针对我火灵一族的举动！”

    说完，根本不给墨蟒部落任何反应的时间，深怕此地还有陷阱，仿佛这处阁楼就是一处龙潭虎穴一般。

    一秒都不敢多呆一下，炽热的火灵之力爆发，整个人化作一团剧烈燃烧的火球，冲天而起，朝着北方疾驰而去！

    声音之大，几乎传遍了整个墨蟒部落。

    一直在眺望阁楼这边局势的蟒彪，一听浮火灵的话后，整个人都傻了。

    不是？

    啥情况啊？

    什么叫针对火灵族的阴谋？

    我特么怎么不知道有什么阴谋？

    蟒彪的脑子充满了问号和不可思议，一脸的莫名其妙。

    明明就是简简单单的借刀杀人，怎么发展到最后成了针对火灵族的阴谋了？

    到底发生什么了？

    怎么这【黄榜】第四，有着天仙后期实力的浮火灵竟是落荒而逃了？

    几个蟒彪的手下忽然颤颤巍巍的开口道：

    “大人，大祭司的请来的贵客被吓跑了，好像还和我们结了仇，这下可如何是好！”

    蟒彪一听也反应过来，额头滴下一珠冷汗。

    艹了。

    好像坏了大祭司的大事……

    墨蟒部落正中心的一处由花岗岩砌成的高大古朴石殿里，一间隐蔽的密室。

    一名面容阴鸷，年岁约莫六十，身着由精致丝绸织成黑袍的老者，正和面前一条小指粗细的黑蛇说着什么话。

    浮火灵忽然响彻的传音打断了二者的对话。

    只见这条黑色小蛇流露出人性化的冷意，张开的蛇吻竟然口吐人言，语气意味深长的道：

    “蟒元，我一直对你可都是寄予厚望的，我想你应该不会让我失望才是。”

    名为蟒元的黑袍老者不是别人，正是墨蟒部落的大祭司。

    他也清晰听到了浮火灵的传音，脸色正难看，见黑色小蛇发出了质问，蟒元忙不迭的恭敬回应：

    “请王上放心，属下定不会辜负王上所托！”

    “希望如此吧。”

    黑色小蛇深深的看了大祭司一眼。

    接着，一缕黑烟从小蛇的身躯中流逝。

    下一秒，本还十分人性化活灵活现的小蛇失去了本来神色，变成了一条真正的黑蛇。

    眼神冰冰，缠绕在蟒元的指尖睡去，看上去就像是一枚黑色戒指。

    摩挲着黑蛇的光滑表面，大祭司蟒元收敛起了神情，走出密室，面无表情道：

    “来人！”

    “大祭司有何吩咐！”

    “去问问蟒彪那蠢货，到底发生了何事！”

    “属下遵命！”

    望着离去的护卫，大祭司蟒元目光有些冰冷。

    黎族部落中出现了一名人族祭司，这件事蟒彪有和他说过。

    不过他对这件事抱着怀疑的态度，耳听为虚眼见为实，这元泱界不知有多少未曾听闻的奇类法术，指不定是人族某个隐秘的把戏。

    同时也蟒彪也说了借刀杀人这件事，对此，蟒元是不置可否的，反正左右不过一区区人族人仙，死了也就死了。

    就算死的是氓耕部落真正的祭司，也无所谓。

    左右不过一个五百人的小部落，根本不会产生任何的影响。

    但是令蟒元没想到的是，如此简单的一件小事，竟然还失手了。

    并且从浮火灵离去的话语来看，好像是发现了什么阴谋。

    这就让有些做贼心虚的蟒元有些草木皆兵了，虽然墨蟒部落的阴谋是针对黎族的，而不是什么狗屁不相干的火灵族。

    但是他也怕这浮火灵当真是发现了什么，也怕计谋败露出去。

    一旦让黎族高层知晓他墨蟒部落竟然联合蛇族针对自家黎族，他墨蟒部落恐怕顷刻间就会淹没在黎族强者的怒火中。

    所以也由不得他如此愤怒，如此小心谨慎。

    实在是这件事动辄就是抄家灭门的大事，一个不好，墨蟒部落就会化作灰飞。

    希望一切都只是虚惊一场……

    就在墨蟒部落为浮火灵突然的不告而别，弄得疑神疑鬼的当口。

    整个事件的中心，阁楼回廊。

    一直在一旁旁观全程的葵水灵也是一副发现什么的惊讶神情。

    不过水灵族和人族并没有什么冲突。

    而且他也从头到尾没有对秦广林有任何敌视或者恶意的地方，倒也不像浮火灵这般担惊受怕。

    不过即便如此，他也不敢在此地多呆了，本身他来昌黎岛的目的是会一会那名满元泱界的人族天才魁拔。

    参与墨蟒部落的图腾祭祀，不过是顺手为之。

    现在发现人族突然好像有什么布置在这，他也害怕被这大族间的高层博弈给伤及鱼池。

    朝着秦广林遥遥的拱手，礼貌高呼：

    “在下水灵族葵水灵，见过秦祭司了。”

    葵水灵情商还是可以的，不管秦广林到底是不是真的黎族祭司，总归他这么介绍自己，那就这么称呼再说，也不点破。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    秦广林和葵水灵本就没什么利益冲突，见葵水灵向自己问好，也是笑着客气拱手道:

    “葵道友客气了。”

    葵水灵笑了笑，也没心思多留，作别道：

    “在下还有要事，先行一步了，欢迎秦祭司有空来我水灵族做客，到了那时，在下再好好招待一番。”

    “一定一定。”秦广林笑着点点头，客气的答应。

    葵水灵点点头，接着也是冲天而起，消失在了天际。

    等到蟒彪带人来到阁楼时，就看到秦广林一脸惬意的坐在庭院中，举着杯小酒，自斟自饮，身后站着的是犹如保镖的氓石。

    一马当先的蟒彪显示环视四周，看了看一片狼藉的战斗余波，最后才将目光看向了秦广林。

    横肉一抖，豹眼一瞪，怒声质问道：

    “好你个氓耕部落，竟然擅自赶跑了我墨蟒部落的贵客，你该当何罪！”

    看这话说的。

    蟒彪也不是傻子。

    见借刀杀人失败，惹怒了大祭司，先把自己摘出去再说。

    然后二话不说，劈头盖脸先给秦广林盖上个赶跑客人的帽子，为接下来抓捕埋下铺垫。

    陆陆续续的有一些人聚集了过来。

    这其中有墨蟒部落的部民，不过大部分都是“受邀”来参与墨蟒部落图腾祭祀的其他部落之人。

    秦广林甚至还看见了人群中，渔禾部落的老祭司渔山和孙女渔英。

    渔氏爷孙也是看见了秦广林，见其安然无恙，俱是松了口气，渔英更是兴高采烈的挥手打招呼。

    秦广林坐于石凳上，先是朝着渔山、渔英微笑的点头打了声招呼。

    这才看向了眼前一脸怒容的蟒彪，眼神中就像是在看一个白痴的道：

    “我一区区人仙实力，那火灵族和水灵族的‘贵客’无一不是天仙后期，你是真蠢还是搁这秀你的智商下限呢？”

    说完，看了看周围聚集的路人，又道：

    “再说了，那火灵族、水灵族的来人是贵客，我等这些其他部落之人，黎族祭司，就不是贵客了吗？

    这就是你墨蟒部落的待客之道！？”

    “好！！”

    “说的好！！！”

    人群中立时爆发出嘈杂的叫好声，渔英更是欢天喜地的跳起来，一边叫好一边使劲鼓掌。

    秦广林这句话算是说到了他们心坎上了。

    大点的部落还好，特别是如氓耕部落、渔禾部落这般人口不足千人的小型部落，更是有口难言。

    本来这次图腾祭祀之行，这些部落都是被迫参加，而墨蟒部落摆明了又是一场鸿门宴。

    更别说进来的途中，无不是受到了墨蟒部落有意无意的刁难。

    这些都积压在这群小部落的心里。

    此刻在秦广林的说话下，全都爆发出来。

    怎么？

    你墨蟒部落邀请的外族之人是客，我黎族本地人，黎族祭司，就不是贵客了吗？！

    被秦广林反将一军，感受到四周其他部落之人的怒视，蟒彪有些下不来台。

    横生凶肉的大脸涨得通红，犹不肯低头的大声道：

    “吵吵吵！吵什么吵！此地是我墨蟒部落，尔等是想死吗！”

    声音之大，瞬间盖过了场外的围观群众，然后豹眼露着寒芒，好不掩盖其恶意的盯向秦广林道：

    “你一人族之人，有何身份过问我黎族之事！”

    秦广林笑了，挥手打出氓耕部落的祭司证明绿叶，悬浮的绿叶在秦广林的控制下，散发出浓郁的巫术波动。

    巫术大风卷起的风浪几乎就在短短数息的功夫，吹向周围所有人。

    做完这一切，秦广林才淡笑道：

    “就凭我是黎族祭司。”

    感受到秦广林施展的纯正巫术，围观的那些黎族人惊呆了。

    没想到这人族竟然还会施展黎族的巫术，并且望着那货真价实的祭司证明。

    说明眼前这人族青年，是真的通过黎族信仰之证的真祭司！

    渔氏爷孙站在人群中，虽然依旧震惊秦广林能够施展巫术，但是却也不像他人那般失色。

    渔英更是大声附和：

    “能够得到我黎族图腾的认可，能够施展出巫术，那就是我黎族祭司！”

    话声一落，人群中那些小型部落的黎族人也顿时附和大喊：

    “就是！祖训又没说人族不能做我黎族的祭司！”

    “既然能够信仰我黎族图腾，就算是人族，也是我黎族的祭司！”

    “说的没错！”

    围观人群中的呼声越来越高，蟒彪的脸色也越发的铁青。

    他恨不得一声令下，将在场这些起哄的小族之人全部当场格杀了。

    “哼！”

    就在这呼声覆盖越来越广的时候，一声如同炸雷的哼声骤然响起。

    强大的气势瞬间震得全场鸦雀无声。

    声音的主人这才姗姗来迟，赫然是墨蟒部落的大祭司蟒元。

    穿着一身黑袍出现在高空，俯视全场，无一人敢与之对视。

    环视一圈，这才目光阴鸷的看向事件中心，一脸淡然的秦广林，眼底闪过一丝杀意。

    秦广林毫不畏惧的对视，轻抿一口酒，笑道：

    “蟒大祭司好大的排场！”

    ……

