
　　“对不起，老板，我一时失神迟到了，请您见谅我马上去做。”叶郎有些心悸的说。

　　“按照公司的菜谱做，像你五十分钟，把该做的跆拳道做好否则就转覆盖卷走人。”老板见叶郎如此的坦诚，内心的怒火瞬间消了些。

　　在全市这个充满着法律的世界中叶郎在没有一定成就和权利的情况，他可不敢动暴力去解决问题，尽管内心非常的生气，却还要强忍着，估计这就是社会的不公平吧。

　　来到公司的厨房，叶郎要做的也很简单仅仅只需和其他同事们一起解决早中晚的饭食就可以了，工作时间一般是十到十二小时，一个月的收入仅仅才3000块。

　　晚上下班的时候甚至还有几个同事邀请叶郎去外面喝酒，却遭到了他的拒绝，并不是不能喝毕竟这个世界的他已经有二十八岁了，无非就是没有喝酒的习惯吧，“不了不了，我家里还有事，先行一步，谢谢你们的好意。”叶郎淡淡的说了几句，随后便掏出裤兜里的钥匙打开了摩托车锁，开着还有百分之五十电量的摩托车，回到了那个劲熟悉又陌生的公寓里。

　　由于天色已暗，叶郎已经看不见公寓大概的样子了，他的居住之地是在公寓的第三层，当他用钥匙将家门打开将灯开启，映入眼连的是一个不太大的空间除了有一张沙发和一座床铺以外有的只有一个阳台阳台上摆着三个盆栽，这座房间是叶郎租住的，没别的就是因为便宜除了空间小了点，就连吃饭都要出去蹭一蹭这两项缺点以外，别的几乎都不影响。23sK.com

　　叶郎通过电话简单的向父母汇报了一下公司的工作情况，随后便躺在床上不一会儿就沉沉的睡了过去，在睡着之前叶郎心里还纠结着：“到底哪个是真的哪个是假的，还是说两个都是真的呢？”想着想着这也就有了后来的睡着。

　　“醒醒，同学醒醒。”两声呼唤响起，话音在呼唤了两句之后便停了下来，取而代之的是一阵猛推。

　　这让原本睡着的叶郎心里很是窝火，心想：“这谁呀？三更半夜的不睡觉，跑到我这闹幺蛾子。”心气之下叶郎猛的张开眼睛，喝道：“你干什么呀？三更半夜的回家睡觉去。”

　　全场沉默不一会儿，叶郎就听见了此起彼伏的笑声，叶郎在听见笑声之后下意识的望向四周，发现天色竟然由夜转白而且自己的手也变得比之前还要白胖，摸了摸脸但发现还有几颗青春痘。

　　“这，这是怎么回事？我刚才不是还躺在床上睡着了吗？怎么一转眼就到了课堂上？”叶郎内心是很复杂的，同时还充满了疑惑，这一切来的未免也太过玄乎了吧。想想自己先钱还在修炼呢一转眼又到了前世的二十八岁，原以为这样就结束了他也没太往心里去想，可没想到自己刚睡着又睁开眼睛，就已经回到了15岁。

　　已经非常明显了，叶郎也明白自己根本就不是回到了前世的世界，而是被困在了前世的记忆之中，不行，必须想办法逃出去。

　　“哎，这位同学，这里是学校是上课的地方不是给你睡觉的，在这节课下课之前给我站起来听。”老师厉声道。

　　面对老师的训斥，叶郎就像没听到似的呆坐在凳子上，动也不动跟个木头人似的他的心里暗暗的说：“不行，我绝对不能够被过去的记忆所打败，我必须向前，我不能停留。”

　　“啊！”叶郎突然抱头大叫。

　　周围的记忆以及人物已经开始变得模糊了，他的意识缓缓站起身来此刻他不光是身体就联系是都已经被那澎湃的创世精华所吞没而且这一次更加的猛烈。

　　叶郎在龙蛋中一蜕就是整整五年的时间，极寒山脉终年寒冷作为他的魔灵雪莉他们自然也在自动的增强着，这五年来他们过得很是轻松因为几乎没人敢上极寒山脉一步，就算是上来了也会被山脚下房的魔兽给杀死根本就不需要他们亲自动手只需要默默地坐着等着就足够。

　　“大姐，我感觉我的力量正在被一股非常温和东西滋润着，五年的时间了，主人还是没有成功吗？不过咱们倒是成功了。”冰蝰乐滋滋地说道，没错，他们现在是叶郎的魔灵，叶郎的蜕变和提升就等于他们也会跟着提升，现如今已经突破了魔灵的极限成为了神灵。

　　唐粤的话就更加走运了，有了叶郎的创世精华为他提升了灵魂力并给了他一个机会。

　　唐粤得势不饶人利用这次机会通过借尸还魂的方式附身到了一个天赋极好的青年身上，那个青年被一只魔兽杀死的好在身体表面上并没有出现任何大碍，正好符合的借尸还魂大法的要求，可由于失去了原本的肉体和魔骨，唐粤的实力大减从原本的魔法圣掉到了现在的魔法尊，虽然损失相对巨大，但是唐粤本人确实十分的满足同时他也要感谢自己选中的这位徒儿，如果不是他的帮助，自己又怎能施展借尸还魂呢？又怎能再次以人身的方式去见自己的家人呢？

　　为了更好的适应这个身体，唐粤决定一拍大腿干脆就趁着这个机会去为这具身体的主人报仇吧，时隔五十多年，那把属于龙圣的你裂空剑再次回到了他的手上：“许久没有战斗的快感了，今天就拿你们来试试身手。”其实杀死这句身体主人的并不是别人，正是极寒山脉中非常常见的魔兽冰源狼。

　　唐粤手持裂空剑以迅雷不及掩耳之势，将大部分冰源狼斩杀大仇已报，他心中畅快并下意识的朝着山脉的顶层看去嘴里喃喃自语：“叶郎，你这一蜕就是五年的时间，现在老师已经找到了适合的身体，如今你的魔灵也进化成了神灵并且我有预感，就连你的法宝也跟着进化成了神器，你的运气就连为师也非常羡慕啊。”

　　在他说话的功夫，山脉的顶端突然绿光冲天还伴随着阵阵激昂的龙吟带着惊天地泣鬼神之势，给人一种十分可怕的威压。

　　唐粤深知是叶郎蜕变成功了，他终于蜕变成功了，内心的喜悦引导着他向着山顶跑去凭借着踏雪无痕的超快速度，他几乎是嗖的一下就越大那绿光冲天的火山口，作为老师在角学的方面自然比徒弟厉害的多。

　　伴随着绿光逐渐褪去，一个看上去十八岁的青年，今年的相貌十分英俊一头瀑布般的绿色长发，以及那挺拔高大的身材等等特征都有一种强烈的诱惑感，此人正是叶郎五年过去了，再蜕变中，他的相貌也逐渐发生了变化左手上挂着的镯子早已不是黑色而是变成了青色，由此可见钢龙棒也得到了大部分的增强变成了帝龙棒按照人类对法宝的排名她可以排在帝级，除了这个以外像什么龙弦琴、帝龙刀、帝龙宝塔、帝龙鳞甲这四样早已突破了凡级的限制进入的神级，不仅如此就连帝龙斗气也得到了致的飞跃进化成了创世斗气。

　　叶郎的身高已经完全的超过的制服的极限，不过此刻的他正处于自己实力变化的适应中丝毫没有注意到身体那即将破开的衣服：“身体的变化真的好大，我都快不认识自己了，等等，我的精神力好像又提升了。”

　　正如叶郎所说的那样自然之瞳也没人逃脱进化的命运不但进入了契合境并且在血脉的影响之下变成了创世之瞳。

　　不过就在叶郎进一步观察自己的变化时，就听见了一身气球般的爆炸时，并且爆炸声消失的下一秒恰巧一股冷风吹过，叶郎下意识的打了个寒颤，其实以他的体质即使是身无寸缕都仍然能在寒冷的地区生活下去，但是极寒山脉不一样，这里终年是零下十几度如果换做是普通人的话就不是打一个寒颤那么简单了，直接被冻的魂不守舍还算是轻的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双龙共存更新，五年的蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 