    这时，一个女间谍捡到U盘，连忙插到手机上测试，却发现里面只有几部电影，其它什么都没有。

    “不好！U盘是假的，里面没有绝密地图。”女间谍惊呼。

    “我就知道事情没这么简单，还不快追。”千叶大骂，她虽然被降职，依然能命令这些间谍。

    倒是饶安娜一脸镇定，冲着刘三狞笑说：“后手可以启动了，立即命令她传毒。”

    “沈天开以为宁死不降，这样就能从我手里逃脱，却不知道我真正要抓的是他这个人。”

    “嘎嘎，组长料事如神。我一定全力办好。”刘三狞笑回应。

    只不过两人的想法不同，饶安娜命令他传毒给沈天开，而刘三这会儿却在暗中传毒给饶安娜这些人。

    忽然有信息发进来，饶安娜一看号码警惕起来，立即翻看。

    “陈浪没死。黑虎正在全力追踪沈清茹的手机号码。”

    简短一句话，饶安娜却是脸色大变，气愤地骂出声：“可恶，陈浪竟然没死，他能解沈清茹身上的毒吗？”

    刘三听得脸色大变，愣神十几秒这才结巴着说：“解……解不了，这可是上古秘方，他一个毛头小伙子，怎么可能解毒。”

    “哈哈哈，绝对不可能，组长放120个心。”

    到最后他才恢复过来，拍着胸脯保证。

    他这样子让饶安娜脸色稍缓，只以为刘三也是被陈浪没死的消息吓着。

    却没想到刘三的惊慌，是以为陈浪暴露了，会被间谍们追杀。

    一旦陈浪遇险，他第一个跟着倒霉，做了沈清茹奴才的事肯定第一时间被发现。

    阴差阳错竟然有这个效果，反而让饶安娜更相信他。

    “追！绝不能让沈天开父女逃走，必须在他们跟陈浪见面前抓捕到。”

    “将沈清茹的手机丢在原地，那个已经暴露了。”

    饶安娜随即发出连串的命令，其实在这之前车队已经启动，顺着河道追踪沈天开父女，在她的命令下，三辆车加速飞驰，向着两个可能上岸的地方追去。

    黑虎等人向高架桥这边追来，原本半个小时能定位到沈清茹的手机，最后不知道哪个环节出问题，足足两小时才定位到。

    此时他们距离高架桥20公里。准备往这边赶时，饶安娜等人已经走了。

    高架桥上，陈浪观察了几分钟，确定四周无人这才从鹅卵石中出来。

    他不担心沈清茹，更没有追上去帮忙的意思。

    沈天开既然敢带着她跳河，肯定有摔不死的把握。只要不摔死，后续要担心的不是沈清茹，而是饶安娜等人。

    有刘三那个毒人卧底在，他会全力保护沈清茹，一旦被他将病菌在饶安娜等人中间传开。

    就不是他们追杀沈清茹，而是沈清茹要不要杀他们的问题。

    怎么回去才是陈浪急需考虑的问题，从这里回城有几十公里路程，用双脚跑回去就太没面子了。

    陈浪看中沈天开留下的那辆越野车，虽然只是价值几万元的二手车，用来代步一点问题没有。

    但当陈浪靠近越野车时，脑海里的魔晶石再次发出预警，越靠近越危险。

    我嚓！沈天开不但对自己父女狠，对敌人更狠，留下越野车都是用来暗算敌人。

    陈浪能猜到什么危险，无非是预设故障让车辆行驶中失控，或者更极端在上面安装炸弹，敌人上车就触动爆炸装置。

    但陈浪不懂这些，没必要为了暂时用一下这辆车上去冒险。

    所以感觉到危险后，陈浪立即后退从甬道上走出来，来到主干道上，一边往回走，一边前后观察，期望有过路的车辆载他一程。

    没过多久，便有几辆车飞驰而来。

    都不用陈浪招呼，直接冲到陈浪身边停下。

    陈浪却是看一眼转身就走，脸上满是嫌弃，宁愿走路也不坐这些车。

    “你果然参与了这件事，别走！”

    “我有几件事需要你证实，而且接下来的行动也需要你协助。”

    黑虎跳下车拦在陈浪面前，黑山、黑月等人也是围拢上来。

    鲁铁飞跑过来，撞开两个人站到陈浪身边，回归到他超级保镖的位置。

    “有什么问题赶紧问，我困得很要回去睡觉。”陈浪不耐烦地回应。

    “你什么态度？我们大半夜过来救你难道就不累。”黑月早就看陈浪不爽，恨不得揍他一顿，只听陈浪说一句话，便忍不住大骂。

    “我又没向你们求救，等你们救援我早就死了八遍。”陈浪不屑地说。

    “可恨，本姑娘今天不揍你一顿，难消心头之恨。这一个多月每件案子都跟你有关，累得我天天加班。”黑月挥舞拳头要砸人。

    别看她拳头不大，能一拳打穿尺厚的砖墙。很想在陈浪身上打几个窟窿。

    “不准打我主人。”鲁铁立即挡在陈浪身前。

    黑月更是气得够呛，指着鲁铁骂：“你也是白痴，怎么就对这贱人死心塌地，他迟早将你卖了。”

    “只要主人愿意卖我，我没意见。”鲁铁回应。

    “白痴之极！”黑月气得鼻子都歪了。

    有鲁铁阻挡，她肯定打不到陈浪，之前已经跟鲁铁交手多次，虽然每次在队友配合下，打得鲁铁浑身是伤，但没一次能将鲁铁制服。

    鲁铁只有一口气，还在拼命死战，除非当场打死他。可鲁铁不能杀。

    “别吵了。”

    “陈浪我问你，沈清茹是不是跟你在一起，是不是因为你被人一起绑架，现在什么地方，绑架你们的又是谁？”黑虎喝住黑月，向陈浪问道。

    “我之前确实跟沈清茹在一起，是为了给她治疗焦虑症。”

    “确实绑架犯，但他们要绑架的是沈清茹，我才是被连累的对象。绑架犯身份也可以告诉你，都是矮国的间谍，首领是个女的叫饶安娜。”

    “他们绑架沈清茹的目的是威胁沈天开交出绝密地图，上次川岛交易的那份资料，只是绝密地图的一部分。”

    “还有沈天开并不弱，他刚才已经救走沈清茹。饶安娜等人沿着河岸追击，离开有十五分钟。”

    陈浪没有隐瞒，一口气将知道的东西全说了。

