    数分钟后米洛特拉和克罗莱斯断开了和神座世界的联系，意识重新回归到了停泊在泰达尔世界的混沌级巡航舰上。

    “女神真是一位充满智慧和拥有宽阔胸怀的存在，今天这次和女神的会面，让我深感荣幸。”

    米洛特拉半是感叹半是兴奋的出声道，一旁的克罗莱斯也赞同道，同时不由得觉得这位之前还有点讨厌的政客变得顺眼了一些。

    “那是当然，女神的伟大，是我们所有世界都知晓的。

    祂的光辉在未来必将充斥整片星空，祂的所有子民也将沐浴神的荣光之中，安定富足的生活下去。”

    米洛特拉闻言连忙点走表示认同克罗莱斯的观点，他已经发现了，这位来自克洛里斯世界的统帅，是女神的狂信徒，见不得别人说一句女神的坏话。

    米洛特拉丝毫不怀疑只要自己现在出声对女神不敬，迎接自己的肯定克罗莱斯那比自己脑袋还大的铁拳，随后估计这位大乖头，会立刻跑去向女神请罪。

    不过奇怪的是米洛特拉此刻心中却并没有对女神的不满，反而全是钦佩和敬仰，这对于一名政客来说几乎是不可能存在的情况。

    不过米洛特拉却很清楚自己不是被洗脑了，这只是因为单纯身份上的天差地别，让他没有了其余想法，他就像曾经他眼中的那些普通人一样，见到了高不可攀的存在时心情一样。

    当米洛特拉回到泰达尔世界地表以后，向整个世界的泰达尔人宣布成功加入了正义世界，从此泰达尔文明将变成正义世界下辖的一个世界时。

    意外的没有什么反对之声，反而是一面倒的欢呼和庆祝，这着实让曾经需要耗费极大力气操纵民意的米洛特拉感到一阵费解。

    而在宣布泰达尔并入正义世界之后，米洛特拉也宣布正义世界的领袖冰华女神，将派遣来自正义世界的科研和建设团队帮助泰达尔重建家园和部署轨道防御设施时，更是赢得了更多的赞扬。

    原本由克洛里斯人带来的女神信仰，也因为这个契机开始了扩散，并被更多泰达尔人所知晓。

    而那些被混沌猎手或者克洛里斯防卫军直接救下，并开始信仰女神的少数泰达尔人，也相信等女神援助泰达尔世界的建设团队一抵达，并开始重建泰达尔世界后，女神的信仰，必将能获得极大的传播。

    克罗莱斯也将在泰达尔世界的轨道防御设施完成后，率领休整好的克洛里斯远征舰队继续踏上旅途，进行这场没有尽头的远征，以为女神发现更多的世界。

    ——————————

    “冰华姐，你这里的风景真的很好。”

    神之御座最高处，炽站在阳台前俯视这下方灯壁辉煌的神之御座，即使是在黑夜之中，这里也依然闪耀，犹如黑夜之中的明珠。

    一旁坐在躺椅上微微侧目同样看着这一幕的冰华，闻言面庞上露出淡淡的笑容。

    “不错吧？炽，这一切可都是由我亲手所促成的。

    正是为了这一幅秩序和繁荣的景象，我才会为了正义世界操劳至今。

    以前我还在天使文明担任神圣左翼的时候，因为凯莎的正义秩序规定不允许干涉旗下文明的发展。

    面对那些生存环境恶劣，我有能力帮助的文明，我却只能遗憾的抱以怜悯之情，因为凯莎说过，只有这样才能让已知宇宙的文明发展保持多样性。

    也只有这样那些文明才不会成为只会依赖天使的存在。

    当时我认为她说的很有道理，也继续坚定的执行所谓的正义秩序。

    消灭恶魔，镇压邪恶，审判罪恶……

    不过很显然，凯莎她所站在的是所谓神的角度，视点也是整个已知宇宙。

    而渐渐的我发现神的视点太高，我们毕竟不是真正无情无欲的神，无法对凡人的生死无动于衷。

    我想找到一条能够兼顾两者的道路，于是我放弃了神圣左翼的身份，选择了独自离开梅洛天庭，在已知宇宙中流浪。

    不过我的身份在已知宇宙太过敏感，并且身上也被打上了神圣左翼的标签，做什么都不方便。

    于是我离开了已知宇宙，来到了这片星空，直到遇见你，看着你为了艾洛尔斯人忧心拼搏的模样，看到你将原本秩序混乱的艾洛尔斯整和成秩序井然的模样。

    我发现原来想要改变那些凡人的世界并不困难，困难的只是我能不能舍弃神的身份，向他们伸出援手。

    炽，可以说，正是由于你的出现才促使了我想法的改变，我发现比起站在神的高度，还是人的角度更加适合我。”

    冰华说道这里的时候神色也有些怀念，而炽则有点脸红，没想到自己还能却对冰华姐姐有如此巨大的帮助，以前在炽的眼中一直都是自己被冰华姐姐照顾来着。

    同时炽也对冰华姐姐口中那位名为凯莎的存在很是好奇。

    “冰华姐，那位名为凯莎的存在是谁啊？”

    冰华见炽一副好奇的神色，微微一笑就开始讲述有关于诸神之王凯莎的事情。

    从天使男女战争，再到形体战争，之后的天使和恶魔，正义与邪恶，其中凯莎的形象在冰华的口中光辉伟岸，如同一部波澜壮阔的英雄史诗。

    听的炽双眼放光向往无比，不过很快炽就发现了其中的漏洞，在冰华讲述的史诗中其中有诸神之王凯莎追剿恶神华烨，也有镇压诸神的事迹。

    更有神圣右翼鹤熙对天使文明做出的卓越贡献，和恶魔之王莫甘娜那令人厌恶的堕落自由世界。

    可唯独没有自己冰华姐姐这名神圣左翼的任何事迹，于是炽不由得便问了出来。

    冰华只是笑了笑，随口说了一句“我没什么好讲的，全是打打杀杀的。”

    炽却有点不依不饶，冰华却直到炽断开通讯离开，也没有在炽的撒娇攻势下说出自己的过去。

    数个月后，正义世界援助泰达尔世界的科研和工程团队抵达了泰达尔星，至此泰达尔世界也在正义世界的援助下开始了重建工作。

