    疯了！灵神天空人潮如海，人们盯着天空中要耀眼的域榜，心潮滂湃，他们从没有见过此等盛事。

    西凉六座仙山，十大超级神域的天骄正在凋零，一个个从万域榜上出局。

    导致万域榜剧变，排名每时每刻都在发生变动，除万域榜前十名不曾变动，其他排名皆在动荡。

    “哇，万域榜排名一百五十名的天骄出局了！”

    “一百五十名算什么？

    一百名都出局了！”

    “五十名天骄灰暗了！”

    “彩云仙山只有雷振宇苟活了下来！”

    ……这是疯狂的域榜。

    人们皆惊得难以言语，超级神域、仙山皆活着人们的神话中，许多人物并不知道，可如今他们真正见识了。

    但知道的方式则不同。

    他们见识了超级神域、仙山天骄凋零。

    他们见证了超级神域、仙山天骄出局。

    这是梦吗？

    可为何这么真实？

    神域武修彻底炸锅了，在他们眼里，超级神域、仙山是不可撼动的妖孽势力，亘古永恒。

    然而。

    此刻，却有一个人在挑战亘古永恒！他是凌风！那个出自灵神天域的妖孽天骄。

    “凌帝威武！”

    灵神武修们用尽全力呐喊，喊着喊着便泪流满面，只因此刻凌风代表着灵神天域，代表着他们。

    凌风是整个灵神天域的骄傲。

    “第十神域出局了！”

    “第八神域出局了！”

    “第五仙山出局了！”

    ……人们望着万域榜，从没有今天这么激动。

    这可以说是天骄盛会史上最大的黑祸。

    一个人掀翻了万域榜。

    凌风的天域战绩正在呈几何式的激增，从一万多点天域战绩，直接激增到两万多点天域战绩。

    他的排名更从九百九十八名，直接闯入了五百多名。

    “五百七十五名，这是当初那位人物保持的排名！”

    人们低声说道。

    曾经，那是灵神天域的极限，代表着灵神天域最高荣耀，可如今这个荣耀只怕要被打破了。

    仅仅几年时间，凌风便揭开了万域榜。

    仅仅几年时间，他便要打破当初那位天骄保持的记录。

    “就差一点了！”

    “凌帝排名五百七十八名了！”

    灵神武修们眼睛都变得腥红起来，以前他们以为灵神天骄再难缔造神话，可如今他们发现自己还是太天真了。

    此刻，有人正在打破神话。

    此刻，有人正在缔造千古神话。

    “五百六十二名！”

    人们忽然窒息，这次“俯冲”实在太具震撼性，由五百七十八名，骤然闯入五百六十二名，完全没有紧张与刺激感了。

    人们本以为凌风会先五百七十七名、五百七十六名这种冲刺。

    可凌风根本就不用。

    他直接打破“神话”，创造了新的神话。

    一个属于凌风的时代来临了。

    毫无疑问，他将是灵神天域史上永远绕不过去的话题。

    “嗷！”

    “凌帝实在太厉害了！”

    “凌帝，我爱你！”

    人们双目湿润，激动的眼泪都要飞落下来了。

    其他天域、神域则彻底沉默了，特别是黑阳神域，一个个难以言语，周氏一族更是脸色惨白。

    这到底是个什么妖孽？

    当初，凌风对付周氏一族还需要借助天极轮回，可如今他单挑十大超级神域、六座仙山。

    这是何等实力？

    三座仙山被挑翻了，数十位天骄出局。

    五座超级神域被掀了道场，上百位天骄陨落。

    凌风的天域战绩直接俯冲了，达到了四万多点，强势闯入了五十名，与前三超级天域以及前三仙山天骄匹敌。

    “四十五名！”

    人们呼吸都停了下来。

    不仅灵神天域的武修们觉得热血沸腾，即便是其他神域、天域武修们都觉得热血盈眶。

    从古至今，前五十名都是超级神域、仙山的盘中餐，从没有旁落。

    可今届不同了。

    凌风带着灵神天域这等弱天域闯了进来，以强横实力征服了超级神域及仙山。

    他缔造了一个难以想象的神话。

    灵神天域许多人物不知，可真正知道真相，知道凌风这一步迈出有多么非凡的人物则是骇然。

    那是弱天域对超级天域的挑战。

    他们铸造了不可能中的可能。

    虽然人们不在场，却依旧能够感受到那非凡的战力，凌风以一己之力挑战诸多天域神帝，挑战诸多天骄，他将仙山都屠了。

    这特么到底是什么妖怪？

    “天域神帝！”

    吴云望着天空，双目灼灼，像是要燃烧一般。

    两年前，他见到凌风时，凌风不过就是微域神帝，可如今却已经成为了天域神帝。

    当凌风强势揭开万域榜时，他心颤不已，这对于灵神天域就是千古灾难。

    可当一位位人物被掀翻，当凌风踏着众帝的尸体成就无敌战神时，他才真正惊撼了。

    以第一至尊成就天域神帝，即便没有相见，他都能够感受到凌风的强大。

    “第一天资，非浪得虚名！”

    海月神帝一叹，他们才勉力成为超品神帝，以此沾沾自喜，可与凌风等人相比，他们啥也不是。

    仅仅几年时间啊。

    莫说凌风，即便是神烈、汤酒等人都晋级超品神帝了，这让海月神帝、天漠神帝深受打击。

    “如果再给他几年时间呢？”

    吴云双目闪亮，以凌风等人的晋级速度，估摸着要炸天。

    两年晋级天域，估摸着一两年内就会问道古贤。

    届时，莫说西凉万域，即便对上其他六神天域又如何？

    谁可撄锋？

    谁敢撄锋？

    这一刻，他终于明白了凌风为何要与他谈千域榜、万域榜之后的利益了，他们这些人并不是冲着西凉万域来的，而是冲着终极一战而来。

    “他到底是什么人？”

    他们扪心自问却找不到答案。

    “我们要全力防御了，防止仙山、超级神域恼羞成怒！”

    吴云等人脸色沉重。

    凌风等人的确铸造了古今神话，但他们也要直面古今风雨，如果凌风出自仙山倒是没有什么问题。

    可凌风出自灵神天域，就是个很大的问题了。

    像超级神域、仙山皆可覆灭灵神天域。

    而且。

    他们是站在凌风背后的势力，就更要被针对了。

    “要先找回凌风他们，防止当年的悲剧重演！”

    海月神帝说道。

    “不错！”

    吴云颔首。

    可他们对视了一眼，皆是无奈，因为他们此刻根本找不到凌风，更不要说让凌风等人回来了。

    云楼？

    的确，在云楼的确可以等到凌风回来，但那已经是猴年马月了。

    而今，他们才发现对凌风的认知相当有限。

    “凌少，目前将有更重要的事情！”

    一位靓丽女子飞来，落在了吴云等人身旁，微微躬身说道：“行澜拜见诸位前辈。”

    吴云等认出了来人。

    行澜正是那在荣耀国度为凌风出头的人。

    “行澜？

    你可不可以将凌风他们找回来？”

    吴云双目一亮，急切问道。

    行澜摇首。

    “不可以？”

    “踏上这一战场，凌少便不会回首！”

    行澜云淡风轻的说道：“没有人会回来。”

    “可是，如今形势危险，凌风太耀眼了，只怕会被人针对！”

    “针对么？”

    行澜笑了笑，说道：“那就看看谁有这个勇气了。”

    “澜姑娘，这可涉及凌风等人的生死啊。”

    “我知道！”

    行澜笑着说道：“他们的刀锋已经出鞘，又怎可轻易收回？”

    “诸位前辈请放心，没有人可以屠掉凌少。”

    “澜姑娘可知凌风他屠掉的乃是超级神域天骄？”

    “超级神域，以及仙山。”

    行澜补充道。

    “……”“这些势力强者众多，真要对付一位天域神帝，易如反掌。”

    吴云脸色难看。

    “前辈是在担心凌少他们，还是担心灵神天域？”

    “两者皆有！”

    “凌少那面，前辈尽可放心。”

    行澜没有说的太多，如今凌风那面已经传回消息，他们镇压了整个万道秘土，得到了最强道秘。

    同时。

    道秘及十门秘术正在送回，全面造就逆神众。

    一同送回的还有凌风的万物始气及万物本源。

    显然。

    当凌风揭开万域榜，屠戮诸天神帝，逆神就更需要变强了。

    他们尽皆感受到了压力。

    “至于灵神天域这面，前辈更不需要担心，一切布局都以开启。”

    “什么？”

    “布局？”

    “开启？”

    在场众多神帝脸上满是疑问，事发之前，他们也没有想到凌风会到那个程度，这时他们还没有来得及布局呢。

    怎么就布局开启了？

    “事发突然，诸位前辈应该还没有想到。”

    行澜笑着说道：“但从凌少踏足天骄盛会的那一刻，我们就已经在布局了，而今虽然不够完美，但只要他们敢踏足灵神天域半步，我便叫他们死无葬身之地！”

    “他们……”吴云、海月神帝等一脸骇然。

    只因，行澜口中的“他们”指的是超级神域、仙山。

    “澜姑娘，这个……超级神域、仙山非寻常天域、神域……”吴云不知道行澜哪来的信心。

    “我知道！”

    行澜忽然抬首，目视天空。

    这一刻，她战意燃烧，强势无匹的说道：“黑阳神域十大势力、洛凡天域十大势力，落天神域十大势力……这些够不够？”

    行澜道出了二十多座天域神域，着实震惊了在场神帝。

    

