    第225章祝家通敌叛国，忧忧识破奸计

    （这是223章，就是前面衔接不上的那一章。章节错乱问题改不了，给大伙儿磕头了！）

    不得不说，吴世匿倒是个很有生活‘情趣’的人。

    他入宫在太医院当值，不但带了弹弓打猎，还带了各式各样的香料、调味料与烧烤工具，就差把太医院当成御膳房，或者支棱起来个摊位摆摊做生意了。

    “你拿着皇上给你的例银，就这样成日在宫里混日子，觉得有意思吗？”沈辞忧边吃边问他，“本宫听宸妃那日念道，说你是个金贵的，比菩萨还难请。她身子不爽叫你去瞧瞧，你却一味打马虎眼。”

    “娘娘这话说的不对。”吴世匿自负一笑，“好钢用在刀刃上，她不过就是高烧五六日不见好，又不是什么大病，何必我去瞧她？”

    他向来如此目中无人，仗着自己医术高超，就是在李墨白面前也不常正经说话。

    沈辞忧也不与他计较，吃完了兔肉在一旁的清水盆里洗完手，又对他的弹弓有了兴趣。

    她拿起弹弓来拉动弓弦，发现这弹弓里面加装了钢丝绕成的弹簧，上了膛之后只要拨动弹片，就可自动将石子发射出去，力道还比人力要重些，于是称奇道：“你心思倒巧，让你想出这样的法子。”

    “也是自己闲来无事琢磨出来的，寻常的弹弓涉猎范围有限，地上跑的小家伙稍微速度快一些，就很难瞄准射击。改用弹簧后，射程远了不说，精准度也有所提升，莫说地上跑的，天上飞的也不在话下。”

    “仔细牛皮吹漏了。”沈辞忧半点不信，将弹弓递还给他，“天上飞的雀鸟你也能打下来，当你是后裔了？”

    “娘娘不信？”吴世匿往弹弓卡槽上装了一枚小石子，上膛后对着天空瞄了瞄，“微臣给您开开眼。”

    说着，只见他瞄着庭院上空飞过的一只鸽子精准下手。

    卡在弹弓卡槽上的石子随他拨动弹片，‘嗖’的一下就发射出去。

    几乎是在同一时刻，那只鸽子就被打中翅膀，废力扑腾了两下就掉在了地上。

    吴世匿将鸽子捡起，抓着它的翅膀炫耀似的在沈辞忧面前晃悠着，“娘娘这下信了？”

    “倒还有些本事。”

    沈辞忧敷衍夸了他两句，目光忽而凝在了鸽子腿上。

    它的腿上，似乎绑了一张字条，“那是什么？”

    吴世匿顺着她的目光同也看见了字条，便将它从鸽子腿上卸下来，启开观阅。

    ‘吾女安，见字如面。自你二弟暴毙，家中无男丁，你娘又重病不起，家道中落，吾常敢愧对列祖列宗。’

    ‘家中唯你一女侍奉君侧，还望常提及母家，早日助母家兴腾。’

    ‘上月予你《妇德论》一书，望你细细品读，可晓其中深意。’

    一张字条上，用极小的字体密密麻麻地写了这三行字。

    二弟暴毙。这段时间，只有皇后家中生变，祝子封又正好是皇后的二弟，虽然这张字条上没有提及任何人名，但只看内容就可猜出来，这应该是祝宏川写给皇后的。

    吴世匿叹道：“哎，也是可怜祝大人了。祝家百年声望就这么被他给作完了，到头来还要自己的女儿帮衬着他。他在宫外只怕不知皇后娘娘已经自身难保。”

    这看似只是家书的寻常内容，但沈辞忧却觉得十分古怪。

    “他既然不知道皇后被禁足，又为何要冒险以飞鸽传书的形式和皇后说这些不搭边的话？况且皇上到底没把他怎么样，他要给皇后写家书，也不是写不得。”

    吴世匿打趣着说：“娘娘未免想得太多了点，他这样的家书势必是送不到皇后手中的。家书都是要呈给皇上先过目的，他在里面写，让皇后帮他吹枕边风，这话哪儿能让皇上看见？”

    沈辞忧攥着这张字条看了又看，“话可正着说反着说，他不用明说也能写家书进来，何必如此鬼祟？这事不对劲。《女德论》？倒是从未听过这本书。”

    佩儿搭腔道：“这也是讲女德的著作，不过奴婢记得好像多是讲还未出阁的女子如何侍奉家中亲眷的。皇后娘娘都嫁做人妇这么些年了，祝大人好端端的让她看这本书做什么？”

    沈辞忧思虑片刻，吩咐道：“太医院旁边就是经纶阁，佩儿，你走一趟，看看那儿有没有这本书。”

    佩儿一去一回也就一盏茶的功夫，她将《女德论》递给沈辞忧，便见她口中碎碎念着翻阅了起来。

    只翻阅了两页，她就让吴世匿快些去取了纸笔来。

    “第一页第七个字，叁；第二页第三个字，日；第三页第六个字，期......”

    就这样，她对照着那张字条，念一个字想一会儿，翻一页又在字条上写一个字。

    一盏茶的功夫过去后，便见她重新写出了一张字条来。

    ‘三日期，殊荣相助。西南城门角楼，会来人接应，顺畅门埋有炸药，三更引爆，城门得破敌军挥军入。’

    ‘此战若是殊荣奇袭获胜，通知你姑母相助，为父要自诩为王。’

    只有两句，比原本的字条少了一句话。

    佩儿好奇这些话沈辞忧是从哪儿看出来的，吴世匿是个聪明的，瞬间就明白了其中藏着的猫腻，“最后一句话是引子，为得就是让皇后找出《女德论》这本书册，从中找出祝宏川真正想要对她说的话。”

    他将祝宏川的字条和沈辞忧的字条放在一起做对比，“祝宏川这张字条上，第一句话是‘吾女安’，这第一个‘吾’字，一共七笔。”

    说着翻到了《女德论》的第一页，指着第七个字，“对应在《女德论》上，就是这个‘叁’字。同理，第二个字‘女’字，一共三笔，对应的是《女德论》第二页的第三个字，也就是这个‘日’字。”

    经他一番解释，佩儿才恍然大悟，“祝家这是要通敌叛国！？娘娘，咱们可得将这事儿赶快告诉皇上去！”

    “那是自然。”沈辞忧表情严峻，将祝宏川递入宫中的字条和自己翻译出来的字条都夹在了《女德论》的夹页中。

    她急着要去寻李墨白告知此事，吴世匿却于此刻叫住她：

    “娘娘想看皇后自掘坟墓吗？”

    (本章完)

