    二十六级的大头目，凭借自己一个人的力量，恐怕是很难对付的。

    聂凡想到了凤舞九天和战歌，如果有他们的帮忙，倒是可以干掉剑齿树妖，不过装备分配恐怕也是一个问题。

    “你们有没有兴趣一起干掉那个剑齿树妖？”聂凡分别给凤舞九天和战歌发去了消息。

    “剑齿树妖？几级怪？”凤舞九天一怔，她虽然看到了前面那个体型巨大的树妖，在一众哥布林中显得格外突兀，但是不知道它叫什么，也不知道它的等级。

    “二十六级大头目。”

    “二头目？恐怕有点难度。”凤舞九天道，一般大头目级别的怪物都是非常难对付的，她之前遭遇过一个类似的七级大头目怪，组了三十个六七级的玩家，结果杀了一个小时，最终还是放弃。

    大头目级的怪物实在太强了，要么防高，要么血厚，要么攻击吓人。

    “如果要来的话，叫几个人，把名字发给我，我组你们，如果爆出装备，队内拍卖。”聂凡道，队内拍卖的意思是，如果爆到装备，按照一定的价格出价把装备买下，卖出来的钱在一众队员中按人头分。

    战歌那边接到了聂凡发来的消息，问也没问，爽快地道：“我看到它了，你组吧。”

    “你多叫几个人，等级要二十二级以上，把名字发给我，我组他们。”聂凡道，他看得出来，战歌这人有点粗枝大叶，但是为人爽快，还是值得一交的，“出装备的话，队内拍卖。”

    战歌解散了自己的队伍，把一些名字发给了聂凡，是他们精英团的十二个人，聂凡把他们全都拖进了队伍。

    系统：战歌加入了你所在的队伍。

    系统：战斧加入了你所在的队伍。

    ......

    “你有多少把握？”凤舞九天问道，她对聂凡不太了解，但她从之前的各种渠道知晓，聂凡的实力相当强劲，应该不会做没有把握的事情。

    “六成，那个剑齿树妖是稀有怪。”

    “稀有怪？那可以一试。”凤舞九天眼睛一亮，权衡片刻，决定尝试一下，她解散了队伍，把名单给聂凡发了过去。

    系统：凤舞九天加入了你所在的队伍。

    系统：尘依加入了你所在的队伍。

    ......

    “不管你们之前有什么矛盾，今天先放一边吧。”聂凡在队聊里道，两个工作室的人聚在一起，难免会发生摩擦。

    “我们才刚刚见面，暂时没什么矛盾，不过以后就不好说了。”凤舞九天淡淡道，她心中有些诧异，聂凡居然把浴血工作室的十二个人拉了过来。

    “我也没什么问题。”惊讶的不单单只有凤舞九天，战歌也很意外，凤舞九天的大名，他早有听说，虽然双方是竞争对手，但现在没必要闹出矛盾来。

    看了一眼组队栏，队伍里有足足二十八个人，聂凡没组过队，但他看了父亲留下的那些材料，对如何指挥一个团队还是有那么一些了解的。

    战歌和凤舞九天彼此不熟，必须聂凡从中协调，不然谁也不服谁，很难配合。他也没想到这个队伍能够组得起来，一下子组了两个工作室的人，聂凡也是有点紧张，战歌和凤舞九天都是职业玩家榜上排得上号的高手，聂凡若是出那么一点错，很容易被人看扁，不过赶鸭子上架也要试一试！

    “战歌，你们十二个人先把右边那片区域的火焰哥布林清掉，凤舞，你和我一起把剑齿树妖引过来，你不要攻击剑齿树妖，帮它清理出一条路来就可以了，千万不要让NPC民兵或是守卫注意到剑齿树妖，否则它被NPC干掉我们就亏死了。”聂凡在队聊里指挥，两大工作室的人都训练有素，很快进入了状态。

    聂凡此时已经没有变身了，在凤羽工作室两个战士的保护下，往前移动了一段距离。

    小火球！

    一道小火球朝远处的剑齿树妖飙射了过去，嘭的一声，在剑齿树妖的身上炸开。

    剑齿树妖的仇恨被聂凡吸引了，一点一点朝这边移动了过来。

    凤舞九天和凤羽工作室的几个队员小心地清理出一条路来，他们得把剑齿树妖引离那些塔吉特村的NPC，否则要是NPC对剑齿树妖出手，那就没有他们的份了。

    很快地，剑齿树妖在聂凡等人的吸引下，到了指定的区域。

    后面的圣骑士给凤舞九天加了个护盾，牧师和德鲁伊也都给她上了辅助状态，嘭的一声，剑齿树妖的木桩狠狠地挥击在凤舞九天的身上。

    一个一百七十多点的伤害数值从凤舞九天的头上飘了起来，一下子掉了一小半的血量。

    作为二十七级的战士，凤舞九天的血量已经高达近五百了。

    “它的攻击不算很高。”凤舞九天在队聊里道，在凤舞九天掉血的瞬间，凤羽工作室的第一牧师尘依已经一个治疗上去，把凤舞九天的血量加了回去。

    “现在才刚开始。”聂凡道，下达了攻击的指令，后面的法师们一道道攻击魔法朝剑齿树妖激射了出去，绝大部分人用的都是火系魔法，树妖怕火，这是常识。

    一个个十一二点的伤害从剑齿树妖的头上飘了起来。他们总共六个法师、三个德鲁伊，算下来一轮攻击也就一百多的伤害而已。

    “不行，攻击伤害实在太低了！它回血速度太快，这样下去没有一两个小时搞不定。”凤舞九天有些泄气地道，之前她们遭遇的大头目级怪物也是这样，耗费了一个多小时，最后不了了之。

    凤舞九天话音刚落，只见一团黑油从剑齿树妖的头上淋了下去，只听轰的一声，火焰升腾而起，剑齿树妖的身上飘起了一个个三四十点的伤害，而且连续五个伤害！

    聂凡不太满意地皱了一下眉头，这黑油是其他人的火球引燃的，伤害逊色了很多。

    众人目光陷入了呆滞，看向聂凡的时候目光中有一丝复杂的意味，这是什么技能，好高的伤害！

    他们并没有看到黑油术施展的过程，便看到剑齿树妖浑身陷入了火焰的包围。

    “这是什么技能？”战歌愣了一下问道。

    “黑油术。”聂凡道，这没什么可以隐瞒的。

    黑油术？黑油术加火球居然有这样的效果，战歌立即兴奋地在队聊里喊：“战火，你学了黑油术没有？”

    “没有。”战火苦笑着摇头，一般情况下谁会学黑油术这个无用的植物系技能！而且他又不是主修或者辅修植物系的。

    另外两个凤羽工作室的德鲁伊也没有学。

    聂凡苦笑了一下，他们以为普通的黑油术就能对剑齿树妖造成这么高的伤害么？他的黑油术在命运指环的加成下已经五级了，加上本身又是主修植物系，才有这样的效果！

    “你们清理附近的火焰哥布林吧，由我负责输出，凤舞、战歌注意卡位。”聂凡道，与其让这些法师、德鲁伊参与输出，还不如他自己来！附近火焰哥布林实在太多了，负责清怪的战士们压力很大，倒不如让他们帮战士们一起清怪。

    ;

