    寿王爷也就是想想，当然不能真的上手去捏，先别说，他贸然出手，夏四爷可能会直接跟他拼命。

    真是得了夏四爷的允许，让他去摸，他也下不去这个手啊。

    小姑娘的雪肤吹弹可破，白皙艳丽，自己真上手捏一下，哪怕力气轻，怕是也容易留下深深的红痕。

    到时候，心疼的还是他。

    他哪里舍得呢！

    悄悄收回目光之后，夏四爷心下又忍不住酸了。

    如果刚才夏汀第一眼看的是他就好了，虽然那样容易被抓包，但是那是不是意味着，自己在夏汀这里，也算是有了一点点的印象。

    自己不再是冷漠不好靠近的王爷，而是一个关系稍稍显得亲近一些的老友？

    想到这些的时候，寿王爷尝试着把唇角的弧度往上扬了扬，只是可惜，他扬了半天的唇角，夏汀都没有再抬头了。

    倒是夏四爷转过头与他说了几句话。

    对方有可能是自己未来岳丈，寿王爷自然不好敷衍他，所以收回自己颇为遗憾的目光，也跟夏四爷交流了起来。

    夏汀总觉得有人在看她，所以吃了几口菜之后，又悄悄的抬起头去看。

    结果只看到寿王爷和夏四爷在那里说话，两个人都没有分目光给自己。

    难不成是错觉？

    还是说是仆从在暗中观察自己？

    想到这一点，夏汀悄悄的抬头看了宝青和长福一眼，结果发现这两个人都在那里布菜，眼睛只会规矩的落在主子们的餐盘里，偶尔的抬头看一眼，也不会盯着主子一直看。

    所以，不是这两个人。

    那就是错觉了？

    夏汀心下疑惑，不过也没多想，她已经吃了半饱，这会儿瞧着父亲和王爷相谈甚欢，夏汀放慢了自己吃菜的速度，想着别到时候，话没说完，饭就吃饱了，那样的话，太尴尬了。

    寿王爷和夏汀都不可能多食，一般七、八分饱就会自觉的停下来。

    毕竟生病的滋味不好受，两个人被病弱的身体拖了这么多年，早就知道吃多了不消化，难受的滋味是怎么样的。

    而且寿王爷也知道，自己不落筷的话，夏汀父女也不好落筷，所以吃到八分饱的时候，寿王爷主动落了筷。

    一看他落筷了，夏四爷也姿态从容的落了筷，同时笑着问道：“王爷可是吃好了？要不要再来一碗消食汤？”

    夏汀平时喝的消食汤，是大夫给开的方子，宝青早早就背下来了，如今来寺里，也都随身带着食材，每天晚上睡前都会给夏汀熬一些。

    今日夏四爷请客，宝青自然是多熬了些，一直在顺风那屋的炭火盆上温着呢。

    “有劳伯爷。”寿王爷自然是没拒绝，微微颔首应道。

    宝青很快就退下去取消食汤，她脚程快，再加上距离也不远，所以没一会儿就回来了。

    锅子暂时歇了火，倒是没直接撤下去，三个人又慢悠悠的喝着消食汤。

    其实寿王爷是舍不得走的，但是他怕夏汀吃撑着难受，所以猜测着小姑娘应该吃的差不多了，他这才放了筷子。

    饭不可能一直拖着吃不完，如今能再喝一碗消食汤，他哪能一口豪饮，直接喝完了就走？

    所以，就慢悠悠的喝着，一小口一小口的品着，时不时的还和夏四爷交流几句。

    夏四爷倒是没多想，只当寿王爷忌口了几天，如今难得可以放开了吃顿锅子，心情好，兴致也跟着高了起来，所以就想着多聊一会儿，并不想很快回去。

    反正时间尚早，夏四爷也不在意，由着对方在这里慢悠悠的享受着。

    只是一碗消食汤终有喝完的时候，寿王爷再能拖，总不能一滴一滴的喝吧。

    那样的话，他怕夏四爷起疑，在并没有很好的表现自己之前，寿王爷觉得自己还是得稳住。

    如果真的惊到夏四爷了，那么之后他怕是很难再见到夏汀了。

    纵使他身份尊贵，可以求得皇兄赐婚，但是他想要的是两情相悦，真心托付，而不是强娶豪夺，一生怨侣。

    所以，如果可以，他想先博得夏四爷的好感，慢慢的攻下对方的心房，瓦解对方的意志，然后再试着和夏汀接触。

    像是寿王爷这样在万千宠爱中长大的王爷，其实骨子里更多的时候，还是极为自我的，很少有这样为别人考虑的时候。

    可是，当他真正心动之后，所有的自我，所有的过往，他都愿意抛下。

    他想着抛下所有的束缚与压抑，与夏汀来一场白头约。

    虽然，依着两个人的身体情况，怕是难赴白首，但是万一呢？

    总还是要抱着万分之一的希望，悄悄苟命吧。

    因为在意，所以他愿意稳下心神来，一步一步的去刷自己的存在感，还有对方的好感。

    寿王爷喝完最后一口消食汤，心下颇为遗憾，这碗也太小了。

    不过夜色已深，屋内还有一个未出阁的夏汀，他若是停留久了，终归是不太好看的。

    哪怕是别人看不到，不会外传什么，但是寿王爷也不想给夏汀过重的心理负担，更不想让她有烦恼。

    所以，哪怕心里有遗憾，却还是痛快起身告辞。

    夏四爷笑脸相送，夏汀跟在身后，眉眼低垂，没抬头多看。

    小姑娘圆圆的脑顶可爱的让人忍不住的想摸，反应过来自己在想些什么，寿王爷觉得自己心头有些说不清的燥意。

    这一股子燥意，顺着心口慢慢的延伸至四肢百骸，烧得他全身火热，面上也不自觉的染上了层层红霞。

    寿王爷的肤色原本就透着清冷的白，此时红霞在他面上晕染成片的样子，让他整个人看起来，多了几分人间烟火的气息，相比从前清冷无双的样子，此时的他更显真实。

    夏四爷并没有多想，只当对方是吃锅子热出了一身的汗，所以面上才会晕染了几分红霞。

    夏汀双颊还红红的，像是小孩子偷擦了大人的胭脂，红的怪可爱的。

    夏汀：？

    “今日多有叨扰，改日本王再设宴邀请伯爷和六姑娘，皇兄年前刚给本王这里送了一个新厨子，手艺极好，做的菜品清淡雅致，味道清香，正适合本王和六姑娘这样的体弱之人。”剩下的话不需要多说，只最后两句，就足够能打动夏四爷了。

    所以，寿王爷说到这里，客气一笑，便颔首告辞了。

