    陆逸晨被一路催促着飙车来到了宴九黎的住所。

    一下车，陆邵钦便不顾自身伤势，飞一般地冲到宴九黎的房门前。

    然而，摁下的门铃无人回应，整个房子安静得如同无人居住一般。

    “阿宴，你开门啊！”

    “阿宴，我想你了……能不能出来见见我？”

    无人回应。

    他不死心地又狠狠锤着门，希望里面的人能听到他的声音，给他回应。

    “哎？怎么这么吵？”

    隔壁的房里，探出一个脑袋，一位漂亮的姐姐穿着睡衣从里面走出来。

    “哎呦，这是哪来的帅哥？要不要进来坐坐？”

    陆邵钦：“……”

    “你找隔壁那位带着两个孩子的小姐姐哦？”

    睡衣美人也不计较男人的不搭理，拿眼上下打量着男人，轻佻地笑道。

    “下午的时候，她好像被一个大帅哥接走了。”

    “接去了哪里？”

    陆邵钦厌恶对方的眼神，沉着脸，却又不得不问清楚。

    “人家要去哪里我怎么知道，大概就是快活去了！”

    睡衣美人不顾陆邵钦越来越黑的脸色，笑得花枝乱颤。

    顺便再次发出邀请：“大帅哥，及时行乐，不然你也到姐姐屋子里坐坐？”

    陆邵钦懒得和她废话，黑着脸走到电梯口，一边等着电梯，一边给陆逸晨打电话：“阿宴不在家，给我查查她今天的行程，立刻，马上！”

    在楼下的车边，陆邵钦点燃了一支烟。

    他抬头，今夜夜色很美，一轮圆月挂在天空。

    圆圆的月亮映照在他的眼眸中，可是那双眸子里，却早已暗淡无光。

    他这样一腔冲动，克制不住地来找她，可是她……其实并不会在原地等着他啊。

    可是，他可以怪她吗？

    不能。

    因为那个做错事的，是他自己。

    她没有义务，更没有责任一直在原地等着他。

    她是自由的，她可以一路朝前走，而他，只有奋不顾身地拼命追求，才能够赶得上她的脚步。

    “抱歉，阿宴……对不起，你在哪里，你回来好不好……”

    他在心里，一遍一遍地诉说着自己的歉意，可是即使再说一千次一万次，曾经的伤害已经产生了，裂痕历历在目，他们真的还能在一起吗？

    在他自责的时候，陆逸晨花费了无数人脉，终于将宴九黎下午的行程搞到手。

    只是……

    “大哥，大嫂她……回米国了……这？”

    陆邵钦听着电话里的声音，没有任何犹豫，直接道：“给我买一张最快到达米国的机票，立刻，马上！”

    下了飞机，陆邵钦拿着陆逸晨查到的地址，直接打专车奔了过去。

    彼时，他已经有将近30个小时没有入睡了，原本风度翩翩的模样，也因为旅途的奔波，而稍显疲态。

    然而他没有休息，下了车后，继续一路狂奔到了陆逸晨给他的门牌前，才喘息着站定。

    原本就受伤的肺部，此时炸裂般的疼痛。

    他却来不及喘一口气，直接摁下门铃。

    但是，一遍，两遍，三遍……疯狂的敲门也无人回应。

    门内根本没有任何动静，也没有人给他开门，笑着脸迎接他的到来。

    他想要掏出手机，打电话发消息给他的阿宴，想要问问她此刻在哪里。

    可是他拿出电话的瞬间，才发现，自己好像根本没有她的号码……

    他对五年后的她，一无所知。

    不，不对，就算是五年前，他也从未真正了解过她。

    他颓废地瘫倒在她的门前，靠着门静静地坐着，一时之间，伤痛和疲惫一起涌向他，他忍不住湿了眼眶。

    ……

    宴九黎提着东西，走过拐角的时候，看到的，就是这样一幕场景。

    月光之下，男人颓废地坐在自己的家门前，胡子拉碴，双目微红，平日里引以为傲的发型也显得有些凌乱。

    她不敢置信，以为自己看错了。

    可是走进后，男人的身影反而更加清晰。

    男人一见到她，立马站起来，飞快走过来紧紧抱住了她。

    “你还在！幸好……”

    宴九黎双手都拿着东西，一时之间有些不知所措。

    “陆邵钦？”

    怎么可能，他为什么会在这里？

    这里不是米国吗？

    宴九黎直接连话都说不出来。好一会儿，她才忍不住动了动身体，示意他放开自己。

    “陆邵钦，你怎么来了？”

    “我不能来吗？”他反问。

    “不是，有点意外。”宴九黎勉强笑笑，看到周围有路过的人向他们投来好奇的眼光。

    她只得问道：“要进来坐坐吗？”

    “好。”

    他立刻答应。

    宴九黎将东西交给他，然后打开门，放他进来。

    在沙发上坐定，两个人忽然有些拘谨。

    “对了，你怎么会过来，又怎么知道我住在哪里？”

    宴九黎将水递过去，自己也拿了一杯。

    然而问完这个问题，宴九黎就在心中暗骂了一句——

    该死的，你在期待什么？

    难道你希望从他口中说出，他是来找她的这种话吗？

    就算真的是，她要如何回应？

    到目前，她完全不知道该如何梳理两个人之间的感情。

    而陆邵钦，他望着宴九黎的脸，心中有千言万语要诉说，却不知从何说出。

    要说想她吗？可是这样会不会给她太大压力？

    要说是恰好路过？可是怎么解释他坐在她家门前，知道她家的地址？

    要说……

    他的心，难得的慌了。

    他不知道该如何解释自己疯狂的行为。

    最终，他开口：“我想看看孩子，但是你隔壁的说你被人接走了。”

    他省略了帅哥两个词，尽管内心里拼命地叫嚣着，想要知道那个接走她的男人是谁。

    随即，他装作不经意地问道：“对了，你怎么会回米国？”

