 只是微微动脑，她便想到了，城内没有秘密，顾泉风能说的这样理直气壮是因为他留有后手，他能保证自己死不了，所以才会这样有底气。

也就是说……宫里有密道，可以通向城外的。

“无碍。”

乔玉灵可不想回去，她有把握自己能保护好自己，她想亲眼看看，可眼见顾泉风那一副担心，还打算说话的状态时，她慌忙开口道：“行了，别想那么多，既然你封我为王后，这种关键时刻，我又怎么能躲在背后。”

顾泉风是真的不打算乔玉灵在这里待着，他真怕一会打起来的时候，南宫辰维冲上来直接将乔玉灵带走，可是这会听到乔玉灵自己亲口承认了自己王后身份，他的心里如同涌入一股暖流，暖暖的很舒服。

“好好好，你愿意在这里待着便在这里待着，一会我会特别注意你的安全，放心吧，我不会让你受伤的。”

顾泉风这也算是对乔玉灵保证。

乔玉灵轻轻点头，眼底的嫌弃一闪而过，果然不是一个做大事的男人，竟然在这种时候儿女情长，当之无愧的亡国奴呀。

“你先去安排部署吧，我就在站里站着，哪里也不去。”

她不想被顾泉风盯着很不舒服。

顾泉风本想带着乔玉灵，可是看到齐甜甜站在乔玉灵身边，他有些不放心的叮嘱，“齐小姐麻烦你了。”

齐甜甜摆了摆手，“去忙吧，这里有我呢，我会照顾你的王后。”

“多谢。”

顾泉风微微抱拳离开了。

乔玉灵微微皱眉，顾泉风的这种做法，当真一点不像一个一国之主，感觉很怪异，仿佛精神有些错乱一般。

“王后，下面好多人，你不要怕，甜甜会保护你的。”

齐甜甜说完之后，仿佛怕乔玉灵不相信，还特意提了一句，“师父让我好好跟着王后，可以近身保护王后的安全。”

乔玉灵在心里重重叹了一口气，果然是那个男人，还真是安排的妥当呀，让她想趁乱离开都没有机会。

再垂眸看向齐甜甜伸手挽着自己的胳膊，她又一阵不舒服，只能找借口距离齐甜甜远一点，“有劳啦，我去那边看看。”

齐甜甜见乔玉灵将胳膊抽走了，也没有感觉有什么，而是跟在乔玉灵身后，也往一边走去。

刚才她们站在城墙的一角，因为乔玉灵之前看城外的情况，所以并没有移位置，城下南顺前面骑在马上的人看到那一抹熟悉的身影都无比激动，而在最中间的男人，抬头看着城墙上的人，眼神就再也没有离开过那道身影。

乔玉灵本打算去一边看看，可她的直觉敏锐，感觉到城下有一道过于明显的眸光，她微微蹙眉，站在中间的位置往下看去，对上了前排中间的男人。

就是这个男人的眼神，那眼神过于直白，她想忽视都没有办法，只是片刻她猜想到了。

齐甜甜见乔玉灵往下看，有些慌神，师父可是让她好好看着乔玉灵，如果乔玉灵见到南宫辰维记忆恢复那岂不是什么都完了？

她本想直接开口，可是想了想又不能这样做，最后她干脆直接看向乔玉灵，试探性的开口，“中间的男人就是南顺的南宫辰维，他就是个疯子，但凡他看上的都会千言百计的得到。”

“哦。”

乔玉灵轻轻应了一声，感觉心里默名的有些难过，再看看城下的人，她甚至在猜想，是不是原主喜欢的并不是萧锦泽，而是南宫辰维呢？

这边齐甜甜刻意压低了声音，“以前你和师父在一起的时候，他就扬言要不惜一切代价得到你，这种人狠起来是当真可怕，他竟然为了你，不顾天下百姓的安危，直接就这样杀了过来。”

“这不是将你架起来用烤嘛，让天下百姓都唾弃你，这算什么爱，这简直就是酷刑，他真的自私了。”

这些话可是师父教她说的，现在想想还真是特别有道理呢。

乔玉灵听着齐甜甜的话，唇紧抿不接言，如果说将她架起来烤，南宫辰维是一个，顾泉风又何尝不是？

为了一个女人，国都要亡了，传出去，她这个导致亡国的罪魁祸首才是遭受万人唾弃的。

不过……无论是萧锦泽，顾泉风还是南宫辰维，她一个都瞧不上，这些男人太疯了，为了一个女人至于嘛，儿女情长，她不喜欢。

齐甜甜的声音还在继续，“其实师娘不必担心，师父肯定会带我们离开的，也会保护我们的安全，到时候我们只需要听从师父的安排就行。”

乔玉灵发现了不对劲儿的地方，这个丫头，似乎……三句离不开她师父呢。

“这些话都是你师父告诉你的？”

她反问。

齐甜甜一怔，想到师父的叮嘱，慌忙换了话，“怎么会，师父从来不说这些事情，这些都是我想的，因为平常的时候师父就对我很好呀，如果不是师父救了我，我现在坟头的草都很高了吧。”

“你师父什么时候救的你？”

“在我很小的时候呀，家里人抛弃了我，就是师父将我救活的，这辈子对我来说，亲人只有师父一个人，任何人都比不上。”

乔玉灵嘴角微抽，之前她就怀疑萧锦泽的话，现在完全不用怀疑了，这丫头就可以证实了。

萧锦泽说自己与他是一起长大的，如果是一起长大，那么做很多事情都是一起的，可是这丫头说话的时候，所有的话里只有她自己与师父两个人，并没有第三个人的影子。

所以说……这些话都是假的？

可萧锦泽看她的眼神是真的，那种深情不会骗人。

还是再细细观察吧，她总感觉这些事情中都透着古怪。

再低头看看下面的人，她莫名的感觉很亲近，难道这是原主的感情？

乔玉灵也不知道要怎么办，不过她也没有离开，就这样下面的人对视。

安排了一圈回来的顾泉风看到乔玉灵正专注的看着下面，他伸头出去看，正好看到抬起头看上来的南宫辰维，心瞬间就楼了半拍，这两个人怎么可以对上。

 