    苏晚璃还真是没想过，这个世界上还会有着这样这一张脸。

    可就冲着这个女人这样淡定自若的找上自己，苏晚璃就足够确定，这并非什么巧合，而是人为刻意制造出来的。

    女人见苏晚璃细致的打量着自己，她颇有兴致的挑起嘴角。

    “慕千璃，看到我这张脸有没有吓一跳？或者，你是不是会觉得很惊喜？这个世界上居然真的有和你长得一模一样的人？”

    苏晚璃淡然自若的看着眼前这张完美无瑕，几乎和自己一模一样的脸，从容的扬起笑容，“谢谢你让我知道原来我长得漂亮，不过抱歉，我不会相信这个世界上真的会有和我长得完全一样的人，你这么刻意来找到我，只是说明你是有目的的。”

    她笑了笑，美眸里一片清明澄澈。

    “我想你一定是我曾经认识的某个人，怎么？是想代替我，成为慕千璃吗？”

    倒是没想到苏晚璃能够这样镇定，甚至看穿自己的目的和动机，女人着实愣了愣，但又很快露出阴险的笑容。

    苏晚璃还真是第一次看到用自己的脸，表现出这种邪恶的笑容，竟然还挺好看挺妩媚的。

    可她也真的猜不出来，眼前这个女人究竟是谁，还会有谁和自己有着这么深的仇怨，居然要整容成她的模样，代替她成为慕千璃。

    苏晚璃正在沉吟思考，却见面前的女人眼神一狠。

    “没错，慕千璃，你全都猜对了，我就是来代替你的，这么久以来，你经历了那么多的悲伤痛苦，承受了一次又一次的惊恐和折磨，我想你一定也是累了吧？”

    女人说着，笑容愈加变态阴冷。

    “既然累了，那就好好休息休息，让我来替你过下半辈子的苦日子。”

    这话的意思苏晚璃听懂了，可她当然不会让这个女人得逞。

    然而苏晚璃刚想到法子想制服这个女人的时候，一抬手却觉得脑袋晕晕乎乎的，眼前的一切都好似在天旋地转。

    并且她浑身的力气好像也在瞬间抽干，抱在手中的购物袋和食材，全都掉在了脚边。

    苏晚璃无力的往车身上一靠，眼角余光看到那张和自己几乎一致的脸靠近过来。

    “慕千璃，我知道你很聪明，你的嗅觉也特别灵敏，所以我在你车门把手上撒了一种无色无味的粉末，一旦触碰到这种粉末，人就会在几分钟内逐渐地开始失去力气和知觉。怎么样？你现在是不是觉得头很晕，一点力气都使不上来。”

    苏晚璃靠在车身旁，费劲的抬起右手，恍恍惚惚中隐约看到指腹上确实沾着微量的粉末。

    她甩了甩脑袋，试图让自己保持清醒，“你以为有着和我一样的脸就能代替成为我吗？你未免也太异想天开了。”

    苏晚璃强撑起身子，尽管有所迷\离的眸子，依然投射出锋芒，落在那张和自己完全一样的脸上。

    “我可以肯定的告诉你，就算你顶着这张脸踏进祁家大门，也绝不可能成为我，慕尘和我的家人，是不可能被你欺骗愚弄的。”

    “是吗？”女人凑近到苏晚璃的面前，将唇瓣贴近到苏晚璃的耳旁，忽然学做苏晚璃说话的语调和声音，“慕千璃，别这么自信，你信不信我今晚就睡你的男人，顺便好好‘教育教育’你那三个孩子？”

    “你敢！”苏晚璃扬起逐渐无力的眸子，但目光丝毫都示弱，她用着仅剩的力气，忽地一把扯住女人衣领，“我不会让任何人伤害我的孩子，更不允许你欺骗慕尘！”

    她说完，倏然间一把推开女人，摇晃着身子阔步往停车场外边跑去。

    但苏晚璃每走一步就感觉眼前晃动的厉害，她看到前方有个水槽，想着过去淋点水，让自己清醒，可还没走到水槽前，全身的力气似乎已经耗尽。

    苏晚璃倏然间浑身瘫软的倒了下来，“慕尘……”

    她呢喃，眼皮沉重的压下来，最后只看到那张拥有着和她相同眉眼的脸对着自己露出得逞的坏笑……

    祁慕尘办完公事第一时间回到老宅，一进屋就看到三个孩子凑在一块儿有爱的玩耍，于青裁则陪在司画情的身边，时不时地找话题跟司画情说话。

    虽然司画情好像什么都听不懂，但至少氛围没有那么沉闷。

    不过他最在意的是怎么没看到苏晚璃。

    祁慕尘将刚买来的小点心送到三个孩子面前，祁澜君看到祁慕尘送过来的小蛋糕，眨了眨细长漂亮的大眼睛。

    “爸爸买了蛋糕诶，可是妈妈说她等一下下就会做蛋糕给我和弟弟妹妹吃。”

    “妈妈出门去了吗？”祁慕尘好奇追问。

    “千璃说去买做蛋糕的材料，出去有大半个小时了，应该马上就回来了。”于青裁解释。

    祁慕尘点点头，便将买来的蛋糕收了起来。

    “那我们一会儿和妈妈一起做蛋糕，然后一起吃怎么样？”祁慕尘建议，心里也想和孩子们做点温馨互动的事，尤其是祁予温。

    他看着懵懂眨眼的小公主，“予温，我们一起做蛋糕好吗？”

    祁予温扑闪着宛若琉璃澄澈干净的大眼睛，十分乖巧的点点头，“爸爸。”

    小公主动了动小嘴，最终道出这么两个字。

    祁慕尘的心里好像一下子陷进了柔\软的棉花糖里，他一把抱起小公主，疼惜的亲了亲可爱的小脸蛋。

    自从祁予温被江恋吓唬留下阴影后，没有再说过一句完整的话。

    而那么艰难，小可爱到现在也只会说“爸爸”两个字。

    “予温，你一定会好起来的，爸爸一定会让你和以前一样。”祁慕尘对着小可爱承诺。

    祁予温似懂非懂的扬起甜甜的小酒窝笑了笑。

    祁慕尘还想抱会儿小公主，突然又感觉裤腿被扯了几下，低眸看去，见最小的那只小奶包趴在地毯上，一个劲的扯着他的裤腿。

    他没有办法，只有放下祁予温，弯身将小包子抱起。

    “粑、粑。”小奶包费劲的吐出口齿不清的爸爸两个字，祁慕尘却听得很开心。

    “布丁，等妈妈回来，我们一起做蛋糕吃，嗯？”祁慕尘看着这张粉\嫩嫩的小脸诱哄，他看了眼时间，拿起手机准备给苏晚璃打个电话，只是手机刚解锁，他就听到玄关传来脚步声。

    “慕尘，我回来了。”

