    

    听到这番话，那人却又继续沉默了下去。

    “我听方才李侍郎与江侍郎所言，你在外头的时候，也很是猖狂了一番啊，怎么如今进了这大牢却又安静下来了？”柳江成有些意外地看了那人一眼。

    那人却只是盘腿坐在地上，将自己埋在角落的阴影之中，过了许久，才终于叹着气开口说道：“主子答应我，只要此番事成，便想办法将常小姐许配给我。”

    那人话音才刚刚落下，大牢之中便陷入了一阵寂静。柳江成是实在没有想到，这世上竟还有明知那常小姐是个什么货色，却还愿意娶她的男人。

    神色很是复杂地看了一会那人，柳江成终究还是叹着气摇了摇头，“你可知那常小姐——”

    “我知道！”

    不等柳江成话说完，那人便生硬地打断了柳江成的话，他木着脸，扭头看向柳江成的方向，隐在阴影中的脸在此刻看起来竟然有些渗人。

    柳江成一愣，随即才有些犹豫的问道：“你为何一定要娶常婉儿？”

    那人的神色恢复了正常，过了许久才终于开口，“我与常小姐早已两情相悦许久。”

    “你胡说！”一直沉默的柳志安忽然爆喝一声，他眼下对常小姐心中却仍旧无法全然放下。即便常小姐当真如柳江成所言，是个一点朱唇万人尝的女子，柳志安也不会相信国公府出身的常小姐当真会看上一个普普通通的死士！

    似乎是知道现在，那人才知道这牢房之中还关了一个柳志安，可当他看到柳志安那一脸愤恨外加耻辱的表情时，却只是不屑冷笑一声，“我为什么要胡说？”

    “常小姐什么身份！你又是什么身份！你怎么敢说你与她两情相悦！”柳志安疯了一般的大喊道。

    柳江成听着自己儿子的喊声，忍不住失望的连连摇头，方才他说了那么多，哄那人开口是一方面，更重要的便是想着能让自己的儿子真正放下那个常小姐，谁知自己的儿子竟还是如此沉不住气。

    “身份？”那人依旧冷笑，“在婉儿看来，身份不过是令她在这世上最厌恶、最痛恨的枷锁，若她不是国公府的小姐，又如何会有那样一个丧心病狂到会将自己女儿送去给别人当玩物的阿爷？”

    柳志安一时语滞，竟不知该如何反驳，只是不断喃喃自语，“不可能，不可能……”

    牢房内一时间再次陷入沉默。

    又过了许久，柳江成便再次开口，“即是如此，那你又为何要故意露出破绽？”

    直至现在，柳江成才终于明白过来，想必先前在刑部衙门的后堂之中，那人定然也是故意摆出那么一副趾高气昂的样子，才能被李然和江州同发现其中的蹊跷。

    “我虽然与婉儿两情相悦，却不愿做对陈将军不利的事情。”

    那人重重叹了一口气，“我本是朔州城人，当年我爷娘便是死在了那些突厥狗贼的刀下，爷娘死后，我便被当时路过朔州的主子带回了长安城，训练成了一名死侍。”

    那人说话的声音很低，若非柳江成屏息凝神的话，只怕都听不到那人说的话，“后来，陈将军率领着黑龙军去了朔州城，将那些该死的突厥狗贼全部斩杀赶紧，这些年来，我心中对陈将军一直都十分感激，甚至奢望有朝一日能够亲自叩谢陈将军的大恩。”

    “原来如此。”柳江成抚须说道：“那你又为何要来刑部？”

    那人轻飘飘笑了一声，“我若不来，常季达便要将婉儿送到将军府上了。”

    听到这句话，柳江成却是十分不屑地冷笑一声，“送到将军府上？陈桥何许人也？长乐公主与那东女国女王又是何等天人之姿，陈将军又岂会看得上那常婉儿？”说着，柳江成又不由想起先前屈家的事情，“当年屈家为了百年之计，便想要将屈小姐送进将军府，可结果呢？”

    结果？结果自然是屈家家破人亡，如今也只剩下屈小姐、屈何氏还有那个年幼的男孩撑着罢了。

    “我不知道那常季达要用什么法子，不过我见他确实一副信心笃定的模样。”言罢，那人的头再次垂了下来。

    柳江成不由皱起眉头，不过须臾便又松开，“饶是他常季达再多阴谋诡计，堂堂黑龙军主帅又何尝会将他放在眼中？”说着，柳江成便不由大笑几声，随后便又有些赞赏和遗憾地看向那人，“如今你这一招虽然是让刑部又多了一个人证，可你就不担心许兵做出什么杀人灭口的事情来？”

    那人闻言，却也只是无力摇摇头，再未开口说些什么。

    牢中听着他们对话的狱卒眼见几人都沉默了下去，便飞快跑出大牢，将放在自己所听到的内容全部告诉了李然和江州同。

    “将常婉儿送去尚书大人府上？”李然不由紧紧拧住眉头，他看了一眼与他一般无二的江州同，很是无奈地叹了一声，“看来今日还真是有些忙。”

    “我去跑这一趟吧，”江州同说道：“你留在衙门继续盯着他们。”

    “好，”李然朝着江州同点点头，“那你快去快回。”

    “知道。”

    说完，江州同便转身大步离去。

    陈桥也实在没有想到，方才那来报信的刑部官员才刚刚离开，江州同便又亲自上门了，不过听完江州同的禀告之后，陈桥却只觉得还当真是世间之大无奇不有。

    “且不说我会不会将那常婉儿收入府中，退一万步来说，即便我色迷心窍地将那常婉儿手下，他常季达便敢肯定我会因为一个女人而放过他们吗？”陈桥很是好笑地说道。

    江州同也很是不解地摇摇头，“下官实在不知那常季达究竟意欲何为。”

    “管他想要干什么，反正如今他整个经国公府都在黑龙军的包围之下，我便不信他还能神不知鬼不觉的带着他那女儿跑出来。”陈桥说着，站起身来抻了个懒腰，“得了，我知道了，你且先回去吧。”

    “是。”江州同朝着陈桥行了一礼，转身便要退下。

    “等等，”陈桥却又突然开口，“将假冒黑龙军那人的性命留下吧，不必太过为难他。”

    “是，下官明白。”说完，江州同便退了出去。一路往出走，还禁不住想到，陈桥果然一如传言之中般的宽宏大量。

    看着江州同离开之后，陈桥复又皱起眉头，看来如今自己还当真是好说话的厉害，居然就又有那不长眼的人，敢将主意打到自己和黑龙军的身上。不过，就如今这情形来看，不过简简单单一个刺杀案，眼下确实愈发的精彩起来了。

    这么想着，陈桥同吴管家说了一声之后，便出了将军府朝着经国公府所在的方向走去了。他倒要去好生瞧瞧，这位让那死士和柳志安都魂牵梦绕的常小姐，究竟是如何的美若天仙。若非如此的话，那常季达又为何能够以为常婉儿一人便能让自己的怒火消弭？

