    想到某人应该还在马车上等着自己，少女唇角隐隐泛着一抹弧，恰似冰雪初融，宛若清风明月，聚着道不明的清冽淡然。

    只是，

    面前这人是个什么鬼？

    “国师大人。”冰蓝华服的上官辰的，微笑着拦在染白面前，薄唇咬字间带着说不出的意味。

    “你挡路了。”若是往常，染白或许还会抱着玩的心思跟上官辰说上几句，但是染白现在是要去找人的。

    指望她浪费时间跟上官辰在这说话？

    不可能的。

    听着少女冷冰冰不带一丝情绪的话，上官辰微微愣了了一下，他看了看面前的雪衣少女，

    总觉得，今日的国师好像比之前都冷了几分。

    “我想和国师大人谈谈……”上官辰委婉的表示：“难道国师大人不想知道皇兄的事情吗？”

    上官辰来找自己，到底想要说什么。

    染白早就知道了。

    原剧情中上官辰也来找过原主，他无非就是想挑拨原主和上官逸的关系。

    这个时候的上官辰已经有谋反的心思了，准确的说一直都有，只不过后来因为深爱凤初歌，为了成全她和上官逸，所在才远走他乡，没有去谋反。

    当然，

    原剧情中上官辰来找原主，原主自然是不可能同意的，这也导致了上官辰心底对原主怀恨在心，说白了上官辰这人和上官逸就是一样的性格，自私狭义，不择手段，不愧是一个皇家的人。

    也至于后来上官辰拿到了古书，知道用原主的命可以救凤初歌后，完全毫不犹豫的告诉上官逸，联合上官逸一起动手。

    “不想知道。”染白面无表情的说了一句，在夜色中神情透着某种寒凉。

    话音刚落，雪衣少女就径直离开，没有丝毫停留。

    只留下上官辰一个人站在原地，唇角的笑意渐渐淡了下去。

    宫外，

    华丽而贵气的马车就那么停在那里，夜风吹过，银白色的铃铛清脆作响，顶檐挂着的淡金流苏轻轻摇动。

    车帘半掀，染白就那么看到了那人俊美瓷白的容颜，衔着慵懒的笑。

    染白走近，

    黎墨到是直接掀开车帘一角，伸出了手，把少女拉了上来。

    “你回来晚了。”黎墨撑着脸，漫不经心的说，长长的睫毛遮住了眼，显得随意而矜贵。

    “嗯。”染白承认的坦然，她伸手松了松衣领，清冷着侧颜，嗓音很淡：“被一个人拦住了，他找我谈话，我没跟他谈。”

    黎墨缓缓眨了眨睫毛，瑰色唇瓣勾起一抹绝艳的弧度，像是低低的笑出了一声：“你是在……跟我解释？”

    “你可以这么认为。”染白回答的很快。

    黎墨眯了眯狭长妖异的桃花眸，笑了。

    修长俊美的男子曲着腿坐在那里，指节漂亮而分明的手随意搭在长腿上，漫不经心的坐姿，偏偏放在他的身上，妖孽又矜贵。

    侧着脸的时候，侧颜线条性感的要命，唇角勾起的笑意也染上几分勾魂绝艳。

    当真是蓝颜祸水。

    染白从侧眸的角度去看他，刚好可以看到男子冷白隽美的下颚弧线。

    染白指尖微顿，眸色深了深，眸底深处像是翻滚着暗色黑雾，涌动着强烈病态的占有欲。

