    门兴格拉德巴赫杀疯了！

    已经完全对勒沃库森没有丝毫忌惮。

    他们的球迷在客队球迷看台上载歌载舞，气氛劲爆。

    勒沃库森再开球时，球员们其实有些迷茫。

    别说球员了。

    海因克斯在场边都一脸茫然。

    不知所措。

    勒沃库森球迷在看台上瑟瑟发抖不敢说话。

    生怕发出点儿声音就忍不住哇的一声哭出来！

    比分牌上2:5的数字太鲜血淋淋！

    何止是扎心。

    简直杀人诛心！

    但球场上有一道身影却跑动极为积极活跃。

    勒沃库森9号。

    中锋郝强！

    当郝强积极跑动接应时，人们想当然地理解这是球员斗志。

    不，这不仅仅是斗志。

    这还有外人无从知晓的“魔法”！

    比赛第69分钟，当郝强频繁拉边在左路与巴内塔联手冲击时，边后卫莱维尔斯瞬间顶不住！

    郝强接连两波下底传中让基斯林也重新看到了希望。

    海因克斯眼前一亮。

    郝强是在协助巴内塔打出边路局部优势吗？

    不管对不对行不行，至少思路是有了。

    但门兴格拉德巴赫却没有在意。

    毕竟勒沃库森中锋就变成了一个。

    只盯防基斯林对他们来说没什么难度。

    可郝强接下来的操作却令所有人大吃一惊。

    在边路接应之后与巴内塔撞墙配合，紧接着向中路跑位，巴内塔果断将球传了过去。

    很短时间内郝强便成为了球队进攻带节奏的风向标。

    后腰布拉德利在郝强触球瞬间刚逼抢便被郝强拨球变向给摆脱。

    趟球变向刚进禁区，郝强面对中后卫布鲁威尔灵光一闪，身体大幅度向右前方倾斜，右脚同时完成踩单车假动作。

    布鲁威尔果断向中路移动。

    不料下一秒郝强却右脚稳住重心，突然左脚拨球变向从左侧完成突进！

    全场观众目瞪口呆。

    人高马大的郝强居然完成了丝滑流畅的踩单车变向过人？！

    而且还不是那种小范围内双腿快速虚晃在足球前绕圈令人眼花缭乱的动作。

    是节奏掌控十分老道以身体大幅度倾斜欺骗对手重心再突然变向的方式。

    没那么花里胡哨，却绝对赏心悦目！

    过掉布鲁威尔之后，郝强左脚扣球调整到右脚。

    布鲁威尔转身便放铲。

    郝强没有大幅度摆腿，抢时间直接右脚推射。

    足球滚向球门远角。

    门将拜利扑救落地慢了一步。

    当全场观众见到足球滚入球门内的瞬间。

    门兴格拉德巴赫球迷感到匪夷所思。

    但还不至于特别紧张。

    一定是错觉！

    一定是这家伙碰巧而已。

    勒沃库森球迷却是猛然惊醒。

    这是郝强连续两场德甲联赛梅开二度了！

    4个进球！

    怎能不令人惊讶？

    而且这个球进得绝对精彩震撼！

    中锋突进杀穿防线！

    这是体现档次的表现了。

    郝强跑进球门内捡球出来。

    队友们纷纷跟上他的步伐回中场。

    海因克斯拍手鼓舞球队士气。

    期望大家能够再接再厉。

    3:5！

    勒沃库森还有希望！

    郝强仿佛吹响了球队反攻的号角。

    但2分钟之后门兴格拉德巴赫快速反击中直接打穿赖纳茨的防区。

    后腰封锁罗伊斯，后者却一路不触球杀入禁区左肋地带。

    伊德里索策应，阿郎戈送直塞。

    三角传切配合击碎赖纳茨。

    罗伊斯在禁区左肋地带不调整起脚劲射。

    足球飞入球门右下角。

    门兴格拉德巴赫球迷哈哈大笑。

    果然是虚惊一场！

    接着奏乐接着舞！

    3分钟内，两队各进一球。

    3:6！

    海因克斯这下真怒了呀。

    讲道理。

    1:4的时候放弃，他能接受。

    2:5的时候也可以。

    但郝强下半场先造点再破门。

    两度追上来对整体士气都有提振效果。

    但一次又一次的丢球简直是摆明了不想赢啊！

    涵养极好的海因克斯对中后场的球员大发雷霆。

    巴拉克脸色无比难看。

    作为老将回归，他是有点儿要当领袖的意思。

    可今天这比赛是什么情况？

    领袖把球队带沟里了吗？

    海皮亚情有可原，马上37岁，能发挥余热就不错了。

    不过脸面也挂不住。

    两位老将在大吼着提醒队友防守要果断。

    不能没有一点儿血性！

    郝强已经麻了。

    爱丢几个丢几个！

    真能单场丢两位数的球，他也认了。

    反正不可能连夜带着行李坐火车跑路。

    还能怎样？

    他只会珍惜现在的开挂状态，竭尽所能地去攻破对手的球门。

    勒沃库森开球。

    郝强继续在左路带节奏。

    比赛第75分钟，距离罗伊斯进球也就过去了不到3分钟，布拉德利协防边路，郝强则在接应中单打莱维尔斯。

    又是踩单车！

    但他这一次是左腿在足球前虚晃，身体向左前方迈了一步。

    莱维尔斯本以为郝强会继续反切变向，但郝强却顺势加速右脚扣球继续从左侧突进！

    莱维尔斯目瞪口呆。

    你踏马怎么突然间变得这么灵动飘逸？

    跟你的身体模板很违和啊！

    郝强过了莱维尔斯后杀入禁区内，布鲁威尔冲来时，他盘带节奏停顿，却又突然加速向底线方向拨球一步，刚晃出角度便起脚传中。

    左脚传出的足球吊向门前中路地带。

    基斯林摆脱丹特抢前点甩头一蹭，足球折射向球门远角。

    拜利也无力回天！

    要不是比分还领先，拜利恐怕也要心态爆炸！

    两队球迷都一脸震惊。

    4:6！

    互相放血一河滩！

    10个进球了！

    罗伊斯也忍不住凝视着郝强。

    勒沃库森新援这么能打？

    基斯林也抱着足球朝中场跑。

    门兴格拉德巴赫主帅弗隆泽克百感交集。

    他的球队已经打进了6个进球。

    但他现在却不知道为什么......慌得一匹！

    海因克斯眼瞅着郝强好像在边路打通关了。

    于是果断换人。

    巴拉克，比达尔，奥古斯托一同下场。

    本德，巴利奇，约根森一起登场。

    约根森和基斯林打中锋。

    郝强则去了左路。

    中场换了两名后腰，巴内塔往中路挪。

    门兴格拉德巴赫也换人。

    弗隆泽克顶不住压力，决定开始加强防守！

    率先认怂！

    只要能拿下比赛，他也不介意。

    门兴格拉德巴赫球迷也能接受。

    开球后门兴格拉德巴赫的进攻威胁下降。

    勒沃库森频繁两翼传中。

    郝强，卡德莱克，巴内塔前插时会向右路靠拢，加上卡斯特罗。

    5分钟之内勒沃库森的传中轰炸打得门兴格拉德巴赫防线风声鹤唳险情不断。

    比赛第81分钟，郝强突然内切杀到禁区弧顶左侧位置。

    勒沃库森切换打法，巴内塔中路策应送直传。

    基斯林回撤做球当然是找郝强。

    郝强迎球不做调整直接右脚爆射！

    足球化作一道白虹疾驰飞入门兴格拉德巴赫球门的右上角！

    郝强，帽子戏法！

    海因克斯在场边咬牙鼓掌！

    5:6了！

    门兴格拉德巴赫从主帅到球员，再到球迷全都汗毛倒竖头皮发麻。

    死死咬牙，掩饰内心的恐慌。

    门兴格拉德巴赫彻底乱了！

    他们主动收了十八米的大刀。

    反而像是束手就擒任人宰割！

    勒沃库森士气空前高涨。

    球迷已经疯了！

    红着眼睛嘶吼再来一个！

    门兴格拉德巴赫全军退守，触球便是解围！

    勒沃库森持续轰炸。

    眼看比赛临近90分钟。

    郝强在禁区外没能再上演骚操作。

    菲戈很给力，但是不持久！

    药效过了。

    但他直接冲入禁区内抢点。

    勒沃库森三位中锋在禁区内兴风作浪。

    门兴格拉德巴赫防线人仰马翻鸡飞狗跳。

    一片混乱！

    卡德莱克的传中球在禁区内被约根森勉强顶到。

    但是球却没有飞向球门，而是飞向了小禁区左半区。

    这一下门兴格拉德巴赫后卫们被晃了注意力。

    再朝足球飞去的方向望去，所有人目光中充满了惊恐。

    险些情不自禁发出哀求：不要，不要，你不要再射了！

    郝强高高跃起，球衣背后的数字9以及名字此时此刻恍然闪烁着无比刺眼夺目的光芒！

    甩头狠狠一顶！

    足球贴着横梁下沿飞入了球门内！

    拜耳竞技场骤然间氛围炸裂，犹如地动山摇，响动天震地骇！

    比分改写！

    6:6！

    郝强落地，继续冲入球门内将球抱起来朝中场方向跑去。

    英姿飒爽气场雄浑！

    坚定的步伐，凌厉的目光。

    全场勒沃库森球迷向他投去的目光充满了震撼与崇拜！

    进球大四喜！

    他宛若在勒沃库森球迷心中点了一把燎原之火！

    却在门兴格拉德巴赫球员和球迷眼中犹如掀起了一场无可阻挡的海啸！

