
079

“抱歉，长官。”文森特摇了摇头，“我们还有自己的任务，如果不想事后被送上军事法庭，那我们就得继续执行下去，直到战死的那一刻。”

听了文森特的话，卡尔马塔少校叹息道：“中尉，你难道还没搞明白吗？我们是不可能打败思晶人的。今后人类的命运会怎样，谁都不知道。谁知道以后还会不会有军事法庭来处理我们。”

“那可不一定啊。”文森特转身向外走去，这个少校已经没什么可问的了，“我们刚刚不就才击败了它们一次吗？”

没有再去理会卡尔马塔少校，反正看他那样子，迟早也会再跑一次的，文森特直接走向停在指挥所外面的己方车队。

“那三个倒霉蛋送上车了么？”上车之前，文森特抓住一名克隆兵问道，之前派进小镇侦察的三个侦察兵，之所以会突然失去联系，却是因为一门刚刚装填了炮弹的M军迫击炮被电浆炮击中，发生了殉爆后，炮弹正好落在了他们身边，把三个倒霉蛋给同时炸成了重伤。

由于这个小镇只是由溃兵们所占据的地方，所以并不存在可以治疗他们的条件，他们三个只能在离开小镇后，送到主力部队那里进行医治。这次行动，考虑到运输上的问题，铁鹰可是专门准备了移动式医疗舱的。

“情况就是这样。”由歼灭者超重型坦克改装而来的指挥车内，看过了由文森特伪装部队送回的情报，林海看向孙大海等人，“我们知道的，也就只是那场爆炸后，M军的兵力其实没有受到多少损失，但却突然失去了士气而崩溃。现在唯一有些眉目的，就是那个不名功能建筑，似乎就只是为了引起一场足以覆盖半个地球的干扰云？”

“别的不说，光是这一手，就废掉了人类的空军，这就已经能算是战略级的武器了。”巴宁格中校开口说道，“那威力，就算是我们，也比较头痛，就更别说这个时代的人类技术了。索性我们因为以前的对手是机器人，所以针对电子设备的攻击和防御方面，我们的装备都有着特别的强化，不然我们这次也到不了M国。”

“在云团开始扩散之前，我们的无人机还不是损失了好几架，所以别说那些没用的了。”林海说道，“现在，我们的行动目的达成了一半，知道纽约城内大概发生了什么事，然后也知道了M军主力并没有因此全部完蛋，他们只是突然莫名其妙的失去了士气而崩溃。从小镇上的防守战来看，至少大部份士兵已经恢复了士气。所以情况比我们预计的要好一些。我们接下来的行动，要分成两部份来走了。”

“两部份？”孙大海面有疑惑，“难道要分兵？”

“也不太算是这样。”林海说着，打开了电子地图，“我打算这样，部队绕道，绕过纽约，直接去华府。纽约和华府的直线距离和波士顿差不多，除了电子影响，波士顿都没有受到多大损害，华府应该也是一样。但那里毕竟是首府，我不能肯定思晶人会不会着重攻击那里，所以去那里查看情况的只能是主力部队。而纽约，还是要去的，我们至少得知道，那里发生爆炸后的情景是怎么样的。现在我们遇上的都只是纽约外围就溃散了的部队，而从城内撤出的，我们暂时还没有遇上过，所以除了继续寻找这类人员外，我们自己还是要派人去纽约调查。”

“但是纽约现在很可能已经成了思晶人的老巢。”孙大海反对道，“如果派人去，人派多了，可能会引发更大规模的交战，人派少了，就是羊送虎口，得不偿失。与其派人去纽约，不如用无人机去侦察。我们这次有带不少无人侦察机，三千米以下的高度，对于无人侦察机来说并不是什么问题。”

林海摇摇头，表情颇为沉重的说道：“但遗憾的是，纽约是干扰源，是中心。就算是我们的无人机，别说三千米的高度了，它们连一千米以下的高度都飞不进去。所以要搞清楚纽约在爆炸后是什么样，还是只能派人从地面过去。不过正如你刚才所说，纽约城很可能已经被思晶人完全控制了。毕竟它们才在那里开了个大，不可能就不再管那儿的事了。所以派去调查的人员，一开始只能在远处进行观察，先确认城市是否被思晶人完全控制。如果已经被完全控制，那么调查人员就需要立刻返回与主力部队汇合，如果思晶人没有控制纽约，或者说没有完全控制，那么调查人员就需要尽可能的进入到市内。”

“其实我想，我们没有必要去华府。”孙大海说道，“M国人有自己的危机应对方案，纽约出了这种事，华府的高层们不可能还会继续留在那里，他们有很大可能在第一时间就撤离了华府。我们现在就算过去，恐怕也是找不到什么人的，而且以现在的通讯情况，恐怕也联系不上那些M国高层官员。”

“你说的有道理。”林海点了点头，他也是才想起各国高层似乎都有这类的危机应对方案，“好吧，那么去华府的计划，改成由文森特中尉的伪装部队去。他们不用专门与M国官员进行接触，只是进入华府调查一下情况就行，他们需要了解的除了M国高层官员的去向外，其他的就是目前M国人的民心动向，以及社会的稳定情况。”

“这样一来，我们到M国的目的就达成一半了。”巴宁格笑道，“至少我们这次没有遇上太多的战斗。”

“可不一定。”林海摆手道，“我们现在还没到纽约一百公里的距离，就已经发现了思晶人的外围部队，虽然战斗主要是由M军打的，但我们也是出了力的。照这样看来，我们越是走下去，与思晶人交战的机率也就越高，所以我想大家最好还是把神经崩紧一些，不然要是被思晶人给偷袭了，那才叫丢脸。”

“放心吧，长官，我们一直都保持着警惕心。”

“联络基地，我要找一下凯恩博士。”没多少心情和大家开玩笑，林海下了另一个命令，“之前联络的时候，他说过些日子有东西给我看，正好可以缓解一下我们目前的困境。”

“是什么东西？”

“不知道，他当时没说，只是说之后我就会知道。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562069"  chaptername="0729  光路（一）">加入书签</a>
</div>
