    “妈，叶凡又过来干吗？”

    叶凡前脚从院子离开，叶禁城就提着大包小包药材出现。

    他一边把东西递给母亲，一边追问一声：“过来审问你吗？”

    叶禁城内心很是抗拒叶凡这个名字，只可惜这个人在他生活中根本绕不开。

    “没有审问，他只是过来看看我的伤势。”

    “他现在是钱诗音案子负责人，我出事了他吃不了兜着走。”

    洛非花靠在椅子上轻描淡写回应，随后盯着儿子话锋一转：“以后你没有什么大事，不要四处转悠，安心呆在叶堂或者叶家做事。”

    她劝告儿子一声：“最近宝城暗波汹涌，出入还是小心一点为好。”

    “我也想要闲下来啊，可最近事情实在太多了。”

    叶禁城在母亲对面坐了下来：“每天都有三四个聚会要露头。”

    “各国大使，石油大王，还有国际寡头董事长，都要给面子喝杯酒。”

    “我下个星期五还要再飞横城坐镇呢。”

    “这个月怕是停不下来了。”

    “这不也是妈你所希望的嘛，扩展人脉，事业为主，努力打拼出好成绩给奶奶她们看。”

    叶禁城安抚母亲一句：“至于安全你放心，我身边有足够人手保护。”

    “此一时彼一时。”

    洛非花俏脸有着一丝烦闷，眸子微微一睁盯着儿子：“以前我希望你放下架子，多多结交各方权贵，有利于你将来上位立足。”

    “可最近宝城太多风波，你爹和我都受到了袭击，这让我担心你的安全。”

    “所以那些应酬能推就推，能不去就不去，能在家或者叶堂呆着就呆着。”

    “比起性命，这些人脉不算什么。”

    叶凡那一番话让洛非花心里留下一根刺，让她恨不得把叶禁城锁入保险杠藏起来。

    “妈，我知道最近的事情让你受惊了，让你有点杯弓蛇影。”

    叶禁城大笑一声：“但你真的不用担心我，我是不会让人伤害到我的。”

    洛非花口干舌燥：“那些应酬就真不能推掉？”

    叶禁城打开手机把行程表放出来给洛非花看：“圣豪洪克斯银盟酒会、石油大王哈曼汗派对、夏国大使庆国大典……”“全是这些大佬的宴会，而且涉及海底隧道等项目，你说我怎么推？”

    他补充一句：“就算能够推掉，我也不能推啊，一推，下一次合作就不知什么时候了。”

    洛非花没有再说话了，儿子长大，对她的管教多少有些抗拒，她再说下去就要伤和气了。

    随后她话锋一转：“最近不要再跟叶凡作对了。”

    “特别是要放下师子妃的感情，不要被嫉妒蒙蔽了理智。”

    洛非花提醒一声：“退一步海阔天空。”

    “妈，你放心，事情轻重我心中有数！”

    叶禁城嘴角牵动了一下，随后声音带着一股子洪亮：“我不会再被嫉妒蒙蔽失去理智，无论是师子妃，还是我腰上一剑，我都会暂时忘记。”

    “等将来自己足够强大了，我再把失去的东西一一找回来。”

    他眼里闪烁着一丝摄人的光芒。

    叶禁城相信自己有君临天下的那一天。

    洛非花问出一声：“对了，你舅舅现在在哪里？”

    “他还在翠国，乐不思蜀。”

    叶禁城突然一拍脑袋像是想起了什么事情：“对了，妈，你那天让我通知外公和舅舅，是不是告诉他们钟十八一事？”

    “我这两天一忙都忘记跟他们说一声了。”

    他掏出了手机：“我现在就打电话提醒他们小心一点。”

    “没这必要了。”

    洛非花按住了儿子的手，风轻云淡开口：“慈航斋大火的简报，他们拿到手，昨天也来电话问候我了，我提醒他们还有钟家余孽。”

    “他们会对钟十八小心的。”

    她话锋一转：“对了，钟十八的下落找到没有？”

    “没有，不过已有几百号人在追查他了。”

    叶禁城摇摇头：“只是暂时还没有他的下落。”

    “这种能在洛家灭族之下苟且偷生的余孽，藏匿和生存能力特别的强大，需要一点时间锁定。”

    “不过出入境已经加派了重兵，他是不可能逃出去的。”

    他安抚母亲一句：“落网只是时间问题。”

    “行了，我知道了，你回去吧。”

    洛非花起身送儿子离开：“以后没什么事不要来看我，我很快就能回家。”

    “你要记住我的话，能够深居简出就深居简出。”

    她又提醒一声：“逼不得已出门，你也要多带几个保镖，免得阴沟里翻船。”

    “明白了！我会小心的！”

    叶禁城轻轻点头应着母亲，随后漫不经心走出院子。

    就在他走出院子走向车队时，他的视野先是晃过一抹红点。

    这让他神经瞬间绷紧。

    接着叶禁城身子一抖，一个就地翻滚从原地躲开，翻入门口石狮子后面。

    “砰！”

    就在他翻身躲开时，一道光芒狠狠打在叶禁城原先的地面。

    把青砖地板砰地掀开一大块。

    石头粉末四处飞溅，一击未中，第二记破空声又杀到叶禁城面前。

    “砰！”

    光芒带着尖利的撕裂空气的啸叫，擦着又挪身一跃的叶禁城脸颊，轰在背后的墙壁上。

    墙壁炸出一个缺口，四处弹射。

    在叶禁城低头一翻时，第三道光芒又轰了过来，打在地面上，碎石翻飞。

    溅起的点点火花，甚至都灼痛了叶禁城的肌肤。

    三记轰炸过后却没有了第四记，但叶禁城依然没有停留。

    他身子像狸猫一般灵狡，继续在地上翻滚，随后撞回了洛非花的小院子。

    “敌袭，敌袭！”

    此刻，车队旁边的叶飞扬他们反应了过来，吼叫不已冲过来保护叶禁城。

    他们最快速度形成人墙挡在院子入口，掏出刀枪指向了四周。

    只是没有找到他们想要的袭击者。

    不远处一座佛塔也不见狙击枪等痕迹。

    “禁城，怎么了？

    怎么了？”

    “我怎么听到有爆炸声？”

    这时，走入房间换衣服的洛非花听到动静跑出来，神情带着一股子惊慌吼叫。

    被叶凡留下一根刺之后，洛非花的神经无形绷紧，对叶禁城安全患得患失。

    “妈，有人袭击我，但我没事。”

    叶禁城忙跑过去扶住母亲出声：“我没事。”

    洛非花怒道：“是谁袭击你？”

    “不知道！”

    叶禁城咬着嘴唇：“我就见到几道光芒一闪而逝，然后我身边就不断炸开了。”

    他把自己遭遇的情况说了一遍。

    他心里还感谢那道红光给了自己示警感觉，以及袭击者的手法准头太差了。

    不然他怕是躲不开那些又快又急的光芒。

    接着他又喝出一声：“王八蛋，敢对我袭击，真是不知死活，我一定揪他出来弄死。”

    “光芒？”

    洛非花脸色一变：“难道钟十八真对你下手了？”

    叶禁城眉头一皱：“我又不是洛家人，钟十八对我下手干吗？”

    洛非花没有说话，只是让人护住叶禁城不让他出去，随后她在十几人保护下来到外面。

    洛非花查看外面三处被轰击过的地方。

    不是刀枪、不是弹头、也不是炸物。

    但每一个地方都有碗口粗的洞，就跟上次大火时自己遭受的那样。

    毫无疑问，这是钟十八的玄术掌心雷了。

    洛非花一颗心沉了下去，随后扭头对小师妹喝道：“叫叶凡……” 

