    针出棺体的一刹那，风云变色，雷电交加，本是怨气覆盖的天空，被九道雷电震退了不少。

    这突然恶变的天气，别说众人，就连秋思雨都停了下来，驻足观望。

    “这好好的天气，怎么突然打雷了，而且还是九道闪电一起劈。”秋思雨心神震颤，妖魔鬼怪最怕两样东西，一是阳光，二是天雷。

    阳光尤可克服，可这天雷，最为要命，就算是即将化蛟的蛇灵，都要忌惮三分，你再强，在老天爷的眼里，那都是蝼蚁。

    天道不仁，以万物为刍狗！

    秋思雨也怕，这九道天雷的威力，震得她惶恐不安。

    可她不知道，那天雷不往阳间地面去，而是钻入了太初之井中，虚无的空间，阴阳交界，宛如灵蛇入洞。

    秋思雨强行镇定了一会，便打算不再前行，天降九雷，必有异象，别一出来就被劈了，那可划不来。

    秋思雨一头扎进了鬼林中，不再出去，邪恶的气体环绕在鬼林四周，也不再外泄，包裹着覆盖的地方，静静等待。

    反正都被封印了那么多年，不差这会，而且鬼母也已经回体，她已无忧，没必要急于一时。

    除了秋思雨，其他阴人也是一样的反应，作为妖的小狐狸，更是捂着脑袋趴在地上，瑟瑟发抖，初雪和白嫣相互靠在一起，神情惶恐，捂着耳朵不敢出声。

    “姐，这打雷而已，他们都实力不弱，用得着这样吗？”苏晴看着小狐狸她们的表现，有些疑惑。

    “天雷九道，不是惊变异像，就是奇宝现世啊！”苏雨仰头看着天雷说道。

    “少爷，会不会是这女鬼太强了，所以引来了天雷。”徐义疑惑为什么好好的天气，突然就打起了雷，也没见刮风，也没见下雨。

    怎知雷龙轻哼一声：“区区鬼魅，也想引来天雷，可真是搞笑。”

    怨气再大，也不过是一只幽魂罢了，苍天哪有空管你。

    几人一番讨论，终不得果，而且也没有心情管这些，秋思雨如果现世，不知道会有多少人遭殃，会出现什么样的恶果。

    除了湘西，远在千里的各大地方，无数只眼睛在黑暗中睁开，他们咧开嘴角，露出了一魅邪笑。

    “玄魔刺针现世，真正的鬼纹回来了！”

    “得鬼纹者，得天下，刘秀就是例子！”

    “权利，财富，美色，都在一念之间，甚至，永生！”

    鬼纹的强大之处，超乎你的想象，但光是纹身，不足以发挥鬼纹的真正力量，纹身针，鬼魂都是重要的辅料。

    两千年前，老子西出函关后便消失，成为了永远的谜，有人说他羽化登仙，有人说他猝死途中，有人说他偷了山海经图，去寻觅那些古迹和古兽去了。

    老子去了哪里，后来怎么样，没有人知道。可他除了道德经，还留下了一样东西，三块千年玄铁！

    三块玄铁，各不相同，大小不一，没人知其来历，直至流落后世。

    一块为刘邦所有，打造三尺神兵，可梦中斩白蛇。

    史书曾记载，刘邦佩一刀，长三尺，上有铭字难识，乃千年玄铁所锻，添加昴星精华，木衰而火盛，就成了神异之兆，可伐鬼斩妖，魔魅所不能及。

    第二块为鬼纹一脉所有，锻成三根纹身针，名为玄魔刺针，一针赠凤凰，一针赠9龙，一针赠麒麟。

    麒麟后世将一分为九，后锻九根，发放九人。

    玄魔刺针所作之纹，比普通的纹身针效果要强百倍不止，威力无穷，传言只有此针能发挥鬼纹真正的效果。

    只可惜刘秀过河拆桥，为保皇权千秋万代，将鬼纹一族赶尽杀绝，从此鬼纹师隐姓埋名，极少出现在世人眼中，直至今日，鬼纹师已经少之又少，玄魔刺针下落不明，如今鬼纹师所用的纹身针，皆是凡品，鬼纹效果不可同日而语。

    第三块玄铁落入神秘人之手，无人知其姓名，他将玄铁打造成了一个盆，后人称之为聚宝盆。

    此盆最后落入了明朝首富沈万三手里，据说他就是得了这个聚宝盆，所以才成了首富。

    据传闻，此盆放入金银财宝，可一化二，二化四，四化八……财富可无穷无尽，几辈子花不完，所以取名聚宝盆。

    沈万三死后，聚宝盆跟着消失，有人曾猜测，聚宝盆在沈万三的墓中，可尽管是这世上最厉害的盗墓者，也无法找到沈万三的墓，不然就发财了，就算没有聚宝盆，那首富的墓肯定也有很多东西，万一真有传闻中的聚宝盆，那直接就能富可敌国！

    如今玄魔刺针现世，无数的隐世高人开始躁动，罗生门内，有人有鬼有妖，推门而出后，纷纷奔向鬼纹后人。深山老林，隐世宗门，人海中平平无奇的残疾者，通通趋之若鹜。

    这世间，万劫于我何干？世人生死，乃是自我造化，我又何为干扰？

    是生是死，是劫是运，还不是阎王一笔，老天爷的一盘棋，。

    众生皆苦，不参透此道，乃敢称之为高人？

    可玄魔刺针现世，鬼纹重新崛起，可夺之造化，帮其化劫，那就是他们的出山之日！

