
　　这一战的惨烈，超出了所有人的预计。

　　战场上一个接一个的突发转变，更令众人难以忘怀。

　　吴英杰与唐凡，联手给大家上演了一场悲壮的厮杀。

　　可战斗仍然没有结束……

　　玄阳禁术一旦施展，除非被人灭杀，否则吴英杰在没有消耗完自身能量之前，只会继续杀人！

　　吴英杰看都没看被毁掉的右手臂，他眼中黑色的幽光与赤色的血光，交相辉映，散出魔幻之力。

　　他冲着面前的唐凡迈出一步，同时抬起左臂，以一种快到让人连眼睛都来不及眨的速度，抓向了唐凡。

　　不好！

　　唐凡正在疗伤，可乾坤步刚要迈出，吴英杰那如铁钳一般的手掌已经掐住了他的脖子。

　　“生生灭灭，花落花开，阴阳往复，融入天地……”

　　吴英杰手掌用力，口中喃喃自语，脸上却没有任何的表情，仿佛他真的与天地融为一体，代表着苍穹的意志。

　　“唐凡！”

　　“唐主！”

　　唐凡的爱人、朋友，部下全都发出了担心的呼喊。

　　唐凡身体僵直，鲜血一直滴到脚下，若非他有磐山经保护，脖子早就被掐断了。

　　可他的肉身再怎么强，此刻面对一个杀人机器，也难以支撑。

　　唐凡的脸变成了紫色，气息若有若无，血仿佛流尽了。

　　他全身经脉受困，真气难以运转，就连手都抬不起来了。

　　只有他钢铁般的意志还在挣扎，他仿佛能感受到吴英杰的手掐进了自己的皮肉，掐断了自己的经脉，掐断了自己的骨骼……

　　可任凭他的力气再大，却怎么也掐不断唐凡想要活下去意志，想要取胜的坚定。

　　他不想死，他还有家人，还有爱人，还要去解开围绕在自己身上所有的谜团。

　　“小凡，你永远都是打不死的小强！”

　　莫妍泪眼婆娑，双手紧紧握在一起，脑海中浮现的全是唐凡搜刮战利品时的坏笑，以及充满斗志的神情，还有欺负自己时的满足……

　　“飞机偶遇，冰河遭险，洞中相爱，你死我将不活……”

　　萧雪心也喃喃自语，可冰冷的脸上却看不出什么表情。

　　“唐凡，你若不死，我将永远陪在你身边……”

　　白静怡瞪着通红的眼睛，暗暗发下了誓言。

　　“唐哥哥，你是天底下最强的男人，我的命运还等着你来改变……”

　　穿着斗篷的少女也轻吐红唇，低头看了眼自己的饱满，嘴角露出一抹魅惑的笑容。

　　“唐主，你若死了，我等拼了命也要杀了吴英杰！”

　　吕大卫、血头、陈行宇等诸多下属暗暗发下了毒誓。

　　“死吧，快死吧，哈哈……”

　　唐谷控制不住地发出了笑声，一脸的狰狞。

　　唐天海回头看了他一眼，失望地摇了摇头，自家子孙的没用让他深感失望。

　　“他会死吗？”

　　曜明一脸的疑惑……

　　就在别人各怀心事的时候，战场中的唐凡还没有放弃，他坚强的意志还在做着最后的抵抗，哪怕他仅剩下了意志！

　　“死！”

　　唐凡的强硬激怒了吴英杰潜在的意识，他怒吼一声，又加了把力气。

　　唐凡的瞳孔涣散，意识飘摇，他能清晰地感到自己的生机正在从吴英杰的手缝溜走，融于了天地间……

　　“咔咔……”

　　他听到自己的脖子正在一点点地粉碎，只要他闭上眼睛，一切痛苦都会消散，从此解脱，没有了喜怒哀乐，人生也不再挣扎。

　　他的魂魄将抛下这具残破的躯体，坠入轮回，飘荡在冥河中，寻找着下一具新生的躯壳。

　　可那是他想要的么？

　　不，他还有太多太多的事情要做。

　　我是唐凡，我要追寻大道，我要修炼永恒之法！

　　对了，我……我还没有破身！

　　奶奶的，放着那么多美女还没有体验过，这一生太亏了！

　　不行，我要活，我还要向她们证明我没病！

　　王静，我不是一个软弱的江湖医生，老子很强！

　　唐凡本以为早忘了王静曾经带给他的屈辱，可这怨念却深深地藏在他的心底，竟在这一刻令人难以理解唤醒了他的潜在生机！

　　“嗷！”

　　就在最后的时刻，唐凡的灵魂深处发出了一声不甘的怒吼。

　　可这吼声不是从他体内发出，而是来自九天之外。

　　雷霆翻滚，仿佛是一条蔑视众生的黑龙！

　　我有紫瞳仙目，我有龙帝传承，我还有仙体，我……将永不灭！

　　“这小子，都什么时候了还想着女人！”

　　龙晶空间内，器灵郁闷地嘀咕了一句。

　　唐凡猛的睁开眼睛，他那残破的身体突然震动起来。

　　他那静止的丹田恢复了运转，灵海之中的五道仙脉瞬间膨胀，金色的光柱冲破他的身体，直冲云霄！

　　“这是什么！”

　　看着那金灿灿的光芒，众人皆惊。天籁小说网

　　就连失去自我意识的吴英杰，目光都呆了一下，可瞬间又被茫然所取代。

　　这金色的光辉不但拥有无限的生机，还将四周万物之灵气全都吸收而来，源源不断地涌入了唐凡的身体！

　　在这一瞬间，唐凡仿佛融于了那金色的光辉之中，他身上的创伤肉眼可见般地愈合，他那正在消散的意志也变得强悍起来，他的经脉、血液，全都迎来了新生。

　　时间似乎静止了，天地之间只剩下了这一道金色的光柱。

　　这一刻，唐凡仿佛成为了众生主宰！

　　唐凡体内灵海翻滚，吸收而来的万物灵气终于到达了临界点。

　　他的灵海难以支撑这磅礴的力量，瞬间崩溃！

　　“嗷！”

　　随着一声长啸，之前飘荡在五道仙脉之侧的那把剑影，突然将所有灵力吸收过来，逐渐放大，形成了一把长剑一般的仙脉。

　　在长久的累积下，唐凡的第六道，以剑道为根基的仙脉终于孕育而成！

　　不破不立，就在他的生命即将崩溃之时，他身体内的种种底蕴，以及他压在灵魂深处的怨念，终于爆发了。

　　灵海重新汇聚，六道仙脉展现着蓬勃的力量，这令唐看上去如同沐浴在仙气之中。

　　“嗷！”

　　金色剑影冲天而起，瞬间从吴英杰的左肩处一斩而过！

　　“嗤！”

　　一道血剑飙出，吴英杰的左臂与离开了身体。

　　可吴英杰仍然没有放弃，他张开大嘴咬向了唐凡！

　　“下面，该我了！”

　　唐凡感受着体内的强悍仙力，眼中射出凶光，掐诀一指，一把金色的短剑又在吴英杰背后出现，从他的胸口一穿而过。

　　“砰！”

　　吴英杰就像泄了气的皮球，膨胀的身体瞬间萎缩下来。

　　可他没有死亡，仍然保持着前冲的身形。

　　“该结束了！”

　　唐凡抬手，就像他刚才掐住自己一样，一把掐住了他的脖子，狠狠一捏。

　　“砰！”

　　一声炸响，吴英杰的脖子被掐断了，他的头最后炸开的瞬间，他的双眼恢复了清明。

　　他看向唐凡的目光，带着解脱，似乎还有一丝感激……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第441章 隐藏的怨念免费阅读。https://xs.23sk.com 