    陈靖洋虽然已经想好了全盘计划。可是这份计划也不是所有人都能知道的。就比如王一鹤和李彪，他们两个就没有资格知道。

    虽然王一鹤身为**党的身份，还是比较受人尊敬的。可是陈靖洋并不能确定这个人是否真的可靠？所以有关自己的详细计划，他自然还是要保密的！

    然而，他的保密却让王一鹤产生了误会，王一鹤是真的以为陈靖洋根本就没有什么计划，只不过就是想着用武力强行在婆罗洲取得独立。

    虽然刚刚见识到了兰芳共和国军的强大实力，但是王一鹤依然不看好陈靖洋能在婆罗洲取得成功。

    他有自己的理由：“荷兰人确实已经虚弱不堪！但是婆罗洲可不只有荷兰人，英国人还在一边虎视眈眈。”

    陈靖洋说：“我从来就没有想过要以英国人为敌。我只是想从荷兰人手中夺回我们自己的土地。”

    王一鹤满脸恨铁不成钢的样子：“列强在南洋，甚至在整个东亚都是有一致原则的！不管是哪个国家，都不会希望看到我们华人崛起！”

    “因为他们都非常清楚，一旦我们华人崛起了，他们统治世界的时代就结束了！”

    陈靖洋摇头：“这些跟荷兰人有什么关系？统治世界的又不是他们！”

    王一鹤气急：“可是他们可以利用这个原则来对付你呀！荷兰人收拾不了你，英国人总是能收拾你的吧？”

    “我的陈大统制你就清醒清醒吧！你这条路是走不通的！”

    “我们只有回去击败满清，建立一个强大的国家，才能安安心心地屹立于世界的东方！”

    陈靖洋不疾不徐的说：“华人需要一个强大的国家确实没错，但这个国家为什么不能是兰芳？”

    王一鹤大怒：“你这不是抬杠吗？婆罗州才有多大的土地？有多少人口？这么点地盘能支撑一个强大的国家吗？”

    陈靖洋还是淡定的说：“婆罗洲有74万平方公里，已经比英国的面积大了！”

    王一鹤一愣，随即他便怒火攻心，可他刚想发火了，陈靖洋便说：“我这条路能否成功，你我说的都不算？我们两个在这里争论一点意义都没有！”

    “我想最多5天的时间！荷兰人那边一定会释放出善意，你不妨留在我这里看一看，荷兰人是会接受我递过去的橄榄枝，还是会和我斗到底？”

    “之后，你再来跟我说，我这条路会不会成功吧！”

    这时，李彪也适时的插嘴说道：“就是！现在争论这么多有什么意义？”

    “反正英国人现在离我们还远着呢！荷兰人又不是我们的对手，我们争论这些干什么？”

    王一鹤狠狠的吸了好几口气之后，才平缓下自己的心情，他恶狠狠的说：“好！那我就等在这里看看你是怎么失败的？”

    “你若失败，该当如何？”

    陈靖洋微笑：“我若失败，就送你一千条枪，每把枪还附送一个基数的子弹！”

    “你若失败，又该当如何？”

    王一鹤似乎从来就没想过自己会失败，他现在只关心陈靖洋的诺言：“你说的1000条枪，是你们刚刚用的那种枪吗？”

    陈靖洋点头：“如假包换！”

    王一鹤点头：“好！我跟你赌了！”

    陈靖洋说：“你还没说呢，你若失败，又当如何？”

    王一鹤摇头：“我不可能失败！”

    李彪说道：“你这就非常不地道了！”

    “哪有这么打赌的？赌赢了你白捡1000条枪，赌输了你一点损失都没有！”

    “你这不是空手套白狼吗？你们群星社就是这么办事的吗？”

    李彪这是害怕王一鹤一怒之下说出：“我若赌输了，就率领群星社加入兰芳共和国！”

    所以他才在这里贬低王一鹤和群星社，在陈靖洋的面前降低他们的价值！

    可是……他小瞧了王一鹤！

    这个人性情虽然是莽撞了一些，但这并不代表他是个傻子。

    更何况他还是一个理想主义者，推翻满清建立一个强大的国家是他的毕生理想！群星社又是他实现理想的途径，只要他一息尚存，他就不会把群星社作为赌注压上去。

    只能说，李彪确实不懂理想主义者。

    王一鹤怒瞪着李彪说道：“我们群星社再怎么样也比你们这些干黑活的强！”

    李彪眼中寒光一闪：“强或不强不是靠嘴上说的，你想试试吗？”

    陈靖洋适时的站出来打圆场：“好了，都是一家人，不要伤了和气！还是说说打赌的事吧！”

    李彪微笑点头，王一鹤狠狠的瞪了李彪一眼，然后他想了想说：“我知道一条购买无烟火药的渠道！”

    陈靖洋腾地一下站起身来！他目光灼灼的盯着王一鹤问道：“此话当真？”

    单这一句话就表现出了群星社社长的能力！

    事实上，陈靖洋正在为此事发愁。

    哪怕荷兰人真的答应了他所有的条件，唯独这个问题他还是无法解决。

    荷兰人也不傻！在明确知道华人这边已经有一条成熟的武器生产线的情况下，限制华人购入生产无烟火药所需的原料，就是最好的限制华人实力扩充的办法。

    这就相当于中原农耕王朝，总是会限制北方游牧民族采购铁制品一样！

    不管荷兰人和历史上的中原王朝有多么的虚弱，这就是绝对不容许触犯的底线！

    有了华人的支持，陈靖洋可以解决兵马钱粮等各种问题，唯独这个无烟火药他确实没有办法解决。

    虽然他自己也可以生产，但是生产无烟火药所需的原料婆罗州并不全有！

    巧妇难为无米之炊的问题已经困扰了陈靖洋许久了，没想到让王一鹤给解决了！

    见陈靖洋这么激动，王一鹤得意的看了李彪一眼是：“那是当然！”

    “我们群星社虽然都是年轻人，但是我们也知道想推翻满清就必须得有枪炮！”

    “可是列强一直限制我们采购枪炮，我们也曾经想过自己制造，但是这个难度实在是太大了，我们始终没有找到合适的办法。”

    “就是在这个过程中，我们无意间发现了一个可以采购无源火药的渠道。”

