“舒尔茨先生，谢谢，谢谢您对我所做的一切，我真不知道说什么才好，总而言之，您的帮助和恩情，我记下了。”胡铭晨扶着二楼花园的栏杆，眺望着远处碧绿的密西根湖道。
在胡铭晨的旁边，舒尔茨正坐在一把遮阳伞下面的椅子上，手里端着一杯咖啡。
这座面朝密西根湖的小花园，正是舒尔茨先生在芝加哥的落脚之处。像舒尔茨这样的超级富豪，常年都会在全美各地来来去去，所以在不少国内的大城市，都置得有私人房产，这样就可以避开酒店。
一般的普通人或许觉得住酒店是一种不错的事情，但是对于许多大富豪来说，他们其实蛮讨厌酒店的，觉得那远没有自己家里面住着自在，而且，私密性还好。
以前舒尔茨的私人房产主要是在北美和欧洲，现在与鹏博电子集团合作之后，在中国，它也开始布置了一些自己的地方，下回再去中国，他应该就不住酒店了。
别以为他们这样的人这么干就是挥霍，就是追求享受。实际上，远不止于此，他们这么做，十足的也是一种投资，一种资产保护。
换言之，这些遍布世界各地的房产也算是不动产投资，除了可以提供给自己使用，还能保值增值，就算有一天自己生意破产了，起码凭着这些增值了的不动产，也还能让自己和家人过上衣食无忧的生活。
舒尔茨啜了一小口咖啡，然后将咖啡杯放在面前的水晶桌面上，抬头看了胡铭晨一眼：“胡先生，你我之间是朋友，既然你主动联系了我，而我要是无动于衷的话，那我也太冷眼了。”
胡铭晨转过身来，走回到舒尔茨的旁边坐下：“是的，我们是朋友，我很幸运能够有你这样一位忘年交的朋友。”
“其实如果单纯的搭救你姐姐的话，你就算不来美国也没事，我可以找人帮你救出来。”舒尔茨伸了伸腿，左手轻轻的敲了敲水晶桌面道。
“谢谢，谢谢你。我要是不来，我不放心。再说了，你能够为了帮我，做一些不太符合法规的事情就已经难能可贵了，要是再让你冒险，我会非常过意不去。”胡铭晨诚恳的双手合十作揖道。
舒尔茨笑了笑，随即摆了摆手：“违反法规？哦不，我怎么会做那种事呢，我是一位守法的公民，守法的商人，我是不会做出犯法事情的。”
舒尔茨笑的很纯粹轻松，就像他真的是正直无私的人一般。
胡铭晨顿时就有点愣怔，啥？你从来不做违反法规的事情？我是耳朵不好听错了吗，还是脑子不好想不明白？你这也太虚伪了吧，至于吗。
“胡先生，你别这么不解又好奇的看着我，你觉得我是在撒谎吗？”舒尔茨舒缓的微笑着问胡铭晨道。
没办法，胡铭晨几乎把心中所想都写在脸上了，舒尔茨想看不明白都困难。
“不，我没有觉得你撒谎而冒犯您的意思......只是，安娜小姐不是说你安排人帮助我窃听那个手机号了吗？难道这在你们国家还能是合法的？”胡铭晨赶紧将脸上的一丝丝嘲弄给敛去，摇了摇头，正色问道。
“哦，原来是这个啊......”舒尔茨又端起咖啡喝了一口，然后轻松自信的道：“这种事情又不是我去做，也不是我们公司去做，和我有什么关系。在美国，任何事情都是讲法律的，而我做的事情，基本上也是律师帮我把关的，换言之，从法律的角度来说，我并没有违反任何的原则。所以我说我从来没有违反过任何的法规。”
舒尔茨这样一说，胡铭晨就恍然了。
说来说去，舒尔茨就是钻法律的空子，所有的事情他都不会直接参与，也不会给自己留下尾巴。
正如他所说，因为大部分的事情都经过律师的梳理，那么有些事情的确听起来不合适，可是引用法律的话，他又是没错的。这是因为这样的一种状况，所以整天研究法律的律师在美国属于高薪职业，每一个人，尤其是那些有钱人，根本就离不了律师的服务，有钱人纷纷有自己的私人律师，专门提供法律服务。
在电影上，在流行文化中，似乎美国是一个价值观正确的国度，是一个平民化的国度，可实际上并非如此。
米国阶级社会划分实际上是挺明显的，顶层的上流社会与普通的平民，根本就是楚河汉界，难以逾越。
就拿为所有人制定的法律来说，形式上或许是公平的，可实际上，上层社会因为有足够的资金获得法律服务，因此，他们对于同属精英阶层制定出来的法律，基本上不会违反，反而是底层社会在这方面大大吃亏，被纷繁复杂的律法所控制和限制着。
在这个监狱中人满为患的国家，百分之九十九点九的关押犯人都是属于贫民阶层，有些人，就算不用坐牢，可是高额的保释金也支付不出来，更别说找一个好律师给自己打官司了。
记得有一位哈佛学者说过，美国的一百条律法中，有九十条是为贫民指定的，而不管是参院还是众院，那些具有投票权的人代表的都是精英阶层，他们怎么可能会主动给自己捆上手脚呢？
现在舒尔茨的话，让胡铭晨对这位学者的说法有了一个全新的认识。可能这位学者是想说，只要你足够有钱，在米国就能够为所欲为。
“舒尔茨先生，现在我有点明白，为什么那么多的富豪愿意移民美国了。”胡铭晨沉声道。
“哈哈哈，因为这里是富人的天堂，我们的生活和权利，有各种各样的保障，在这里，只要足够的金钱，黑白两道都是为你服务的，怎么？你也有兴趣移民吗？如果你想，我可以随时为你提供帮助。”舒尔茨舒畅的笑道，他并不觉得这种说法有何不妥。
“不，不，先生，您误会了，我没有想要移民的意思，我今生都只会有一个祖国，无论外面有多好，我都只会生活在我的国家。更何况，我的祖国本身就是伟大的，我们每一个人的生活也会越来越有保障。”胡铭晨赶紧拒绝道。
胡铭晨的拒绝可不是婉拒，而是非常坚定的，除此之外，他还庄重的表明了自己是一位爱国主义者，他不会像其他富豪那样选择。
胡铭晨的自信不只是情感，也来自于历史和现实。
“哦，那真是有点可惜......”舒尔茨这边刚说了一句，安娜小姐就从屋里拿着一个文件夹走了出来。
安娜小姐站到了舒尔茨的侧身后，微微弯腰：“先生，外面传来消息说，那个号码的现实地点就在曼哈顿。”
“曼哈顿？”胡铭晨和舒尔茨异口同声问道。
“不好意思，可能是我没说清楚，的确是曼哈顿，但是这个曼哈顿并不是纽约，它就是一个社区，距离威尔县并不远，紧挨着自然保护区，相对比较偏僻，就一条道路前往。”安娜小姐被胡铭晨和舒尔茨的讶异惊醒，赶紧重新做了一个全新的解释道。
“哦，我还以为是纽约呢，那样的话就稍微要麻烦一点。”舒尔茨点了点头道。
“安娜小姐，能有具体的地图吗？”胡铭晨释怀之后问道。
“地图有。”说着安娜小姐从文件夹里面抽出来一张地图，他并没有递给胡铭晨，而是先递给了舒尔茨。
安娜小姐分的很清楚，胡铭晨只是客人，而舒尔茨才是她的老板。所以她只给老板提供资料，至于老板如何使用，那就是他的事情了。
舒尔茨将地图扫了一眼，然后就将其推到胡铭晨的面前。
胡铭晨急不可耐的就将地图拿了起来，发现这上面就是一个社区的平面图，其中，在一所房子的位置用笔特别的打了一个点。如果是其他人拿到了这份地图，根本就不知道什么意思，可是胡铭晨看到那个点，就明白所指的是什么。
“胡先生，在米国，有一些专门处理这种事的中介机构，你可以有两种选择了，一就是报警，交由警方去处理，不过你是外国身份，恐怕这不会太过顺利。其次就是花钱请中介机构处理，那些人是很有实力的，拿钱办事，省心安心，你作何选择？”舒尔茨抬了抬眼皮，凝视着胡铭晨问道。
“就像你说的，我的身份去报警，恐怕警察很难会重视，甚至反而有可能将消息泄露给歹徒，至于找中介......我暂时没想过。既然我来了，那么我就打算自己处理。”胡铭晨沉吟了一下道，“只不过......我是以商务考察名义来的，而且你还给我提供的担保，就只怕我要是怎么了，会连累到你。”
“你想多了，你只要不是从事恐怖活动，就不会连累到我。我只是担心你而已，那些人，或许和你以前所了解的会很不一样。”舒尔茨挥了挥手，很无所谓的道。
