    杨行舟大踏步的向门口走去，只见毒手乾罗带着戚长征与小半道人和寒碧翠站在了门前，身旁还有一名身材娇小的绿衣女子，极为妩媚，只看她紧贴着乾罗的站姿，便知道她与乾罗之间定然关系匪浅。

    背背长刀的戚长征在看到杨行舟之后，抢步走到杨行舟面前，单膝跪地，抱拳拱手，道：“多谢杨大侠出手相救，戚长征没齿难忘！”

    身边寒碧翠与小半道人也都走来行礼，对杨行舟极为恭谨感激，昨天局势之凶险，他们比谁都明白，若是没有杨行舟出手相助，几个人连同尚亭，甚至湘水帮和丹青派的成员估计都会被屠戮一空，甚至寒碧翠临死前还要受到鹰飞等人的侮辱，那简直比死都令人绝望。

    杨行舟将戚长征扶起，笑道：“天下间青年高手中，我就看你顺眼，其余之人，即便是修为再高，也不如你有英雄气概！况且我与翻云兄和封寒兄都有交情，岂能见到他们的晚辈遇难而坐视不管？”

    他这句话还真是实话，整个覆雨翻云的世界里，老一辈高手暂且不说，新一代高手中，也确实只有戚长征有男子气概，至于韩柏能够成为高手，完全是运气使然，与天赋和努力毫无半点关系，而风行烈则有一个好老师，又受到鹰缘的关照，又是庞斑的炉鼎，种种奇遇叠加，才蜕变成了三小强中的一员。

    只有戚长征的实力是实实在在的从生死血战中打出来的，每一步都走的艰辛无比，这才成为了先天高手，一代刀法大家。

    所以杨行舟对戚长征很是看重，至于韩柏与风行烈当然也不讨厌，但毕竟与戚长征从野路子杀出一个未来的青年高手完全不同。

    戚长征自从听到杨行舟与厉若海双战庞斑之后，便对杨行舟极为佩服，此时听到杨行舟赞扬自己，忍不住喜形于色，道：“自从得知前辈重伤之余，依旧重创柳摇枝，杀死人狼卜敌，晚辈便心生向往之心，没想到真的有缘当面拜见，长征又是惶恐，又是激动。”

    旁边乾罗哈哈笑道：“杨兄，我这义子如何？”

    杨行舟点头道：“日后若是勇猛精进，前途不可限量！”

    他说到这里，领着众人进入院内，众人分宾主落座，早有丫鬟上来奉茶，一杯茶喝完，乾罗方才笑道：“杨兄，你好大的胆子，连庞斑都敢假冒！普天下也就你有这个胆子了，也就只有你能想出这么一个主意！”

    他哈哈笑道：“怕是庞斑自己都想不到，这个世界上竟然有人胆敢假冒他骗取魔师宫的属下，趁机杀死了魔师宫内诸多了不起的高手！”

    乾罗说到这里，一脸感叹：“我刚才从城门路过，看到悬挂在城门前的几颗头颅时，心中震撼实在难以尽述，被砍掉头颅的那几个，任何一个人都不比乾某差多少，都是横行一地的豪杰，却都死在了杨兄手中，不知道是他们的幸运还是不幸。”

    杨行舟笑道：“能死在我的手中，那自然是幸运的，杨某手下不死无名之辈，能死在我的手中，足以说明他们的厉害，日后有人谈及此事时，必定会将他们的名号大为流传，这些人虽然死了，但也应该是死而无憾。”

    乾罗：“……”

    旁边寒碧翠忍不住“噗嗤”一声笑了出来，自觉天下厚脸皮的人有的是，但是像杨行舟这般高的修为，竟然还有如此厚的脸皮，却是生平仅见。

    戚长征责怪的瞪了寒碧翠一眼，对杨行舟感激道：“杨大侠，这段时间我一直都被方夜羽的人追杀，连义父都要避开魔师宫的风头，不敢正大光明的现身，可是您一出现，便挟带魔师之威，计杀魔师宫几位宗师级的大高手，总算是为我们出了一口鸟气！”

    杨行舟摆手道：“救你们只是顺便，主要是我也要报仇。前段时间我在双修府被域外三大宗师伏击，差点死在他们手中，从那以后，我已经与魔师宫的人不死不休！”

    他对众人笑道：“除非庞斑亲自坐镇，否则的话，谁都救不了方夜羽！”

    他虽然脸上在笑，但现场众人都深刻的感应到杨行舟这句话中蕴含的深深杀气，看来域外三大宗师对他的围杀，已经完全触怒了此人，方夜羽现在要做到已经不是如何杀敌了，而是如何自保。

    乾罗的到来，使得杨行舟多了一份力量，尤其是乾罗带来的一群精锐，在实力上远超丹青派和湘水帮，有他们做助力，湘水帮和丹青派进行配合，当下展开了对整个长沙府的清扫行动，戚长征与小半道人更是加入其中，作为压轴高手，负责解决对方的头目。

    如此接连三日，斩杀三百多名潜藏在长沙府的魔师宫人，直到再也搜查不到，这才作罢。

    只是之前被戚长征特意藏起来的水柔晶，却消失的无影无踪，似乎已然被人掳走，怎么也难以找到，使得戚长征坐立不安，心中焦急异常。

    水柔晶一开始是方夜羽手下五行煞神之一的水煞，后来在打斗中爱上了戚长征，成了戚长征的女人，在戚长征的逃亡路上，受伤的水柔晶为了不拖累戚长征，特意选择了一个人潜藏，只待戚长征逃出性命之后，有时间接她回去便可。

    可是现在戚长征被杨行舟所救，已经不存在性命危险，再去接水柔晶的时候，人却不见了，所有人都生出了不好的念头。

    这水柔晶有很大的可能，是被甄善素等人掳走了，等待水柔晶的，恐怕将会是无尽的折磨和摧残。

    但是甄夫人自从逃出长沙府后，一行人就已经消失不见，杨行舟留在她体内的千里香完全不起任何作用，就连其余逃走之人身上的香气也被人以巧妙的手法破除，如无意外的话，定然是甄夫人出的手。

    此女精通医毒之道，兼之智计过人，此时消除痕迹，潜藏起来，就连杨行舟一时半会，也难以找得到，只能发动力量四处探查，但却难以发现有用的线索。

    而在这期间，杨行舟假装庞斑，引诱甄善素等人上钩，趁机毒杀鹰飞等人，又将他们的首级悬城示众的行为，震动天下，引起了轩然大波。

    谁都没有想到杨行舟行事竟然如此的狠辣和无法无天，这种血腥暴力挑战魔师宫的方式，更是从所未见，人人闻之变色。

    双修府。

    听到这个消息的浪翻云摇头失笑，对身旁站立的秦梦瑶道：“杨行舟果然吃不得半点亏，方夜羽主动招惹他，恐怕将是他人生中最大的一次失误，我现在忽然同情起他来了。”

    秦梦瑶好看的眉毛微微皱起，道：“杨大侠行事未免太过暴戾，如此行为，定然会引来方夜羽方面的反扑，到时候他们报复的手段将会更加残忍和狠毒，将会引发更大的仇恨。这江湖本就乱的厉害，被他这么一搅和，恐怕将更加无法收拾了。”

    浪翻云深深看了秦梦瑶一眼，笑道：“梦瑶，你的心有点乱了。自从见到杨行舟之后，似乎连韩柏都甩在了脑后。”

    秦梦瑶钟天地之灵气的秀丽面孔上涌现出一片红霞，低头道：“浪大哥，梦瑶从未像现在感到这般无助过，我该怎么办呢？”

    她将脑袋轻轻依靠在浪翻云的箭头，极其罕见的流露出一丝软弱的神态，轻声道：“之前遇到韩柏时，本以为他是第一个令梦瑶心动的男子，后来才知道并非是梦瑶心动，而是对方的魔种引发了梦瑶体内道胎的反应，所以才会有一种心动的感觉。现在想来，当初师尊与庞斑生情，恐怕也是魔种与道胎之间的玄妙感应，使得两人的心灵上也发生了难以理解的转变。”

    她喃喃道：“可是杨行舟却不一样，他身上似乎有一种梦瑶一直都想要追求的道韵，好像只要站在他身边，梦瑶的注意力就会不自禁的向他倾泻，好像慈航剑典中一直追求的极致境界，就在此人身上流转一样，那是一种非常奇怪的感觉，似乎梦瑶只要跟着他，就能找寻到慈航静斋千年以来追求的东西。”

    浪翻云轻轻将秦梦瑶扶在自己面前，黄睛之中光芒闪动，看向秦梦瑶的眼睛，笑道：“梦瑶，所谓行乎其所行，止乎其所止，万物随心，不假外求，这才是真正的大自在。你现在想做什么，尽管放心去做，不要太过于考虑自己的身份和所代表的责任。你可知，你的剑心通明，在遇到杨行舟的那一刻，其实就已经被破了。”

    他放开秦梦瑶的双肩，抬头看天，淡淡道：“其实这也正常，遇到杨行舟后，还能毫不动心，那才是真正的有问题。此人来历神秘，连我也看不透他，似乎此人身上包裹着一层源于宇宙初开就有的奇异力量，难以测度，但又蕴含着致命的吸引力。连我这个男子都想探究他身上潜藏的秘密，那就更不要说是梦瑶你这个女子了！”

    顿了顿，他悠然神往道：“相信此时庞斑的想法与浪某也是一样。”

    说到这里，转身看向缓缓走来的厉若海，笑道：“厉兄，你怎么看？”

    厉若海面如古井不波，淡淡道：“有人杀他，他便杀别人，正是男儿本色，又有什么好讨论的。”

    浪翻云一愣，旋即哈哈大笑：“我差点忘了，厉兄也是这般痛快的人，难道用枪者都有这般冲天豪情么？”

    秦梦瑶轻笑道：“厉门主的是真豪情，杨行舟的的豪情好像不太真。”

    厉若海与浪翻云对视一眼，一起大笑。

    在笑声之中，杨行舟的音容笑貌再次从秦梦瑶的心湖中浮现出来，驱之不散。

    ……

    风行烈正在树林之中缓缓奔跑，体内已经变异了真气贯彻全身，本已经疲倦的身体再次变得轻松起来，不复昨日的疲惫。

    他清楚的意识到，自己的修为又有了明显的提升。

    到现在他无比庆幸的一件事，就是自己出来之时，并没有将谷倩莲跟自己一起出来，否则的话，那将会是毕生都难以原谅的一件事。

    杨行舟走后，厉若海便交给了风行烈一个看起来匪夷所思，根本就难以完成的任务，那就是杀死花间派主，“花仙”年怜丹！

    以风行烈此时的修为，这是完全不可能的一件事。

    厉若海不可能不知道，可他还是如此吩咐，其中的道理怕是只有他跟浪翻云才能理解。

    风行烈也有几分了然，他被厉若海誉为最有可能挑战庞斑的天才武者，自身潜力无穷，如果现在连年怜丹都难以打败的话，挑战庞斑自然无从谈起。

    因此在谷倩莲的苦苦哀求之中，毅然决然的离开了迷离水谷，重新踏上了江湖。

    自从走出双修府后，他便遇到了年怜丹，若不是他吸收了杨行舟、厉若海、庞斑和鹰缘四人的留在体内的气息，以至于因祸得福实力大进，怕是早就死在了年怜丹的手中，可是即便如此，他依旧不是年怜丹的对手，重伤之后，只有落荒而逃。

    好在年怜丹顾忌他的燎原枪法，不敢真的逼他使出同归于尽的手段，毕竟传至厉若海的燎原百击威力实在不容小觑，风行烈虽然不如年怜丹，但两者的实力并没不是太大，年怜丹也没有把握在不受伤的情况下杀死风行烈。

    因此只是在后面追击，也不敢过分逼迫，打的是一步步逼死风行烈的主意。

    两人一追一逃，已经跑了三天三夜，风行烈口干舌燥，几次都生出想要躺在地上睡他娘的三天三夜的想法，但很快就打消这个念头，稍作休息便继续前行。

    这是他与年怜丹两人之间有关精神意志与体力的比拼，既分胜负，也分生死。

    穿过树林，前方一个小镇出现在他的视野之中。

    前方马蹄声响起。

    晨光熹微中，一队三十多人混集的骑士，离开小镇，踏上官道。

    带头者是个四十来岁的镖悍汉子，长发披肩，作头陀打扮，背插大斧，双目如电，无论装束外貌，都不类中土人士。

    而其它二十四名大汉，八名女子，一律神态狠悍，全副武装．有种天不怕地不怕的豪勇之气，教人一见寒心。

    其中一位白衣美女却没有兵器，眉目间透出一股凄楚无奈，令人心怜，似乎正在被这些人胁迫，却无法反抗。

    晨风之中，那白衣女子神情凄然的从马上猛然跃起，向着路边的一株大树撞去：“长征，永别了！”

    旁边一名女子身子一闪，已经抓住了白衣女子的肩头，在其脑袋堪堪触及树干之时，将其定在半空，身法之快速，用力之巧妙，堪称高手。

    “长征？”

    风行烈心中一动，来到大路之上。

    那带头的悍汉忽地勒马停定，其它人如响斯应，全停了下来，像他们有通心之术那样。

    风行烈肩托丈二红枪，由官道旁的树林悠然步出，拦在路心，冷冷道：“你们是谁？报上名来！”

    随后双目看向刚刚想要撞树自杀的女子：“这位姑娘，你和戚长征是什么关系？”

    为首男子看了风行烈一眼，哈哈大笑：“小子，你跟戚长征是一伙的？”

    他伸手一指神情凄然的白衣女子，喝道：“她便是水柔晶，魔师宫的叛徒，也是戚长征的姘头，你要是想要救她，那就来吧！”

