    张荣方认得这两孩子。

    他伪装身份，加入这商队之前，便见过带队的管事冯客勤，带着这两小子。

    据他说，这两是商队主家的大少爷大小姐。这次一起出马，前往大都押送货物，便是他们的初次历练。

    张荣方再度夹了一筷子蒜薹，送入嘴里。

    忽地他右腿一点，刹那间踩住一条朝他袭来的黑色小蛇。

    一声轻响后，黑色小蛇整个头部都被踩扁，只剩尾巴死命的挣扎几下，慢慢不再动弹。

    “哎！这里还有一条！”一旁的邻桌客人大叫。

    很快，周围人都发现了张荣方脚下踩死的黑蛇。

    “张老弟身手不错啊！这是练过腿法的吧？”护卫头领老陈从张荣方比了个大拇指。

    “哪里哪里，只是随便练过一点庄稼把式。”张荣方拱了拱手。

    他现在的身份，是一个打算去大都闯荡见识的普通武人。

    因为家道中落，不得不背井离乡，去外面试图闯出一番事业。

    这样的身份，其实很多。

    不少武人四处流浪，居无定所，几乎都是这般的身份。

    客气几句后，众人仔细检查地面，确定没了毒蛇，这才继续坐下吃饭。

    张荣方应付之后，坐下来再去看那冯家两个公子小姐，那里已经没人了。

    晚饭过后，便是各自回房休息。

    不到万不得已，商队绝不会在野外晚上休息。

    一些愿意花钱的，便在客栈开了房间。

    不舍得的，就在客栈外的栅栏里，搭个棚子挡风，再借个火将就一宿。

    张荣方上了二楼，进到自己开的房间里。

    吩咐了小二给烧桶水上来洗澡，然后便自顾自的盘膝修行文功起来。

    这趟他通过谭阳那边的明镜宫申请，直接前往总坛天宝宫进修。

    这样便完全避开了金翅楼的体系。

    目的便是不引人注目，尽量低调行事。

    天女那边一直没有回信，虽然总楼还在，其余灵级也还在，但形势略微有些不妙起来。

    他打算换个角度，前往大都慢慢查探情况。

    正好，他如今都还没有道号，前往天宝宫拜个上师受戒，也是应有行为。

    有不少道人都会这么做，在还年轻力壮时，前往祖庭，一是进修，而是说不定能找到机会，入得祖庭大人物之眼，从而一步登天。

    要知道，在大灵，庙学合一并非妄言。

    道门佛门的高层，同样掌控着大灵不少的实际权力。

    甚至连曾经由儒门掌握的学院书院，以及学宫，都是归于道佛管辖。

    管理大灵宗教的集贤院，还要管理整个帝国学制考核。

    也就是制定规则，如何从各学院书院学宫中，考核出人才，如何推举人才为官等等。

    这些都是由集贤院掌握。

    这等权力之大，世所罕见。

    所以，如张荣方这般，有所成就后，前往天宝宫进修的，不在少数。

    就在他安心等待修行时。

    客栈后厨内。

    两个小巧人影，悄悄朝着烧水的空地靠近过去。

    月光下，照亮这两人的面容。

    赫然便是冯家的那两双胞胎。

    少年名为冯鑫，少女名为冯璐。此时两人看着正在烧水的大锅，眼里冒着火气。

    “那人居然敢踩死我的小黑！不就是小小的捉弄他一下么？居然下如此狠手！查清楚那家伙要的水是哪个锅了么？”那少女冯璐恶狠狠的道。

    “喏，左边那个。你打算怎么做？”冯鑫指了指。

    “给他下点好东西。”冯璐嘿嘿笑了两声。

    “你打算用师傅他们给的好东西？”冯鑫诧异道，“还是不要吧，很贵的....”

    他们兄妹两个，从小便被送到青叶门习武。

    如今学成归来，一路上遇到不少事，都轻松解决。

    正是志得意满之时，晚饭时，放两个小宠物外出自行觅食，却没想到，其中的小黑，居然被人一脚活活踩死。

    “反正这趟我们去大都，是跟着舅舅，以舅舅的本事，像那家伙这样的穷酸汉子，弄死了就弄死呗。半路上这么长时间，生个病死掉的人也不是没有。”

    冯璐轻声道，眼里闪着恶毒的光。

    “可...万一被冯叔发现怎么办？”冯鑫追问。

    “发现就发现呗，只要他别叫就行。要是再烦我，连他也弄死！”冯璐不耐烦道。

    “还是不要这样吧...”冯鑫有些无奈，“那些药很贵的。花完了我们根本没法提炼。”

    冯璐不再理会他，脚步一点，身形轻飘飘的掠出去，在张荣方的洗澡桶内轻轻一撒，然后又迅速返回到暗处。

    “好了，这毒无色无味，加上洗澡水要放很多，又热，气血循环加速下...嘿嘿，他不可能发觉。

    等到发现不对，已经毒入骨髓，无药可救了！”

    冯璐低声笑着。

    两人转身悄悄离开。

    而烧水的伙计压根什么都不知道，很快烧好水，将桶一起搬到张荣方的房间门前。

    咚咚咚。

    咔嚓一声，房门开了。

    张荣方看了眼热气腾腾的水桶，拉大房门，让其进来。

    “客官，您的洗澡水好了。请问要不要师傅绑着搓澡？”小二殷勤的问。

    “不用了。”张荣方随手给了几个大钱。

    等小二千恩万谢的关门离开，他伸手试了试水温。

    微烫。

    当即开始脱衣服。

    很快，脱掉只剩一套内衣时，张荣方走到床边，弯腰从床底抓出一只大公鸡，往桶里丢进去。

    大公鸡被绑着嘴，绑着腿和翅膀，动弹不得。

    被泡在水桶里，只能不断翻滚。

    张荣方一手提着鸡，将其鸡头悬在水面上，静静等待。

    他每次洗澡，都会从附近抓点小动物来试水。

    这是金翅楼出身的特训后遗症。

    担任灵使后，他时常都夜不能寐，经常担心，自己的衣食住行万一被人下毒怎么办？

    所以张荣方便从金翅楼的诸多下毒手段，刺杀手段中，吸取了大量经验。

    这只鸡是他才从客栈下面买的，用途广泛。

    吃饭分点自己的米给它，便能测试饭菜。

    洗澡丢进去泡一泡，也能测试是否安全。

    “嗯？？”

    忽然张荣方面色一变。

    水桶里的公鸡原本精神很足，但才泡了一小会儿，便开始明显眼皮耷拉，眼瞳涣散，挣扎动作也缓慢了许多。

    “这水有问题！”他迅速起身，将可怜的公鸡丢到地上，穿上衣服开门出去。

    不一会儿，客栈掌柜，还有烧水的两个伙计，也都纷纷赶过来。

    几人到了房间，看着还冒着热气的浴桶。

    “刚才是谁烧的水？？”张荣方沉声问。

    “是....是小的...”两个烧水伙计，其中一人颤颤巍巍的回答。

    “你们为何要在水里下毒？”张荣方仔细打量两人。

    没有从他们身上发现任何破绽。

    而且这种陷阱，对他而言，也确实太过粗糙拙劣。

    若他身为金翅楼灵使，这么容易便中招，那金翅楼早就被人灭门不知道多少次了。

    “冤枉啊大爷！小的真的不知道怎么回事！这水桶明明是我们看着烧的，怎么...怎么一转眼就被下毒了？？我们真的什么也不知道！”

    两伙计一下慌了，赶紧跪下捣葱般不断磕头。

    他两到现在都还是懵的，不知道出了什么事。

    看着面前不断磕头喊饶命的两伙计。

    张荣方估量着应该是自己这体型压迫力过强，吓到两人了。

    当即摆摆手。

    看样子也不是这两人下手，只是他这趟隐藏身份出来，到底是谁，做这等恶事？

    这是针对的金翅楼灵使，还是针对的张荣方？又或是此时他这个普通散客的身份？

    他脑海里不断闪过一个个可能，而那冯鑫冯璐两个小家伙，也在他脑海里一闪而过。

    那掌柜的也吓得够呛，连连赔礼，保证之后的房费全免，伙食全免，恳请他不要报官。

    张荣方也没为难几人，下去厨房烧水的院落看了看，发现没有任何问题。

    便让他们换了一桶水，重新洗了澡，睡下。

    至于凶手，一路上仔细观察，早晚能抓到。

    第二日一早。

    客栈又开始早早的给所有人准备出发前的饭食。

    “那家伙昨晚居然没中招？？白费了我那么多凝露香！”

    客栈外的空地上，冯璐面容不忿，为昨晚的事相当不满。

    “那家伙警觉性很高，我们还是别整他了吧？万一被发现就不好了。”冯鑫皱着眉头道。

    “没事，在门里时你就只会半吊子，我就不同了，看我的。”冯璐眼眸转动，很快又想到一个办法。

    “我就不信了，弄不死你，我恶心死你！”

    “你想干什么？”冯鑫一愣。

    “那人弄死了我的小黑，我要他偿命！”冯璐狠狠道，“红杏散没什么毒性，但只要和山茶花的香气配合在一起，就能变成药性极强的剧毒！

    我要你把红杏散，偷偷撒进那家伙的饭食里！你放心，单独用红杏散，没有任何毒性，而且极难察觉！就算银针活物尝试都没用！

    只有和山茶花香气结合后，才会变化成剧毒！”

    “这...能行么？？”冯鑫迟疑起来。

    “放心，就算是高品高手，也被我这一招搭配放翻过！

    这一次，他必死无疑！”

    “可万一被冯叔发现...”冯鑫还是担心。

    “他算什么东西，一个下人，敢管我们主家的事？？”冯璐不客气道。

    “惹急了我，把他也弄死算了！”

    两人看了看周围，见左右没人，迅速进到后厨，趁着伙计扭头拿东西。

    他们一人找借口到厨房拿吃食，叫开伙计。

    另一人则迅速进去，对着正在煮汤的大锅，啪的一下吐了口唾沫进去。

    然后迅速用汤勺搅拌均匀，什么也看不出，然后才马上离开。

    离开前，冯鑫顺手往张荣方的干粮袋子里，洒了一点透明色粉末。

    两人动作极快，放完就跑，前后不过几秒。

