    停下来的七人互相对视一眼，心中都是惊疑不定。

    虽说他们不是什么顶级天骄，但也不至于直接杀红眼吧？可之前那是什么情况？

    “哎呀，没想到居然这么巧，恰好让你们都清醒了过来，真是让人家为难！”

    “既然如此的话，那只要让你们重新厮杀了！梦幻蝶舞！”

    黑红唇轻起，纤纤细手对准七人挥动，本来恢复正常的七人眼神再次迷离起来，转而死死的盯住了天宇。

    看到这里，天宇的眼神突然一凝，他就说之前怎么那么奇怪，原来是这个女人在背后搞鬼。

    “想用这七个人来围杀我，你不觉得已经迟了吗？”

    天宇淡淡的看着黑，脸上依然和之前一般无二，没有丝毫紧张之色。

    好像他面对的不是七个人，而是七只随时可以捏死的蚂蚁。

    “咯咯咯，他们能不能杀了大名鼎鼎的天宇大神，试试看不就知道了吗？”

    随后玉手一指天宇，口中响起一句“上”，这七个人瞬间朝着天宇冲了过来。

    “巨龙撞击！”

    “寒冰突袭！”

    “快速突进！”

    “魔影迷踪！”

    ......

    七个人同时施展出位移技能，瞬间来到天宇面前，就要出手击杀天宇。

    直到此刻，天宇才把一直锁定在黑身上的目光收了回来，看向眼前的七个人。

    “不自量力，既然自寻死路，那我送你们一程！”

    冰冷的声音从口中响起时，天宇已经消失在了原地，出现在这七人身后。

    “死吧！”

    怒喝一声，手中双手大剑横斩而出，瞬间将面前一人一分为二。

    可天宇万万没想到，这人在如此痛苦之下居然面不改色，好像感知不到疼痛一般。

    并且伸出双手保住了自己的胳膊，死活不愿意放手。

    “找死！”

    天宇一拳打在这人的脑袋上，“嘭”的一声脑袋如同西瓜一般爆开，可依旧不能使其松手！

    看着这人的疯狂，天宇心中陡然一惊，深深的看了一眼远处的黑。

    这种手段太过于匪夷所思了，她居然能让人不惧死亡，也要听从她的命令？

    真不知道是个什么技能，威力居然这么恐怖！

    虽然击杀了一个人，可其他六个人却不会给天宇思考的时间，一个个如同疯狗一样冲了上来。

    好在天宇身体素质强大，而且身上技能超过五十个，位移技能也有七八个之多。

    随便换了一个位移技能，躲开了这些人的攻击，和他们缠斗起来。

    天宇也不急着快速击杀这些人，因为他刚才好像看到，在自己杀人的时候，黑露出了满意的笑容。

    虽然只是一闪而逝，但天宇确信自己绝对没有看错！

    一边和这六人缠斗，天宇百分之七十的注意力都在黑的身上。

    一开始什么都看不出来，直到他们战斗时转移了场地，天宇才看到。

    映入眼帘的画面使的他瞳孔猛然一缩，好像是看到了什么不可思议的东西似的。

    在天宇的视线里，黑身上有着一道道几乎透明的线条，全部链接在了地上的尸体身上，不断吸收着什么东西。

    看起来就像是一棵大树在吸收营养一般，让人不寒而栗。

    初次之外，天宇还发现黑身上的气势比开战之前强大了很多，虽然黑在努力压制，但仍然流露出来了一丝丝。

    “她这应该是一个技能，从死人身上吸收某些东西，从而强化自己！”

    “就是不知道强化的是技能，还是直接吸收四维属性？”

    “咯咯咯，没想到这么快就被你发现了，那你要怎么办呢？要不要杀了他们？”

    似乎是发现了天宇的目光，黑突然掩嘴笑了起来，饶有兴趣的看着他。

    “就不怕我先杀了你？”天宇面色阴沉的可怕，心中很是不爽。

    到不是怕了对方，而是没想到自己从一开始就被这个女人给算计了，这是阳谋！

    杀了这些人让黑壮大，不杀这些人全部同归于尽。

    “咯咯咯，天宇大神的实力自然是比小女子强，但小女子身上也有一些保命的技能，逃命还是可以做到的。”

    黑似乎很喜欢看到别人绝望的神色，眼神更是锁定在了天宇脸上。

    这个回答也没有出乎天宇的预料，毕竟统领了二十几个人，身上还有两种诡异的技能，想要点保命的东西完全没问题。

    而且天宇怀疑，这女人身上有什么从外界带进来的底牌，就像是自己的“好运来”卡牌一样。

    这卡牌的效果有多好不用说了吧？帮助天宇快速成长起来，当天宇想让黑小队和丹迪尔小队打起来时，还有一个尼古拉特拉起战争。

    而黑身上估计也有类似的东西从在，否则她不可能这么有底气！

    其他人之所以没有，是因为天宇挑战发起的太突然，来不及准备而已。

    如果给他们准备时间，谁输谁赢还不好说。

    面前这个女人应该是一直随身携带某样东西，正好被一起拉进来了。

    脑海中快速分析，但天宇手上可没有丝毫停留，“既然你这么想吸，那就看看你能不能吸收的了！”

    话语落下，天宇也不在缠斗，全身战斗力瞬间爆发。

    “闪烁！拔刀斩！”

    “唰！”

    又是一个一刀两断，天宇身体出现的那一刻，又有一个人被从中间一分为二。

    但天宇没有丝毫停留，身影接连闪动起来，出现在剩余五个敌人身后。

    “连闪，赤火斩！”

    “唰！唰！”

    又是两个人当场死亡，陨落在了天宇的双手大剑之下。

    “果然还是要四维属性强大啊，同样的技能，我每一招都能秒杀一个人。”

    接连的杀戮当中，天宇明悟了自己未来的方向，那就是主要发展四维属性，配合一套合适的技能。

    “咯咯咯，不愧是天宇大神，果然非常的厉害，不过我可给你准备了礼物呢！”

    “轰隆隆.......！”

    黑话语落下之后，天宇面前仅存的三个人顿时面红耳赤，主动撞在了他的双手大剑上，产生了剧烈的爆炸！

    一时间地动山摇，天宇彻底被爆炸说淹没，漫天的尘埃当中什么都看不见，也不知道天宇是死是活。

    黑嘴角露出一抹满意等我笑容，“不知道这次你还能不能活下来呢？咯咯咯！”

    随后也不在多管，尽全力的吸收着溢散出来的生命力，继续强化着自己的四维属性。

    因为选召空间没有提示，挑战空间也没有关闭，天宇肯定没死。

    而且里面什么都看不到，黑又不傻，根本不可能脸探草丛。

    烟雾中开启了金光瞳的天宇，看着不为所动的黑，无奈的叹了一口气，“这女人不好忽悠啊！”

    “不过这样不知道你能不能看的出来呢？”呢喃间，天宇再一次开始自残，装作身受重伤的模样。

    或许是因为有经验了，这一次天宇的伤痕几乎没有影响，但身上看起来却挺惨的。

    随后他抵着双手大剑，艰难的等着烟雾散去。

    烟雾散去之后，黑露出一副果然如此的表情，说道：“我就知道你不会那么容易死掉。”

    “咳咳，能告诉我你吸收的是什么？有什么作用吗？”

    天宇咳了一口鲜血，看起来伤势很严重的样子。

    黑果然有些犹豫了低下头，好似在思考一样，随后突然说道：“我当然.......不会告诉你了！”

    “反派死于话多，虽然我是反派，但我话不多！”

    对着天宇妩媚的渣渣桃花眼，黑笑眯眯的说道：“而且不止你一个人有瞳术技能哦？”

