    朱苏觉得自己的头很昏很沉，因为在年终聚餐的饭局上被多灌了几杯，所以不胜酒力的她一回到住处便直接扑倒在床上睡了过去。

    也不知睡了多久，迷迷糊糊之间就感觉好像有什么人把她给叫醒了。

    “朱苏！醒醒！起来换身衣服，我送你去医院。”

    “不换，不去！”

    她只是醉酒而已，哪里就需要小题大做去医院了？

    男人探了探她的额头，“…我看你是烧糊涂了，起来！我现在就送你去！”

    朱苏还半闭着眼，就感觉自己手软脚软的被人从床上给硬拉了起来，然后又无法拒绝的被人摆布着，站立，穿衣，出门，上车……

    医院人很多，纷纷扰扰的各自忙活着，玻璃门上好像还贴着什么温馨提示，只是她醉眼蒙眬的看不太清。

    也看不清楚扶她挂号的人到底是谁，只知道是个男的。

    难为她单身二十多年，一朝醉倒，身边竟冒出个异性来！

    但除了上大学那会儿曾被各种狂蜂浪蝶追逐过，她已经很久没与异性有过工作以外的接触了，所以朱苏觉得这应该是个梦，或许只是她潜意识里想谈恋爱了而已。

    毕竟上学时父母管得严，母亲的唠叨威逼与父亲的严厉和对早恋的鄙夷，让她直到大学毕业时都不敢同男生多交谈。

    后来参加了工作，又发现进入社会后的感情太不纯粹，物欲横流，也便绝了从认识人当中找男朋友的心思。

    可是又有哪个少女不怀春，不期待能拥有一段毕生难忘的爱情呢？

    所以只是做个梦，幻想出一个男朋友来而已，也没什么大不了的。

    走出医院时的朱苏依旧昏昏沉沉的，男人的电话却突然响了起来！他只好换左手搀住她，腾出右手来接手机。

    “喂？老严！”

    手机对面传来另外一个男人大大咧咧的声音，“情况怎么样啊？”

    “没事！只是流感。”

    老严的声音再次传来，“感个冒还用上医院？她是不是装病呢啊！”

    “没有的事！你想多了。她确实病得挺重的，体温都快接近40度了！还好我来了，不然她现在住在我那儿，万一要真出事了我也脱不了责任。”

    “哈！我就纳闷儿了，她怎么有事没事总爱找你帮忙啊？没别的朋友了？”

    “你这么一说，我也觉得挺奇怪的……”

    正在与老严通电话的男人名叫陆岑风。

    严格说来，他与朱苏之间的关系甚至连朋友都算不上，只是因为某些特殊原因相互认识，她租了他的房子而已。

    接完电话后的他又将朱苏塞回到车上，却发现她很快就睡着了，只好在径直开车返回家中后，将昏睡之中的她给抱上了楼去。

    与他一同上楼并帮他开门的，还有提前等在楼下，刚与他通过电话的严和。等陆岑风将朱苏安放在床上后，二人便轻手轻脚地一同离开了。

    反正在医院时朱苏已经吃过了药，对于病人他们自然不便多加打扰。

    而半梦半醒之中的朱苏却实在是太困了！只觉得她的眼皮怎么也睁不开。所以即使明知道有人送她上床又给她盖被，却怎么也醒不过来。

    意识彻底陷入黑暗之中时她还在想，往后无论什么聚餐她都打死也再不喝酒了！

    毕竟她的酒量真不怎么好。

    其实朱苏虽然不会化妆，衣着也很普通，但她面容美艳身材正点，与工作一年多还依旧简单的眼神形成一种反差萌后，格外的吸引人。

    难免的，公司上下便都对她多‘关爱’了一些。

    所以醉不醉酒真的与酒量并无太大关系。

    躺在床上的朱苏越睡越难受，身上的冬装和盖着的被子再加上室内的暖气，生生将她闷出了一身汗来！

    感觉不适的她便闭着眼将衣裳都给脱了……

    ——————

    晨光微曦，昼夜更替。

    忙碌一夜后伏案打盹儿的陆岑风，突然抬起头来，陷入了深深的迷惑当中。

    他记得，自己带着团队外出做任务时，因为山体滑坡巨石挡路耽搁了时间，只能连夜绕路时被一大波丧尸给围住了！

    队友们拼尽全力，最后却还是被越聚越多的丧尸困在原地无法脱离，且都已经耗尽了异能。

    整个团队覆灭在即时，他毅然决然的选择了自爆精神力内核只牺牲自己。

    结果却突然回到了末世前的办公室里，见到了从前的好兄弟严和。

    之所以说是从前，是因为陆岑风十分清楚早在四年前末世刚开始时严和就已经为他而死了……但是现在这个人却正活生生的坐在他面前？

    陆岑风脑子里一片混乱，一时竟无法分辨眼前的一切究竟是现实还是玄幻。

    只好沉默的看着严和，半晌未言。

    ——————

    “啊！”

    一道惊叫声突然响起，打破了一室静谧。

    朱苏快速地坐起身来看向四周，却发现眼前的房间太过于陌生，以至于一睁眼就将她的睡意全都给吓没了！

    很快的，她又发现自己身上的衣裳也只剩下了少许。

    怎么回事？她为什么会在这里？

    难道是酒后失身了？！

    朱苏苦着脸将脑袋深深埋进了被子里，闭紧双目用力回想起昨晚的情形。

    她好像做梦去医院了？还有一个男人接送，突然！朱苏猛地直起身扭过头去看向了床头柜！

    天呐！一定是她喝得太醉了。

    昨晚那分明就不是做梦，床头柜上都是药啊！她还记得在医院时男人递给她吃的药好像就是从这些盒子里拿出来的！

    头痛！

    难道她昨晚喝醉以后回的真不是自己家？

    身上也没有不舒服的地方，他是因为太怂不敢下手呢？还是另有什么别的目的！

    胸中的郁闷无处发泄，朱苏伸手就想抓起药盒砸了它撒气！

    结果却在无意瞥到自己的手时又震惊住了。

    十指纤纤白如玉，美甲蔻丹红似火。

    虽然她的手指也修长白皙，但是，这完全不是她自己的指甲啊！

    朱苏的手每天都要勤敲键盘的，真要做了这么长的美甲，还怎么好好工作？

    她一脸懵逼地跳下床去找洗手间，推门一进，就正好对上了镜子里那双慌乱无比的狐狸眼。

    朱苏瞬间失声！

