    “好，那就麻烦了，雷军主。”

    秦北双手抱拳，表示感谢。

    “小事。”

    雷雄毫不在意的摆了摆手，随后令手下副官去调查有关于白凤参的情报。

    “那个，秦军主，你能来我一趟北域军中不容易，你南域军主的名头，在龙国四域也是如雷贯耳，如今你来到我这里，我北域军中有不少将士想要一睹你的真容，秦军主，要不你就满足将士们这么一个愿望吧？顺便看看我北域军将士的风采如何？”雷雄突然笑眯眯的说道。

    南域军主，冠绝天下，若是能得秦北指点一二，北域军定可突飞猛进！

    “呵呵。”

    秦北笑了两声，自知雷雄的意思是想让自己检验一下，北域军和南域军的差距，到底在哪里。

    “也罢，北域军将士数十年来镇守于此，抵挡北方强敌，那我就恭敬不如从命，看看北域军将士风采如何。”秦北欣然答应。

    二人离开会议室，来到练兵沙场，只见沙场之上，陈列于三千北域亲卫，立于黄沙之中。

    这三千人，每一个都是雷雄精挑细选出来的北域军中的高手，单拿出来，都是可独当一面的存在！

    这三千亲卫，代表的是北域军最为精锐的力量！

    “秦军主，你看，我这三千亲卫如何？”

    看着这三千雄赳赳，气昂昂的亲卫，雷雄嘴角微扬，感到十分满意。

    “呵呵，还行吧。”

    秦北背手负立，眼中并无半分异彩。

    仿佛这三千亲卫在秦北的眼中，只不过是普通的士兵一般，没什么好值得注意的。

    见秦北脸色不对，雷雄也看出来了，顿时皱眉道：“怎么，秦军主，我北域军这三千亲卫，还入不了你的法眼？”

    秦北轻声道：“不知在雷军主眼中，什么样的将士，可谓之强大？”

    “自然是受过最魔鬼的训练！受过世间最令人无法忍受之痛苦，这样的人，才能称之为兵王，秦军主，我自认为我北域军将士训练的艰苦程度，已经不亚于你南域军！”

    雷雄侃侃而谈，对自己手下的将士有绝对的信心！

    “苦？会有多苦？”

    秦北目光一扬，看向雷雄，缓缓摇头。

    “我南域军将士，皆受过非人训练，凡受过我训练之兵士，非死即残！我南域八十万将士，百分之百的伤残率，这一点，雷军主你可知？”

    “什么？”

    雷雄的脸色一白，秦北简单的几句话，却给他的心中掀起滔天巨浪！

    八十万人！百分百的伤残率！

    “秦军主！若真如你所言，那你南域军将士，还怎么...”

    雷雄有些不敢相信，若非他认识秦北，否则下意识的就要觉得秦北是在逗他了。

    百分百的伤残率，这还有谁愿意去南域军？南域防线，还有何人能够镇守？

    “我自然不会拿我南域将士的性命开玩笑！多年前，我请南域医圣出山，每年光是在药材上所花费的军费，就达到了数十亿，我南域军的每个将士，都经历过破而后立的阶段，雷军主，现在你明白了么？”

    南域军的强大，并非偶然，这其中背后，更多的是秦北的心血！

    “乖乖，你们南域军还真是富得流油啊，每年在药材上就要花费数十亿？”

    雷雄顿时一阵咋舌，他们北域军一年的军费，恐怕也就上百亿左右，这要是单独再拿几十亿的军费去买药材，这绝无可能！

    “秦军主，我算是服了。”

    雷雄抱了抱拳，一副心服口服的表情。

    妖孽！彻底的妖孽啊！

    这样的方法就算秦北白送给他，他也绝对玩不起！

    “军主！找到有关于白凤参的消息了！”

    就在这时，雷雄的副官快步赶来，给秦北和雷雄敬了一个军礼。

    “找到有关于白凤参的消息了？快说！”

    秦北眸子一凝！这可是救南宫冥的唯一希望！

    “明晚，在听雨楼，会有一场鉴宝会！我打听到，鉴宝会的压轴宝物，便是秦军主所需的白凤参！”副官说道。

    “听雨楼？鉴宝会？”秦北脸色一滞。

    雷雄解释道：“就是类似于拍卖会这样的，但是没那么正规，但是听雨楼是北域非常神秘的一个势力，能够参加听雨楼所开的鉴宝会，身份地位都不会低，秦军主，我怕你想要搞到白凤参，怕是会有点难度啊。”

    凡是能够被听雨楼所邀请参加鉴宝会的，实力背景都不是一般的深厚，这样的人多了，便是他北域军主雷雄，也得罪不起。

    当然，在雷雄眼中，秦北这个妖孽是除外的。

    “没事儿，只要能买到白凤参，就算是花上再多的钱，我也在所不惜！”秦北决议，无论如何，他也要抢到那株白凤参！

    与此同时，上京，秦家。

    秦钊的私人庭院中，不时传出阵阵怒骂之声！

    “滚！真是一群废物！连本少爷的这点小伤都治不好！要你们还有何用！”

    屋内，秦钊光着上半身坐在椅子上，身上缠满绷带。

    此刻的他气血虚浮，脸色苍白，自从当初在南宫世家，他被秦北所掷出的南域战刀一击重伤，时至今日他都无法恢复痊愈，伤势反倒愈发重了起来。

    在秦钊的身前，还跪着七八名瑟瑟发抖的老者，这些人，都是在上京小有名气的医生，此刻全被秦钊给抓到了这里。

    然而这些名满上京的神医，此刻却无一人能够治疗秦钊的伤势，这不禁让他大发雷霆！

    一名老中医小心翼翼道：“秦少，并非我等无能，只是巧妇难为无米之炊啊，您受的伤太重了，得需要灵药白凤参方可治愈，寻常药石，根本无法治疗您的伤啊！”

    “白凤参！白凤参！你们这些老废物！除了白凤参！就想不出别的办法了么！难道没了白凤参！老子只能等死了么！”

    秦钊满脸怒容！双目暴怒的几乎要喷出火来，却因为动怒而牵扯到伤势，不得不强行平下心境。

    “该死的秦北！害本少如此凄惨！我一定要让你死！”

    秦钊冷不丁的抓起旁边一只他养了多年的宠物猫，如魔鬼般的目光凝视宠物猫，仿佛是把他当成了秦北一般！

    “总有一天！我会像捏死一只臭虫，捏死你这个狗杂种！”

    秦钊瞪着眼睛，抓着宠物猫的手指逐渐发力，竟活生生的将自己养了多年的宠物猫给掐死！

    一旁跪在地上的几名老者看到这一幕，更是瑟瑟发抖的跪在地上，连头都不敢抬一下。

    “秦少！白凤参的下落！找到了！”

    就在这时，窗外悄无声息的落下一名高手，停留在秦钊的屋外。

