    第三百零五章认亲2

    袁弘毅一直低头听着杨四爷在说话。两眼微微的闭上，但看得出来，他两眼皮都在颤抖着。

    他不敢认，但却不得不说听到这些消息会让他没了防控！

    可是，他怕，以前他一个人的时候，他可能会在认到舅舅就扑过去。

    但现在他不能，他的身后有小婉，还有他们未出生的孩子。

    他不能赌。舅舅，他记不得了。是真的记不得了。但当舅舅亮出那个伤口的时候，他也是很震动。

    舅舅他记不到，但看到那伤口，那种血淋淋的场面一下子就出现在他脑海里。

    当时的事自己就只记得那场血淋淋的样子。是不是舅舅，自己就不记得了。

    杨四爷说到这里，顿一下又道：

    “赵家，倒是一个仁义之家，我不知道你怎么与他们相识的，但我在这里见到了你的事，他们不会说出去的，我想，你担心的就是这个吧？”

    袁弘毅还是没有说话。

    “再过一个月，就是你们家出事十五年了。要是一个新生的孩子，也长大成人了。十五年，舅舅我一直在这皇朝左右走来走去，就想碰到你。”

    “这是苍天有眼呀，让我再见到了你。”

    一直都是杨四爷在说话，袁弘毅还是一句话都不说。

    杨四爷急得没法了。突然想到一点道：

    “你不记得我没关系，这个，这个你还记不记得？这是你们家出事前，我往年过年后都会去你们家，那年我正好要备考，所以没去，你写信说你想我了，看到没有，这信，这信。”

    一边说，杨四爷一边从身上拿出一封很旧的信来，还是用油纸包了一层又一层的。打开后就能看到，这信纸都破旧了，应该是被无数字的翻看了。

    看到自己当年亲手写的信，上面还盖着当年李首辅给自己取了字叫维君后，父亲就给自己刻了一个印章，上面的字就是袁维君印四个字。

    看到这个东西，袁弘毅再也绷不住了。扑通一声跪下，伸手抱住舅舅的膝，埋头呜呜的大哭了起来。

    袁弘毅把自己这些年压下来的委屈都哭了出来。也让杨四爷流泪不停。两日日处理甥舅在这屋子里是抱头痛哭。

    等在偏房中的赵老爷却是对儿子和女婿言道：

    “你们，没得到我允许，不可对外言杨四叔与弘毅的相认，谁也不准说出去，就是自己老婆也不能说，明不明白？”

    几个人对看两眼，虽说不知道是为什么，但也知道这是不能说的。

    几个下辈都点了点头。

    管家找了来，说是夫人说，都是自家人，就在后堂开席。

    赵老爷让几个小辈的先过去，说是不用等自己和赵四叔，也说了，袁弘毅也不用等，让他们先开饭。

    胡二公子却是说道：

    “爹，怕是不行，小婉她。。。她怕是会担心。且小婉现在有身孕。”

    赵老爷想一下说道：

    “你们在这里等一下，我去看看。”

    赵老爷转身去了堂屋，还没到屋前，就咳嗽两声，算是示意了屋子里的人，自己过来了。

    屋子里的杨四爷和袁弘毅都轻轻的擦了一下自己的脸，双双坐下来等着赵老爷进来。

    赵老爷进来看着两个大男人都哭红了眼睛，叹口气道：

    “先洗漱一下，然后再去内堂吃饭吧。”

    说罢，就让丫头重新去打点水来，让他们都洗漱一下，最少，要把这红眼睛给遮盖一下才是。

    “本来我都不打算来叫你们过去吃饭的，但是，又怕小婉担心你。你知道，小婉现在身体可不一样。”

    袁弘毅点点头，这才沙哑着声音说道：

    “舅舅。我成亲了。小婉就是赵夫人的义女。我，我要当爹了。”

    虽说还不到三个月不好对外说，但想到这是自己的亲人，袁弘毅还是想把这个喜讯分享给大家。

    “好呀！好事！你袁家也终是有后了。我姐，也终是有后了。”

    说着，杨四爷又红了眼眶。

    赵老爷在一边看得叹了口气道：

    “弘毅，虽说你是第一次到我家里来，但你这个舅舅我是认识了上十年了。十年前我不认得你，但我就知道你舅舅在找你。这些年，他一直在找，一直没放弃过。而我们所有听他说过这个事的人，都认为他只是跟自己过不去。”

    “因为他找你们，只是因为他做了梦，说是你娘要他照顾你。所以，他就相信了，说是你没死，就得找到你。”

    刚才也是听了舅舅这么说，袁弘毅心里也是很是感慨。他这些年，都花在四处找人了。

    回到内院吃饭，却是没看到苏小婉。原来赵母知道她闷油又闻不了一些菜的味道。就在偏厅给她单摆了一桌，专门给她做了一桌清淡的东西。

    人家赵夫人也是真心的疼她。袁弘毅就表示去陪着小婉吃饭。倒也是，他们是夫妻，就让他去陪着，主要是他要给小婉说找到舅舅的事。

    袁弘毅走进偏厅，苏小婉一看他就知道不对，担心的上前问道：

    “你怎么啦？”

    袁弘毅也不顾一边有丫头还有婆子在摆菜呢。伸手抱住小婉。然后轻声在小婉的耳边说道：

    “有人认出了我，是我舅舅。”

    苏小婉很是惊讶，没想到到县城来一趟，居然找到了袁弘毅的舅舅。这也太巧了是不是？

    “你确定是？”

    袁弘毅把自己刚才的事轻声给小婉说了一回。小婉听得泣不成声的说道；

    “你这舅舅，真的是太好了。为了一个梦，就相信你还在，一直这么找。只他说，我还不是很相信，但如果义父也是这么说，那肯定是有这个事了。”

    最让袁弘毅破防的是那封信。这信自己还记得，是真有这件事。

    苏小婉点点头说道：

    “这么说，吃了饭后，你带我去给舅舅行个礼，要是他愿意，就跟我们回家去看看吧。”

    袁弘毅摇摇头道：

    “他说他要先回外祖家去，外祖父好像是病了。”

    苏小婉担心的点点头说道：

    “可是按他说来，外祖家里还有不想与袁家有牵连的人。这样的话，他回去还不能说出来找到你了。要是那些人往朝庭上报，就不好了。”

