    他知道情况，自是有备而来，拿出锤子砸了锁，一股霉味扑鼻而来，里面当真是结满了丝网。

    还有几样家具也都是落满了厚厚的灰尘。

    但是让他意外的是，这样的小屋子里竟然还有一张小小的梳妆台，梳妆台上还有一个同样也落满了灰的镜子。

    他试探地拉开了抽屉，看到里面还有一个盒子。

    铁盒子，上头挂着一把小小的锁头。

    关铁柱本来想把这铁盒子放回去，但是想想自己打扫了这地方再换了锁，万一有人经过会不会发现这里不是空屋了，有人住了，所以想要进来偷东西？

    毕竟到时候这里也不会住人。

    这铁盒子里虽然不知道是什么，但让人偷了他也不好跟姜筱交代的。

    这么想着，他就把铁盒子塞到了行李里带走了。

    等他风尘扑扑回到了京城，姜筱已经如常上了两天学。

    而且，有清味的手工坊也已经开张了。

    这一天她也去手工作坊里看了一圈，对于程秋莲招的那些人她还是挺满意的。

    孟昔年去集训之后就再不能对外联系了的，包括她也是。

    他们八人精锐也是吃喝在一起，他虽然有千里符图，也不能再使用。

    再说，如果好好地告别了之后他又回来看到姜小小，一定会更加舍不得走。

    所以，他也就跟其他人一样，再无对外联系。

    姜筱虽然心里想念得紧，却也知道没有办法，她也至少要习惯这样的日子两个多月。

    只希望两个多月之后他能够如期地安然无恙回来。

    关铁柱回来，把那个铁盒子交给她时，姜筱觉得有些意外。

    因为那个铁盒子看来是女人才会用的东西，好像是糖果盒子，上面还印着彩色的花。

    像是六少这样虽然儒雅但是内心绝对是刚铁直的男人，应该不会用这样秀气的糖果盒子装东西吧？

    而且，糖果盒子还带锁头，这样的糖果盒子，当年一定是从国外带回来的新鲜玩意。

    他又不怎么爱吃糖果。

    姜筱拨弄着那小锁头，问关铁柱，“那屋子你已经打扫过了？”

    “是的，不过就是把灰尘都擦干净了，把蜘蛛网都扫掉了，然后换了一把锁，也没做别的。”

    “那个地方周围环境怎么样？”

    “就是在海边，离得很远才有一两间差不多的小屋子，走路到码头的话要走十八九分钟，近码头一点走路能遇到些人，屋子那边，我那天在的时候没有见到人。”

    姜筱觉得这正是符合她要求的地方。

    “谢谢你了，你今天放假，去好好地休息一天吧。”

    关铁柱点了点头离开了。

    姜筱回到了书房，看着那只已经被关铁柱擦得干干净净的铁盒子出神。

    她拨弄着那只小锁，一边想着要不要打开看看，一边又觉得这东西还是得问过她爸爸再看能不能打开。

    她爸爸难道是没有想起来那里还有这么一件东西吗？

    还是说，本来就是不重要的东西？

    可是有什么不重要的东西还要用锁头给锁着的啊？

    她晃了晃那盒子，里面有东西晃动的声音，并不重，好像是一些纸片之类的东西。

    