    第747章接人

    “你还不是小孩子？”

    董靖轩乐的一边笑呵呵摇头，一边伸手摸着郑梓铭的脑袋逗他，“你又不是小孩子，就不会那么横冲直撞的跑过来？你姑姑怀了小宝宝，不知道吗？”

    郑美霞在身后拉了拉董靖轩，脸有那么一点红。

    “我当然知道了！”

    郑梓铭怒气更旺盛了一点，睁大眼睛瞪着董靖轩，“谁说我横冲直撞了？我小心着呢！这是我姑姑，我能不小心吗？”

    又看向郑美霞，特别委屈的叫：“姑姑，你看他！”

    郑美霞见自己小侄子这样，很快又拉了一把董靖轩，“好了，别欺负梓铭，他多乖呀！”

    “梓铭，过来！我看看长高了没有？”

    郑梓铭一边瞪着董靖轩，一边走过去，顾念着郑美霞怀着孕，只是牵住了姑姑的手，动作特别轻。

    “姑姑，怎么样，我长高了吧？等明年我就能长得跟你一样高了！”

    “是是是！我们家梓铭明年就能长得跟我一样高，真快！”

    “姑姑，我们去那边，大奶奶在那儿呢，她听说你回来了，特意来接你，我们都在这里等了好久了！”

    “娘的身体不好，怎么还来接我？你怎么也没让大奶奶先回家？”

    郑梓铭挺冤枉的，“我说了，大奶奶不听我的！”

    “不过也许是因为姑姑你回来了，大奶奶精神特好，等了那么长时间，也没不舒服，我都已经问过大奶奶了！”

    “走，过去看看！”

    郑美霞已经无暇在顾及自己的丈夫，牵着郑梓铭的手，朝苏晚宁那里走。

    被留在后面格格不入的董靖轩却一如既往温和，抬脚便跟了过去。

    苏晚宁在短暂的晕眩后，缓了过来，只是因为刚才的惊悸，额头上出了一层薄汗。

    她慢吞吞掏出手帕擦了擦额头，也就没第一时间跟郑梓铭去接自己的女儿。

    当她白着一张脸看向自己稍微吃胖的女儿时，脸上终于露出了笑容。

    “美霞，胖了不少！”

    苏晚宁刚轻声说了这么一句，那边郑奶奶就哈哈笑着应和：“可不是应该胖吗，美霞肯定是怀孕了。”

    郑美霞怀孕的事情已经告诉了苏晚宁，只不过还没有外传。

    苏晚宁也没瞒郑奶奶，轻轻点了下头，听着声音还有微弱的喘息声，“美霞的确是有了孩子，刚三个月，这孩子怀孕了，也不知道好好休息，还跑来跑去……”

    郑美霞走过来的时候，恰好听到苏晚宁说这句话，不由得嗔了一眼她，走过去搀扶着她的胳膊。

    “娘，难道我回来你不开心？”

    苏晚宁苍白的脸露出了笑容，笑容虽然淡淡的，却不乏真意。

    “开心！”

    苏晚宁是真的开心，好长时间没有见的女儿，想念的紧。

    她勉强抬起手，触碰了一下自己闺女的头发，“怎么突然回来了？”

    郑美霞歪着头靠在苏晚宁的肩膀上，软软糯糯的撒娇，“我太想你了，想回来看看你！”

    苏晚宁只觉得满心的安慰。

    “娘，我听梓铭说你已经在这里等了好久，有没有哪儿里不舒服？”

    苏晚宁是感觉胸闷气短，可不愿意自己刚回来的闺女担心，强忍着摇了摇头，“没什么不舒服，我好的很，倒是你坐了那么长时间的火车，肚子还好吗？”

    郑美霞手抚上自己的肚子，那平坦的小腹，让她整个人洋溢着幸福的光芒。

    “很好，宝宝很乖！”

    (本章完)

