    只是一会，人带上来了。

    静一对这个赤泊可谓是厌恶到了极致，一路上没少下黑手，让赤泊惨叫连连，锦衣卫的人看了都直忌惮。

    砰！

    他人如货物一般被扔在地上，触及到他的伤口，疼的一阵鬼哭狼嚎，断臂绷带在渗血。

    “臭女人！”他怒骂一声，脸色苍白，眼神却怨毒，猛的看向秦云：“你把她杀了，我就告诉你想知道的一切！”

    静一眸子闪过一丝冷色，但没有动手。

    高堂上，秦云此刻站了起来，嘴角挂着一丝若有若无的笑意：“噢？杀了她吗？”

    “那可不行，换一个条件吧。”

    静一看了他一眼，似乎在说，算你小子还知道感恩。

    赤泊对静一恨到极致，一只手撑起身体，披头散发咬牙道：“好，让她也断一只手，跟我一样,我就告诉你！”

    “否则，你永远别想知道是谁想杀你，幕后黑手又还有什么计划！”他为了报仇，直接抛出了一个全新的重磅消息！

    众人一凛，金城那边还有计划？

    秦云的眸子也不自觉闪烁了一下，这的确是个巨大的诱惑。

    静一见状，一股寒气四溢，死死看着秦云，只要他敢答应，就没有情面可讲了。

    “一只手么？”秦云看了静一一眼，走下台阶，假装很感兴趣的样子：“要不你再换一个方式吧？”

    “让她给你端茶倒水，赔礼道歉，怎么样？恩？”

    听到这里，静一差点没有被气死，薄情寡义的混蛋！

    闻言，赤泊眼神闪烁，身上有着沉重的锁链，看了静一一眼，眼中闪过一丝报复的快感和疯狂的淫秽。

    “好！”

    “反正都是阶下囚，何不作乐一番，让她陪我一夜，我明早就告诉你所有事！”他指向静一，胆子大的可以包天，就算死，死之前都想要爽一次的那种。

    静一娇躯发抖，双眼射出杀气，已经在暴走的边缘了。

    她对一切都很强势，都很有操控欲，否则当初也不会那么锁李幼薇和清平庵了。

    只要秦云敢答应，她就敢杀人！

    此刻，秦云表情淡然：“是吗？陪你一夜，朕考虑考虑。”

    他负手在赤泊四周转了起来。

    同时，静一的纤手已经放在了剑柄上了。

    锦衣卫的眼神则是很凝重，他们熟悉秦云，陛下这眼神不像是考虑啊……

    果不其然，当秦云来到赤泊背后的时候，突然眼神一寒，猛然一脚，狠狠的踩在了他的脑袋上。

    砰！

    脑袋磕在地上，地板都裂开，赤泊发出惨叫：“啊！你想要做什么？”

    “做什么？当着朕，还敢如此嚣张，出言不逊侮辱朕的人，你有几条命！”

    秦云脸色变的无比冰寒，狠狠的碾压他的脑袋，将他的脸踩在地上摩擦，皮碎了一地。

    “啊！！”凄惨的惨叫让人头皮发麻。

    哗啦啦，铁链抖动，赤泊的凶性爆发，当即就要反抗，但已经是徒劳，越是挣扎，痛苦就越是剧烈。

    见状，静一拔出来的剑又收了回去，险些就收不住了，此刻冷冽孤傲的看了秦云一眼，心想这家伙故意的吧，怎么看着就那么生气呢！

    砰！

    秦云又是一脚，踢翻赤泊，大喝道：“你刚才不是那么嚣张吗？敢来刺杀朕！朕没跟你算账，你倒是讨价还价了起来！”

    赤泊满脸是血，疯狂道：“你什么都别想知道，别想知道！”

    “朕不需要！”秦云眼神闪过一丝厉芒，若要撬开他的嘴，必然是要先瓦解他的意志。

    直接大手一挥：“来人，帝都刑部七十二酷刑，每一样都让赤泊大人尝试一次！召集最好的军医，朕要他睁着眼睛感受，连昏迷都不可以有！”

    “是！”锦衣卫大吼，如雷霆般迅捷。

    赤泊闻言，非但不怕，反而仰天大笑了起来，就是一个十足的疯子，很是病态。

    这时候，秦云来到静一身边：“师太，这样帮你出气，可算满意？”

    静一顿时浑身都不舒服，走到营帐一边，拉开距离：“陛下，就当我是个空气吧，我不喜欢有人靠近。”

    “对了，丰大人近期都不在吧？”她看了秦云一眼，意有所指，仿佛是威胁。

    秦云撇嘴，摇了摇头：“你还没告诉朕，你怎么突然来了？”

    “这件事，等以后再谈。”静一修长的身躯站直，甚至没有看他一眼。

    秦云顿时嘴角一抽，心中恶狠狠道，这女人是欠抽啊，脾气这么臭，二人随即无话，淡淡的各在一方。

    不久后，赤泊的惨叫声划破长空，传遍了整个临时营帐，让人头皮发麻。

    七十二道酷刑，一般人连一道都撑不住，可赤泊今天要全部品尝一遍，简直比死还要难受！

    一直到夜幕降临，都没有停止，赤泊想要死去，免于这种折磨，但数不清的灵丹妙药和军中军医，在为其续命。

    看到最后，静一这等只差半步接近于丰老的高手，都为之震怖，没想到秦云对敌人的手段这么狠，暴君的骂名也算对了一半。

    ……

    女真境内，金城，深夜时分，滚滚黑夜！

    这座号称不倒的城池，此刻已经不复荣光，充斥了一种萧条和危机，人人都知道光复军要打过来了，也知道大夏天子一怒之下，进军女真，这里迟早是是非之地，便拖家带口的在逃离。

    一辆低调但却极其奢华精致的马车秘密行驶在已经宵禁的街头，随行护卫只有十人，但看其呼吸步伐，都是不简单的人。

    “吁！”

    马车猛然停下，造成内部一阵摇晃。

    梵音愤怒的声音响起：“怎么回事？”

    外面的马夫紧张道：“帝，帝后，有人拦路！”

    “什么？”梵音脸色大变，金黄色的长裙和三支凤钗摇曳，一手掀开珠帘，走了出来。

    只见黑夜的尽头，巷子前后皆有黑衣神秘人持剑拦路，来者不善。

    她娇躯紧绷，瞬间毛骨悚然，这个时候会是谁敢来拦自己，而且居然还知道自己的踪迹，太可怕乐！随即，梵音猛的注发现黑夜尽头围墙上站着的一个人，一个女人！

    红裙滚滚，身段逆天，青丝飞扬，背后仿佛就是那一轮圆月，气度极其的不凡。

    “你是谁？为何阻本宫？”

    “你们敢在这里动手，本宫保证你走不出金城！”梵音站直，倾国倾城的脸上带着一丝锐利。

    前后黑衣人冷漠，没有动作，没有说话，如同石雕。

    但高墙上站着的女人开口了，声音冷漠如寒冰，气场十足，仿佛与生俱来睥睨一切，压制了梵音这个名副其实的帝后：“我是谁不重要，但有一件事，你让我很，不，高，兴！”

