    龙王在大门前一阵操作，又是机关，又是法阵的，废了好大的力气，才将大门彻底打开。

    随后众人进入其中。

    龙宫宝库之中，并不像林放想象中遍地黄金珠宝。

    而是十分的空旷。

    偌大的空间之中，只有几十个台子。

    每一个台子上，都放有一件东西，天材地宝，兵器法器，符箓丹药，应有尽有。

    林放看着这么多好东西，眼睛都要直了。

    “猴哥，这个不错啊。”

    “猴哥，你看那个，也不错。”

    “这个真帅啊。”

    “卧槽，这种东西是怎么搞到手的，真想不通啊。”

    “这啥玩意啊？”

    他像是刘姥姥进大观园一样，看到什么都觉得好厉害，好厉害的样子。

    猴哥也十分配合的在每一个台子前停一会。

    等林放看过瘾之后，他开始认真的跳宝贝了。

    整个龙宫宝库共分三层。

    最外面一层的东西最多，可价值也最低，都不用龙王给他们介绍，林放光是凭着对灵力的感应，就能感觉的出来。

    越往里面，东西越好。

    林放当然是想要最好的东西。

    不过灵虚子和猴哥，却很认真的将前两层的东西也都看了一边。

    挑东西，挑最好的，不如挑最合适的。

    最后灵虚子挑了一把玉折扇。

    这把折扇是用品质最好的天山阴冥玉打造而成，通体阴寒无比，配合冰属性功法，更是有增加使用者招式威力的效果。

    可以看成一个伤害增幅器。

    而这阴冥玉，一般是地府出产的资源，通体漆黑，是修炼阴属性功法的绝佳辅助材料。

    能被直接吸收。

    效果比一般的灵石还要强。

    但是吸多了，就会让人神经错乱，暴力倾向增加等弊端。

    不过还是被不少阴属性功法修行者奉为珍宝。

    而天山阴冥玉是阴冥玉的一个变种，常年受天山罡风洗礼，玉中的阴属性灵气被一点点替换成了冰属性灵气。

    并且直接提升修为的效果变成了增加招式威力。

    对于冰属性修行者来说，这东西简直就是神器。

    所以价格也是居高不下。

    没想到龙宫居然会有，而且是品质最好的那种，还被打造成了法器。

    灵虚子面露喜色。

    林放有些诧异的看了他一眼。

    没想到你小子浓眉大眼的，居然是个冰属性修行者。

    这不同属性的修行者之间，从性格到形象都会有个很明显的区别，像火属性修行者，往往脾气暴躁，甚至有些还一身的红毛。

    像是那红孩儿不就是一身的红毛。

    哪吒水木火同修，据说性格拧巴的不要不要的。

    之前看灵虚子性格和做派。

    他还以为灵虚子不是水属性的修行者，就是木属性的修行者，没想到是冰属性的。

    这个属性的人往往都很冷冰冰的。

    咋出了这么以为为人处世都很得体的家伙？

    林放想不通。

    而猴哥则比较干脆，他选了一个棍子。

    还在哪里不停的耍着。

    在试手感。

    不过林放看到之后，多问了一句：“龙王，我听说东海龙宫有个定海神针铁，不知道你可曾听说过。”

    龙王点了点头。

    “那定海神针铁是大禹治水的时，留下来的神器。重一万八千斤，可大可小，能长能短，而且坚硬无比，当年大禹便是用此铁测量海位。”

    猴哥听到能长能短，可大可小后，眼珠子里的亮光就没灭过。

    “后来大禹治水有功，此铁也有了些许功德。不过这些功德，只是让它有了能控水的能力，令海水不在泛滥成灾。”

    “而且大禹离开后，此铁也就失去了主人”

    “这些年一直被我那哥哥扔在后花园，当一件装饰品。”

    “我几年前去过东海一趟，还曾见过。”

    “那铁上长满了绿锈，水草和藻类，看起来和一块废铜烂铁无疑，想来是久不见大禹，神物自晦。”

    “我那哥哥看着也碍眼。”

    “可碍于是大禹的东西，也不敢随意处置。”

    林放眼珠子一转，看向了猴哥这边。

    “猴哥，我觉得这棍子和你有缘，说不定你未来的武器有着落了。”

    猴哥也点了点头。

    “听龙王这么说，这棍子确实不错。”

    “若是以后有机会去东海的话，倒是可以去见识一下，说不定就能成为这定海神针铁的新主人。”

    不过除了林放外。

    剩下的人对他这句话，都是一笑而过。

    东海龙王以前也试过收服这根神铁，可是却以失败告终。

    要不然的话，也不至于摆在后花园了。

    至于什么是看在大禹的面子上，才没有动那根神铁的话，只是在往自己脸上贴金罢了。

    连东海龙王都拿这根铁没办法。

    猴哥不过只是一个才突破地仙的妖仙，更加不可能收服的了。

    “那西海有差不多的东西吗？”

    林放试探性的问道。

    他之前在网上看到过一个说法，说是四海之中都有一根类似于金箍棒的棍子，而且刚好是混世四猴的武器。

    所以他想问一下龙王，验证一下真伪。

    猴哥闻言一愣，然后期待的看着龙王这边。

    “这个并没有。”

    龙王摇了摇头道：“那定海神针铁只是用来测量海位的，为大禹将水都导入东海做准备。”

    “根本不需要四海都插一根。”

    林放有些失望。

    看样子前世网上的很多东西，还是不能全信的。

    “那太可惜了。”

    “猴哥，你还是先用这根棍子吧。”

    林放转头看向猴哥。

    猴哥眼神之中也闪过一抹失望，耸了耸肩膀道：“没事，知道了那定海神针铁，以后总是会有机会去见识一下的。”

    “而且，我这根棍子也不错。”

    猴哥晃了晃自己的手里的棍子。

    他手里的这根棍子同样不凡，是用千钧星髓炼制而成的。

    光是重量就达到了恐怖的一万两千斤，虽然说没有金箍棒重，可也不轻了，稍微舞动起来，那就是呼啸的风。

    而且星髓是金属性的奇材。

    能让金属性修炼者近乎零损耗的传道自己的灵力。

    更奇特的是，这根棍子自带锋锐属性。

    哪怕没有枪头，猴哥想要一棍子捅死谁，那也是轻轻松松的。

