    第401章校医先生的艺术（35）

    “噗！你说啥？傅天承说要公开在学校给我下跪道歉？”

    正在喝果汁的阮绵一口果汁差点就喷了出来。

    柏衡拿着纸巾给她擦擦唇边的果汁，“这不是应该的吗？有什么好大惊小怪的？”

    阮绵：那可就多了！

    那个对谁都恨不得一百八十度眼睛朝天鄙视，把自己当成宇宙中心的煞笔男猪脚会心甘情愿给她道歉，还下跪？

    柏衡神色淡淡，“傅老头子出面劝他，傅天承就算再蠢，也知道事情不妙了,这时候他不低头，那就可能真要去体验一下监狱生活，他敢不道歉吗？”

    阮绵想了想，突然道：“这次的事情你就卖傅家一个面子，到此为止吧，案子撤了，公开道歉就行,下跪就不必了。”

    柏衡看着她,没开口。

    阮绵柔荑搭在他的手背上,给他分析道：

    “我确实没受什么重伤，就算真把傅天承告到法庭上，更多也就是判赔偿，只要他做出诚心道歉悔改的模样，再加上傅家律师的周旋，判不了他什么刑罚的。”

    顶多就关个几个月去教育罢了！

    “但真到那时，傅董事长却会被彻底激怒，极有可能地跟你不管不顾地斗起来，我知道你无惧，可没必要的损失又何必呢？”

    关键盯着他的人不会比盯着傅氏的人少，要他倒霉的更多。

    就连皇帝都没法随心所欲，何况如今是现代社会，财阀的受制可不少。

    “你若退一步，傅董事长有顾虑,加上他如今麻烦不断，就越发不敢与你撕破脸皮，可你却能腾出手来，额，趁火打劫是不是？”

    傅氏陷入麻烦，对他来说绝对是个好机会。

    或许这次会是他取代傅氏成为财阀之首的好时机呢？

    如此，在给傅天承不痛不痒的惩罚，换来一堆麻烦，和取得最大的利益，这样的选择题，怎么选不是一目了然吗？

    在他幽深不明的眸光下，阮绵对他嫣然一笑，“你们商人不是总说要将利益最大化吗？”

    “我知道你这些其实都明白的，但，真的，整治傅天承也不急于这一时的，以后多的是机会，但要是反而把自己推到了不利的位置，就好不值了。”

    见男人还是没说话，阮绵拉着他的袖子晃了晃，抿了抿唇,小声道：“你可说了,你的身家也是柏太太的，若是你直接把钱玩没了,那我可是要心疼死了的。”

    柏衡突然伸手将她抱在怀里，抬起她的下巴，深吻住她……

    直到少女受不住，他才放开了她。

    男人轻笑，低哑的声线格外撩人，“嗯，既然柏太太都这么说了，我还能不给面子吗？”

    阮绵杏眸泛着盈盈波光，有点纠结，她似乎、好像把自己给卖了？

    可好多钱啊！

    她都不太想挣扎来着！

    阮绵心里的小人一个咸鱼躺，算鸟，不想了！

    男人幽幽地开口：“这次就便宜傅家了。”

    阮绵：“……”

    大佬，您都快扒了他们好几层皮肉了！

    某人眸色不明地看着她，语气好生遗憾，话语好生变态。

    “他们傅家害得最近我都不能帮小女朋友找灵感，属实罪大恶极！”

    阮绵：“……”

    他这么说，她突然就有点觉得傅天承似乎也不是那么可恶了！

    阮绵从他怀里跑出来，坐得远一点，省得这大鬼畜随时都要发病。

    某大鬼畜优雅勾唇，笑得好不温润无害，“柏太太难道不喜欢我帮你找灵感吗？”

    阮绵：这不是废话吗？

    他哪儿看出她喜欢的表现了？

    再说这种灵感她要那么多作甚？

    画十八禁吗？

    那是国内能存在的作品吗？

    某大鬼畜认真提议：“建个画廊专门放着。”

    阮绵唇角抽抽：“……你确定那画廊能开？”

    大鬼畜：“谁说要开的？”

    阮绵无语：“不开你建画廊干啥？”

    大鬼畜：“记录我跟柏太太的点点滴滴！”

    阮绵大声道：“你想都别想！”

    他变态，她又不是，在整个画廊放那种画，亏他想得出来！

    大鬼畜温润俊美的容颜浮起疑惑，诚心地问她：“不好吗？我们可以天天去欣赏，顺便你也能多找点灵感。”

    阮绵一爪子就过去，“你能不能别穿着正义的白大褂，搞这种变态发言？”

    尤其是他明明衣冠楚楚，连白大褂都扣得整整齐齐，那一丝不苟的样子就写着“禁欲”，两字！

    完美的气质叫别人一看只会觉得他就是那个救死扶伤的医者。

    现实呢？

    衣冠禽兽四个字绝对是他最完美的诠释！

    男人握住她的小手，放到唇边亲了亲，“我的真心话呢，柏太太。”

    阮绵感觉到一阵酥麻从指尖到心尖，她小脸温度直攀升，“反、反正我不要那什么画廊。”

    说起这个，“我开学仪式都没去参加，同系的同学都还没认识呢。”

    不过前两天，她的导师兼恩师过来看她时，叮嘱她千万要好好养伤，课业的事情也不着急。

    还告诉她，她的入学作品获得新生第一名，还被贴到他们美术系的画廊上，可以被学校所有师生领导参观。

    阮绵：“……”

    好了，这下她跟某人的关系就真全校皆知了！

    男人剑眉微挑：柏太太觉得不好？

    阮绵：……没，很好，非常好！

    所以大佬您要不喝茶去？就别发病了！

    不过，提起开学伊始，见男人脸上也似有些遗憾，阮绵好奇地问：“你这是担心我因此不能跟着同学相处好呢？”

    总感觉不可能！

    不是说男人不关心她，而是她觉得这男人其实是恨不得让她与世隔绝，只认知他一个人就好。

    嗯，就大变态的通病了！

    阮绵从最初的瑟瑟发抖，到现在，都习以为常了！

    这真不是个好的现象！

    阮绵还想着抢救一下自己。

    柏衡幽幽轻叹，“真要到担心你这个，还不如不让你上学呢，而且？那些人有什么好认识的？你认识我还不够？”

    阮绵望天：看吧！她就知道！

    柏衡捏了捏少女的小脸，“只要我是柏氏掌权人，认不认识这事？是他们要考虑的问题，而不是你。”

    (本章完)

