    上好了菜，罗旭先举杯，道：“苏叔叔，阿姨，今天感谢您的招待了，我敬您二位一杯。”

    苏明启马上举起杯：“哈哈，好好好，也祝你事业有成，跟檬檬……顺顺利利。”

    李月娥刚举起杯，一听苏明启这话，立刻又放下了。

    “嗯……苏董，你这祝酒词可不对，现在罗旭和檬檬还年轻，正是做事业的时候，你祝事业有成是对的，什么叫和檬檬顺顺利利？”

    闻言，苏明启一愣。

    苏家是典型的男主外女主内，一般的时候，李月娥几乎什么事都顺着苏明启，而且一口一个苏董，对苏檬也是一样，百依百顺宠上天。

    但她要是真较起真来，苏明启和苏檬还真不敢说什么。

    见场面有些尴尬，罗旭笑了笑：“李阿姨说的对啊，苏叔叔，我和苏檬都年轻，应该把更多心思放在工作上。”

    李月娥缓缓点头：“小罗，你年纪轻轻，倒是挺有觉悟的，你们应该趁年轻多学习，好好工作，就算不能像你苏叔叔似的打出一片天地，好歹也要提高自己的文化水平和思想境界。”

    一旁苏明启一口酒差点喷出来，我俩也不知道谁打出一片天地了。

    苏明启心里明白，宝运集团虽说在天州属于顶尖级的企业，但这是指的公司框架。

    罗旭那边看似不大，连像样的集团办公地点都没有，但人家有钱啊。

    视频直播项目一天的收益一天都是几百万进账，这一般企业比得了？

    反正他宝运做不到，除非把手里投资的项目都加起来……

    “对了小罗，我听檬檬说你自己做公司，是哪个方面的？”李月娥道。

    “互联网公司，阿姨，我那边是刚刚起步。”

    李月娥点点头，看向苏明启：“苏董，这个我还不懂，互联网公司怎么样？”

    苏明启笑道：“别人的公司我不知道，但罗旭的公司还是前途无量的，我们现在也有合作啊，毕竟互联网是未来的趋势，现在宝运也有一个项目，是罗旭带着我们做。”

    李月娥白了苏明启一眼，心说我知道你喜欢罗旭，但你也没必要这么说吧？

    一个小年轻带着宝运做？就算夸张也没有这么说的啊。

    “那还不错，不过我看着也是个新行业，年轻人有闯劲儿是好，但也不是太稳定吧？”

    罗旭一笑，点点头。

    这种收入当真不算稳定，今儿收益八十万，明儿突然三百万也有可能……

    苏明启摇了摇头，心里有些后悔这段时间和妻子沟通太少了，敢情她压根不知道罗旭是干嘛的。

    这个檬檬也真是的，人家女儿都是妈妈的小棉袄，有什么事母女俩都聊，她倒好……闭口不言啊。

    “嗯……月娥，咱们先吃饭吧，边吃呢……我给你讲讲小罗行不行？”

    李月娥道：“你讲？难道你比人家自己还了解？我自己问就可以了。”

    苏明启也是无奈：“嗯……月娥，弹逊你知道吗？”

    李月娥摇了摇头：“什么东西？”

    “全国互联网排名前两位的公司，他们老总姓马，叫马华。”

    罗旭一笑，似乎听出了苏明启的意思，这老岳父是急着跟丈母娘讲讲自己啊。

    “好像听过，檬檬提过，很厉害是吧？”李月娥道。

    苏明启点点头：“那当然，任何行业做到顶端，哪有不厉害的？现在小罗的公司和他们也有合作。”

    李月娥一愣，看了看罗旭：“很好啊，看来小罗的公司起步还是挺不错啊。”

    苏明启一脸无奈，这些年妻子也和自己参与了不少商业饭局，怎么这都听不出来？

    罗旭却无所谓，看着李月娥微微转动脖子，露出些许不舒服的表情，道：“阿姨，怎么了？是不是脖子不太舒服？”

    “是啊，不知怎么了，总是觉得酸酸的，有时候还晕乎乎的。”

    “应该是颈椎难受了，阿姨，您在家一般做什么？”罗旭问道。

    李月娥想了想：“不做什么啊，我们家有保姆做家务，我偶尔做个饭，有时候玩玩电脑游戏什么的。”

    苏明启微微皱起眉：“颈椎？现在好像不少白领有这种病，月娥，你没事吧？”

    这个年头，颈椎病已经开始流行，不过还没有后几年那么普遍。

    虽然有不少人都得了颈椎病，但却并不自知。

    罗旭点点头：“那可能是颈椎病，不过阿姨应该不会太严重，做做颈椎操应该可以恢复。”

    罗旭心想这时候颈椎病的人群应该是两种，一是伏案工作的白领，二就是大学生。

    他们有一个共同的特点，就是每天对着电脑的时间非常长，白领的工作就不用说了，当代大学生一天之中除了上课恐怕就是打游戏，如果是翘课的那些，也就是全天了。

    但李月娥这种应该还好，接触电脑比较晚，只是近一两年开始玩的比较多，应该属于轻微型。

    “颈椎操？可以缓解吗？我这一天天是真难受啊。”

    罗旭笑了笑：“可以的，我还真会一套，我教您吧？”

    “罗旭你还会这个啊，你也教教我啊，我脖子也不舒服。”苏檬道。

    苏明启道：“这么一说……我好像有时候也难受，小罗，你做做看，我学着。”

    “行，那大家就跟我一起做吧。”

    罗旭说完，便站起身，双手叉腰，开始晃动脖子，先是左转半圈，动作很慢，颈椎病最忌讳的就是用力晃动，甚至传出嘎啦的响声，那样只会让情况更糟，要慢才能有缓解作用。

    紧接着，他又向右转半圈，一样的动作做三十组。

    随后是伸展双臂扬起同时抬头，以两臂肌肉带动颈椎肌肉，做的时候会有明显的疲劳感，其实也是恢复的过程。

    一时间，包间里四个人也不吃饭了，都是站了起来，苏家三口照着罗旭的动作学，四个人一起在包间里转脖子……

    一二三四、二二三四、三二三四、再来一次……

    几十组下来，李月娥摸了摸自己的脖子：“好累啊，不过你还别说，小罗这招还真管用啊，小罗，阿姨看你做公司屈才了，应该开诊所，未来这种患者肯定多啊。”

    罗旭笑了笑：“阿姨您言重了，我这点本事开什么诊所啊。”

    苏明启道：“就是，放着市值十几亿的公司不做，开什么诊所啊。”

    闻言，李月娥一愣：“多……多少？”

