    道士从出现，一直到离开，所耗时间不长，再加上凡人可见，所以并未影响街道上的凡人。

    最多，也就是感觉一阵冷风吹过罢了。

    不过，街道上的行人，依然还是少了很多，这主要的原因，归咎于徐涛的吐血晕倒。

    徐涛的老家，早在八年前，便已经搬出了这条街道，此时，倒也没有几人认出徐涛的身份。

    王林叹了口气，背着手，慢吞吞的走向旁边一家杂货铺子，进入之后，杂货铺子的掌柜，立刻弯腰上前。

    王林指了指不远处昏倒的徐涛，说道：“掌柜的，麻烦你找两个伙计，把这人抬到我铺子去。”

    那杂货铺的掌柜，犹豫了一下，四下看了看，现没人注意这里，上前几步轻声说道：“王掌柜，这人是死是活都不知道，我看还是报官吧，不然您怕是会惹一身麻烦啊。”

    王林笑了笑，拍了拍掌柜的肩膀，摇头说道：“没事，找人给我送去吧。”

    说着，他转身背着手，慢慢的走开。

    掌柜的望着王林的背影，叹了口气，自语道：“好人啊，这王掌柜，真是个好人！”嘀咕完，他立刻回头，喊道：“小二、小三，给爷出来，把外面躺着那人，抬到王掌柜的铺子去！”

    几乎在王林回到铺子地同时。两个穿着粗布衣服地小伙计。已然把徐涛抬了回来。在王林地示意下。放在了铺子地上。

    王林随意地拿出些许银子。把两个小伙计打走后。便关上店铺门。坐在炉子旁。沉吟不语。

    这徐涛。若是不搭救。显然是活不过来了。王林暗叹一声。看在这十多年来对方始终孝敬地份上。拿出一粒储物袋内最劣等地丹药。一弹之下。落入对方口中。

    随后他拿起酒壶。一边喝着。一边等对方醒来。

    再说那个小道士。一路疾驰而走。也不在乎惊世骇俗。最后甚至扔出飞剑。化作一道长虹。向着城东疾驰而去。

    在城东近郊处。有一座道观。这道观四周颇为幽静。还有一汪清潭。朵朵粉色地荷花。在潭水中生长。片片翠色地荷叶。在其上飘着。一些鱼儿在潭中轻轻碰着荷叶。使得叶子缓缓飘动地同时。潭面画出一圈圈涟漪。颇有一股出尘之境。

    一条由鹅卵石铺成的小道，从道观蜿蜒而下，在这小路两旁，还种着一些杨柳树，每当清风吹拂，这杨柳便会摇曳舞动，出沙沙之声，倒也有股雅色之意。

    此时，微风虽来，但杨柳的摇曳沙声，却是被一阵破空之响覆盖，但见那小道士，化作一道长虹，蓦然间落在了道观门外，刚一落地，便喷出一口鲜血，面色苍白，一掌推开道观之门，踉跄的跑了进去。

    道观内几个盘膝打坐的修士，忽然睁开双眼，其中一人看到小道士地狼狈之容后，立刻站起身子，上前惊讶道：“师弟，区区一个凡人，难道就让你身受如此重伤？”

    小道士一把推开此人，厉声道：“我要见师父，师父！！！”

    “慌什么！”从道观之内，走出一个中年人，此人面宽眼小，惟独一双大耳，颇为显眼，乍一看去，倒也颇具威严之态。

    此人一出后，几个盘膝打坐地修士，纷纷站起身子，恭敬的站在一旁。

    小道士看到中年人后，噗通一声跪在地上，说道：“师父，我被人破了本命罗刹，心神受损，师父，为我报仇！”

    那大耳修士，扫了小道士一眼，袖子一甩，伸出右手隔空一抓，顿时一道道黑气在虚空蓦然出现，迅速凝结在一起，形成一个巨大的骷髅头。

    随后大耳修士右手轻点，抓住骷髅头，二话不说一掌拍在小道士天灵之上，那小道士顿时身子轻颤，脸上露出痛苦之色，转眼间便浮现阵阵黑气，许久之后，他张开嘴喷出一口黑色的血液，随后脸上黑气缓缓消散，露出一丝红润，其本命罗刹被破所引起的伤势，顿时恢复如初。

    “详细道来！”大耳修士抬起右手，缓缓说道。

    小道士深吸口气，连忙把一路经历，添油加醋地说了出来，这小道士的口齿颇为伶俐，说起来也是活灵活现，那大耳修士一直安静地听着，他身边的几个弟子，纷纷低头不语，但眼中，却是露出阵阵古怪之色。

    没过多久，小道士便说完，他眼中露出恨色，又加了一句：“师父，我已经报出了你的名号，可是那人太嚣张了，师父，咱们说什么也要去教训他一下！”

    大耳修士始终

    常，没有半点起伏波动，他望着小道士，平淡的说确定，此人你刚一看见，体内没有任何灵力，好像凡人一样？”

    小道士连忙点头，说道：“师父，绝对错不了，我开始还以为他是个凡人呢。

    ”

    大耳修士目露奇异之光，脸上看不出喜怒，缓缓说道：“你跟我走一趟，前面带路，不用施法了，走着去就行。”

    那小道士立刻一喜，连忙在一旁引路，带着大耳修士离开了道观，至于观内的其他修士，有心想要跟随，但眼看师父没有召唤，于是相互看了看后，其中一人轻叹一声，说道：“师父对于小师弟，实在太宠爱了。”

    “这又不是第一次了，这种事情，嫉妒不来，以师父的睿智，又岂能听不出小师弟地言辞，大有不实之处么，我等还是不要理会了。”旁边一个中年修士，苦笑一声，缓缓说道。

    “以小师弟这样的性子，早晚会惹下大麻烦，唉！”又有一人，嘀咕了一句后，便沉默不语。

    “有师父在，小师弟即便惹下大麻烦，想必也不会有事，若是换做我等，那就不好说了。”最早说话之人，颇为感慨地说道。

    “师父的偏心，我们也不是第一天知道，就连修炼地功法，小师弟也与我等不太一样，罢了，此事我们心里明白就行，若是直接说了出来，反倒显得我等小气。”

    “不知这次惹着小师弟之人，是哪个门派的弟子，听刚才小师弟所说，此人怎么会混迹于凡人之中呢。”那中年修士，颇有道。

    “四派联盟大了，什么样的修士没有，我看此人很可能是结丹期，所以才能轻描淡写的破了小师弟的本命罗刹。”

    “我等说这些又有何用，以师父在四派联盟的地位，别说是结丹期了，即便是元婴期，下场也是一样！”

    几人交谈少许，便不再理会此事，而是继续盘膝打坐。

    小道士边走，心里泛起阵阵得意之色，他早就知道师父对自己最好，许是因为他是师父的关门弟子的原因吧。

    从小到大，凡是遇到任何麻烦，只需对师父一说，便会立刻带他去把对方灭掉，这么多年来，没有一次师父拒绝过。

    他内心冷笑，暗道这次师父出马，定然叫那人死无葬身之地，让他知晓，敢招惹自己的下场！

    想到这里，他偷看看向身旁的师父，从表面上，看不出喜怒，小道士内心暗乐，以他对师父的了解，越是面无表情，说明师父心里越是愤怒。

    在他的记忆之中，每次师父带他去灭了招惹他之人，几乎脸上都是这种表情，无论他招惹的是什么样的仇家，只要一看到师父，便立刻吓的面色血色，不是跪地求饶，便是立刻逃走，即便有几个试图反抗，但最终，这三类人的下场都是一样。

    小道士心里的得意，就仿佛是吃了蜜糖一样，他深吸口气，连忙快走几步，暗道那人可别跑了，得快些过去。

    正行走间，大耳修士脚下一顿，小道士走出几步连忙回头，只见大耳修士的目光，落在了一旁一个卖着小糖人的摊子上。

    大耳修士眼中露出柔和之色，上前来到摊位旁，温和的说道：“这糖人，怎么卖？”

    摊位的商贩，看到大耳修士的第一眼，心里便不知为何，升起阵阵好感，笑道：“一个铜子就行。”

    大耳修士含笑点头，拿出一个铜子，放在摊位上后，在一个个绘声绘色的糖人上仔细的一一看去，最后选了一个，拿了起来。

    小道士一怔，这是他第一次看见师父居然买糖人，心底有些哭笑不得，但他怎么也没想到，大耳修士居然把这小糖人递给了他！

    “福儿，你小时候为师第一眼看见你时，你正与一群野孩子抢一个糖人，或许你已经忘记了吧……”大耳修士眼露感怀之色。

    小道士一怔，接过糖人，不由自主的想起了凄苦的童年，若非师父，怕是现在自己，早就已经死了，想到这里，他眼中略红，低声道：“没有忘记，是师父把我带出来，并且教我法术神通。”

    大耳修士摸了摸小道士的头，说道：“走吧，带我去看看那人。”

    小道士看着手中的糖人，儿时的一幕幕，慢慢映上心头，他深吸口气，珍重的把这糖人放在储物袋里，他准备留一辈子，因为，这是师父买的……