    奥克斯给古一看的，是一艘精致的小船模型。

    小船散发着柔和的明光，仔细看去，似乎又有些若隐若现。

    这便是奥克斯现在的储物法器，巴德尔的灵舡。

    也是之前“关押”两只魔狼的地方。

    所以它的出现让两只百无聊赖的魔狼翻了个白眼，齐齐趴在了地上。

    “哦？很惊人的法器……”

    古一一招手，小巧的灵舡就飘到了她面前。

    橙色的魔法光辉闪现, 古一双手虚抱，将灵舡里里外外扫描了一通。

    “这艘船，是巴德尔送给你的？”

    缓缓睁开眼，古一微微点头：

    “看来你这次去阿斯加德，算是赚大了。”

    “或许吧……这上面没有什么奇怪的咒文之类的吧？”

    奥克斯耸耸肩：

    “虽然这是巴德尔的赠予，但这东西可是在奥丁之力形成的大护盾中沉浸了两千多年。”

    “没有什么异常, 你可以放心。”

    古一笑了笑，将灵舡还给奥斯克：

    “即便是奥丁的手段, 能瞒过我的也不多, 这件法器连巴德尔的印记都已经消除了，它现在只承认你的魔力。”

    “啧，倒是我做了回小人。”

    奥克斯挠了挠头，接过灵舡，向古一道了个谢，而后眼珠子一转，脸上又堆起了笑容。

    “你想到什么了？”

    古一看到奥克斯的表情变化，微微挑眉：

    “我觉得你在想什么异想天开的事情。”

    “呃……”

    奥克斯被古一抢白了一句，嘿嘿笑了起来：

    “我是在想，至尊法师有没有办法在这艘灵舡上面建立一座永久型的传送门？”

    “永久型传送门？”

    古一端起面前的茶杯，一饮而尽：

    “卡玛泰姬和三大圣殿都有永久型传送门，有的还可以切换目标所在地，但那也也需要不菲的魔力维持。

    你这艘灵舡虽然很出色, 但这种程度的魔力消耗, 还是会有影响吧。”

    “不用那么复杂，只需要连接到仁德会总部和我本人身边就可以。”

    奥克斯稍稍往前面坐了一点，露出一个“你懂得”的表情：

    “不用一直维持, 需要的时候打开就可以了, 应该……有这种类型的法器可以做到吧？”

    “……的确有。”

    至尊法师定定地看了奥克斯一会儿，让他脸上的笑容都有些僵硬了。

    “可是，这种程度的法器，以及永久型传送门的建设，是非常非常复杂的……也要消耗许多珍贵的魔法材料，何况还是两个。”

    至尊法师露出了一个凡人般的笑容：

    “那么，这是一笔交易吗？”

    “……我给卡玛泰姬搞搞绿化吧？还有奥丁喝了都说好的药剂哦！”

    ……

    最后，奥克斯以一百瓶“活力之泉药剂”以及为卡玛泰姬和三大圣殿布置最顶级的空气净化绿植为条件，换取了古一亲自出手，为灵舡打造两座永久型传送门。

    谷烙

    所以，奥克斯就在卡玛泰姬多待了一阵子，搞绿化的同时，也等着灵舡改造完工。

    同时，因为法师们非常喜欢奥克斯的饮料橡果，所以他承包了整個法师隐修会的饮料橡果免费供应，算作添头。

    奥克斯已经打算好了，灵舡上单开辟出一片空间, 专门给至尊法师种橡果。

    法师们居然还喜欢这一口, 实在是……让奥克斯省了大把功夫。

    “知道吗, 奥克斯会长，我们虽然学习的是超自然的魔法，但我第一次知道‘自然’的力量也是如此强大。”

    被古一派来协助奥克斯进行绿化施工，以及充当交通工具人的，是她的大弟子卡尔·莫度。

    和对普通人时有一丝高傲的态度不同，奥克斯是至尊法师古一的客人，同时还是与至尊法师一脉完全不同的施法者大师。

    而且最重要的是，莫度和卡玛泰姬的法师们都非常喜欢奥克斯的饮料橡果。

    所以，莫度对奥克斯的态度还是很不错的。

    “莫度法师过誉了。”

    在奥克斯的施法下，卡玛泰姬的绿化面积在不造成负面影响的情况下达到了最大。

    同时，原本普通的植物也被奥克斯以自然魔法直接改造成了魔法绿植。

    通俗点说，现在他自身的法术变强了，法术受自然环境加成的幅度增强了，能够控制的自然之力规模也加强了。

    这就不是1+1+1的增幅这么简单了……

    莫度说奥克斯的自然魔法“强大”是有道理的。

    但现在，奥克斯的法术性质都发生了一些变化。

    “莫度法师，自然魔法是一种……很奇妙的魔法。”

    奥克斯只是知道这个一身绿的莫度在斯特兰奇成为至尊法师之后，会离开卡玛泰姬，但他之后做了什么，就不清楚了。

    不过他毫无疑问背叛了古一，因为他无法接受自己敬仰的老师至尊法师，会从自己抵御的黑暗维度中抽取力量。

    这就是信仰崩塌的感觉，大概和哈维尔知道炽蓝仙野怎么处理乌索克的灵种时的感觉差不多吧。

    这明显是个认真的人，也是个执着的人，如果成为敌人的话，搞不好会造成很大的麻烦。

    “我亲近自然，保护自然，自然会回馈给我力量……这是一个双赢的交易，正像我一直以来秉持的原则。”

    “听起来很美好。”

    莫度微笑起来：

    “纽约圣殿的同门们对你的仁德会所做的事情可是佩服不已，魔法还能够这样用……实在是我们之前也没能想到的。”

    他指的是奥克斯改造的魔法绿植，以及在纽约大战中神奇的表现：

    “他们经常向其他两大圣殿和我们这里炫耀，说他们每天生活在堪比森林的环境中，空气舒服得都不想轮值了。

    而这仅仅是他们凑钱买了你们仁德会的空气净化绿植。”

    “凑钱啊……”

    奥克斯咧了咧嘴。

    感情卡玛泰姬的法师们也是苦修士，没什么余钱啊。

    又或者是古一太抠门，以“金钱使人堕落”这样的理由攥着法师们的零花钱？

    真想搞钱，法师们不有得是办法。

    “呵呵……奥克斯会长，说起来，你们前几个月还得了联合国环境规划署的一个奖。”

    莫度突然想起来这件事，他面色古怪地看着奥克斯：

    “你这位会长该不会还不知道吧？”

    “呃……我回来的时候还没进门就被至尊法师抓来了。”

    奥克斯揉了揉鼻子：

    “什么荣誉？”

