    这声音……是元灵大帝！

    一种如芒在背的感觉油然而生，众人心头一惊，强烈的厌恶和心烦涌了上来。

    “大、大帝！”凤焱金色的眼瞳一暗。

    “元灵大帝，你怎么……怎么在这里？”痛恨和意外之下，萧清羽连师尊也懒得称呼了，只觉得他鬼鬼祟祟，犹如一只恶臭阴狠的毒蛇，浑身散发着阴冷的气息，一直在背后监视他们。

    楚怀殇也没想到，即使远隔亿万里之遥，元灵大帝也一直跟着他们。

    还在这个特殊关头，命令他们取天精的圣血。

    “哈哈哈哈……本帝当然在！”

    元灵大帝的声音显得兴奋而急切：“别磨蹭了，清羽、怀殇，你们千辛万苦才来到这里，找到天精，还愣着干什么？赶紧动手啊！只要拿了天精圣血回来，本帝不会亏待你们的。”

    紫玄卿仿佛察觉了什么：“大帝的真身，好像不在这里？”

    片刻的沉默，萧清羽他们也突然反应过来了。

    对，元灵大帝根本不在这个大殿里，只是突如其来，他们太震惊了，一时没注意到这仅仅是一缕他的气息。

    眼神一转，所有人的视线都落在那两个侍神身上。

    “神子，帝君，我们……呵呵……”

    两个侍神干笑起来，不断地后退，明显心虚的样子。

    楚怀殇眼神一厉，伸手凌空对着他们一抓，一股强大到无法抗拒的力量袭来，直接将一人摄了过来。

    那侍神被扼住了脖子，双腿乱蹬，却根本挣扎不脱，这才吓得拼命求饶：“神子，饶命！属下没得罪神子啊，为什么……”

    楚怀殇一掌抚在他头上，果然发现了一缕熟悉的气息。

    那是一缕元灵大帝的神识，很微弱，比一根丝线还细，就附着在这侍神身上。所以他们遇到了这些侍神后，一直带着他们，就等于被元灵大帝监视了。

    掌心灵力一吐，楚怀殇丝毫没有怜悯，那侍神浑身一震，头顶流下一行鲜血，瞪大了双目，缓缓倒下。

    “楚怀殇，放肆！你想干什么？”

    元灵大帝勃然大怒，大殿中回响着他愤怒的声音。

    这下，萧清羽和紫玄卿包括凤焱也听出来了，这声音是从另一个侍神身上发出来的。

    紫玄卿皱眉，淡淡道：“原来在所有侍神身上，都有一缕神识，相当于元灵大帝的分身，虽然没有什么能力，但监视人却最好不过，还不易察觉。”

    那侍神知道暴露了，不断后退，脸色惨白。

    元灵大帝的声音依旧不断从他身上响起：“本帝乃是你们师尊，你们答应了本帝，一定要找到天精圣血的！不然，你们的女儿……”

    一道寒光，从楚怀殇手上挥出。

    与此同时，萧清羽也冲着这侍神一剑斩下。

    夫妻俩被元灵大帝威胁的话瞬间点燃的怒火，根本不想听他废话，直接痛下杀手。

    那侍神来不及躲，就被切成几段，鲜血流淌了一地，连惨叫声都没有，已经死得不能再死了。

    “真是该死，这个老乌龟，卑鄙无耻！”萧清羽脸色冰寒，气得手指尖都在颤。

    可恶，元灵大帝竟然用月儿威胁他们，真是是可忍孰不可忍。

    杀掉侍神，虽然此举有些冲动，无疑也算是和元灵大帝撕破了脸，但事到如今，他们都顾不得那么多了。

    空气中，血腥味飘散开来，但元灵大帝的声音消失了。

    “清羽，看来我们无论如何都要得到天精圣血。”

    收起剑，楚怀殇走了过来，面色沉肃的道：“虽然此举有些危险，但也要试试，不然月儿可能真的……”

    他可以付出一切代价，但绝对不能让女儿受到一点伤害！

    元灵大帝这个狗贼，回去再找他算账。

    萧清羽知道如此，但面对天精这样神奇的生命形式，她既惊讶又震撼，还带着好奇心，于内心本意而言，她是不想伤害它，甚至还想和它交流，了解更多这个世界的奥秘的。

    紫玄卿也知道她的为难，想了想道：“丫头，既然没有别的选择，不如我们都试试，先和它沟通一下，或许能有意想不到的结果？”

    “嗯，只能这样了……”

    萧清羽点点头，深吸了一口气，又看着大殿中心那朵白色的花。

    四人都走了过去，围着那朵巨大的白色大花站成一圈，彼此对视了一眼，然后缓缓伸出了手。

    红色的细丝又凑了过来，犹如俏皮的精灵，在指尖缠绕。

    萧清羽看了一眼，其余人都在细细感知，她也闭上了眼睛，干脆盘膝坐在了地上，聚精会神的和天精开始沟通。

    脑子中有无数杂念，一会儿想到小月儿，一会儿又是元灵大帝，再闪过他们和天精发生冲突，厮杀的血流成河的景象……她内心越发烦躁，怎么都无法集中精神。

    萧清羽又睁开眼睛，看着依旧缠绕自己指头的红色细丝，深深吸了口气。

    她又闭上了眼睛。

    这一次，她渐渐平静了下来，灵台空明，很快就进入了忘我的境界。

    也不知道过了多久，一个奇妙的声音响起，隐隐约约，仿佛是有人在唱歌。这歌声悠扬空灵，宛如天籁，却听不出唱的什么，似从九天之上传来，直击心灵。

    萧清羽听得心旷神怡，不觉沉浸在这歌声之中，云游天外。

    眼前闪过一道白光，整个世界都亮了起来，她定神一看，发现自己已经不在大殿中了。

    一片鸟语花香，眼前是一个空气清新的大森林，她站在一片柔软的草地上，不远处是一个清澈平静的大湖，湖面盛开着几朵莲花，还有几只小鹿在饮水，完全不怕人。

    这……这是哪里？

    萧清羽奇怪极了，她刚刚明明在大殿之中，和天精沟通的，怎么突然到这里来了？

    忽然，她察觉到了什么，飞快转头。

    一个白衣女子从林中款款而来，她轻轻的哼着歌，就像萧清羽之前听到的一样，空灵悦耳。而她的容貌，纵然身为女子，萧清羽也从来没见过如此美丽的人。

    她带着一股独特的魅力，整个人明艳动人。

    眼睛圆而明亮，倒映着湛蓝清澈的湖水，晶莹而潋滟。

    柔顺的长发，睫毛修长，嘴唇红润而娇艳，唇角微微上扬，浅浅含笑，像是湖中出淤泥而不染的莲花，美的让人惊艳。

    她就像画中走出来的仙子，随时都要乘风而去。

    萧清羽看呆了，愣了好一会儿，才问道：“你、你是谁？”

