    重生两世，江城善于观察对方的脸色。

    他发现黄大河脸色变化巨大，感觉有事，呵呵呵一笑：“黄主任，这次还要你帮忙！”

    黄大河的神情瞬间恢复正常，微微一笑：“江总，欢迎你来黄家村投资，可是，自行车配件厂问题太多复杂，我劝江总还是不要插手！”

    江城微微一笑：“是吗，那请问，黄总，怎么个复杂法！”

    黄大河道：“江总，我劝您还是别问的好！”

    “奥？

    “好了，江总，今天就这样，要是来我们黄家村投资，黄家村村委会热烈欢迎，要是想收购自行车配件厂，那还是算了吧！”

    黄大河说完，做出将江城赶出去的架势。

    江城微微皱着眉头，奶奶的，这是什么事？

    他重生两世，还从来没见过这样的村主任。

    要是按照常规思维，自行车配件厂多年不开工，成为烂厂，作为村委会主任，绝对要解决这个毒瘤。

    要是这个时候有个公司来收购配件厂，他作为村主任，会夹道欢迎。

    可是，万万没想到，他不但不欢迎，还出面阻止，到底怎么回事？

    江城一时还想不明白，但是，确定一点，此事，绝对与利益有关系。

    江城微微皱着眉头，知道，自己现在和对方不认识，对方也不会将心理话告诉自己，看来，要解决这件事，必须先建立关系。

    要建立关系，就必须循序渐进！

    一个让对方认可的亲密关系，可不是一朝一夕能建立起来的。

    江城微微皱着眉头，再次从兜里抽出两包香烟，将一根递给黄大河：“黄主任那就打扰了，只不过，黄主任，我还是想来黄家村投资，以后，肯定要您帮忙。”

    黄大河接过烟，伸出手，紧紧的握着江城的手：“江总，只要不是自行车配件厂的事，只要真能帮助江总，我黄某人义不容辞！”

    江城再次和黄大河握了握手，然后起身告辞。

    张晓东至始至终只是个看客，他一句话也没说，一句话也没问。

    他就像个小媳妇一样，跟在江城屁股后面。

    但是，他有自己的想法，有自己的不解。

    江城出来，张晓东坐上了车。

    “江总，您怎么不继续问？”

    江城打着马达，问道：“继续问，那你告诉我，怎么问？”

    “江总，先问问这个自行车配件厂到底和村里有什么样的纠纷！”

    “我倒是想问，可是你没看那个黄主任根本不想说1”

    “那现在怎么办？”

    “先回去！”

    虎头奔快速疾驰而去。

    江城在路上想着，想着如何解决这个问题。

    “江总，我有个想法？”

    “你说！”

    “找个村里的人问一下不就清楚了！”

    “是，可以找个村里人问一下，但是，找谁呢，你就不怕他告诉黄大河，那样，黄大河对我们更加抵触，我们更加拿不到自行车配件厂？”

    “那你说怎么办？”

    张晓东也显得很无奈。

    江城深深的舒了一口气：“这样，还是从这个黄大河入手，不过，要给他利益！”

    天下熙熙皆为利来天下攘攘皆为利往！

    现在他在村部，我们避其锋芒。

    晚上，江城买了两瓶好酒，带着薛庆国肚子长了黄家村。

    在黄家村打听到黄大河的家，将车停在外面上前敲门。

    汪汪汪。

    狗叫！

    那个年代农村人都养狗，可是，大多是富人。、

    穷人连自己都养活不了，就别说养狗了。

    狗吠声很大，从这可以看出，这条狗不小。

    “谁啊？”里面传来一个女人的声音。

    女人的声音苍浑有利，应该是个河东狮。

    像唐敏那样的女人，说话细声细语，一听，就是个温柔的女人。

    而这个女人，一声谁啊，犹如狮吼，绝对可以用河东狮来形容。

    江城微微皱着眉头，不由自主往后退了两步，他怕狗扑上来，咬伤了自己。

    八十年代，国家的狂犬疫苗可没普及，得了狂犬病，那可是没治的病。

    江城微微皱着眉头。

    正在这个时候门开了，一条大黑狗扑了上来。

    江城赶紧后退，不由的用两瓶酒朝着狗摔去。

    这时候，那个河东狮冲了出来，朝着黑狗大喊一声：“老黑，回去！”

    奶奶的，给狗取名老黑，知道的人说是叫狗，不知道的还以为叫老公呢！

    奶奶的。

    对方看见江城手里提着酒，脸上显出喜色。

    “呵呵呵，狗没吓着你吧？”

    江城呵呵呵一笑：“没吓着，请问这是黄主任家吗？”

    “是是是！”

    对方仍旧盯着两瓶酒。

    江城从对方的眼神看出，这个女人对酒很熟悉。

    这是两瓶上好的茅台，总价将近两千元。

    我勒个去！

    九十年代初期的两千元可不是小数目。

    够一般的平民家庭吃两年。

    “这就是黄大河家！”他赶紧从江城手里接过两瓶酒，提在手里：“你找黄大河啊，他就在家里！”

    嘻嘻嘻！

    奶奶的，看见礼物，就迫不及待了！

    江城还真没想到。

    他经历过前世，经历过后世，可从来没见过这么不要脸的女人。

    江城的脸色变得有点难看。

    “我找黄主任有点事！”

    “请进，赶紧进！”

    那个黑狗看见江城上来，又要扑过来。

    那个河东狮赶紧上前拦住黑狗：“别咬，这是你舅！”

    那个黑狗真听话，听见河东狮说是他舅，立马停止了狂吠。

    奶奶的，看来产生了应激性。

    “您别见怪这狗就认他舅，只要你说是他舅，立马就不咬了，神奇吧？”

    江城微微笑了笑：“是够神奇的！”

    这时候，里面屋子里传来声音：“谁啊？”

    “一个朋友，来看你，还拿了两瓶酒。”

    江城听见是黄大河的声音。

    这个院子挺不错，清一色的大砖瓦房，高大门楼，院子里还有一个小花园，花园外面的地面全部用青砖铺成。

    江城了解当年青砖的行情，盖这么一栋院子，绝对要高于县城买一套房子的价钱。

    奶奶的！

    谁说农村没富人？

    “这不就是富人吗？”

    江城再次见了黄大河。

    只不过，这次黄大河见到江城的脸色没有在村委会的难看，他握着江城的手：“江总，来就来，还带什么东西？”

