
　　老城隍庙中心街区，松云楼。

　　这家美食店不仅远近文明，而且地理与环境着实不错。

　　大厅中整洁优雅，中央的柱子上贴着全国各地风味小吃的介绍。

　　来此的客人不仅能享受美食，还能听到中华韵味的乐曲。

　　夏天坐在椅子上，看着对面大快朵颐的柳清清与秦岭，有些发呆。

　　“怎么了？”柳清清挑了挑眉头。

　　秦岭也望来，只是嘴角还留着油渍，似有些不好意思。

　　“咳咳，老柳，你之前吃了那么多，怎么还能吃得下？”

　　夏天有些惊叹，甚至带着一丝佩服，而后看向秦岭，“老秦你也很彪悍啊，在下佩服。”

　　“哼，少见多怪。”

　　柳清清投来一个卫生眼，“我和秦岭上大学那时，比现在还能吃，对吧。”

　　此时此刻的柳清清，无论神色语态，都与平时大相径庭，简直判若两人，像是个古灵精怪的少女般生动。

　　只有秦岭知道，这才是柳清清的真实性格。

　　而且她能感觉到，柳清清正在竭力消除与自己的尴尬与隔阂。

　　秦岭的内心之中有些复杂。天籁小说网

　　也很惊讶。

　　她没想到，柳清清会做出这么大的改变。

　　是因为……夏天么。

　　看到柳清清望来，她下意识的点了点头，“是啊，我们俩那会是学校有名的两大吃货。”

　　柳清清接话，“秦岭，你还记得有一次咱俩吃多了，然后去路边一家商店，准备称一称体重……”

　　这句话说出，仿似勾起了秦岭的回忆，俏脸上也浮现出了笑容。

　　“结果踩上去之后，发现体重秤没有显示，然后店里的服务员以一种奇特的眼神看着咱俩问道，你们踩我家的电磁炉干什么？哈哈哈。”

　　说罢，两女都忍不住笑了起来。

　　“还有还有，那次芳菲嘲笑你，把你骂哭了，她不是学美术的吗，我在后半夜偷偷将她的牙膏给换成了颜料，结果第二天唰的满嘴冒绿泡，哈哈哈……”

　　柳清清一呆。

　　“那件事是你做的？你竟然一直没告诉我。”

　　秦岭得意的挑了挑黛眉，“我怕告诉你之后，你会替我向芳菲道歉，你呀，就是太善良了。”

　　柳清清沉默着。

　　当年的光阴一去不返，曾经阳光少女也变成了心机深沉的女人。

　　但她很快将其抛之脑后，继续与秦岭聊着以往或快乐或丢人的糗事，两人不时发出一阵阵清脆的笑容，引来店里顾客频频瞩目。

　　夏天在一旁笑呵呵看着。

　　好吧，他在装傻充愣。

　　有些事情发生就是发生了，他不可能真的视而不见。

　　这两个与自己都有过关系的女人，不仅在同一家公司，更是好闺蜜，夏天当然希望大家能和谐相处。

　　他倒是不奢望什么齐人之福，大被同眠，但至少不要相互怨恨敌视，勾心斗角反目成仇。

　　现在看到两女其乐融融的样子，夏天知道自己想多了。

　　无论是柳清清还是秦岭，她们都不是那样的人。

　　忽地，他神色一动，眯眼向外望去。

　　几乎与此同时，地面传来一阵轻颤，且伴随着震耳欲聋的引擎轰鸣声由远及近。

　　店里的客人也都下意识望去。

　　却看到街道上早已经嘈杂一片，很多人纷纷向着两旁走避。

　　要知道，这一片乃是步行街，人流量何其多，几乎刹那间便拥挤成了一团。

　　尽头处，一辆辆轿车飞快驶来，又在店铺门前紧急刹车。

　　其中一辆岛国产的飞驰s格外引人注目。

　　四周所有路人全都瞪大了眼睛，人们脸上的表情各不相同。

　　有人兴奋，有人好奇，有人期待，也有人不满。

　　随着咔咔开门之声，十几辆商务车鱼贯走下一名名身穿黑色西服的冷酷壮汉，全都做保镖装扮。

　　最后，那辆飞驰s车门打开，一名老者缓缓下车。

　　老者约莫五十五六岁的模样，身着一袭紫色唐装，国字脸，面无表情，不怒自威。

　　在他身旁，是一位西装革履三十岁左右的中年，带着一副黑框眼镜，看起来文质彬彬。

　　已经有路人认出了老者的身份。

　　“那是……张，张伟业？”

　　“嘘，噤声，你不想活了吗？”

　　“好大的排场，开着车来步行街。”

　　“……”

　　许多人远远望着，低声议论。

　　而这时，飞驰车上又走下一名青年，青年鼻青脸肿，一瘸一拐，手上缠着纱布，却是满脸怨毒与狠戾。

　　正是张宏。

　　“阿宏，先去医院。听话。”

　　看到张宏下车，张伟业止住了脚步，满脸关切的说道。

　　“不，我不去。”

　　张宏咬牙切齿，怨毒道，“爸，我要报仇，我要让那个杂种生不如死！”

　　看着儿子的模样，张伟业略微沉吟，旋即点点头，“好吧，你们几个保护好少爷。”

　　“是！”

　　七八名保镖齐齐应声。

　　张伟业向着身边带眼睛的中年点了点头，继续前走，龙行虎步，声音之中充斥着无尽杀意。

　　“我倒要看看，在城隍庙这地界，谁吃了熊心豹子胆，敢打我儿子！”

　　……

　　店铺中，柳清清和秦岭自然也看到了外面的动静。

　　“夏天……”

　　秦岭有些担忧的望来，反倒是柳清清，脸上没有一丝畏惧之色。

　　长久的接触，她也经历了不少事情，对于夏天已经形成了一种发自内心的信任与依靠。

　　“不用担心。”

　　夏天夹起一个蟹粉灌汤包塞进口中，一边大口朵颐，一边含糊不清的说道，“像这种货色，我见多了。”

　　话音刚落，大门被猛力推开。

　　黑压压一群人鱼贯而入。

　　霎时。

　　整个大厅鸦雀无声，气氛压抑。

　　不论是服务员还是顾客，被那些黑衣壮汉冰冷和审视的眼神扫过，一个个噤若寒蝉。

　　“爸！他在那儿！”

　　跟随进来的张宏，第一时间便看到了夏天，抬手指来。

　　他目光阴骘，面色狰狞，声音怨毒，“就是那个杂种动手打的我！”

　　唰。

　　包括张伟业在内的所有人，全都寻着方向望来。

　　一道道目光，齐刷刷集中在夏天身上，同时也在柳清清和秦岭身上掠过。

　　目光冰冷，蕴含着杀意。

　　张伟业面无表情，嘘着眼睛，神色之间极为凌厉。

　　“走，过去。”

　　话落之时，当即迈步，身周保镖犹如众星捧月。

　　走了几步之后，他又止住身形，不慌不忙坐在旁边一张空位上，淡淡道。

　　“谁动手打的我儿子，滚着爬过来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1063章 打了小的来了老的免费阅读。https://xs.23sk.com 