    第454章将来您驾鹤西去，请在黄泉路上等我三日

    “测一测你最近学业荒废多少。”

    “哦”

    楚安宁拿出墨条开始研磨，还冲陆安澜笑笑。

    研完磨，她就开始作答。

    一个时辰后，她将卷子交上去，柳太师一眼扫过去，见她学的都没忘，勉强满意一二。

    但课还是得补,就这样，第一天重回尚书房，楚安宁就学到酉时末，但这还没结束，接下来还有小课要上，还有许多课业要做。

    楚安宁看着自己面前高如小山的课业，突然冲柳太师来句：“老师，我们再做一个约定吧，将来您驾鹤西去的时候，请在黄泉路上等我三日。”

    这话让陆安澜几人停下收拾东西的动作。

    柳太师看着她：“此举何意？”

    “也没什么意思，孤就是想去黄泉路上与您叙个旧，顺便送您几大箱子的书，届时再去找阎王，请他帮你投个好胎。”

    来日她定要去黄泉路上拦一拦老师，问他做一条龙的老师感觉如何，后悔对这条龙太严厉吗？

    若是后悔，也就罢了，若是不后悔，就送他投胎到一个书香世家，需要天天念书的那种人家。

    想到这又说：“待你投胎后，再次驾鹤归西的时候，还是黄泉路上等孤三日。”

    届时她定要问问老师：整日被老师盯着读书的滋味如何？美妙不美妙？

    陆安澜知道她的身份，又听说要送书，就大概明白她要做什么了，不禁笑起来。

    柳太师：“这又是何意？”

    “还是叙旧。”

    “老师看你太闲。”

    柳太师瞥她一眼，拿着东西就走。

    “老师，你别不把孤的话放在心上,有你心酸的时候。”楚安宁对着他背影说。

    赵越道：“殿下，咱们老师比你大三十多岁，肯定比你早死，他只等你三日怎么够？”

    “小越越，有些事啊你活着的时候明白不了，死的时候你就能明白了。”

    她决定等小伙伴们都老去的那一天，她就去黄泉路上驻扎一段时间，送送小伙伴，送送兄弟们。

    也不知道，将来小九看见她，会不会吓坏。

    赵越：“那还是不明白的好，我不想死。”

    孟娇：“想不想死可不是你说的算，那得看阎王的意思。殿下，我们先出宫了，你也别学太晚，实在熬不住困的时候，就找皇上。”

    “知道啦小娇娇。”

    楚安宁看陆安澜走的时候，突然想到陆丞相，道：

    “安澜哥哥,我想吃你们家的鸭油酥烧饼。还有，你回到家看见陆老夫人的时候，帮我转达几句话，就说我闲来无事替陆丞相算一卦，发现他最近运势不佳，多跟身体有关，一月内最好食素，方能破解。”

    “他得罪你了？”

    宁儿这话，听着不像是真的算卦的样，至少他没听过什么卦是能用吃素来破解的，如此只能是小算计老陆一把。

    “算是吧，堂堂丞相不去管国家大事，竟然跑来过问太师的事情，闲的他。”

    “好，我知道了。”

    陆安澜回到陆府，把两件事一说，陆丞相当场喷茶，太女怎么那么小心眼？

    (本章完)

