    京兆府尹却是没有听她不断哭诉的耐心。

    又是一拍惊堂木，开口道：“堂下原告何人，被告何人，所告何事？”

    傅云沁开口道：“原告，淮阴侯之女傅云沁，状告此刁妇，当街行凶，将我推入街道中央，险些招车马碾压！”

    接着，傅云沁就把事情具体的解释了一遍。

    而边上的叶夭夭，也作为证人，将自己看到的事情，都说了出来。

    那个小男孩也说出了自己所见。

    京兆府尹听完，看向江月瑶，开口问道：“被告，此案案情清晰，人证俱全，你与傅郡主之前便有过节，也有杀人动机，你还有何话可说？”

    江月瑶飞快地摇头，开口道：“大人，不是我做的，此事当真不是我做的，真的不是我，这完全就是处心积虑的陷害，是傅云沁自己倒在路中间的，就是为了诬陷我，叶夭夭同我早有积怨，这就是她们的一个局，那小孩子也是被收买了……”

    京兆府尹一拍惊堂木，开口道：“大胆！证据俱全，人证不止一个，你竟然还敢狡辩，说出此等无凭无据，不合情理之言，你当本官是傻子，还是当这公堂之上，其他人都是傻子？”

    不少百姓们，这个时候也都在外头围观。

    听着京兆府尹的话，也都纷纷议论开来：“可不是吗，这江月瑶到这种时候了，还要狡辩，那傅郡主今日差一点，就被马车给压死了，谁犯的着这样陷害她？”

    “而且证人都在，还不止一个证人，她竟然还要狡辩，简直是枉顾王法了。”

    江月瑶看着京兆府尹，开口道：“大人，难道就不能是他们合伙起来，构陷我吗？”

    京兆府尹道：“你若是能拿出，他们构陷你的证据，本官自也会依法判决，若是拿不住，本官劝你还是招供，说出真相得好！主动交待案情，还有从轻发落的可能，但你若是定要狡辩，本官就只能用刑了！”

    江月瑶尖锐地惊叫道：“用刑，那就是屈打成招！”

    京兆府尹道：“是不是屈打成招，本官自有定见！倒是江月瑶，你最好搞清楚，就算你死也不招供，此案有证人在，你也是洗脱不掉责罚的！就算是告到陛下面前，你也一样没个好下场，说不定还要受大内的刑，大内的许多刑罚，可是比我们京兆府还要厉害！”

    京兆府尹这么一说，江月瑶这才开始怕了。

    她原本以为自己死不承认，就没人能把自己怎么样，但是现在看来，这……

    叶夭夭瞥了她一眼，开口道：“江月瑶，我劝你还是自己招供比较好，省的平白无故的，还要多吃一些苦头！”

    江月瑶神情慌乱，她开口道：“我要见我哥哥！让我哥哥来，我要见我哥哥！你们都是一伙的，你们就是想一起害我！”

    京兆府尹又是一拍惊堂木，开口道：“荒唐！公堂之上，怎可呼朋唤友，寻见亲眷？不管是谁来了，本官该断的案，还是一样要断！令兄若是对本官的判决不服，大可以上告大理寺，上告朝廷，让上头来查本官，看看本官是否也被收买了！”

    江月瑶见着京兆府尹，竟然半点都不怕哥哥，顿时就软了腿，脸色也是惨白一片。

    京兆府尹道：“江月瑶，你说吧，你是招还是不招！”

    江月瑶心里很明白，自己要是不招供的话，怕是就真的要被用刑，自己刚刚才被叶夭夭抽了一顿鞭子，再用刑，自己的身体撑不得住，都是个疑问。

    她心里也不免开始暗怪自己倒霉，为什么做这件事情的时候，叶夭夭正好就撞见了！

    对了！

    江月瑶倒是猛地想起来一件事了，她开口道：“我招供可以，但是我也要状告一人！”

    京兆府尹看向江月瑶，开口道：“你要招供，便先签字画押，等签字画押事了，你被判罪之前，自然也可以状告别人！”

    江月瑶：“好，招就招！”

    反正今日绝对不止她一个人倒霉！

    京兆府尹看了一眼师爷递过来的东西，随后问江月瑶：“江月瑶，当街推倒郡主，事发后用发簪伤马，再次试图伤人，此事是否属实？”

    江月瑶犹豫了一会儿，才开口道：“属实！”

    她相信就算自己承认了这些事，但是傅云沁和叶夭夭都没死，而且就连受伤都不曾，有哥哥帮自己求情的话，自己也是一定能活下去的，所以她也不怕。

    京兆府尹：“好！那你签字画押！”

    师爷把供词拿到了江月瑶的跟前，江月瑶毫不犹豫地签上了自己的名字，还按上了手印。

    这么干脆，倒是让叶夭夭都有点意外。

    她还以为，江月瑶的性子，怕就算是逼供，被上了刑具，即便要被打死，也定然是要丧心病狂一般，咬着牙继续装可怜，坚定地哭下去，说一切都是自己为了美人太子，所以设计陷害于她。

    眼下这么简单就签字画押了。

    想必就是为了，江月瑶要状告的事儿了？

    果然。

    江月瑶签字画押之后，就看了叶夭夭一眼，眼神就跟一条疯狗一样，而且是一条，是准备拖着人一起下地狱的疯狗。

    她看着京兆府尹，开口道：“大人，我说了，我还要状告一人的！”

    傅云沁当即就冷笑了一声：“你自己都丧心病狂，几次三番想要杀人了，你这等人还要状告别人，真是天大的笑话！”

    江月瑶却是看着她们两个人，开口道：“怎么了？傅云沁，你说这话是怕了吗？”

    傅云沁眉心一皱，开口道：“本郡主行的正坐得端，有什么可怕的？倒是你，可别想信口雌黄，胡言乱语，攀咬我们，你若是拿不出个证据，这便是诬告我们，你的下场会更惨！”

    叶夭夭却是已经明白，江月瑶是想告什么。

    她嘴角微微一扯，开口道：“江月瑶，你要告赶紧的，眼瞅着你就要下大狱了，我们也没空陪你在此耽误功夫！”

    江月瑶顿时便尖锐地道：“大人，我要状告叶夭夭，她动用私刑，当街行凶，竟然鞭打于我！我就算是做错事，也自有官府处置，什么时候轮到她对我动手？”

