    不一会功夫，这不，这是到了门下了，门后的战士也是在默默的准备之中，其实，内锁已经是开启了，只要是朱楹这边一准备好，门就开，门开了以后，这不，这是马上就掩护大家进来，大家一进来，门呢，那是马上就关闭。

    “你有点不对劲呀！”

    一位战士发现了朱楹这边这一群人的不对劲，但是，也就是在此刻，朱楹这是快刀斩乱麻的出手了，这样子的一刀子，真的是刀光剑影虎虎生风的就招呼了出去。

    这不，对方就这么的丢了命。

    门也开了！

    然后呢，朱楹掩护大家。

    大家先进去。

    杀了一个人，并且还开门，这足以而说明了问题啊，这一刻，这一双一双的眸子朝着这边看了过来，反应快的已经是朝着这边冲了过来。

    这是嗷嗷叫唤的朝着朱楹冲了过来，坚定了这绝心一定是要将朱楹给拿下，要将他的小伙伴也给彻底的是拿下，今日，就算是天王老子来了，那都不会是有任何的改变，就是这么的气人的样子。

    只是，来呀，那是来了，来一次，失败一次，失败一次，又来一次！这么的一次次的来下去，一次次的失败，这简直就是给人整的那是脑瓜子都是疼的。

    噗嗤一声！

    不会疼太久，这不，这是直接就是被洞穿了这心窝子。

    这一下可真的是……

    这是第一个，只要是敢于来，第二个，第三个，第四个都是个死，那就没有活下来的任何可能，这些人的最终下场那就是走向灭亡，这就是作死的下场。

    再看这朱楹，神态淡然镇定自若的，那是哪怕是有着一丝丝要将对方当做是一回事的感觉么？

    谁来，谁就完犊子，这是大家的选择，朱楹非常的尊重对方。

    眨眼之间又是死了几个，然后呢，一位将军走了出来。

    朱楹也不跟对方玩耍了，下属已经是掩护完毕了，都掩护完毕了此刻还不走那是更待何时？不跟你扯犊子这些有的没的，嗯，直接离开，离开才是最为重要的事情。

    就这样，这位将军这是气势汹汹的出来，那是完全没有威胁到朱楹的任何可能，这个人，这是也不跟你东拉西扯，这是直接就是从这里离开了，这紧闭的大门呈现在了你的眼前。

    气人不？

    是不是可抓狂了？

    这位将军真的是有气都是没有地方发泄，就这么的朝着大门之上砸了好几下。

    有啥用呢？不还是这么的一种情况，大门紧闭没有一点办法么？

    此刻，朱楹已经是出现在了这城墙之上，既然呀，这帮家伙是这么的不知道死活不知道深浅，非要是将事情朝着这么的不可逆转来发展，那，没什么可说的了，那只能是让对方知道知道他的厉害了。

    他从来也不是简单一般的货色，他从来也不是省油的灯，他要让对方知道他可不是个好应对的家伙，他可不是小卡拉。

    炮火已经是对准了城墙的下方。

    随着这朱楹一声令下。

    轰，轰的声音响起，这是经过了改造的炮，命中不是重点，重点在于这火苗一旦是燃烧到了炮弹之中，炮弹还会爆炸。

    这是榴弹炮的初始形态，那到了后期直接就是触碰即爆炸，杀伤力简直就是更为的巨大。

    这一下感情好，死伤惨重！

    在这死伤惨重的情况之下，还能如何？还能怎样？

    只能是撤离了。

    这帮人是有把握有希望，那就打，没有把握没有希望那就撤，跑路起来那叫一个快，瞬间的功夫就从这里逃之夭夭了。

    这不，躲避在了暗处，随时做好了进攻的准备，然后呢，这么一个距离简直就是让你的爆炸那是没有了威胁到他们的可能。

    时间流逝！

    在这相安无事的情况之下迎来了第一个夜晚。

    大家呢，那是想到一起去了。

    朱楹这边想的是夜袭，对方那边也想的是夜袭。

    朱楹这边有所行动，对方那边也有所行动。

    一般夜袭都会派遣一个到好几个的尖刀兵，这些尖刀兵的实力绝非一般，起码，就跑路的能力而言是所有的小伙伴之中最能的，这些尖刀兵一旦是认真起来，将攻击呈现出来，可不是跟你闹着好玩的。

    此刻，这尖刀兵就是遇到了朱楹。

    朱楹已经发现了对方的行踪并且埋伏在了这对方的必经之路上，随着这对方到来，他也没有半点的含糊，直接就是朝着对方就冲了过去。

    速度那叫一个快！

    攻击瞬间就展开，直接就是朝着对方的身上完成了覆盖。

    在这完成了覆盖的情况之下，对方的处境简直就是非常非常的糟心。

    本来就是隐藏着好好地，潜伏着好好地，怎么冷不丁的就是有人展开了攻击呢？简直就是给人整的都是一愣一愣的，那就没有回过神来。

    这不，这一轮的攻击朝着身上已经是完成了覆盖，非常的气人，真的，就没有想到会是这么的糟心，啥呀这一天天的。

    五分钟过去了。

    十分钟过去了！

    二十分钟也是过去了。

    这感觉……

    真的是压着你就打，持续是压迫。

    这么的一直的下去，不将你给打死了绝对绝对不会是善罢甘休，这是肯定的事情。

    这不是让人愉快的一种情况，绝对。

    又是五分钟过去了。

    “是有意思还是怎样？”

    尖刀兵冲着这朱楹开口问道。

    朱楹呢，懒得是搭理对方。

    这意思，直接就是不想多看你一眼。

    “我问你话呢，是不是有意思？”

    尖刀兵再一次的问道。

    砰！

    又是挨打了。

    这就是朱楹的操作模式了，你问你的，没有关系，我打我的，不会是有任何的迟疑，不给你整的那是绝望人生简直就是有点对不起你了。

    尖刀兵跪着在了地上，但凡是有一丝丝的办法，他绝对是不会下跪，此刻，他这是一丝丝的办法都没有，遇到了这么的一个家伙这简直就是让人抓狂。

    这个人也不跟你沟通啊，怎么就这么的过分呢？

