
　　相关厂家拒绝出售，并且他联系的渠道也受到了某国执法部门的调查。

　　也就是说，在短时间内，他是没可能获得这些材料的。

　　方小悦这个时候就算是个傻子，也能够猜到，这些事情必然与那些医药公司有关。

　　毕竟那些医药公司在不少国家都具有相当程度的影响力，想要做到这一点，完全没有问题。

　　难道自己又去登记一个冶金技能？

　　方小悦有些犹豫了。

　　虽说一个技能500命运点，并不算多，但他现在的命运点真心不算多。

　　另外还得考虑到，除了冶金，会不会有可能需要其它技能？

　　指不定还需要玻璃器塑造，塑料化工等等之类技能。

　　头痛啊！

　　方小悦这么一算，感觉有些受不了啦。

　　要说优哉游哉的学习一段时间，数据化一两个技能还好，如果要学习数据化很多技能，这就不是一星半点的时间了。

　　并且他已经隐隐察觉到自己的主线任务快要完成了，而在主线任务完成的那一天，就应该是自己离开这个位面的时候。

　　不过，在慎重思考之后，方小悦最终还是找了一些冶金学的专家教授，给自己补了补小灶。

　　对于这位二次诺贝儿奖得主竟然找到自己求学，虽说让那些老教授感觉有些不解，但也是面子上极为有光，教导起来，自然是加倍细心。ŴŴŴ.23sk.com

　　跟着那些老教授学习了一段时间，凭借着自己强大的属性，方小悦差不多是将那些知识硬吃下去。

　　而技能数据化登记表的生效要求实际上仅仅只是要求宿主拥有一部分相关知识即可。

　　因而没多久时间，方小悦就成功将冶金登记成为了一个技能。

　　要说数据化技能所需要的500命运点，放在命运点丰裕的时候，他还真不在乎，可现在嘛，500命运点也让他有些肉痛了。

　　并且冶金技能只有1级肯定是不行的。

　　两命运点1级，将冶金技能提升到10级。

　　实际上，在方小悦看来，不管是冶金还是机械设计制造，这两个技能对自己用处还是很大的。

　　尤其是在自己拥有精英特长制造物品的情况下，这两个技能就更能够将制造物品这个特长发挥到极致。

　　毕竟钳工和机械设计专家，冶金专家还是有很大区别的。

　　这两大技能提升到10级，让方小悦制造实验仪器的进度大幅提升。

　　到了这时，他也开始全力爆发，即便有些材料依然无法采购到，但他可以选用次一等的材料，然后凭借精通物品制造特长制造出来的实验仪器，甚至于比原装货还要精密。

　　当然，方小悦所制造的实验仪器里，大多数都是这个位面里尚未制造出来，仅属于概念产品的存在。

　　而有了这些实验仪器，他在接下来的癌症病理研究里，可谓是突飞猛进。

　　前前后后用了三年时间，当已经有些白发的陈主治走到研究中心，发现方小悦捧着一叠实验报告欣喜若狂，不由得有些好奇。

　　嗯，现在陈主治已经不是主治了，而是正高，也就是说，只要他愿意的话，就可以在国立第一医院里担任科室主任。

　　只不过他可没有去当科室主任的念头，跟着大佬，抱紧大腿，舒舒服服的躺赢不香吗？

　　“老陈！你知道吗？我们创造了历史！”

　　方小悦一把就将陈正高拉了过去，将实验报告递给他。

　　好吧，陈正高已经脱离研究层面很久了，因而他看了半晌，都没看明白里面到底是个什么意思。

　　“好吧，我高估了你的智商，让我来告诉你结论吧。”

　　方小悦给陈正高开了个玩笑，然后笑呵呵的解释了起来。

　　原来，他发现癌症实际上是人体细胞的一种自救。

　　这什么意思呢？

　　简单来说，众所周知，人体细胞是有寿命上限的，在大约分裂50次后，就不再分裂，这也是为什么人到老年之后，就会变得皮肤松弛，白发苍苍，肌肉体能下降，器官不断衰老的主要原因。

　　而人体细胞在不断受损，使得某些人体细胞的分裂次数快速消耗时，人体细胞可能会因为某些内因或者外因，产生癌变，也就是方小悦所说的自救能力。

　　这些人体细胞将会被解除分裂次数上限，从而开始无限分裂模式，但由于一些引导因子的缺失，使得这些无限分裂的细胞无法变成原有的功能性细胞。

　　它们不会组成皮肤，不会组成肝脏，不会变成白细胞清扫病菌.........

　　在这样的情况之下，无限分裂出来的无功能细胞只会大量消耗人体摄入的能量，营养，侵占原有器官的地盘，使得人体迅速衰弱，最终导致死亡。

　　当然，仅仅这个癌变原理，之前也有不少医学家猜测到了。

　　但方小悦却将这个癌变原理证实了，并且找到了解除分裂次数上限的数种因子！

　　好吧，这看上去似乎并不伟大，只是找到了制造癌变的办法。

　　但别的不说，就这么一个发现，就可以让方小悦当之无愧，横扫群雄的再获得一次诺贝儿奖了。

　　实际上，方小悦的发现并不仅仅如此，他更是找到了能够解除无限分裂模式的十多种引导因子。

　　在实验室里，他已经通过这十多种引导因子，治愈了小白鼠身上的胃癌，肝癌，直肠癌以及皮肤癌等等，仅仅只有少数几种比较罕见的癌症还没有找到对应的引导因子。

　　但即便是如此，站在一旁听方小悦讲解的陈正高已经傻眼了。

　　他用无比敬佩的目光看着眼前这个男人，心里都不知道用什么语言去描述这种伟大了。

　　太牛皮了！

　　如果非要将这种牛皮加一个上限的话，陈正高想要说无比牛皮！

　　实际上，这句话，在之前实验报告出来之后，那些实验助手已经说过一次了。

　　很快，方小悦就将发现这十多种引导因子的实验写了个论文，寄给了医学遥望周刊。

　　虽说，他与手术刀的约翰逊主编关系极好，但考虑到医学遥望周刊更适合这种论文的发表，因而方小悦也就只能放弃寄给手术刀的打算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第400章、无比牛皮的研究发现免费阅读。https://xs.23sk.com 