    第222章 奇货可居

    待又送走了蔡邕、杨彪，董卓轻轻摇了摇头，喃喃自语道：“老狐狸啊。”

    “不过凡事过犹不及，一口吃不成大胖子，先慢慢来，不能急，待雕版印刷成熟之后还是以刊印有关民生的书为主。”

    “士、农、工、商。士在首位，还需要他们这些士人来办事，也不能得罪太死。”

    “还有那农书，单单只是刊印下放还不行，必须要弄一套奖惩制度才行，奖惩的话，这事可以由士孙瑞去办。”

    “其实黄婉这人也不错，不过司隶那边户籍、屯田之事还没有处理妥当，待处理妥当后，他还要去并州、凉州。”

    “益州的话，有文和在应该问题不大，而且益州那边人才不少，不说别人，单单一个黄权就不简单，这事要和文和提一下。”

    “学校的事也在办了，这事李儒在处理，兖州那边吕布也传来消息说是兖州的士族都算温顺。”

    “温顺。”董卓扯了扯嘴角，“他们敢不温顺嘛。”

    “不过打完仗之后要恢复生产，还好有皇甫嵩在，这个皇甫嵩真是牛逼。说他文能提笔安天下，武能上马定乾坤一点都没有。”

    “如今工部已经做了不少新玩意出来，不过大多用于农事，这些东西要推广开来，也需要时间。”

    “有吃饭实在太他们重要了！”董卓口吐芬芳，而后又揉了揉眉头，继续整理思路，口中轻叹一声，“当个相国都这么累，当皇帝还得了？！”

    “现在想想，那秦始皇，朱元璋，简直不是人。”

    “也不知袁绍、曹操、公孙瓒这些人怎么样了。”

    “对了！”忽然之间，董卓拍了拍脑袋，“刘备！还有刘备！”

    “我怎么把他搞忘了，徐州离雍州实在太远，通报消息速度太慢了，看样子信鸽还要在命人多驯养一些。”

    “难怪说都说最美的女人是李万机。”

    “现在皇帝不日理万机了，董某开始日理万机了！”

    “真是操蛋！”

    ***

    徐州

    彭城

    就在董卓日理万机之时，徐州的刘备已经改头换面，重新做人了。

    先前自己攒下的人望，终于起到了作用，自从来到徐州后，刘备越发精神了。

    这不，刘备刚送走了一位客人，又迎来了一位。

    当刘备看到来人之时，心中大喜，不过面上却没露出什么，只是带着淡淡的笑容，无论对谁好像都是这么一般。

    而前来拜访刘备之人，乃是徐州别驾糜竺，糜子仲。

    “子仲，许久不见矣。”刘备起身向迎。

    糜竺见礼道：“见过刘使君。”

    “坐，坐。”刘备招呼道。

    二人分主客坐毕，只听刘备询问道：“子仲今日为何有空前来看望我这闲散之人。”

    麋竺笑了笑，摇头道：“使君哪里闲散，吾听闻关、张二位将军一直身处军营之中，使君也经常出入军营，何尝闲散过。”

    刘备闻言，心中起了其他想法。

    先前曹操攻打徐州，陶谦不能抵挡节节败退，刘备与田楷二人从青州出兵前来救援。

    之后田楷又回了青州，但刘备却留了下来，刘备不但留下了，而且陶谦为了拉拢刘备还给他增派了四千余丹杨精兵！

    要知道陶谦手上的丹杨精兵战斗力可不弱，为了能让新得之兵和自己原本率领的人马融合。

    刘备便派了关羽、张飞二人常驻军营，用以练兵，而他自己也时不时往军营跑。

    然而没想到，这一切都被其他人看在眼中。

    刘备眼中精光一闪即逝，心中暗踌道，时不时自己有点表现的太过明显了？

    刘备嘴角扯出个无奈的笑容，摇了摇头，“子仲啊，到不是备愿意往军营中跑，打了半辈子仗，谁不想享受享受。”

    “可是先前曹操攻入徐州之时的情景，犹如历历在目，唉！”刘备一声长叹，“那些个无辜的百姓，何其之冤，受了那无妄之灾。”

    “而如今，曹操刚走，兖州又被董卓所占，前脚驱狼，后脚来虎不过如此了。”

    “若是不加紧练兵，若是那董卓又打来了，那该如何是好？！”

    刘备说道这里，端起了茶碗，茶碗还未到嘴边又被其放下，“只恨自己兵少将寡，不能护的一方百姓之周全。”

    刘备仿佛真情流露，演技炸裂。

    糜竺见刘备这般模样，连忙劝慰道：“玄德公，何出此言。”

    “有道是，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。”

    “玄德公虽奔波已久，但日后定为人中龙凤。”

    刘备闻言，心中一愣，这个糜竺先前与自己没有交际，只是自己来到徐州后有过数面之缘。

    今天来找自己本就有些奇怪，现在从他这言语中感觉似乎有些猫腻。

    刘备笑了笑，回道：“先贤之言自然有理，只是备如今居无定所，又何谈龙凤？！”

    糜竺眼神微亮，笑道：“玄德公乃是汉室宗亲，本就是天潢贵胄之身，如今只是潜龙在渊而已，且勿妄自菲薄。”

    汉室宗亲。

    刘备悟了。

    糜竺是个商人，商人的主业是做生意。

    那么也就是说，自己这个汉室宗亲的身份对他来说是其交易的筹码。

    刘备摇了摇头，轻叹道，“汉室宗亲又如何，如今这世道，民不聊生，董卓那汉贼都能窃据高位，备身为汉室宗亲却不能匡扶汉室，心中甚愧矣。”

    “玄德公，要想匡扶汉室要从当下开始啊，如今徐州之民饱受煎熬，正需英主。”糜竺眼神望着刘备，仿佛要看出刘备在听到自己这话后时什么反应。

    刘备瞳孔微缩，笑道：“陶使君正是英主，又何须他人？！”

    商人最善察言观色，刘备眼神中的变化虽然细微，但是还是被糜竺发现。

    这时只听糜竺，缓声道：“陶使君如今重病缠身，其二子又未继承其半分应英勇才智。”

    “这徐州，还要真英主啊。”

    刘备闻言，连忙关切道：“陶使君，竟病的如此之重？！”

    糜竺点了点头，一语双关道，“若是陶使君病故，那徐州又有谁能解黎民于倒悬？”

    “唉！”

    “愁啊！”

    刘备见糜竺这番模样，奇货可居，四个大字瞬间出现在脑中。

    (本章完)

