    周泰护送孙权且战且走，刚到津口小狮桥就看见曹军在拆桥，而且桥面大部分已经断裂，残破掉落的木板被河水卷走。

    李典横空杀出打乱孙权的撤退路线，大将周泰虽然奋勇争先战意不减，但江东兵见退路被断更加胆寒。

    儒将李典不喜欢恃勇斗狠，更没有张辽那种陷阵先登的本领，只是从容指挥曹兵围杀惊恐的江东士兵，配合张辽留住这剩下的几千人。

    交战过程中，李典敏锐发现数百持戟勇士，护卫着十余骑东奔西逃，他凭直觉认为其中有大人物，于是命令士兵猛攻孙权的车下虎士。

    孙权此时也慌了神，他边逃边说：“这支偏师怎么老追着咱们？”

    随军监官谷利提醒：“主公的锦袍、金盔实在惹眼，容易成为曹军众矢之的，为防惹人耳目不如弃之？”

    “混账，带头丢盔弃甲是何道理？”孙权此时还在顾及形象。

    谷利苦口婆心地说：“今日危难可比潼关曹操，他以魏公之尊尚可割须弃袍，主公不可犹豫。”

    由于后方李典的猛攻，围在孙权身边的虎士越来越少，随行大将周泰抱拳进言：“主公不如与末将更换盔袍，我也好吸引曹军的注意力。”

    “呃...也好...”孙权略作沉吟便同意下来。

    与周泰简单换完盔袍，孙权看上去就像个胡人骑兵。

    “末将现在回马去接应义公（韩当），顺便把后方的曹军吸引过去，主公可趁机绕路想办法渡河。”周泰系好锦袍说道。

    谷利连忙阻止：“周将军最好先不要分兵，万一曹兵不中计就麻烦了，可同时回军与韩将军汇合，我军虽然士气低迷，但总兵力是比曹军多旳，到时候在趁乱浑水摸鱼突围。”

    “这...”周泰询问孙权意见。

    孙权来回奔逃心乱如麻，他强迫自己冷静思考，最后指着北方说道：“众将就依谷利之言，咱们先汇合再四散，曹军人少追不过来的...”

    “唯。”周泰点点头。

    周泰头戴金盔，身披红色锦袍分外惹眼，加上他来回冲阵斩将，很快就吸引了李典的注意力，他勒令曹军死死咬住眼前这支敌人。

    孙权的兵马向北移动，韩当拖延张辽的部队向南败逃，很快两军就合兵一起。

    韩当为了拖延张辽，刚才奋力冲进人群与之交战，结果几个回合下来差点倒下，幸好副将田奇舍命相救才逃了出来，断后的几千江东兵士全无战心，交战不足半个时辰就没命的往小狮桥方向跑。

    乱军如鸟兽不听人语，无论韩当怎么阻止也没用，可怜他的副将田奇死在阵中，当年韩当跟随孙权围攻江夏黄祖，甘宁百骑劫营也是田奇舍命相救，但最终也没有逃过挡刀的宿命。

    韩当与周泰合军时又与曹军发生混战，韩当远远看见‘孙权’（周泰）提刀来回冲杀，好像看到了当年的小霸王一般。

    “好男儿正该如此。”韩当燃起斗志拼命阻击追兵，并试图往‘孙权’的方向靠近，但对方犹如脱缰野马般不受控制，没人知道他是在突围还是在反攻。

    周泰的出色表现引起张辽的注意，他连续不停舞刀近两个时辰，两条手臂变得有些酸软不堪。

    正当张辽要重整旗鼓追上周泰寻战时，李典拍马往他这边奔逃过来，曹军总兵力比江东少一半以上，所以没法进行合围聚歼，只能像赶羊群一般边追边杀。

    “小狮桥拆了吗？”张辽关心地问。

    李典点头回答：“自然已经拆了，渡河的江东兵无法回军支援，我还趁势赶回两千‘羊羔’，不过羊群中似乎有头狼。”

    李典口中的狼自然是周泰，张辽点头说道：“此人衣着光鲜，似乎不是无名之辈，我正准备前往生擒之。”

    “贼将悍勇，我与将军同去。”李典提议。

    “善。”张辽点点头。

    张辽、李典两人两马径直往周泰的方向冲去，遇上阻挡拦路的江东兵顺势一招带走，追击的过程中先遇上大将韩当。

    韩当的武艺本就不及张辽，再加上有李典在旁助阵，两回合不到已经险象环生，就在自己要步副将田奇后尘时，阵中一将金盔、红袍冲了过来。

    周泰及时加入战团，一枪挑开张辽的大刀。

    “主...怎么是你？”

    韩当的眼神由惊变喜再变惊，他自己还没反应过来，就被周泰拽着往人群中逃走。

    开始的惊讶是孙权武艺这么高，简直就跟他父亲孙坚复生了一般，喜的是孙权金玉之身还来救自己，最后的惊讶则是看清了对方的脸，对方竟然不是孙权而是周泰，刚才那只是自己一厢情愿的幻想。

    “曼成，你刚才听那韩当说什么没有？”张辽好奇地问。

    “好像是主公？”李典试探性问。

    张辽点点头，“好像是...曼成小心...”

    话到一半人群中一支冷箭飞来，张辽急忙将李典进行拉拽躲避，结果那箭矢正中李典的后腰上。

    张辽闪避间发现放冷箭的是个骑兵，隐约间看见对方上身长下身短，一脸的紫色胡须特别醒目，看上去像是个胡人。

    “曼成你怎么样？”张辽关切地问。

    李典咬牙说道：“我不碍事，刚才那人可能是孙权，张将军可全力追击，若能擒下吴主，主公就能趁势夺取江东。”

    “那你自己保重。”张辽点点头，提刀直奔‘孙权’而去。

    张辽随即下令全力围捕金盔、红袍者，这就给孙权的逃离制造了机会。

    “主公，可速走。”谷利连续提醒。

    “本想射杀张辽，可惜李典成了挡箭牌，久不射虎生疏矣...”孙权失望地摇头。

    车下虎士护送孙权再次逃向逍遥津，此时小狮桥被损坏得十分严重，只剩下两边延伸的桥板，有一丈多空隙没有桥板依托。

    张辽虽然全力去追周泰，中箭的李典依旧头脑清醒，他指挥一部分曹兵去咬住孙权。

    孙权抓住缰绳在桥边原地打转，他望着后方追来的曹军疾呼：“前无生路，后有追兵，如之奈何？”

    谷利指着断桥献计：“主公请抓紧马鞍先后退，然后纵马奋力越过断桥。”

    “可行？”孙权狐疑地望着谷利。

    谷利大喊：“不可迟疑。”

