    当然，喜滋滋的石老师没有意识到那么多的东西，很是熟悉的进了教室里面，果然他再度见到了那些可爱的孩子们。

    最让石大力感动的是，太师椅还在，旁边的青龙偃月刀依旧威武，只是三炷香在面前烧起来总觉得有些怪异。

    “欢迎大哥归位！”

    文小甜一个立正，对着石大力喊了一嗓子，脏辫一如既往的舞动着，脸上满是兴奋。

    “给大哥问好！”

    随着她这么一句话说完，后面一帮人直接跟着立正，脸上的表情差不多跟文小甜是一样的。

    “别再这么搞了，说正事儿……老师很想念你们啊！”

    先是故作威严，石大力对于这种欢迎方式表达了反对，然后又是咧嘴一笑，对亲爱的同学们表达了久别重逢的喜悦。

    当然，身边的麻袋这个时候就派上了用场，昨天晚上吃了不少，石大力也是发现这西红柿出奇的好吃，也不知道是什么品种的。

    正是如此，所以他才会带了这么多过来给孩子们尝尝。

    而毕业班管理委员会这个时候就派上了作用，上课铃声响了也顾不得，小光头他们专心致志的分发西红柿。

    文小甜则是突然神神秘秘的拉着石大力到了旁边。

    “大力哥，你最近忙什么呢？是不是得罪人了？”

    压低了声音，文小甜那双眼睛颇有些狡黠的意思。

    这丫头多么的古灵精怪，石大力可是相当的清楚，不过对于这个问题他是真的有些茫然，于是简简单单的摇摇头。

    “昨天有人来了我们家，跟我爸在房间里面密谈了很久，本来我也没什么兴趣，不过路过的时候听了一耳朵刚好听到了你的名字，所以我就把房间里面的窃听器给打开了，你猜我听到了什么？”

    完全是迫不及待的，文小甜一口气将这些话全部说了出来。

    石大力在对面听的是心里面一惊，好端端有什么人会跑到文在安家里面说起自己的名字？

    而且，眼前这到底是个什么样的小魔头！

    在自己家里面安装窃听器，还装在文在安的屋子里面，现在跑来告诉自己？

    但是跟着，石老师却觉得这一切都完全符合人物性格，因为文小甜真的就是这么一个丫头，要不然之前也不会因为一点想法直接打算跳水库里面。

    “什么啊？”

    很快回归了问题的本质，石大力跟着问道。

    现在他的确是有些好奇了，究竟文小甜听到了什么？

    “有个叫做曹子安的，好像是京市那边的什么少爷，那个人就是他派到安北的，好像是跟我爸达成了什么交换条件，要我爸对你动手！”

    眼见着自己说的东西成功让石大力感兴趣，文小甜又是兴奋的继续说道。

    这一次，石老师的神情变得严肃起来。

    曹子安！

    这个名字他当然不会忘记，可不就是王青月的未婚夫？

    不过怎么样去想，自己跟这个人应该是两个世界的才对，人家是京市公子哥，自己只是安北小教员，彼此井水不犯河水，八竿子也打不着！

    可是，偏偏人家就是不想自己好过，居然直接联系到了文在安。

    说起来石老师如今也算是接触到了一些新的层次，所以也会更加明白究竟文在安这个人在安北市有着什么样的能量。

    简单来说，他在安北市颇有些一手遮天的意思。

    果然这个曹子安非同一般，只是简单派个人过来就可以让文在安帮忙出手！

    不过，这也太阴险了吧。

    “大哥你别担心，我知道那个人的住址，估计今天晚上才会走，咱们要不要直接动手？我有家伙！”

    又是没等石大力说话，文小甜继续出声，显然整个人都是相当的兴奋和期待。

    瞪大了眼睛，石老师觉得这丫头如果不想办法给压住的话，估计天都能捅个窟窿！

    张口就说有家伙，搞得好像小黑头目一样，实在是瘆得慌。

    “咳咳，以后不能偷听你爸他们谈话，这是不礼貌的行为，有人要针对我那就来好了，我没什么好怕的！倒是你……不能这样顽劣，不然的话以后会倒霉的！”

    认真的拍了拍文小甜的脑袋，还顺带着揪了揪她的脏辫，石老师语重心长的说道。

    通过这段时间的相处，他是真的能够感觉到这个丫头骨子里面是不坏的，反而相当的义气，不过可能是家庭的缘故所以性格太过于倔强又不服管教，所以才会表现出跟同龄人不同的状况。

    “他们暗戳戳的要对你动手，你是我大哥啊！我已经想好了，如果文在安敢昧良心跟你作对，我就敢大义灭亲！”

    满不在乎的一摆头，文小甜往嘴里面扔了一块口香糖，一边嚼一边说道。

    她的想法很简单，石大力对她有救命之恩，如果不是石大力的话，估计她已经跳下了水库。

    所以谁对自己的救命恩人动手，那就是跟自己对着干，就是自己的敌人！

    听到这话，石大力也不知道究竟应该感动，还是无奈，最终又是拍了拍文小甜的肩膀。

    “好了，开始上课吧，从今天开始我们每天讲一种类型题，三十天的时间一共三十种类型题，大家只要融会贯通，我就带你们去儿童乐园玩耍！”

    抬高了声音，石大力看向了整个毕业班的所有学生。

    虽然说一帮小孩都在吃西红柿，但是却不妨碍听到这个消息之后的惊喜和兴奋。

    莫食言最近的重压教育给孩子们施加了太大的压力，从家里面再到学校，都是有种喘不过气的感觉。

    所以他们才会非常的怀念石大力老师，果然现在石老师回来了，一点都没有让他们失望！

    “我们要去苏海的儿童乐园！”

    这一次，文小甜也是罕见的爆发了浓厚的兴趣，带头喊了一声。

    其他的同学也是双眼发亮，再度跟着呼喊。

    要知道，苏海的儿童乐园在全国都是首屈一指的，这里很多孩子都是只听说过，却是从来没有见过。

    而孩子的天性，对于玩耍总是渴望的。

    看着下面一双双期待的眼睛，石大力跟着就乐了。

    “没问题，只要你们拿到了全市第一，我就带你们去苏海的儿童乐园，石老师出钱……食宿全包！”

