当他们看清眼前的地方时，不由一喜：“这里是四方城外的树林！”倒没想到传送回来的地方居然会离四方城这么近。
　　“走吧！先回府看看。”凤九说着，便提气往四方城的方向掠去。
　　一袭红衣的凤九带着杜凡等人回城，几乎可以说，他们一进城，城中的各大世家便都知道了，城中的百姓更是带着奇怪的目光看着他们，虽然那一夜的战斗他们并没有看见，但是，这些天隐隐的在城中流传着，凤家得罪了很厉害的人物，只怕要大难临头了。
　　凤九没有理会城中众人，而是带着杜凡等来来到凤府的大门前，见大门正开着，里面有邵家的人在忙碌着，凤九便率先走了进去。
　　两头趴在里面守门的兽兽一见凤九归来，不由的站起身又趴跪了下去。那天夜里它们不敢出来，反而是躲着，因此，这些天一直有些担心主人回来会找它们算帐。
　　凤九只是看了那两头守门兽一眼后便移开了目光，她没有想到府里会被弄成这样，看周围无论是墙面还是地面都一片的凌乱，一片激战过后的痕迹，她的目光沉了沉，快步往里面走去。
　　“鬼医回来了。”
　　不知谁唤了一声，只见，邵家在这里帮忙清理的众人见到凤九后，连忙低头行礼为她让道。
　　杜凡等人看到这府里的一幕后，不由相视了一眼，也跟着快步的往里面走去。
　　里面主院，轩辕墨泽正在院中喝着茶，灏儿则围在旁边走动着，嘴里不时的发出咯咯的笑声，在一旁，四缺和木心两人也在那里，他们站在轩辕墨泽的身边继续劝说着。
　　“师尊，如今府里只有你们几人，实在是不安全，若是再有敌人前来，师尊一人又如何护得了他们，还是跟我们去山上住些日子吧！至少在宗门里，我们都能照应到。”
　　“是啊师尊，先跟我们回宗门里去住段时间，如果凤师尊回来，我们会第一时间将她也接到宗门的。”
　　两人劝说着，可见他一直神色淡漠，也不应声，不由的心下轻叹着。他们已经劝了两天了，当他们来到这里时，看到这府里的一幕也着实是大吃一惊。
　　以他们的实力居然还有人敢上门找事，真真是让他们没有想到，更没想到提，除了凤师尊的火凤之外，这位一直不怎么露面理事的师尊，居然也有一头上古神兽青龙，这可是谁也没想到的事情，而且，这段时间不见，师尊居然又进阶了。
　　“师尊……”
　　“不必再说了。”轩辕墨泽挥手示意着，道：“这府里有邵家的人在帮忙打点上下也就足够了，你们也来了有两天了，可以回去了。”
　　四缺和木心听到这话，不由的相视一眼。他们也想回去，只是不放心啊！如今凤师尊不在府里，若是到时她回来，府里的又出了什么事那该怎么办？
　　他们身为他们的弟子，如今师尊有难，自是不可袖手旁观。想了想，他们便道：“师尊既然不愿跟我们回宗门，那我们便留下来守着吧！”
　　然，轩辕墨泽却没应他们的话，而是看向那出现在视线里的红色身影……
