    从萧叶身上升腾起的波动，并非道神力，更非来自七星古神血统，而是内蕴的神能在释放。

    借此就能天地震颤，让转生海域任何生灵慑服，比起绝谛，丝毫不弱，同样突破了下位道神境的壁垒。

    这，赫然是经过二级混沌大道浇筑，才能具备的体魄！

    天地在一片寂静后，被震天哗然之声所打破。

    “萧……萧叶师弟什么时候，将体魄锤炼到这等地步的？”

    韩东等人，此刻都是牙齿打颤了起来，直抽冷气，心中浪涛击天。

    萧叶所领悟的三种大道，显然都没有突破到二级。

    在这种情况下，想要获得这样的体魄，唯有紫府神玉能做到。

    难道当初在陵墓中，萧叶也收获了紫府神玉？

    难怪萧叶对付那群翼神分支弟子，宛如tu sha。

    难怪萧叶，这般胆气十足，敢直接孤身杀来了。

    原来对方的成就，远超他们的想象。

    “你！”

    绝谛眸光凝固了，身体在抖动着，一种难以言语的情绪在弥漫，像是一头发狂的野兽。

    他原本以为，自己可以独尊转生海域，威压万灵，高高在上了。

    结果，曾让他感受耻辱的对手，竟然逆天崛起，和他处于对等的位置了，他如何能接受？

    “给我死！”

    绝谛杀意滔天，将体魄当成神器在竭力催动，冲出耀眼的神芒，让混沌日月都失去了光彩，像是在重开天地。

    他像是一头巨兽，蛮横朝着萧叶冲击而去，足以碾压任何下位道神境生灵。

    但可惜，今日他却碰到了萧叶。

    “接受不了这等事实吗？”

    萧叶话语平静，双眸像是两盏神灯，他双手抬起，朝着绝谛平推开去，宛如在毁灭天地。

    轰！

    这是体魄的极尽碰撞，却超越转生海域任何道神通，让这个地方直接发生了大崩溃，无数空间寸寸炸开，观战生灵都被迫退开，不少身上都是鲜血淋漓。

    而那两大强者，也是一触即分，朝后横飞出去。

    嗤的一声，一片血花乍现，让太神群族的耶罗，心头一颤。

    这血花竟然散发出，翼神血统特有的气息。

    是绝谛受创了吗？

    果不其然，众人的目光望去，萧叶气定神闲的停下，一身黑袍飘飘，而绝谛则是踉跄退到了百万公里之外，胸口位置裂开了一道口子。

    高下立判！

    “这……怎么可能！”

    绝谛也是心头震动，低头望着崩开的伤口，满脸的不可置信之色。

    他出关以来，志得意满，挑翻了不少转生海域顶尖强者，这还是他第一次受创啊！

    “不可饶恕！”

    绝谛的眸子赤红了，恐怖无边的道神力在释放，同样超出了下位道神境的极限，浩瀚无疆。

    轰！轰！轰！

    这片天地狂暴了起来，三种截然不同的翼神大道气息在升腾，尽皆大道之丝突破四百，随同他再次朝着萧叶冲去。

    萧叶毫不畏惧，浑身紫光蒸腾，神血奔腾，七星古神血统威能爆发出来，和绝谛对战。

    轰！

    转生海域的两大绝代高手争雄，让观战者无不惊悚。

    体魄达到这个境地了，对大道的领悟不达到二级，施展道神通都微不足道了，甚至很难破开对方体魄。

    此刻，这两者都舍弃道神通，但随意一击，都超越了下位道神境的极限，可以直接轰杀他们。

    轰！

    不过数招间，萧叶一声长啸，每一寸血肉都绽放无量神光，像是一尊真正的先天神灵于体内觉醒了一般，体魄蕴含的神能竟然在进一步提升，压迫得绝谛止不住的后退，连汹涌若海的道神力加持，都有些挡不住了。

    同样中位道神境的体魄。

    绝谛只是炼化三块紫府神玉就达成了，而萧叶却炼化了五块，各种差距是由血统不同造成的。

    说到底，翼神血统还是要弱于古神血统，在此刻暴露无疑。

    “绝谛，你想要和我拼命吗？”

    “可惜，你不行！”

    “古神天道诀，给我开！”

    萧叶大吼，身上爆发出一股神通波动，牵引无穷混沌光降临，淹没此地。

    只见萧叶身上，大量原点迅速升腾而起。

    体魄的强化，原点的数量已经跨越了两千大坎，达到了两千三百颗之多。

    如此多的原点，同时爆发出的道神力何其恐怖，逆卷九天，和萧叶的体魄神能共鸣，让绝谛处境更加不堪。

    仅仅一掌拍落下来，绝谛便一个趔趄后退，口鼻溢血，强悍如他的身躯都承受不住。

    “这……这不可能，即使你也得到了紫府神玉，你我体魄皆为中位道神境层次，为何你会比我强一大截！”

    绝谛都被打懵了，只感觉天旋地转，双耳嗡嗡作响。

    “没什么不可能的。”

    萧叶如同附骨之锥，攻势绵延，绝谛虽然在猛烈回击，但取得的成效甚微。

    铛！铛！铛！

    接连九次重击，皆会在绝谛身上带起一片血光，连背后的一根混沌神翅，都被撕开了。

    咚！

    萧叶跟进，又是一击，宛如泰山压顶！

    噗嗤！

    绝谛大口喷血，身子克制不住的仰翻了出去，裂开了许多口子。

    “绝谛，竟然被萧叶压着打……”

    “他有逆天机缘加身，竟然要被一个来到转生海域，不足十万年的古神分支弟子给镇压了！”

    ……

    但凡见证这一幕者，无不骇然，宛如置身梦中，心绪难以平静。

    太神群族的耶罗，余成岚都是说不出话来了。

    陵墓之行，让绝谛受益崛起，可以横扫整个转生海域，岂料萧叶更强！

    轰！

    突然间，天地中出现了一股气息，让在场生灵的神格，都是不由自主的颤栗，像是要裂开一般。

    这是道神器的气息，但其等级，却明显超出了下位道神境的界限，凌驾于转生海域之上。

    只见绝谛的身上，出现了一件神甲，通体暗金色，萧叶攻来，非但没有取得效果，反而被震退了开去。

    “那是绝谛，从陵墓中获取的道神器，他已经炼化了！”

    韩东瞳孔一缩，失声惊呼了起来。

    “萧叶，结束了！”

    绝谛长身而立，身体上在流淌着神血，好似一尊魔神，右手中又出现一根遍布獠牙的长戟，让古神分支弟子的心，都沉入了谷底。

    这两件道神器，分明是陵墓主人生前的兵器，在这个时候被绝谛祭出，完全可以扭转这一战的结果。

    “拼道神器？”

    萧叶轻声自语，非但无惧，反而眸子炙热了起来。

    {第三更！}

