    太阳星上，残缺帝阵深处。

    叶瞳和姜婷婷昏厥在一旁，呼吸均匀，面色红润，状态却是十分的好，再无一点之前重伤垂死的样子了。

    段德身在仙茧之中，不知在想什么，一时沉默，许久不曾说话。

    而沈平康却也是极有耐心，盘坐在对面，微闭着眼睛，不曾打断他的思绪，安静的等待着。

    如此，也不知过了多久，或许是一个时辰，也或许是一天，终于那仙茧中的段德回过神来，轻叹了一口气，然后一部经书从仙茧中飞了出来，飞到了沈平康的面前。

    段德道：“这就是《渡劫天功》了，你拿去吧！但我要告诫你，这《渡劫天功》你参悟可以，但是否适合你修行，那就不一定了，毕竟它适合我，未必就适合你了！”

    《渡劫天功》在眼前，这时沈平康倒是有些惊讶了，依他对段德的了解，只进不出，贪婪成性，还以为这段德不可能主动交出《渡劫天功》呢，最后还是要自己亲自动手，丰衣足食了！

    可没想到，这段德此时居然主动送他《渡劫天功》了，这实在是有些不符他有宝就抢的贪婪性情了。

    所以，一时之间沈平康还真有些迟疑，没有立刻去碰那面前的《渡劫天功》了，思索了半晌，就轻笑道：“这么容易就把《渡劫天功》送我了？道友如此爽快，反而让我心中忐忑，疑神疑鬼了！”

    那段德闻言，就是好笑道：“不过是一部经书而已，又不是什么重要的东西！我也是看道友对成仙有自己的独到的见解，刚才和道友一番论道，颇有所得，这才送出经书的，毕竟在这条成仙路上，能有一个同道互相论道印证，却也是一件幸事，道友大可不必疑我用心叵测！这经书就在你面前，道友要看就看，不看也罢！”

    说完，仙茧中的段德居然就闭上了眼睛，不再理会沈平康了，安心的在仙茧中进行蜕变。

    而沈平康却是沉吟了良久，这才失笑道：“也是！道友如此坦荡，倒显的我小肚鸡肠，以小人之心度君子之腹了，当年的冥皇冥尊，也从来不是敝珍扫帚的人，教导过帝尊，也和我们这些同道论过道，却是我多心了！”

    然后，他洒然一笑，伸手接过面前的《渡劫天功》，翻看了起来，并细细琢磨了起来。

    这一翻看，一琢磨，就不知时间的流逝，外面一天又一天过去，一月又一月过去，一年又一年过去，沈平康一直沉浸于《渡劫天功》之中，这《渡劫天功》也果然博大精深，直到三年之后，他才合上了经书，闭上双目，心中不断推演着《渡劫天功》中的道与法。

    又是半年后，他才睁开了眼睛，不禁脱口赞道：“冥皇大才！这《渡劫天功》果真是一部仙经，是一部成仙之法了！”

    正在仙茧中蜕变的段德闻言，也是睁开了眼睛，看向沈平康问道：“道友，参悟完了？”

    沈平康点了点头，沉吟一瞬，又忽的蹙眉不解道：“道友，按这《渡劫天功》所推演的，确实，等体内结出九道轮回印贯通合一之后，确实能让人蜕变成仙了，但道友，我有一点不解，还请道友解惑！”

    段德好奇道：“哦？有何疑惑不解之处，道友请说，我们可以一起论道一番！”

    沈平康紧皱着眉头道：“我不解的是，既然每次体内结出轮回印，苏醒之后，你都会斩掉过去所有记忆，如此怎么来保证这一世的你还会继续修行《渡劫天功》呢？按《渡劫天功》所记载的，每一世都要破而后立，重新修行《渡劫天功》了，重得帝境肉身，如此到了第九世才能九道轮回印顺利贯通，完满合一了，但这其中这么漫长的岁月之中，难免就会有意外发生吧？就比如有一世你不曾修行《渡劫天功》，而是转修了其他功法呢？如此那又会如何？难道会就此前功尽弃吗？”

    这就是参悟了三年半的《渡劫天功》，沈平康心中最大的疑惑了！

    的确，冥皇大才了，在世人对于世上是否有仙还心存疑惑之时，在其他天尊古皇大帝们都绝望了，把希望寄托于成仙路之时，冥皇却早已是推演出了自己的成仙之法，并以身亲身试验，身结轮回印，要闯出自己的成仙路了！

    但是，他的这条成仙路，也有一个致命的缺点了，那就是每一世都必须重新修行《渡劫天功》，重得帝境肉身，因为只有《渡劫天功》才能在死后帮助他顺利结出下一道轮回印，只有帝境肉身才能不磨灭于岁月之中，如此才能够数十万年百万年后，再次苏醒了！

    可是，谁能保证这一世又一世，每一世全新的自己都会按照过去的自己的想法，去重新修行《渡劫天功》呢？或许哪一世的自己就不认可上一世的自己，不修《渡劫天功》了呢？那时又会如何？

    就比如，老子就不认为他是道德天尊了，黄帝也不认为他是虚空大帝，神农也不认为自己是恒宇大帝，那凭什么全新的段德会认为自己还是上一世的自己，按照上一世的修行之法，再去重修《渡劫天功》呢？

    打个比方，如果沈平康是段德的下一世诞生的意识，他可能就不会选择重新修行《渡劫天功》，因为段德是段德，我是我了，我为何要按照段德的想法去做呢？虽然我们是一个肉身，但是不同的人了！

    沈平康本以为，面对这种情况，段德还会有秘法来规避风险了，所以此时他提出疑问之后，就目光炯炯的看着段德，等待着段德的回答了。

    可却不想，那段德居然苦笑道：“道友火眼如炬，毒辣的很，这就看出了《渡劫天功》中最大的问题了，确实，想要按理论上修出九道轮回印，最后九道轮回印合一成仙，这是理论上能实现的了！”

    “但在这漫长的岁月之中，难免会有意外发生，就比如道友说的有哪一世重新诞生的我不愿修行《渡劫天功》，转而去修行别的功法，到时会如何呢？我也不瞒道友，直言不讳了，到时那自然是闯仙路失败了，我就此沉寂，再也不可能九道轮回印合一成仙了，也不可能明了根本由来，追溯过去了，过去一世世的苦修努力全部烟消云散！”

    “这一条路就是这么残酷了，一世又一世，不能出一点差错意外，否则万劫不复！”

    顿时，沈平康怔然，他万没想到会是这样一个答案了，还真是残酷的答案啊！九世轮回，一世出了问题，就闯仙路失败，万劫不复，这样的成仙法也不比狠人大帝、叶凡他们那样一世又一世的逆世活下来容易啊，甚至更为艰难了！

    然后，他又是不由赞叹道：“唉！道友大才大勇！为了成仙，居然敢走这样的一条路，实在是太过凶险了！”

    此时，对于冥皇，他心里不得不生起一股敬佩之情，这样一条路，难怪从古到今，也只有冥皇一人在坚持不懈的闯了，一般人根本没有这个勇气敢走这条路啊！

