    闻言。

    程不争瞥了那位灵兽宗弟子一眼，随即法力鼓动，一道法力在指尖上盘旋着。

    “各位都是各大仙门的精英弟子，相信，以在座的诸位见识，应该能证明在下不是魔门弟子吧！”

    同时，他心里暗暗的嘀咕道：

    “如若，不是在场的修士有五位，我一定让你知道该如何尊重一位修士。”

    程不争对灵兽宗修士的高傲语气，非常的不屑，心里在不断的盘算着，但脸上没有露出一丝异色。

    见此。

    那位剑修扫视了众人一眼，而后直接转身向大阵内走去。

    程不争也发现了一个有趣的现象。

    那五人的余光，都瞥向那位剑修，直到剑修走后才收回余光。

    而这五位修士，分别来自于仙道大宗流明谷与灵兽宗。

    灵兽宗以那位面容清瘦的青年修士为首，似乎是门派中的核心弟子，他身后跟着两位年轻的修士很有可能是精锐弟子。

    而另外两人身穿蓝色长袍，其衣袍款式应该是流明谷的修士。

    随即。

    万文雷的余光，瞥了一眼那位剑修后，看了一眼程不争，开口道；

    “道友是与我们一起，斩杀魔门弟子，还是采药后直接离去呢！”

    “不过，我们都是以出力多寡，分配战利品。”

    说道最后，万文雷的语气却不由的有些轻慢起来。

    闻言。

    程不争却并没有，小瞧这位灵兽宗的修士。

    他知道这很有可能，是对方的激将手段，想知道自己有何底牌而已，能闯到这里的修士，没有一位是简单的货色。

    何况，对方还是一位灵兽宗的精锐弟子，肯定不是一位白痴，毕竟白痴可不会活到现在，更不会是一位核心弟子。

    而，程不争见到刚才有些诡异的场面，心里猜测道：

    “看来众人，都挺忌惮那位剑修的，不知道前面发生了何事？”

    “以至于，五位修士都如此在乎，那位剑修的态度。”

    不等程不争回话，流明谷两位修士中，一位面庞圆润的修士，笑眯眯的看着程不争道：

    “不如道友，留下来吧！”

    “安师兄，说的不错，多一个人，多一份力量。”

    说话的是另一位流明谷修士，此人面色满是赞同，附和着。

    闻言。

    程不争却是知道，那流明谷的两位修士，心思绝不是那么简单，对方想拉自己入伙，增强他们一方的实力。

    毕竟，流明谷只有两位修士，在加上他一人，就足足有三人了，足以与灵兽宗的修士进行抗衡了。

    “看来流明谷两位修士，现在心里压力很大呀！”

    程不争心里暗自嘀咕道。

    而灵兽宗的三位修士没有拉自己入伙，一方面，那位核心弟子对自己的实力，有足够的信心，另一方面则是，想逼他走，好保持着碾压流明谷修士的实力。

    这从万文雷开始说话时，就显露出来了，而后面的话，更是有另外一层意思，想加入围猎行动，必须要亮亮手段。

    可见那位灵兽宗的核心弟子，足可以，称得上是位心机深沉之辈。

    但程不争也不是好相与的角色。

    眨眼间，程不争通过短暂的交谈，神情的流露，推演出了两方队伍的大致想法。

    见此。

    程不争面色淡然，微微一笑道；

    “那在下，恭敬不如从命了！”

    “多谢，各位道友。”

    果不其然。

    “道友想加入也可以，但必须亮一亮本事，如何？”

    万文雷忽然出言，阻止道。

    “万道友，这就有些过了吧！”

    流明谷的修士，安一面色不渝的说道；

    “你灵兽宗的修士来此，是直接加入的啊。”

    程不争早就等着这句话，也正好威慑一番，打消一些他们不该有的心思，也为接下的铺垫做些准备。

    即使为他说话的安一，他也不怎么相信，自己只不过是对方，拉来的临时砝码而已。

    同时，程不争也不相信，区区的一面之缘，便能使得对方跟他掏心掏肺，这是修仙界，可不是言情剧，肉弱强食才是修仙界的主旋律。

    一但，遇到了宝物或者危机情况下，自己肯定是被抛出去的牺牲品。

    “此言，有理！”

    程不争夹住衣袖内的淡金色符箓，对着万文雷晃了晃道：

    “现在我的实力够了吗？”

    “符宝！”

    万文雷眼球一缩，旋即，面色转换，脸上露出了和煦的笑容，微笑道：

    “道友，既然连如此珍贵的宝物都有，当然有实力加入了。”

    “不错，有道友的加入，斩杀那些棘手的人物，想来会更加轻松。”

    一旁的安一平缓了心中的震惊，连忙开口道。

    一时间，气氛变得很和谐，话匣也被慢慢的打开了。

    随即。程不争面带微笑道；

    “那位古剑门的剑修，实力看起很强啊！”

    “不错，叶寒的实力在诸宗练气期修士中，排名绝对在前十之类。”

    安一面色沉重道：

    “至少，我也没有见过比他还强的修士，即使我派中实力最为强大的师兄，跟他相比还略逊一筹。”

    “哦？”

    程不争面带好奇的问道：

    “此事从何说起？”

    “这话却要从头说起。”安一缓缓开口道。

    “愿闻其详！”

    “最先，是我来到这个灵药园的，而后便是那位灵兽宗的修士。”

    说着，安一手指着，站立在万文雷右侧的一位年轻修士，道：

    “不多时，便出现了一位炼尸宗的修士。”

    一位面色暗黄的灵兽宗修士，连忙说道：

    “不错，在下与这位流明谷的师兄，联手大战了那位魔门弟子。”

    “不幸的是，很快便有另外两位炼尸宗的修士，到此灵药园。”

    “也幸好，万师兄来的及时，这才勉强抵挡了下来。”

    说到最后，他脸上不由的露出，心有余悸的神色。

    “不错。”

    安一郑重的点头道：

    “炼尸门似乎将这处灵药园，当做围猎场，在这里聚合，随后又来了五位炼尸门的弟子。”

    “我们几人，根本无法脱离战斗。”

    “也在此时，在下的二位师弟也到了。”

    “不错！”

    万文雷颔首，微笑道：

    “随后，李师弟与平师弟也到了。”

    此时，万文雷如同邻家的小哥哥般，阳光亲切。

    “可见此人的心机，也可以确定之前言语，神色，绝对是他的伪装之色。”

    程不争心里暗暗的嘀咕着，同时戒备着这位心机深沉之辈。

    “正是多了几位道友的来到，我们才能坚持一段时间，才能幸存下来。”

    安一语气有些低沉的说道；

    “但，炼尸门出现的弟子，越来越多，再加上炼尸门的铁甲尸，我们七人根本无法抗衡，很快刘师弟，与灵兽宗的路师弟抵抗不住，阵亡了。”

    “就在这危急时刻，古剑门流云剑叶寒来到了灵药园，可惜他们两人没有坚持到这个时候。”

    “哎······”

    安一身侧的师弟，面色兴奋的说道：

    “叶寒的实力真是可怕至极。”

    “没有一头铁甲尸，能抗过叶寒的一剑。”

    “一剑寒光十九州，流云剑果然名不虚传。”

    他双眼中，充满了敬佩的神色。

    “当然，道友的实力也并不比叶寒差。”

    万文雷不露痕迹的拍了一下，程不争的马屁。

    对此。

    程不争微笑的摇了摇头，他知道傀儡的极限实力，除非再多几件极品法器，或许能跟叶寒比较一番，当然这是不动用符宝的情况下。

    听闻到此处，程不争也大概明白了事情的始末。

    他也明白了为什么安一，要拉他入伙了，虽然他没有细说刚进入灵药园的那一段，但他明白这中间肯定有厮杀，不过因为炼尸门的来到被打破了。

    从而使得两人被迫联合起来，也正是不放心灵兽宗的修士，怕秋后算账，这才拉程不争下场。

    灵兽宗的修士没有点破，开始的那一段事情。

    估计，也不想让他现在就做出选择，毕竟刚才的他们的态度，可是不怎么友好。

    此时，叫程不争做出选择，结果有很大的可能不利于他们。

    至于两不相帮，除非退出这个灵药园，渔翁可不是这么好当的。

    而五位修士忌惮叶寒，估计是害怕他那可怕的实力，虽然叶寒救下了他们，也代表着随时能击杀他们。

    这是弱者对于强者的本能恐惧。

