    几乎一刹那间，林寒就将自己体内所有的底牌，全部都释放，每一件至宝，都像一颗颗璀璨无比的星辰，照亮天地，悬浮在林寒头顶上。

    然后林寒驾驭者诸多至宝，朝着天空上飞去，眼中带着一抹一往无前，力战到底的坚决神色。

    他一定要解救父亲，不让父亲出事。

    “什么？”

    瞧得林寒施展出来的一个个至宝，四周无数人也都开始骇然大叫出来。

    天啊，这些都是什么宝贝啊。

    一个个都在远古时期，拥有着巨大的名头，随便拿出来一件，都足以让当世人疯狂。

    此刻，在林寒体内，有这么多。

    四周的人，都有一种傻眼的感觉。

    哪怕在半空中，那些刚冲出来的诸多魔头，此刻瞧得这一幕，也都纷纷有些目瞪口呆。

    这少年究竟是什么人啊。

    怎么会有这么多宝贝，任何一件，就算他们都十分火热啊。

    他们眼珠子都快有些要凸出来。

    轰隆隆！不得不说，在林寒如此奋不顾身，施展出全力的情况下，大宇恒钟、洪荒铸剑炉、荒古神鼎、远古大旗、虚空神魔图，似乎也是察觉到林寒危机的关头，每一个都散发出照亮古今的神光，被催动到林寒从未施展过的地步。

    然后在那股磅礴的力道之下，黑魔的一拳，都像大山崩塌一般，直接破碎炸开而去。

    一块块黑色的能量碎片，在天地间消散，带着一股凄美的味道。

    “小九……”林振天都一怔，接着眼中浮现一抹喜色，林寒现在的实力已变得如此强悍，且机缘还这么逆天。

    他心中泛起一抹开怀。

    自己这个儿子，看来这几年的进步有些超乎自己的想象啊。

    拥有这么多宝贝，必然更加传奇。

    最重要的是，眼下林寒就这么矗立在他面前，一头长发飞舞，在他清澈的眸子之内，却有着一股沧桑、古老的气韵爆发出来，似乎现在的林寒已经完全变一个人般，这让林振天不由皱了皱眉。

    “他体内有另外一个灵魂？”

    很多人也都察觉到这股异常，心中凛然。

    林寒现在的气息，的确比之前，强悍了太多，如是一尊古老的盖世强者复苏。

    这的确不是之前的林寒可以比拟的。

    他们都是见多识广之辈，能够明白，林寒体内必然会有着一个苍老的灵魂，才会如此。

    让人好奇的是，那灵魂会谁。

    “看来，很有可能会是……鸿！”

    林小怡也是蹙了蹙眉，自语道。

    洪荒铸剑炉的器灵鸿，是一个远古时期，名震仙界十八境的超级强者。

    且辈分极高，就算古来，无数仙祖级别人物，见到他，都要忌惮客气几分。

    可以说，他在仙界古今，是一个十分特殊的存在。

    且鸿拥有着神秘的“洪荒”记忆，一直处于封印的状态。

    如果能够开启那股记忆，世人就会得知，神秘的洪荒大秘。

    这对古来很多强者，都十分重要。

    可惜，没有人敢对鸿不利，洪荒铸剑炉太厉害，被称为仙界第一神器。

    好在鸿性格比较淡然，一直超然世外，从来没有跟任何人为敌过。

    所以古代很多强者，都跟他没有什么过节。

    眼下林寒既然已经得到洪荒铸剑炉，体内出现的灵魂，是传说中的鸿，自然正常。

    这让她嘴角也绽放一抹笑容。

    鸿博古通今，知晓宇宙大秘，有着古来无数强者，不能比拟的“底蕴”。

    有这样史上最古老的生灵辅佐，林寒的确机缘逆天。

    原来自己的儿子，有这等福分。

    怪不得年纪轻轻，就有着世人惊恐的成就。

    林振天点头，明晓了是鸿的存在，现在林寒明显是借助鸿的力量才实力大增。

    “妈的，混账小子，你是谁？”

    黑魔也脸色一变，不曾想这关头竟会有人出面救下林振天。

    最重要的是，还拥有这么多惊天至宝，此刻，他都有些吃惊。

    洪荒铸剑炉、荒古神鼎、大宇恒钟……他心中像是着火了一般，炙热无比。

    一个二十多岁的少年，拥有这么多至宝，如果不是亲眼所见，谁也不会相信自己的眼睛。

    “我叫林寒。”

    林寒只神色冷漠道。

    他的确借助了鸿的力量，感觉到前所未有的强大。

    体表洪荒铸剑炉、大宇恒钟、荒古神鼎、虚空神魔图、远古大旗都在发光，衬托的他像是一个可以操控天地万兵的神明。

    一缕缕恐怖的气机，在他体表流淌，有种傲视天下之感。

    以他的实力，和黑魔之间，自然是有着难以言表的差距。

    所以，在这关头，他唯有借助鸿的力量。

    不过就算如此，他也十分郑重。

    毕竟黑魔太强，不可有丝毫的疏忽大意。

    “你和新任魔主有血缘关系，看来你是他的儿子吧。”

    黑魔冷森一笑，道：“虽说，你借助了鸿的力量，但只是一个弱小的小辈，凭你也想跟我抗衡，找死吗？”

    他目光如炬，一眼就能看出林寒的深浅。

    现在的林寒，对于别人来说，或许不可敌，在他眼中，却算不得什么。

    这些全部都是外物，能威胁到他的很有限，真的战斗起来，他仍旧可以碾压。

    只不过让他恼怒的是，在这一次对撞之下，他的拳头，竟然被林寒击伤。

    现在拳头之内的骨头，竟隐隐作痛，这让他眼角抽搐。

    作为远古大凶出世后，竟然一而再再而三的受伤，不可饶恕。

    林寒没有说话，只是将洪荒铸剑炉、大宇恒钟等物品全力催动，散发出炽盛的神光。

    他也知道哪怕到这一步，他想战胜黑魔，也不太可能。

    事已至此，他也没有任何办法，只有硬着头皮出现了。

    而且，在这次对撞下，虽说他看似瓦解黑魔的攻击，事实上体内，也承受严重至极的伤势，他感觉自己的骨骼都被崩断了大半，经脉蜷缩，血气沸腾，说话时，嘴角溢出一口鲜血，克制不住流下来。

    他的脸色也很苍白。

    很多人都不禁摇了摇头，在黑魔面前，林寒敢出手，气魄令人佩服。

    

