    第十一章，求购

    虽然方燕的年纪比张程大几岁，但调皮的性格，让张程很难将对方当姐看待，起码像于姐那样对待对方是做不到的。

    方燕听到张程的话，皱了皱鼻子，做了个鬼脸，却并没有多说什么。

    张程轻轻一笑，领着香香往药铺里走。

    严老爷子跟方老爷子两人看到张程过来，接连起身迎了上来。

    “哈哈，麻烦你了小伙子。”

    客气了两句，在药铺中桌子边坐下。

    桌子不小，就算坐了不少人，但还有几个位置空着。

    “这位漂亮的姑娘是你的女朋友么？”坐下之后，严老爷子看了香香一眼。

    “是。”张程干脆的承认。

    严老爷子又是一乐，歪身对身后的助理道：“把那个镯子拿过来。”

    助理一点头，小跑出去。

    “这位姓杨，这位姓张，这位姓白，都是我的朋友，听说有效果很好的人参，过来凑个热闹。”然后向张程介绍身旁的老几位。

    “杨叔，张叔，白叔，你们好。”张程向几位打招呼。

    这几位轻笑点头，气度上就不像普通人。

    很快，严老爷子的助理小心翼翼的回来，手里捧着个巴掌大小的盒子回来

    “初次见面没什么送的，恰好手头有这么个东西。”严老爷子接过盒子看了下后，递给张程。

    张程有些疑惑的打开盒子，里面是个翡翠手镯。

    以张程浅薄的见闻判断，可能是个冰种，绿色飘花颇为好看，像是正阳绿，但张程到底不太熟悉翡翠这种高价值物品，所以并不能准确的判断。

    只是如果这是一个冰种正阳绿飘花的镯子，那无疑是相当值钱。

    “老爷子，这太贵重了。”张程直接推辞道。

    严老爷子轻轻一笑，然后脸上流露出复杂之色：“小伙子，你听我说。”

    “当年我小儿子高中的时候，我寻思让他喝几年洋墨水，就把他送出国留学去了，可没想到这小子失了管教之后不学好，染上了那些东西，哪怕这些年盯得紧，没有复吸，但身体一直都很糟糕。”

    “不过前几天喝了一杯你的人参泡的酒后，他的身体好转不少。”说着，严老爷子脸上流露出轻松之色，显然对这小儿子是又恨又爱。恨他不争气吸食那些东西，但到底是自己的儿子。

    “所以，请你务必再卖我这个老头子几根人参。”

    一旁的香香看着张程，有些愣神。

    她完全想不到眼前这个很有派头的老者竟然有这样的经历，也没有想到对方竟然会求到张程这边，更加没有想到张程好像是一个卖人参的。

    人参哎？

    张程听完老爷子的经历，隐约知道这位求购的不只是一根两根的样子。

    应该是后续还会继续购买吧？

    不然说这么多干嘛。

    直接你卖我买就是了。

    张程思索后道：“严叔言重了，我现在手头上就有两根，全都拿来了，如果下次我再寻摸到，一准儿给您消息。”

    严老爷子闻言脸上顿时流露出笑容，他又是送礼，又是自曝其短，为的不就是这个。

    “小伙子你请放心，我肯定不会让你吃亏的，老方可以作证。”

    有一说一，哪怕是百年野人参的效果，也不会有张程所收获的人参的效果。

    毕竟张程的人参根本就不是在地球种出来的。

    因此张程不由有些后怕，幸亏现在来看结果很不错，如果人参变成毒药，吃了之后躺下几个就麻烦了。

    收敛了心绪之后，张程把人参拿了出来。

    两个红布包从塑料袋里取出，然后缓缓打开。

    两根看上去约莫2两、3两重的人参出现在众人眼前。

    百年的野人参一般来说重量在50克到100克之间，也就是1两2两的样子。

    当然了园参，也就是种植参，一年就能收，两年就已经很大了，种的好，三年赛萝卜那是完全没问题，但也就是有个人参样子。

    气味、色泽、外表等方面，那是完全没法看。更别说药效了。

    而之前张程拿出来的那根10天参则完全不同，听起来好像只生长了10多天，但在天成界空间内的千倍时速的效果之下，那就是三十年有余。

    所以哪怕是赛萝卜的园参，价格也挺高了，后来效果经过验证之后，更是高到了30万。

    而这次张程拿出来的，是两根20天参。

    虽然不大反小，但顿时吸引了方谈这位老字号的药店老板。

    “我可以看看么？”方老爷子道。

    张程自然没有什么不可以的点了点头。

    方老爷子拿起一根人参，翻看片刻后，对老朋友严旭点了点头。

    好东西。

    如果不是有一些园参的痕迹，那几乎就是野人参了。

    而且还是高年头的。

    严旭闻言放心不少。

    他虽然是向张程求购人参，但也担心会出什么问题，不然干嘛约在方谈的药铺。

    就是想让老朋友帮忙掌掌眼。

    现在确定了人参是好货，那就没说的了。

    “150万怎么样？”严老爷子考虑片刻后道。

    张程稍皱眉头，不过最终还是点头同意了下来，毕竟目前的话，老爷子应该是他不多的买家之一。

    先维持住这位，然后再打开其他的销路，万事开头难嘛。

    严老爷子见张程同意下来，放心的轻笑一声。

    按说这种有着特殊效果的人参，价值比吊命用的百年人参都不相上下。

    毕竟人参之所以在古代有起死回生的名声，就是在一定的症状下有极好的急救效果。百年人参则更是其中效果最好的。不然又怎么会昂贵到比等重黄金贵几倍，几十倍，乃至几百倍的程度。

    只是到了近代，随着现代医学的发展，各种药物被研制出来，各种医疗方式、器械，都有着比人参更好的急救、治疗效果，所以百年人参的珍贵程度，无疑是受到了冲击的。

    不过百年野人参的名气到底是传播了出去。

    一经出现必定会引起众多有钱人争相竞购，所以才有了百年人参拍卖出令人瞠目的价格的原因，当然也不能排除其中有人为炒作的因素。

    但张程这里出手的人参的效果，却是得到了证实。

    经过泡酒服用之后，确实的改善了他们老哥几个的身体，加上之前方老爷子让严老爷子带回去了一些，给他的小儿子喝，更是让吸食过那些东西，身体被糟蹋的不成样子的严老爷子的小儿子的身体得到了相当程度的改善。

    这才有了今天的求购。

    事实上，今天这次求购，本身就占了对方的便宜。

    只是这种特殊的人参到底是刚刚出现，没人知道名气小。

