    罗伊的杀意并没有消散，心爱之人的死，让他的内心充满了怒火。

    李晓点了点头，罗伊提起大剑，目不转睛的朝着墨菲特走去。

    墨菲特一步步的后退，他不想死。

    紧接着，墨菲特再次启动变身，以他的实力，击败罗伊不成问题。

    可惜的是，他刚准备变身，喀戎一箭射到了墨菲特的膝盖上，中止了他的变身。

    墨菲特痛苦的捂着膝盖：“我的膝盖，来人，啊！”

    周围的侍者，能跑的都跑了，谁还会在意这个平时将他们当狗一样使唤的主人。

    罗伊来到了墨菲特的面前，举起大剑。

    “且慢！”

    就在这时，一把飞刀扔了过来，打断了罗伊的攻击。

    是大公主尤金妮，她带着侍卫一路奔袭而来，正好看到罗伊要杀墨菲特。

    “这里发生了什么？”尤金妮难以相信眼前发生的一切。

    不远处就是伊斯力的半人马尸体，那里还站着另外一只半人马，她以前并没有见过。

    伊斯力被杀了，这简直是尤金妮听过最骇人听闻的事情。

    “公主大人，你来了，救救我！”

    墨菲特保住了尤金妮的大腿，痛哭流涕。

    “李晓，是你干的吗？”尤金妮看向李晓。

    李晓没有回答，也懒得回答，既然这件事情已经发生了，那就代表着和尤金妮站在了对立面。

    尤金妮一脸嫌弃的踢开了墨菲特，失去了伊斯力，府邸也被烧毁，现在的墨菲特作用已经不大了。

    尤金妮脸色变化之快让李晓惊叹不已。

    “长公主大人，就是他干的，也不知他从哪招出了一只半人马，杀死了伊斯力，真的太可恨了！”墨菲特哭诉道。

    “闭嘴，你现在已经没用了！”尤金妮瞪了墨菲特一眼。

    “公主大人，今天墨菲特的命，我是非取走不可了，你要阻拦吗？”李晓问道。

    尤金妮第一时间看了眼不远处的半神喀戎，那恐怖的震慑力，让尤金妮喘不过气来。

    尤金妮退缩了，后退了几部说道：“随你处置，但是，我还是想问问你，愿意和我合作吗？”

    李晓摇了摇头：“没兴趣。”

    尤金妮深吸一口气，她已经知道了李晓的立场。

    “既然合作不了，我希望能成为普通朋友的关系，我不希望成为敌人，你以后要做什么你是清楚的，希望你不要干扰！”尤金妮道。

    “尽量吧！”李晓道。

    “嗯，我知道了，那就这样了，再见了！”

    尤金妮说完，带着她的侍卫头也不回的离开了这里，她一刻也不想待在这里，喀戎的威慑力实在太可怕了。

    看到尤金妮离去，墨菲特最后的保护伞也失去了。

    绝望的墨菲特闭上了眼睛。

    罗伊来到了他的面前，举起大剑。

    “希望那些被你害死的人们，灵魂能够得到安息，去死吧恶魔！”

    罗伊说完，一剑砍下了墨菲特的脑袋。

    帝都第一大家族，墨菲家族的族长，就此陨落。

    杀掉墨菲特，罗伊变得冷静了下来，抱着昏迷的阿克尚还有死亡的伊恩娜尸体，面无表情的离去。

    李晓等人离开后，国王安德松的黑骑士，还有其他大家族的人赶到了墨菲家族。

    当他们看到墨菲特的尸体，还有火势滔天的府邸，震惊之情难以言表。

    第二天，墨菲家族被灭的事情，传遍了整个帝都。

    国王安德松暴怒，据现场逃离的卫兵报告，犯罪嫌人就是李晓。

    安德松看着报告，一时间气火攻心。

    “李晓，就是那个新上任的莱斯特城主，他灭了墨菲一族？”安德松用怀疑的语气看着满朝的官员，他质疑这份报告的真实性。

    “国王大人，千真万确，当时从墨菲家族逃离的侍卫，有十几人，他们都听到了李晓的名字.”一名大臣说道。

    安德松再次看了眼手上的报告，嘴里念叨着李晓的名字。

    这个以前从来没有听过的少年，不出世则以，一出世则无比惊人，这小子到底什么来头。

    无论他什么来头，作为一国之主，在帝都闹出如此大事，他无法置之不理。

    “传我旨意，撤销李晓莱斯特城主的职位，限他三日之内前往帝都自首，如若不然，将派出强大兵力进攻莱斯特城！”

    “臣领旨！”

    此时的李晓，已经回到了莱斯特城。

    和帝都那边紧张的气氛相比，莱斯特城显得平静很多。

    李晓陪着罗伊，来到了一座美丽的小山峰。

    罗伊将伊恩娜的尸体，埋在了这里，并做了墓碑铭记。

    在墓碑面前，罗伊再次流下了眼泪。

    李晓走过去，拍了拍罗伊的肩膀：“坚强点，以后的路还很长。”

    “谢谢你，城主大人，没有你的话，我是无法为伊恩娜报仇的。”

    “小事一桩，这几天你就先让自己的心平静下来，暂时不用操劳城内的事务！”

    “我会尽快调整好心态的。”

    说完，李晓离开了这座山峰，让罗伊一个人在这静静。

    等李晓回到莱斯特城，帝都的旨意也抵达了莱斯特城。

    传达命令的是一位趾高气昂的太监。

    “莱斯特城城主，李晓听令！”

    李晓淡定的来到了他的面前。

    “李晓听令！”太监再次喊道。

    “有话快说，有屁快放！”李晓道。

    “放肆，国王的旨意，竟然还不下跪!”太监生气的说道。

    小沙直接跳了起来，一脚将太监从马上踢飞，将圣旨抢了过来，递到了李晓手里。

    打开圣旨，里面的意思大概就是，罢免李晓的城主职位，并且三日之内前往帝都自首，否则将会面临灭顶之灾。

    李晓冷哼一声，一团火焰在手中升腾，烧毁了圣旨。

    国王又如何，现在这座莱斯特城，哪怕是天王老子来了，李晓也不会卸任的。

    “回去告诉国王，恕难奉命，滚吧！”

    太监惊慌失措的骑上马匹，快速离开了城主府。

    “主人，我的父亲有一支一百人的黑骑士部队，还有两名生肖传承者高手辅佐，您还是小心点！”小公主凯迪雅提醒道。

    两名生肖传承者，外加一百黑骑士，李晓算了下，大概和半神喀戎的实力五五开吧，还有虫族没有出动呢，李晓一点也不担心。

