    万里无云的天空，太阳倾洒着灿烂的阳光，落在海面上，一片波光粼粼。

    而在这一望无际的海面上，矗立着一个充满科技感的梯形基地，这是TPC地球和平联合组织远东总部的基地，是一个保护人类免受原因不明的怪异现象和自然灾害侵扰的组织。

    基地里人来人往，工作人员正在进行往常的维护工作，而突然间，一声“轰隆”巨响传来，随之是基地的略微摇晃。

    “发生什么了？”这种奇怪的动静让待在基地里的GUTS队队长惊了一下。

    GUTS，地球和平联合组织中的一个特别调查和行动部队，全球无限制行动小组。

    “呃，刚刚天上有东西掉在了我们的基地旁边。”队伍中负责操作计算机的野瑞队员迅速检测出了原因，他放大卫星图片仔细看了看，表情有些纠结。

    “那个……好像是一个人？”

    “人？”

    ……

    咕噜咕噜……

    追羽从失意中回神，一睁开眼睛就感到一阵酸痛，让他下意识再度闭上，张开的嘴巴喝了一大口水，他连忙屏住呼吸扑腾起来。

    我是谁？我在哪？我不是在切菜吗？

    他现在心里是问号三连，但在扑腾了几下后，有个更加攸关的问题摆了上来——

    我会游泳吗？！

    等等，好像想起些什么了，那个NPC残留的意识好像有说过，如果哪个世界的黑暗将要苏醒搞事了的话，光就会响应，打开空间通道带他过去封印。

    所以现在这情况，是因为这个世界的黑暗力量要苏醒了？

    但我这穿越的姿势会不会不太对？！

    追羽双手捂住自己的嘴鼻，脑海中思维散发时，再次悄悄睁开一条眼缝，然后看到光芒穿透的水中，有个身影正在向自己游过来。

    “哗！”

    在露出水面后，追羽确认了一个事实，他真的不会游泳！

    救他上来的人穿着藏蓝色的制服，看样子似乎是什么工厂的工作人员？

    两人坐在地上喘气，追羽打量着救命恩人，然后目光在对方制服的左胸口位置停滞，他总觉得衣服上的这个标志格外的眼熟。

    “你怎么掉到这的？”工作人员问向他。

    “呃，不知道。”不同的语言让追羽愣了愣，接着如实说道。

    如果可以的话，他也不想掉到水里去。

    “算了，反正长官也要见你。”工作人员率先站起身，然后朝他伸出手，说道：“走吧，我带你上去。”

    追羽让对方把他拉起来后，一边拧着湿漉漉的衬衫一边问道：“你们长官……谁啊？”

    “GUTS队长。”

    追羽动作微顿，侧头想了想，GUTS……是不是还有个称呼叫胜利队来着？

    他记得迪迦奥特曼里对抗怪兽的组织好像就是叫胜利队，所以，这里是迪迦奥特曼的世界？

    那苏醒的黑暗……加坦杰厄？

    ……

    好在这个救命恩人人挺好的，没有真的让他浑身淌水去见长官，贴心的给了套同款的藏蓝色制服让他穿上。

    追羽边走边打量这个TPC基地，发现布局和电视里的还挺像，经过的那些工作人员，不管穿什么制服，左胸口都有个倒三角的标志。

    也不知道迪迦的剧情到哪里了，是BOSS已经打完了呢还是刚开始呢？

    而在这个问题，在追羽来到了胜利队的指挥室后就明白了，他一眼就看到了被四个人围在中央的金字塔形的银白色时光机器。

    两个穿白大褂的应该是实验人员，而旁边那个正在疯狂敲代码的或许就是正在试图破解时光机器的计算机天才，野瑞队员。

    追羽把目光放在了有着利落的披肩短发，神情凌厉的女人身上，而后者也看了过来。

    “就是你吧。”居间惠队长打量着他，声音清冷微沉，试探道：“野瑞检测到你至少是从千米的高空坠落下来的，请问发生了什么，另外你是？”

    “呃……我叫追羽。”追羽说着，抓了抓还有些湿的头发，尴尬道：“至于怎么掉下来的，抱歉，我也不知道呢。”

    “不知道？”居间惠微微眯眼。

    “我忘记了。”追羽眨着真诚的大眼睛，“我醒来就发现自己在水里，我也正感到奇怪呢，毕竟我还不会游泳……”

    居间惠张嘴正打算再说什么，旁边的野瑞却突然着急的打断了她，“队长，不行啊！杂音的部分实在太难破解了，而且那两个怪兽已经快接近指挥他们了！”

    闻言，居间惠面色一厉，冷静说道：“联系宗方，让他们马上撤离！”

    “可那些巨人……”

    “把时光机器送过去吧。”居间惠微微皱眉，转头对两个研究员说道：“拜托你们安排了，柏村小姐。”

    她的想法很简单，既然这个时光机器预言到了怪兽与金字塔的出现，那么肯定不会就这样坐视巨人的石像被怪兽破坏，把时光机器带到巨人石像面前，也许能有一丝转机。

    戴着眼镜的柏村玲子起身，托着时光机器的底盘拿起来，点头道：“我知道了。”

    被众人晾在旁边的追羽侧头盯着那个银白色的时光机器，在他眼中，那里面有一团闪耀的光芒，并且，还注视着他。

    莫非幽怜看出我什么来了？

    也对，我都能发现她，她发现我好像也没什么问题。

    光与光之间的联系还真是奇妙。

    说起来这会儿大古应该正在熬汤了吧，真可惜，没能亲眼见证男神迪迦的诞生。我咋就不掉在金字塔里呢，兴许还能把另外两个奥特曼石像也救下来……

    在追羽边进行头脑风暴边目视着柏村小姐把时光机器拿走时，他旁边的居间惠队长也正在打量他。

    这个年轻人，好像真的没什么异常……居间惠皱着眉，实在是这两天的事情真的太多了——携带着时光机器的陨石坠落，以及怪兽哥尔赞与美尔巴的苏醒，地球的和平突然被打破，让她不禁有点草木皆兵了。

    “喂，你的身体，真的没什么问题吗？”在两人各有心思时，单纯的野瑞一脸惊奇的问向追羽。

    追羽兀的回神，看着他疑惑道：“我要有什么问题？”

    “虽然是落在了水里，但你可是从差不多千米的高空掉下来的啊！”野瑞瞪大了眼睛，不可思议道：“这和从楼上掉下来有区别吗？”

    “……”追羽怔了一下，先是惊讶自己居然从这么高的地方摔下来，接着懂他的意思了，大概就是——你怎么还没死？

    ……

    ……

    ps：关于角色名称的翻译有好多种，我就尽量挑大家最熟悉的那个做为译名。

