    苏凌雪的到来，让苏秋雨一家人都愣住了。

    他们没有邀请苏家人，更没有邀请苏凌雪，苏凌雪是不请自来，手里还提着礼物。

    她的眸子深处，有些尴尬与羞怒的神色，但最终还是走近过来，勉强笑道：“苏秋雨，恭喜你乔迁，这是我的一点心意……”

    苏秋雨呆了呆，没有伸手接。

    “苏凌雪，你来做什么！我们没邀请你吧。”

    卢艳玲没好气的说道。

    “二婶，我……”

    “别！别叫我二婶，我可担当不起！我现在跟苏家，可没什么关系，别套近乎了。”

    卢艳玲丝毫不给面子道。

    苏凌雪的脸色，顿时更尴尬了，也有些愤怒，有一种想要转身就走的冲动。

    但最终她强行忍了下来。

    想到苏家现在的情况，她不忍也不行，这些天苏家太惨了，所有的苏家人，在蓉城都成了过街老鼠一般的存在。

    只要离开苏家庄园，就有可能被突然出现的混混殴打一顿，苏家的产业，包括制药公司与医馆，也几乎都关门了。

    再这样下去，苏家就真的要完了。

    而现在唯一能救苏家的人，就是苏秋雨，她心里憋屈，但却不得不来求苏秋雨。

    她知道卢艳玲对她没一点感情，于是看向了苏彬，道：“二叔，我这次是来道歉的，以前的我不懂事，行事太跋扈，做了很多错事，伤害了你们的感情。”

    “现在，我真诚的向你们道歉，希望你们能原谅我。”

    苏彬闻言，有些心疼的看着苏凌雪。

    无论怎么说，苏凌雪是他的侄女，是他已经过世的么弟的亲女儿，与他之间有些血脉之间的联系。

    二十多天前的苏凌雪，虽然可恶，但至少意气风发，但现在的她，却仿佛一下沧桑了许多一般。

    整个人都是消沉的，脸色苍白，失魂落魄，仿佛换了一个人一般，让他无比感慨。

    “凌雪，你……”

    “老家伙，你可想好了！这可不是你装老好人的时候！”

    不等苏彬说完，卢艳玲便在一边，冷哼哼的说道。

    “妈，别这样……”

    苏秋雨抱着卢艳玲的胳膊，冲她摇了摇头，看着此时苏凌雪消沉落魄的模样，看着她此时低声下气的来道歉，她也有些于心不忍。

    无论当初她们之间吵的多么厉害，她的内心之中，终究是把苏凌雪当亲人的。

    苏凌雪，是她的堂姐。

    “凌雪，别站着了，你进来坐吧……”

    苏秋雨说道。

    卢艳玲冷哼了一声，最终还是没有说什么，只是心里有些不开心，老公性子软就算了，怎么生个女儿，性子也这么软。

    被苏凌雪欺负了那么多次，欺负得那么惨，现在好不容易翻身了，开了公司，买了豪宅，苏凌雪反而扑街了……

    苏秋雨不去踩两脚就算了，结果苏凌雪随便服个软，说句道歉，她难道就忘了当初的苏凌雪是怎么对她的了？

    这么善良，是要吃亏的啊！

    这时候，卢艳玲看向了陈朽，在处理这种事上，她反而更欣赏陈朽。

    有仇报仇，有怨报怨，凭什么你道歉我就原谅你？

    卢艳玲，悄悄给陈朽打了个眼色。

    陈朽本来不想参与的，他当然也不会就这样原谅苏凌雪，但他更看重苏秋雨的态度。

    他不想让苏秋雨为难，不想她不开心。

    所以，他想交给苏秋雨自己去处理。

    但此时接收到卢艳玲的眼神，陈朽只能苦笑的走过去。

    他平静的说道：“秋雨，你去招待其他客人吧，我来招呼苏凌雪就好了……”

    陈朽准备，快速将苏凌雪打发走。

    苏凌雪看到陈朽，眼眸中顿时闪过一丝惊恐与害怕。

    她哪里肯让陈朽独自招呼她。

    她赶紧道：“秋雨，你先别走，我就说几句话，说完了我就离开……”

    “求你了！”

    苏凌雪说完，苏秋雨张了张嘴，最终点了点头。

    “你说吧……”

    苏凌雪松了一口气，然后咬着嘴唇，开口道：“秋雨，我是来求你帮忙的，现在……只有你才能帮苏家度过难关了。”

    “我知道我以前对不起你，苏家也对不起你，但无论怎么样，你终究是在苏家长大了。”

    “而且，我已经将你的名字，重新加回到苏家的族谱中了，你现在依旧是苏家的人，算我求你，求你救救苏家吧！”

    “现在，只有你去求马腾龙帮忙，苏家才能摆脱困境，你就帮帮我吧。”

    说着，苏凌雪已经带着哭音，也不知道是难过，还是因为羞愤，总之这是苏秋雨第一次见到苏凌雪这个样子。

    凄惨。

    她心里有些难受，咬牙道：“凌雪，不是我不帮你，是我实在帮不上忙啊！”

    “我跟马腾龙，真的不熟！”

    “怎么会呢？马腾龙那么照顾你，只要你肯向他开口，他一定会帮你的。”

    “秋雨，求求你了，我保证我以后会改的，我以前做的错事，我都改，请你帮帮苏家吧！”

    “我是真的帮不了啊……”苏秋雨无比难受。

    苏凌雪闻言，一脸的失望。

    她苦笑一声，道：“好吧……我知道了，既然你不愿意，那就算了，我是来求你的，不是来逼你的，对不起，打扰了……”

    说着，苏凌雪失魂落魄的，转身要走。

    苏秋雨更难受了。

    “凌雪……你等等！”苏秋雨叫住苏凌雪。

    “要不……我试试？不过我真的跟马腾龙不熟，我无法向你保证，我只能帮你打个电话，如果他不答应，或者不接电话，希望你能理解……”

    苏凌雪惊喜转身：“谢谢！谢谢你！”

    苏凌雪此时内心有些波澜，她其实早就预料到了，苏秋雨会拒绝她的恳求。

    毕竟，这些天苏家的劫难，让她经历了很多很多，心路历程也彻底的改变。

    她扪心自问，如果有人像她对待苏秋雨那样对待过她，她可能一辈子都无法原谅那人。

    但苏秋雨……

    居然在这样的情况下，还愿意帮她。

    这些天，她求遍了能求的所有人，结果碰钉子，遭冷眼，甚至被嘲讽，被谩骂……

    唯有苏秋雨，不仅没有对她落井下石，反而是真心的想帮她。

    这么多年来，她是第一次自我反省，也是第一次真诚的对苏秋雨说一句谢谢。

    苏秋雨咬了咬嘴唇，找到了马腾龙的电话。

    她以前，从来没有拨打过这个电话。

    现在，为了苏凌雪，她还是拨打了过去。

    叮铃铃！

    铃声，突然在一号豪宅的门外响了起来。

