 与此同时，张昕宇带着自己火小队和部分金小队的成员另外找了个训练室，在里面不紧不慢的练着。

    马奇凑到张昕宇身边，一副狗腿子的模样，出声道：“张老大，现在我们该怎么办？那陈飞一下成了我们的教官，这下恐怕有些难对付了。”张

    昕宇冷哼一声，出声道：“什么教官？一个走后门的关系户而已。根本不用我们做什么，只要等那家伙露出马脚来，林安书、鲁刚和谭冰洁他们就会将那小子给轰下台。毕竟，没有实力的家伙，想在我们五行小队立足，简直可笑。”“

    张老大说得是。应该用不了多久，那陈飞就要被轰走了。”马奇马上附和了起来。

    就在此时，两名身穿制服的队员急急忙忙的冲了过来。马

    奇认出他们来了，是金小队留下的几名队员之一，顿时笑了，对张昕宇道，“张老大，你果然神机妙算。看来，那小子待不下去了。”

    张昕宇含笑点头，一副成竹在胸的模样。马

    奇迎着那两名队员走了过去，开口道：“怎么出来了，是不是新教官露马脚了啊！”“

    我说你们也是，身为邢老大的金小队队员，不支持邢老大，反而去听那新教练的课。现在，后悔了吧！”马奇一副教训的语气，对二人开口道。这

    二人见状，不由得一愣，随即脸色一沉，表情不大好看了。毕竟，马奇只是火小队的普通队员，和他们同级的存在，现在却一副教训的语气，自然让他们不爽了。

    “后悔？要说后悔的，也应该是你们。”二人冷笑一声，然后直接从马奇身边绕过，走到那几名金小队的队员身边，开口道，“你们几个，快点回来吧！陈教官很厉害，才几个小时的时间，就让我们不少人的实力增强了。错过这次机会，以后就再难寻到了。快点吧！”几

    人听完之后，一脸惊讶的表情，虽然有些犹豫，但还是跟着二人一阵小跑，又回去了。

    于是，训练室中就只剩下火小队的队员了。原

    本得意洋洋的马奇和张昕宇，此刻表情都有些不大好看了。

    手下的队员也纷纷议论了起来。“

    那陈飞，真的有那么厉害？”

    “你就听他们吹吧！几个小时，实力就能增强，哪有那么简单的事情？”

    “呵呵，我看，那两个人，是他们故意派出来的吧！”

    “不过，里面还有那么多人没出来。那陈飞应该还是有两把刷子的吧，否则的话，大家也不可能待这么久啊！”

    ………

    听着队员们的议论，张昕宇表情不大好看，对马奇使了个眼色，出声道：“你去打探一下，看看到底是什么情况？”

    马奇点头去了，很快，他回来了，脸色有些不大好看。

    张昕宇见状，不由得皱眉，“怎么回事？”

    马奇道：“那陈飞好像拿出了一种药丸，服用之后，修行速度会加快。有好几个人现场直接突破境界了，所以现在里面的人都很信任他。”“

    什么！”张昕宇完全没料到会是这么一个结果，表情沉了下来。而

    周围火小队的队员，听到二人的对话，眼神也闪烁了起来，目光不断的朝里面瞟。他

    们同样身为五行小队的队员，其他人在里面服用丹药，实力增强，他们却在外面无所事事，自然心中着急了起来。

    正当张昕宇准备训斥他们几句的时候，游澜走了出来，冷声道：“你们外面的人都听好了，陈教官给你们最后一次机会。现在进去的人，还有可能分到药丸，得到陈教官的教导。若错过这次机会，后面就不用来了。”

    “游澜，你休想吓唬我们。一个毛头小子而已，几颗药丸而已，有什么大不了的，我们——”马奇在一旁出声道。游

    澜却根本没理会他，冷哼一声，甩下一句，“信不信由你”，随即直接进去了。而

    此时，里面传来一阵阵欢呼声，顿时让外面的人更是心痒痒了，不断的朝张昕宇这边看过来。

    终于，有人忍不住，出声道：“张队长，具体情况如何，我们还是去看看吧。若是那陈飞真的不行，大不了我们再退出来就是，也没什么损失。”“

    是啊，张队，如果是真的，那其他小队的人都进步了，我们火小队，可就落后了啊！”张

    昕宇十分不想进去，但也知道，此刻强压自己的队员，只会让他们对自己不满。于是点点头，道：“那好吧，我们进去看看。”于

    是，张昕宇他们火小队的人再次回到了训练馆之中。

    原本他们还以为众人会对他们冷嘲热讽一阵，但进来之后，却发现，里面的人根本没工夫理会他们。服

    了药的，盘腿坐在地上，抓紧时间修行着。没有服药的，也抓紧机会向陈飞寻求指导。可以说，大家忙得热火朝天，完全没有一点空闲。“

    这——”整个火小队的队员，见状，全都惊了。

    随即，他们找人询问了一下具体的情况，再加上事实就在眼前，顿时让他们不得不相信，陈飞这个新教官，是真的很厉害了。一

    时间，整个火小队的队员都激动了，恨不得马上找陈飞道歉认错，重新归队。

    但毕竟张昕宇是他们的队长，队长没有发话，众人也不好直接过去，只能将目光投向张昕宇。张

    昕宇皱了皱眉，道：“这种能快速增强实力的药物，你们难道不觉得蹊跷吗？再说，就算有这种药物。那陈飞也只是靠着药物而已，他自己的实力，依旧不足，他根本没有资格担任我们五行小队的教官。”

    张昕宇说话没有收着，话语直接传遍了整个训练室，让所有人都听到了，自然包括正在忙碌的陈飞。

    陈飞听到声音，目光看了过来，冷声道：“你在质疑我的资格？”

    张昕宇和陈飞四目相对，坚定道：“靠药物，算什么本事。我们是武者，是靠着拳头和实力一点点打出来的，不是靠药物堆起来的。” 