    古潭这次确实受伤极重，被洛天伤了本源，短时间内不可能恢复，即使有灵丹妙药，也需要很长一段时间。

    当初他心灰意冷，自己的混元天经可以提升五倍的战力，那是何等的恐怖，却是没有想到洛天有更强大的底牌，竟然爆出了九倍的战力，让他不敢想像。

    战场失利，情场失意，恐怖的混元天经暴露，所以古潭真的连想死的心都有了，所以面对洛天的攻杀他不闪不避，只不过现在他的心境却是恢复了过来，想想当时的情况就让他后怕。

    “玉龙尊者，谢谢你，这次如果不是你，我古潭真的是……”

    古潭心中苦涩，黑似乎也失去了光泽，看向面前这个面如冠玉，身材提拔，颇有上位者气息的男子黯然道。

    “古兄莫要如此，一时的失利并不代表什么，只要你的混元天经大成，这个世间是你的对手的就不多了，我黄龙族甚至还要依靠你呢，天家不但有灵脉，而且是中域的要塞之地，我黄龙族将来进入中域，天家当其冲，本想让古兄以后掌握天家，现在却是没有想到……”

    这个玉龙尊者微微有些失望。

    “进入中域，只要我古潭不死，自会相助，不过玉龙尊者兄弟，我请你还是不要伤害天家的人，特别是天妃，不然的话，我们无法合作下去了，”古潭淡淡的说道，眼中有寒芒闪烁。

    “唉，想不到你还是一个多情种，只要天家以后不挡路，我黄龙放自不会为难他们，毕竟只是一个小家族，他们是我黄龙族的一个小的不能再小的棋子而已，你也知道黄龙族内部也并不和睦，本尊者也想立功，好在族内得到重用，所以任何人敢挡在我黄龙族面前，必将被碾压成齑粉！”

    玉龙尊者冷漠的哼道。

    眼神颇为复杂的扫了一眼玉龙尊者，古潭点点头：“一个人有所为，有所不为，只要不违背我的初衷，我会全力相助玉龙尊者兄，”

    “嗯，那就好，古潭是世间难得一见的人才，上面对你很重视，我们合作已经不是一次两次了，先前的那个独龙者正在闭关，所以一些合作事情，由我全权接替下来，对了，黄龙族内，你的名字还是叫古月，这样也好掩饰你的身份，”

    这个玉龙尊者似乎为古潭想很周到。

    古潭轻轻的点点头：“有劳了，玉龙尊者兄是想把我带回黄龙族么？”

    “古兄，现在你修练混元天经的事已经暴露，相信不出一个月的时间定会传遍整个金月大6，你夺取了如此多的强体本源，你认为那些人会放过你么？现在除了我黄龙族，你还能去哪里？”

    玉龙尊者冷笑道。

    古潭深深的叹息了一下：“想不到堂堂的金月大6会没有我古潭的立足之地，洛天，这次你胜了，不过总有一天，我会把失去的一切拿回来！”

    古潭黑披肩，眼眸阴沉，轻声自语。

    “好了，走吧，这里不宜久留，在下出来的也太久了，龙神天牢那帮犯人还需要我喂养呢，不然的话，饿死一个，上面就该怪罪我了，对了，上次你们兄妹还有独龙者三人合力用月神盒从遥远的时空摄回来的那个龙尊者也在那里呢，”

    这个玉龙尊者微笑道。

    龙神天牢，是黄龙族关押犯人的地方，这个神，是神识，专门看押神识体罪犯的地方。

    “什么？他还没有死？为什么独龙者不杀了此人？”

    古潭本来心不在焉，突然听到龙尊者的名字，不由的心里一惊失声问道，当年他和那个独龙者两人合谋陷害龙尊者，诱使龙尊者进入那场大劫，那可是极为隐秘的事情，古潭不想让这件事暴露出去，本以为独龙者把龙尊者摄来会杀死，却是没有想到会一直关押，这让他心里有些不安。

    “古兄尽可放心，虽然龙尊者以前在族内很受到重用，是族内不可多得的天才，擅长天机卦，不过现在几十年的时间，黄龙族已经有了变化，他不再受到重用，即使明知道是独尊者和你的迫害，族内也不会为他做主。更重要的是，这个龙尊者的身上带着下位面的气息，此人在那里消失了二十年，活的好好的，所以我黄龙族内对那个位面很好奇，想从龙尊者的口中知道一些有用的信息。只不过这个老东西硬的很，死活不说，族内的高手甚至想直接探查他的神识，了解一些，却是没有想到，他竟然自毁神识，现在变得如疯子一般，已经变成了废物了，早已经没了用处，只不过族内不说，在下也不敢擅自作主处死他，总之，他对古潭一点威胁没有，更不用担心二十多年前的那件事暴露出。”

    这个玉龙尊者说的很详细，除了簇内极秘密的事情没有说完，其他的事倒是没有隐瞒古潭。

    古潭微微的点头，看了一眼玉龙尊者：“走之前，我还要做一件事，玉龙尊者兄稍等，”

    古潭说完，然后打出一道灵力，然后一个神识虚影一下子窜了出来，虚立空中，正是清灵燕，冷冷的瞪着古潭，不由的大声呵斥：“古潭，你这个混蛋，你敢封印我？我指点你找到了混元天经，你答应我得到原始魔罐，现在你要给我一个说法，”

    古潭的神色极为的难堪：“清灵燕，我说过，你的全部神识集中在一起，才能得到原始魔罐，你为了防止我对你不离，偏偏把神识分开一部分，现在你也看到那个洛天的恐怖了，如果不是及时的把你封印，你早就被他给震死了，”

    “哼，这么说来，我还要感谢你了？”

    清灵燕扫了一眼玉龙尊者，略有些忌惮的哼道，她也知道洛天的恐怖，本来感觉以古潭修练了混元天经的实力，击杀那个洛天手到擒来，自己获得原始魔罐，却是没有想到古潭战败，连自己都受了伤，更是没有得到原始魔罐，让她气愤不已。

    “一个神识体而已，也敢在古兄面前大喊大叫，正好我龙神天牢正缺少你这样的神识体，就跟我走吧，”

    玉龙尊者不由的冷哼，神色不善，一手对着清灵燕就抓了过来，灵力大手如同黄龙，遮天蔽日，直接把清灵燕给覆盖在下面。

    “混账东西，你是什么人？你敢？”

    清灵燕大惊，奋力抗拒，不过还是被玉龙尊龙压了下来，眼看就要摄入其中。

    “玉龙尊者兄手下留情，”

    古潭拍出一掌，挡住了玉龙尊者的那一抓，自己却是喷出一口鲜血，毕竟他受伤极重。

    “古兄你没事吧，为何对此女如此相顾，只不过是一个神识体而已，”玉龙尊者急忙收手，不满的哼道。

    古潭微微摇头：“玉龙尊者兄，我说过，我有所为有所不为，这个清灵燕毕竟帮过我，我答应过她让她得到原始魔罐，如今没有得到，再抓她，有些说不过去了，”

    然后看向清灵燕：“清灵燕，我现在的情况你也看到了，混元天经的事已经暴露，短时间内我无法再帮你，甚至我自己都要闭关修养了，所以你好自为之吧，如果方便的话，帮我散布一个消息，就说一切都是我古潭而为，和家族无关，有人敢动我的家族，我让他们鸡犬不留！”

    “你……哼。”

    清灵燕没有想到古潭水会为自己挡下那人的一掌，眼中出现一丝感激的神色，却什么也没有说，哼了一声，直接离开了这里，很快的不见踪影。

    “古兄，这个神识体知道你不少的事情，难道你不怕她……”

    “不妨事，反正我现在已经暴露了，再说刚才我封印了她，我和黄龙族的事，她并不清楚，由她去吧，毕竟没有她，我寻找不到混元天经，”古潭苦笑道。

    “既然如此，那好吧，我们也该上路了，”玉龙尊者道。

    古潭轻轻点头，看向清灵燕离去的方向心中自语：“希望你能集全你的神识，把原始魔罐夺来，也好为我以后击杀神体减少一些麻烦吧，”

    如果让清灵燕知道古潭竟然是这个打算，不知道会做何想，即使在这种情况下，古潭仍然在算计着洛天，利用清灵燕，可见此人心机极深。

    夜很快过去，一日从东方升起，普照四方，光芒万丈，天家顿时笼罩在大日那神圣的光辉中。

    天家十五城中心地带，也是天家的家主所在的城池，此刻却是一片忙碌，近万名通神筑士搭建着被摧毁的建筑。

    通神筑士放在地球上，其实就是建筑工，只不过这些人可是不简单，几百上千斤的巨石，可以扛起来就走，是这片大6最寻常不过的建筑工，专门帮人修建房屋，殿宇，而且大多都是一些散修，通神境界或者是化臻境界的高手。

    这些人为了谋生，为了赚取真灵丹，专门的帮人做这些，说实话，算是最底层的人物，虽然境界有这么高，不过并没有多少实力，没有好的功法和战技，只懂得的这些，和地球上一样，工种不同，就是专门干这些的，挣的算是辛苦钱，这是大长老请来的人手。