    第313章 叶轻霏的决然   

    日转中天，半日时间几乎是一晃而过。

    

    武道协会里，林涛始终是没有任何动静，恍如死尸般，静静的躺在床榻上。

    脸色苍白，呼吸短促，眉头还紧紧皱着。

    

    似乎，在忍着什么巨大的痛苦。

    

    叶轻霏在身旁，神色紧张的守护着，一刻也不敢离开。

    

    “放心吧。”

    

    休养了一夜的杀戮天王走过来，上下打量了一番叶轻霏，才淡淡的说道：“虽然主上的身体，遭受了前所未有的创伤，但我已经给他喂下了养元丹。”

    

    “至少，性命无忧。”

    

    “你也是……天王吗？”

    

    叶轻霏抬起头，因为多次痛哭肿胀的双眼，努力睁开，打量着面前的男人。

    

    “吾名，杀戮！”

    

    杀戮天王没有隐瞒，直白的说出了自己的身份。

    

    “你可以教我吗？”

    

    叶轻霏站起身来，一本正经的开口问道。

    

    正巧这时候，其他七位天王，包括阎罗等人，还有六大一流家族的成员，都陆陆续续的走进来，查看林涛的情况。

    

    将这句话，恰好收入耳中。

    

    一时间，所有人都直接愣住，尤其是叶轻鸿和慕容沧澜，瞪大了眼睛看着叶轻霏。

    

    “轻霏，别胡说！”

    

    慕容沧澜第一个回过神来，赶紧冲上去拉住了叶轻霏，就要将她拉开。

    

    这可是镇国战神麾下的天王，而且无论气息和实力，都要比血衣天王他们，还要高出一大截。

    

    哪里有什么闲心，教导一个小丫头？

    

    再说了，现在林涛还没苏醒过来，她无端端的提起这种事，不是添乱吗？

    

    “外公，我是认真的。”

    

    叶轻霏挣脱了慕容沧澜，一脸认真的看着杀戮天王，说道：“我不想再这样提心吊胆的等着，我要和林涛，站在一起！”

    

    “我不想比他落后太多！”

    

    “只要你能教我，让我做什么都行！”

    

    杀戮天王的神色，微微一怔。

    

    包括其他七大天王，也是神色微变。

    恍惚中，他们似乎从叶轻霏的坚韧之中，看到了另外一个人的影子。

    

    是错觉吗？

    

    “不行！”

    

    杀戮天王沉吟片刻，给出了否定的答案。

    

    “为什么？”

    

    叶轻霏立刻变得激动起来，焦急的追问道：“我可以吃苦的，什么样的苦头都可以，只要可以变强，我都愿意！”

    

    “不行！”

    

    杀戮天王依旧是冷冰冰的两个字，毫无感情。

    

    “轻霏，算了。”

    

    叶轻鸿也走上来，宽慰自己的亲妹妹。

    

    “我们还是等一下林涛醒来，再说这件事吧。”

    

    “你不要激动，吵到了林涛，可就不好了。”

    

    “我们先出去吧。”

    

    说着，就要带着叶轻霏离开。

    

    叶轻霏却像是脚下生根，无论如何都不挪动分毫，只是瞪大了眼睛，直勾勾的盯着杀戮天王，贝齿紧咬着红唇，已经渗出血丝，还毫无察觉。

    

    “我不走！”

    

    “我要留在这里！”

    

    良久，她挣脱了叶轻鸿，收回了目光，重新坐在了床边，目光也转移到了林涛的身上。

    

    无声的泪水，逐渐的滑落下来。

    

    众人无不是为之触动，却也不敢妄言什么，只是叹息。

    

    “出去吧！”

    

    杀戮天王依旧是神色冷峻的模样，带头走了出去。

    其他人摇摇头，也全都走了出来，只是，禁不住的惋惜感叹。

    

    “杀戮天王，是看不上叶轻霏吗？”

    

    “为什么一直不肯答应呢？”

    

    朱雀作为唯一的女性强者，下意识的，为叶轻霏鸣不平。

    

    “你不懂杀戮天王的苦心。”

    

    阎罗看着渐渐走远的八大天王，才叹了一口气，苦笑着说道：“曾经，有一个女人，也是抱有和叶轻霏同样的想法，最终，却惨遭奸人所害，香消玉殒。”

    

    “他们，是不想让叶轻霏步了后尘。”

    

    朱雀当即愣住。

    

    周遭几人，也是面面相觑，完全没有想到，这其中，原来还有这样的内情。

    

    这么说来，杀戮天王的拒绝，倒是在情理之中了。

    只不过，以叶轻霏的性子，又怎么可能轻易放弃呢？

    

    “这个傻丫头！”

    

    慕容沧澜立在原地，望着依旧在房间里，苦苦守候着林涛的娇小身影，无奈的摇了摇头。

    

    “外公帮你！”

    

    片刻之后，似乎是做出了什么决定，加快脚步，追上了杀戮天王等人。

    

    扑通！   

    在所有人震惊无比的目光之下，慕容沧澜这位一流家族的家主，毫不犹豫的跪了下来。

    

    “你……这是要做什么？”

    

    不仅是在场众人，就连八大天王也是齐齐愣住，满是不解。

    

    “慕容沧澜，自知远不及各位。”

    

    “到了这一把年纪，也难再有什么作为，平生只有这么一个外孙女，早些年就让她吃了许多的苦头，没能让她感受过家的温馨。”

    

    “如今，她有了自己的追求，有了自己的信念，我想厚颜，用这张老脸，恳求几位天王，指点她一番！”

    

    “日后，有任何事情，慕容沧澜乃至慕容家族，愿意执鞭坠镫，任由差遣！”

    

    一番言语，令在场之人，无不是神色惊变，面露诧异之色。

    

    谁也没有想到，慕容沧澜竟然会为了孙女，做出如此行为。

    

    “加我一个！”

    

    脚步急促而来，宇文家族的家主宇文天穹，同样躬身倒地，跪在了慕容沧澜的身侧。

    

    “愿意接受任何差遣！”

    

    “还有我！”

    

    “我也是！”

    

    扑通扑通！   

    片刻间，六大一流家族的家主，全都跪在了八大天王的身前，只是为了，能给叶轻霏一个机会。

    

    一个，可以并肩林涛的机会。

    

    “杀戮天王。”

    

    阎罗见状，深吸一口气，走了过来。

    

    “叶轻霏的确坚韧，主上对她也是情深义重，不如，就给她一次机会，如果她真的没有天赋，倒也无话可说。”

    

    “你也来教我做事？”

    

    杀戮天王目光一抬，阎罗立刻低下头去，躬身行礼，不敢再多说一个字。

    

    不同于血衣雷霆等人，杀戮天王有着绝对的生杀予夺大权，实力也远在所有人之上，可不是随随便便，就会受人约束的。

    

    “都起来吧。”

    

    杀戮天王看着地上跪着的四人，摆摆手说道：“如果她真的心性坚定，自然会有所行动，而不是指望着寻找名师。”

    

    淡淡一句话，飘然离去。

    

    

    

