    其实从费德勒光明正大的，将这一次的召集令直接发布出来，也就意味着，这件事情早就已经成为定局的情况下，不管徐洛本人是什么样的意愿，他根本就没有资格去进行拒绝，所以这本就是从一开始就已经注定了的。

    一顿饭随后在一些越显诡异的气氛之中结束了。

    而这一些水晶文明和神龙文明的人，并没有继续在希望星之上过多的停留。

    随后在费德勒的指挥之下，一个个直接进入到了幽冥世界之中。

    毕竟他们主要目的，不是为了要来这里享福的，而且费德勒也深知，自己这个时候当务之急，应该做什么事情。

    所以直接当机立断，将所有年轻人都带入到了幽冥世界之中。

    因为他也担心，如果在希望城之中，过多耽误时间的话，到时候若是出现什么意外状况旳话，那么到时候绝对是自己吃不了兜着走的。

    关于这一点，人类一方自然是没有任何意见的。

    所以直接带领着费德勒他们进入到了黑渊通道之中。

    而这一些高等文明之人，进入到了黑渊通道，来到那一片光明区域之时，此时见到如此庞大一片光明之地的时候，都显得非常的惊异。

    虽然说他们并没有进入过幽冥世界，可关于幽冥世界的种种情报，其实还是比较了解的。

    自然知道幽冥世界一个冥域范围到底有多么的广阔。

    毕竟哪怕往日的时候，他们并不知道冥域的范围有多广，此时身在这片光明区域之内，这时候只需要他们将自己的精神意念释放出去，就能够直接将整个区域笼罩在自己的感应之中，自然就能够知道这一片光明区域的具体面积了。

    原本的时候，听到徐洛说自己占据了一整个冥域，当时的时候费德勒还显得有一些没当回事。

    但是当他真正进入到幽冥世界之中，此时脚踏实地，站在这一片光明区域之中时，在见到徐洛所占据的这一个面积之后，终于是确认了，徐洛并没有开玩笑。

    此时只需要将自己的意念释放出去，就能够清晰的感知到这一片区域之中，遍布各个方向之中的那一些光明力量，身上有着徐洛的烙印在其中，也就意味着这整片区域之中，所有光明力量都是由于洛施放出来的。

    当然了，很快这一位顶级强者就注意到了，这一切真正的来源，其实是头顶之上那一个巨大的光球。

    此时由萤虫所形成的这一个光球，就似乎是一個小型太阳一样，高挂在半空之中，此时纷纷扬扬的一个个光点，直接被它们洒落下来，随后这一些光点，直接散落到各个方向，增加着整片区域之中光明力量的浓郁程度。

    此时在见到这一幕之后，很快这一位顶级强者就意识到了，为什么徐洛能够直接在这里站稳脚跟，而他们之前的时候，召唤了众多光明系能力者，但是偏偏最终却根本就没有任何的效果。

    以至于那一次的行动，只能是以失败告终。

    哪怕当时的时候，这众多光明系能力者，确实是将在一个星域之中的黑暗力量净化掉了许多，但最终，他们并不知道在那一次净化之中，他们消耗掉了幽冥世界多少力量的情况之下，完全见不到自己成效的情况下，最终只能是失望而归。

    而这个时候，看似徐洛仅仅只是将这里占据了一小片区域，相对于整个幽冥世界来说的话，完全不值一提。

    徐洛最厉害之处，就在于他一开始的时候，只是在幽冥世界之中，占据了一个点。

    随后以这一个点作为自己的中心，不断向四面八方进行扩散的情况下，牢牢的将自己的根基扎在幽冥世界之中，以此不断进行扩张的情况下，逍遥津直接在幽冥世界之中站稳了脚跟。

    而且这个时候只要不遭遇到那一些幽冥大尊之上的存在毁灭性打击的话，此时依仗自己这一片根基，徐洛依仗着光明力量，对于黑暗力量的克制性，能够不断朝着四面八方进行扩散的情况之下，此时费德勒自然是能够看得清楚，徐洛这时候的这种做法，到底是有多么的恐怖，完全可以以稳扎稳打的方式直接将整片区域彻底占据下来。

    此时他也终于是意识到了当初的时候，他们为什么会迎来失败的局面。

    明明当时的时候照起了那么多实力强大的光明系能力者，全力以赴进行出手，而且这众多光明系能力者，相互之间不断轮流进行召唤的情况之下，按理来说的话，他们的成果应该是最辉煌才对。

    可最终却只能是灰溜溜的败退告终，而现如今他终于是明白了，之所以如此，是因为当时的时候，他们的所作所为，仅仅只是为了要消耗掉幽冥世界的力量。

    但事实上他们在如此作为的时候，看似消耗掉了幽冥世界的力量，可这一些光明系能力者的实力，也在不断进行消耗，只不过就是两者在拼消耗罢了。

    但问题是幽冥世界之中一个个冥域，能够源源不断产出黑暗能量进行补充，而此时那一些能力者消耗掉之后，他们的恢复速度是极为缓慢的。

    结果在两者拼消耗的过程之中，最终他们的恢复速度，远远比不上幽冥世界黑暗力量恢复速度的情况下，以失败告终。

    如果当时的时候，他们选择直接以点破灭，率先抢占一部分区域，随后以这一个区域作为自己的中心，不断朝着四面八方进行扩散，将被他们转化过来的那一些黑暗力量融入到光明力量之中，壮大自身力量的话，或许也一样可以在黑暗区域之中站稳脚跟。

    只是当时的时候，他们根本就没有如此作为，所以在那众多光明系能力者不断挥洒自己的力量，将整片区域之中的黑暗力量肆意进行转化之时，虽然说确实是进行了转化，但是回过头来，这一份光明力量如同是无根浮萍一样，很快又被黑暗力量给转化回去的情况下，最终虽然是从总量上将一部分的黑暗力量给蒸发掉了，但从长远上来看的话，做的这一切仅仅只是无用功而已。

    意识到徐洛这个时候所做出的这种根本上的改变，此时费德勒忍不住扭头，看向了人群之中那一个看似非常普通的少年人，难以想象这一切居然是出自于他的手笔。

    主要还是当初的时候，他们这一些顶级大势力的人，陷入到了一个误区之中，他们不是没有想过以点破灭一点点进行解决，而是因为当时的时候，他们对于自身的力量有着绝对的自信，觉得他们能够依靠着整个绝缘宇宙众多文明的力量，召集这无数的光明系能力者的情况之下，一劳永逸地彻底将整个星域之中的黑暗力量给净化掉。

    只不过最后的结局出乎他们意料之外，在集整个绝缘宇宙众多光明系能力者之力，与整个幽冥世界进行对抗的情况下，最终没有能够真正的实现原本时候的预期目标。

    此时在见到徐洛所做的这一点之后，他并不仅仅只是将自己的目光注视在这一片光明区域之中，此时他直接将自己的感应能力释放出去的情况之下，完全能够见得到在一个个区域之中，这时候徐洛的那一些虫族，朝着远方进行扩散，在黑暗之地里，跟那一些幽冥世界之中的本土生物不断进行着厮杀。

    此时从黑暗之中，所传出来的那种种波动，饶是他已经是神王级强者了，也极为心惊。

    哪怕他是神王级强者，但要知道这时候，徐洛麾下是拥有着大量神王巅峰层次的深空魔蚁的，虽然说真的严格打起来的话，这些神王层次深空魔蚁，确实打不过神王巅峰层次的费德勒，可是兵种打不过正统的强者，却不意味着真的解决不了他。

    毕竟要知道徐洛这时候手下可是拥有着数量庞大的神王巅峰层次的顶级强者的，如果这众多深空魔蚁同时向他发动围攻的话，哪怕是已经达到神王巅峰层次的费德勒也一样顶不住。

    这个时候正是因为感受到了远方天际之中那一些神王层次之间的交手，所以费德勒才会如此的惊异，这时候他扭头深深看了徐洛一眼，最终却并没有多说什么。

    此时他终于是明白了，为什么联合议会那边，会将徐洛定义为整个宇宙无数文明之中第一天才。

    当时的时候，他还在进行质疑，可此时此刻所谓眼见为实，在见到了徐洛所表现出来的这种实力之后，他才明白了，这完全是那一些联合议会的议员更有先见之明。

    而且这时候最让他惊异之处，并不仅仅只是徐洛麾下召唤出来的这一些虫族，拥有着强大的战斗力，更关键之处是，因为这时候，这些虫族的数量也是一个非常惊异之处。

    如果是一只两只神王层次兵种的话，他虽然说会惊讶，但也不至于太过于失态，可这个时候在他的感应之中，除了有着大量神王层次的深空魔蚁之外，其他天神，真神层次深空魔蚁的数量也是极为庞大的，这时候在一个个冥域之中，正跟周边的那一些死灵生物与黑暗生物进行交战的情况之下，如何不让他愕然呢？

    哪怕早之前就已经知道了，徐洛是一个强大的召唤师，可他也完全没有想到，徐洛这一个召唤师的强大已经达到了这一种地步。

    “早在很早之前，就听说过你能够越级进行召唤，但万万没有想到，到了这个地步的时候，居然还能够进行越级召唤！”

    “您过奖了。”

    此时听到费德勒夸赞的话之后，徐洛只是向他笑着微微点了点头，脸上并没有任何自得之色。

    不管怎么说，自己面前是一个神王巅峰存在，此时他只要在继续向前踏出一步的话，就能够直接走到主神的地步，在这样的情况之下，徐洛哪怕未来能够成为顶级强者，但此时也不意味着他能够在这个等级的强者面前骄傲自满。

    “好了，你们这一些小家伙，不是要来幽冥世界之中进行体验吗？以前的时候，没有这样的机会，现在可是有这个机会直接摆在你们面前了，希望你们直面幽冥世界之中的这一些生物，见识见识幽冥世界的力量是何等的强大！”

    此时费德勒也没有跟徐洛多说什么，在扭头看了一下，那边眼巴巴看着自己的年轻人之后，向他们打了一个招呼之后，各自放他们离去。

    而得到了费德勒首肯之后，此时伊卡勒斯他们这些年轻人，纷纷雀跃着，朝着黑暗之地飞了过去。

    他们一个个实力强大，此时进入到这一片区域之中后，很快就感应到了黑暗区域的所在，因此自然不用担心会迷失方向。

    他们这一些人，以往的时候确实是没有进入过幽冥世界之中，而这一次徐洛在幽冥世界中占据一个根据地的情况之下，这时候将他们这一些人派遣过来，一方面是可以让他们跟徐洛进行接触，另外一方面，也好让他们进入到幽冥世界之中去进行一番体验，长长自己的见识。

    这样的机会要知道，可是很多文明顶级天才都没有资格享受得到的。

    而现在他们这些人，能够前来这里，其实也意味着他们背后的势力在这一次事件之中，还是出了非常大的力气的。

    当然了，像神龙文明的这一些倒霉蛋却不同，他们这个时候来这里，并不是进行体验的，而是直接被派遣到这里进行驻守的情况之下，其实就相当于是直接被流放了。

    “这一次召集令是由十八个文明所形成联合议会签署过来的，所以你有着一定的时间，可以处理自己手头上的事情，到时候你将会跟随着他们一起，踏上宇宙飞船之中，随后他们会将你送到目的地之中。”

    安排了那一些年轻人之后，此时费德勒看向了徐洛的方向，但是在发现徐洛所拥有的实力之后，此时他自然也不会显得非常的傲慢，更不会想到直接以势压人。

    不管怎么说，这时候人类一方都拥有着三位主神级强者，而且这个时候的徐洛，也已经是主神预备役的情况之下，也就意味着一旦徐洛突破的话，到时候人类文明拥有着四位主神级强者的情况之下，仅仅只是他们这四个人，就能够将整个人类文明的实力往上抬高许多。

    所以这时候，招惹徐洛是非常不明智的决定，此时他说这一番话语，其实就已经意味着在相徐洛试好了。

    十八个顶级大势力所签署的命令，自然不是他能够扭转的，所以这时候他是在向徐洛委婉的表示，这并不是自己的意思。

    此时听到费德勒的话之后，徐洛点了点头。

    对方话语之中那一种示好的意外，虽然说并不明显，但他还是感受到了。

    既然对方愿意向自己示好，徐洛又怎么可能会无缘无故的直接将如此强者得罪呢？

    要知道之后很长一段时间，这一位都得要在这里进行驻守的情况之下，所谓抬头不见低头见的，很多时候，徐洛都得要跟对方打交道，既然如此的话，自然不适合将双方之间的关系弄得太僵硬。

    “我觉得上边那几位想要将我进行召集，主要还是因为我所召唤出来的这些生物比较奇异，能够抗击幽冥世界的生物。

    但如果仅仅只是这一个原因的话，事实上哪怕我自己没有亲身前往，但是我也一样能够远程操控这一些生物的情况之下，到时候完全可以将我的这一些召唤物带过去，我隔空将自己的意念投注在这一些生物身上，以此作为施法，将我的召唤物源源不断进行召唤，到时候跟我亲身在现场之时，是一样的效果！”

    此时在说起这件事情的时候，徐洛微微蹙了一下眉头，还是将自己的想法给说了出来。

    此时他自然不愿意踏入一个人生地不熟的地方，毕竟徐洛这个时候，已经没有几年可以挥霍了。

    很快他也要迎来自己的晋升，在这样的情况下，自然是想要安安稳稳的待在希望星之上，熬过这几年的时间。

    到时候直接完成自己的晋升，如果自己要是前往了这一些高等文明所在战场之中的话，到时候哪怕自己的生命安全方面，没有任何的问题，但也必然会直接到处东奔西走的情况之下，完全没有足够的时间来进行布局。

    更何况一旦去了别人的地盘之中的话，到时候生死可就不由自己了。

    在人类文明之中，此时好歹有人类作为自己坚强的后盾。

    众神世界之中，自己麾下有着数量庞大的保护伞，作为自己的护身符，但是若是徐洛这个时候，亲身前往了这一些顶级大势力所在区域之中的话，到时候哪怕保护伞成员再多，人类一方势力再强又如何呢？

    除非人类一方拥有着直接掀桌子的能力，不然的话，哪怕是拥有着十个八个主神级强者，也根本就没有任何的意义。

    而保护伞的成员，对于现实世界之中的人来说，根本就没有任何意义，直接掌控了徐洛真身的情况之下，保护伞根本就不会成为他的仪仗，而且徐洛也担心，这个时候对方将自己召唤过去之后，会直接把自己给控制起来，到时候自己可就完全生死不由自己了。

    “直接将你的召唤生物带过去？到时候将意念投注过去来进行召唤？”

    听到徐洛的话之后，此时费德勒诧异的看了他一下。

    如果能够直接进行隔空召唤的话，那么此时完全有更多的操作空间了。

    毕竟一开始的时候，他们的想法就是将徐洛带过去，随后让徐洛召唤自己的这一些召唤生物，以此对这一些幽冥世界的生物进行镇压，或者是稍微牵制，削弱一下对方的力量，事实上他们对徐洛根本就没有抱太大的希望。

    只不过是想着削弱对方的力量而已，能够稍微有一点作用的话，那么就不枉此行了。

    可这个时候徐洛所说的，如果真的能够实施的话，那么到时候对于他们而言，这可真的是一个意外收获。

    徐洛真身直接接过去，但他毕竟只有自己一个人而已，也就意味着他仅仅只能够前往一个战场。

    但若是他能够直接借助自己这一些召唤生物，直接将召唤生物当做自己的延伸，以此作为自己的载体，在各个区域之中，实施召唤的情况之下，也就意味着他能够同时前往多个区域之中，在多线区域开战的情况下，作用远远比他自己本身要大得多。

    当然了，此时费德勒自然也听出了徐洛这个时候其实是在委婉的以这种方式告诉自己，其实想要把自己带走，完全不用这么费心。

    他们想要的，只不过就是徐洛的这种召唤能力而已，所以徐洛直接抛出了一个更有诱惑力的东西，而与此则是婉拒了这十八个顶级大势力对于徐洛的召集。

    虽然如此，但这个时候费德勒也乐意帮徐洛传递这一个消息。

    毕竟如果这件事情，真的操作得当的话，到时候徐洛可以借助自己这一些虫族，直接降临各个区域，随后直接进行召唤的话，那么确实是一件非常有诱惑力的事情。

    而之所以费德勒这个时候，对于徐洛的话语深信不疑，是因为此时他完全不信，徐洛敢在这样的事情上面骗自己。

    如果徐洛并没有类似的能力的话，那么到时候，他所弄出来的这一个谎言，将会直接被人给戳穿，如此一来的话，欺瞒十八个顶级大势力，这种罪责，是任何人都无法承担的。

    相信徐洛也明白这一个道理，所以此时费德勒自然是听到徐洛这么说之后，就将之下意识当成了是徐洛的底牌，而此时徐洛不愿意离开人类文明，所以把自己最关键的底牌暴露了出来。

    至于徐洛为什么不愿意离开，此时费德勒自然是非常理解的，一方面是因为徐洛这个时候，完全是成为了全宇宙年轻一辈的公敌，仅仅只是他那一个宇宙第一天才的名号，就让他招惹了非常多的敌视者。

    还有另外一个原因，则是在众神世界之中，作为保护伞的首领，虽然说大多数保护伞的人身份保密，很多人并不知道保护伞具体成员都有哪些人，但徐洛的具体身份暴露出去之后，使得很多原本时候面对保护伞入侵，使自己的神域和神国被破灭的人，这个时候对于徐洛可谓是恨之入骨。

    因此这时候，徐洛若是离开了人类文明的话，到时候很多人有可能会直接针对徐洛出手的情况之下，徐洛这个时候的处境，自然是极为危险的，在这样的情况之下，又怎么会愿意直接离开人类一方呢？

    而且还有更深层的原因，则是此时徐洛掌管着如此庞大一个保护伞，虽然看似这时候的徐洛还没有成长起来，但仅仅只是他能够掌控如此多的人，一旦把徐洛控制住的话，也就意味着到时候能够通过徐洛，变相的控制住整个保护伞的这些成员。

    在这样的情况之下，有很多文明这个时候其实是非常动心的。

    因此前面的时候，其实那一些联合议会的成员相互之间也是争吵了许久的，毕竟如果希望落入到某一个文明手中的话，到时候有可能会使得一个文明迅速崛起，而这对于他们这些顶级大势力来说，自然是不符合他们利益的。

    只是因为面对幽冥世界的威胁，所以最终他们还是达成了一致意见，那就是将徐洛召集过去，帮助他们进行对幽冥世界据点的镇压。

    但是当徐洛将这一些幽冥世界据点彻底镇压下去之后，到时他们必须要将徐洛送回到人类文明之中，而在实施过程之中，他们自然是得要保证徐洛安全的。

    只不过关于这一些背后的隐藏交锋，此时徐洛并不知道的情况下，他在将自己的观点表现了出去之后，任由费德勒开始联系联合议会，关于后面的情况，他并不清楚的情况下，此时也只能是尽人事听天命了。

    自己已经表现出了自己这个时候最大的底牌，此时如果对方不愿意采纳自己这一个方案，还是强行要把自己带走的话，那么他除了听从命令之外，其实也根本就没有别的办法。

    此时徐洛在见到费德勒开始联系那一些掌权者之后，他将自己的意念给张开，此时关注到在一个个冥域之中，那一些高等文明之人，这个时候正在大杀四方。

    别看这一些年轻人，似乎往日的时候，没有经历过太多的事情，可事实上他们所展现出来的实力，还是非常强大的。

    不管怎么说，这一些人从起跑线上，就已经领先绝大多数人的情况下，哪怕他们平时的时候，并不如何的修行，也一样能够达到高深的境界。

    更何况能够来到这里的人，必然都是各自文明之中的佼佼者，实力自然是远超许多人想象之外的。

    虽然说在战斗经验方面有所欠缺，很少经历过生死厮杀，可此时面对周边的那一些黑暗生物的围攻，这时候他们还是表现出不俗的战斗力。

    哪怕这个时候，那一些天神真神层次的死灵生物直接对这一些人进行围攻，可此时他们展现出来的战力还是游刃有余，根本就没有将之放在眼里。

    此时徐洛稍微关注了一下，发现这时候这些人根本就没有借助自己神灵本体的力量，让他稍显一些诧异。

    “对于他们来说，这个时候已经没有神灵本体的力量可以借用了，此时他们已经达到跟自己神灵本体相持平的地步，甚至你看伊卡勒斯，他似乎玩世不恭，可事实上这小家伙可是极为不俗的。

    只是他的实力比自己神灵本体力量还有更强大的情况下，现实中的他，其实比在众神世界之中要更强，自然没有什么力量可以给自己借用。”

    见到徐洛这时候在好奇的关注着这一些年轻一辈的表现，此时旁边已经联系完成的费德勒笑着向徐洛解释了一下，这些人的情况，

    因为这些人来自于高等文明之中，平时的时候，他们所接触的环境，本身就能量极为浓郁，所以自从他们踏上修行之路后，就依靠自身的修行使自己变得强大了起来。

    而且他们早早的就从传奇层次突破达到了天神的地步，在这样的情况之下，这个时候他们早就已经打破了众神世界对于他们阶位的限制，甚至像伊卡勒斯这样的存在，更是让自己现实世界之中的力量，超过了众神世界。

    听到费德勒这么说之后，此时徐洛稍显诧异，但很快他就反应了过来。

    不管怎么说，对方毕竟是来自于高等文明之中，而高等文明本身就很早就接触到了修行体系，在比他们多了好多年发展时间的情况之下，此时这些高等文明的修炼环境，和人类这一边根本就不可比拟的情况下，双方从一开始，就没有处于同一水平线上，自然也没有办法直接进行比较。

    “我已经将你的情况上报上去了，但这个时候，联合议会那边决定就你的事情进行一番商议，所以还需要经过一番等待！”

    此时知道徐洛最关心的是什么，所以费德勒直接将刚刚时候的情况告诉徐洛。

    他也只是如实的将徐洛所上报的信息给提供上去，至于上面那些人，最终是什么样的决定，这完全不是他能够左右得了的，所以这个时候，除了默默进行等待之外，他其实也根本就做不了什么事情。

    而听到费德勒这么说，此时徐洛除了点点头之外也别无他法。

    毕竟那一些顶层的掌权者，到底是什么样的想法，根本不是自己所能够左右的情况之下，此时他没有左右自己命运能力，除了听从对方吩咐之外，此时什么也做不了。

    “你觉得这些年轻人如何？”

    此时看着这一些年轻人的表现，费德勒看向了徐洛。

    这时候他没有将徐洛当成是一个年轻人，反而是把他当成自己一个同级别的存在，毕竟他可从来没有忘记，就在不久之前，年纪和徐洛差不多的嬴璎珞，一举从真神的层次，踏足到了主神境界。

    而徐洛这个时候，虽然看似仅仅只是一个真神，现实世界之中还只是传奇而已，可是费德勒却很清楚，以徐洛一直以来展现出来的天赋，还有他所得到的毁灭之神的神格，在这样的情况之下，徐洛晋升上去，只不过就是时间问题而已。

    而且因为毁灭神系根本就没有人跟徐洛产生竞争的情况下，他在提升之时，基本上没有任何的挂碍。

    也就意味着如果这个时候，徐洛愿意的话，事实上他是能够快速将自己的境界提升上去的。

    别的不敢说，但至少和自己持平的神王境界，对于徐洛而言，根本就不是任何的问题，在这样的情况下，他又怎么敢在徐洛面前拿大呢？

    更何况这个时候，虽然说徐洛还仅仅只是在现实中传奇的层次，可这时候徐洛已经借助自己神灵本体的力量，达到了真神的层次，而且在这里，他直接召唤出了数量庞大的神王层次虫族的情况之下，此时费德勒心中将自己代入到徐洛对手的地步之中，得出的结论却让自己无比的惊愕。

    哪怕他是一个神王巅峰存在，距离主神只有一步之遥，可此时面对徐洛这一些神王层次虫族的围观之时，最终的结果，居然是自己会死亡，而徐洛顶多就是损失这一些召唤物而已。

    实在是徐洛这个时候召唤出来的这些虫族的数量，大大超出了他的医疗之外，以至于这个时候，根本就让他生不起一丝跟徐洛为敌的念头来。

    可是徐洛虽然说没有跟费德勒指点江山的意思，但是这一些年轻一辈的人，表现也确实是远远超出了徐洛的预料之外。

    此时他也终于是明白了，低等文明跟高等文明之间的差距到底有多么的巨大。

    这种差距，并不仅仅是体现在双方之间的科技等级之上，而是真正的体现在了方方面面之中。

    看似人类联邦之中的这些年轻人，在同等年龄之时，能够达到黄金级别就已经是非常不错了，少量的人能够达到传奇层次，而对于这一些顶级文明的人来说，天神只不过就是他们的起步而已。

    甚至要达到天神巅峰，乃至于真神层次，才算得上是真正的优秀，就好像是这时候的伊卡勒斯一样。

    不过虽然说这时看到了双方之间的差距，此时徐洛却根本就没有将之弥补拉近的办法。

    因为这本就是长期积累的结果，不是短时间之内可以拉近的。

    此时徐洛其实也根本就没有想那么多，这时候他所需要做的，就是尽可能的提升自己手头上的力量，而对于他而言，这时候幽冥世界，就是一个非常不错的地点。

    此时将自己的这一些虫族隐藏在这里，让它们在一个个冥域之中吞噬那一些死灵生物与黑暗生物，默默积蓄自己的实力，将大量的真神，神王层次的深空魔蚁，潜藏在各个区域之中。

    到时候，当自己选择晋升之时，他将会瞬间冲过神王的地步，而只要自己达到神王地步的话，到时候将这些虫族提升到主神层次，将没有任何挂碍的情况下，不用再担心这些虫族的反噬，也就意味着徐洛手中将会多出一个巨大的杀手锏。

    在众神世界之中，他还要在虚空里边，到处去搜寻那一些虚空恶魔的踪迹，想要吞噬虚空恶魔的力量之后，让自己的虫族壮大起来。

    可现如今身在幽冥世界之中，一个九级大世界，任由自己这一些虫族肆意进行吞噬的情况之下，对于徐洛而言，此时自己这些虫族的积攒速度，完全比之前的时候快了太多太多。

    而且虚空生物只要一出现，那就是乌泱泱一大片，密密麻麻，完全只能是跟对方硬桥硬马的干仗。

    此时虽然说自己的虫族拥有着一定的优势，但想要将这一些虚空生物给吞下去，到时候自己也要损失惨重的情况下，等到后面的时候，即使是能够赢，其实自己的收益也没有想象之中那么高。

    而相对来说的话，此时直接吞噬这一些死灵生物，与黑暗生物的力量，一方面是战斗的烈度没有那么高，另外一方面，则是因为战斗烈度低了，而且在这一片区域之中，可以肆无忌惮吞噬黑暗力量的情况之下，能够让自己这一些虫族不断进行积累。

    也就意味着，这个时候徐洛可以肆无忌惮将自己这一些虫族的实力给提升上去，还不用有那么多损耗的情况下，哪怕找不到这一些幽冥世界之中的生物，也一样能够让他们完成自己力量的积累。

    这其实才是最重要的。

    毕竟和虚空生物战斗，损失不小，成本高昂，最后的成果其实并不多。

    而现在吞噬死灵生物，却可以有效避免这个问题。

    而且，因为有光明区域作为自己的后盾，所以有危险的时候，还可以让自己的虫族回到光明区域之内暂时的休整，补充力量，更是大大降低了自己的成本。

    在这样的情况下，击杀死灵生物，吞噬它们的力量，更是让自己处于稳赚不赔的状态。

    而且在虚空中，徐洛的这些虫族是放养的，没有任何帮助，能到什么程度，完全看它们自己。

    可是在幽冥世界之中，有着菌毯加持的情况之下，两者之间的待遇自然是不一样的。

    正因为有菌毯作为后勤补给，所以伤亡更是大大的减少，面对死灵生物之时，自然更加有优势。

