    这日白天天气还不错，晚上却突然打雷闪电。

    看到第一道闪电，正在秦公子房间读书的白拂突然跑了出来，急吼吼回房间从登山包里取了雨衣和绳子就要往外跑。

    秦公子跟了出来，拉住她。

    “这么晚干什么去？”

    白拂想着那些弱不禁风的小幼苗，满脸焦急，也顾不得多解释。

    “我去趟菜园，很快就回。”说罢大步往外跑去。

    去菜园的路白拂熟，加上这段时间在腿上绑了沙包练轻功，上山很轻松，即使晚上路不好走也速度不慢。

    等她到达菜园时，豆大的水珠堪堪落下来，嘈嘈又急急。

    顾不得其它，白拂跑着取来提前准备好的厚重缸盖将水缸盖牢，又在一旁的土垅上铺上用树枝编的架子，搭上几块布，这才松口气。

    这些宝贝在这个世界独一无二，也是她给自己种的念想，毁了就再也没了。

    当初就是考虑到这些突发状况，她提前做了准备。

    因为是第一次自己种菜，哪怕有阿热帮忙，白拂也不敢一次性把种子都用了。

    缸里栽的是草莓番茄苹果种子，这些来自她的乐扣盒，因为担心不好成活，白拂呵护得特别细心。

    外面土垅里则是红薯土豆玉米，这些来自穿越大神送的种子，数量不少，白拂试着种了一小部分，她是第一次听说土豆红薯可以不用块茎繁殖，而用种子，好在包装袋上有种植说明，严格按照说明试了试确实比她的水果好养活，看着就喜人。

    雨越下越大，白拂不敢久待，再三确认不会有问题后急急往回赶。

    下着雨，山路更难走了，白拂穿着登山鞋开着手环电筒也几次差点滑倒。

    “这鬼天气”

    她一边走一边抱怨。

    都说山里的天，孩子的脸，果然善变。

    她朝山下看了看，隐约看到有灯火朝他而来。

    “白公子”

    有声音从那灯火出处传来，是姚二哥，白拂停住脚，关上手环电筒，这才重新迈步。

    “姚二哥？”

    白拂嘴上应着，加快速度朝灯火处走去，很快几人碰头。

    居然是秦公子姚二哥一行。

    “你们怎么都来了？”白拂诧异问道。

    姚二哥几人肯定是被秦公子喊来的，他们有身手万一有事确实能帮个忙，但秦公子，一个需要人保护的公子哥儿，跟来干嘛？

    “我不放心”秦公子看懂白拂意思，“再说阿热姑娘也来了。”

    哦，一个姑娘家都来了，他不好意思不来。

    白拂点点头，看向阿热，“我担心新出的苗被雨打坏了，去看了看。”

    阿热笑笑，“这雨大，确实要小心。”

    话虽这么说，阿热却没有问白拂她自己种的那些菜怎么样了--

    她其实不明白白公子为何那般小心翼翼。

    如果那么容易被打坏，怎么可能在这山谷里存活下来？

    大家穿的蓑衣都湿透了，白拂有些过意不去，赶紧拉着他们下了山。

    秦公子和姚二哥跟在身后，他看一眼和阿热共用一个灯笼的白拂，觉得哪里不对。

    “白拂你灯笼呢？”他问道。

    刚才明明看到光亮，他还好奇来着--

    出门时没见着白拂带灯笼，他有些担心才喊姚二哥他们一起过来寻。

    “刚才摔了一跤灯笼灭了，我便扔了”白拂回头解释。

    这样啊。

    “那小心点，这路实在难走。”

    “嗯，你们也小心”

    ...

    回到院子白拂催着他们回屋子换衣服，自己则去了小厨房给大家煮姜汤，阿热跟去厨房帮忙。

    “白公子你也回去换衣服吧”

    阿热生完火，走过来接过汤勺，目光在白拂身上转了转，突然咦了一声，“衣服没湿也没脏啊。”

    “我反应快，没摔着”

    白拂笑笑，没有跟阿热抢勺子，走几步蹲在灶口，往里看了看火候，估摸着添了两根柴。

    如今她用这土灶顺手得很，早没了刚开始的无措，还能精准估计用量。

    阿热哦一声，这时水热了，往里放几片姜，待煮差不多又放了些蜂蜜，不一会儿散发着香甜的姜糖便做好了。

    白拂亲自送过去，姚二哥他们二话不说接过喝了。

    “白公子，下次可不能这样冒失了，那条路山势崎岖，阿热姑娘也说晚上走容易磕着碰着，秦公子刚才也被绊到。”

    白拂一愣，想起刚才似乎看到秦公子走路有些不利索，原来是伤到了。

    她想了想，回房间从登山包里取出应急医药包去了秦公子房间。

    “说了没什么大事，堂堂男子汉怎么能因为这么小--”

    秦公子一边被姜汤刺激得吐舌头一边嘴硬。

    白拂早看穿这小孩动不动就爱扯大旗，装男子汉的行径，懒得跟他扯，直接将他裤腿掀起。

    入目一片血红。

    果然伤到了。

    虽然没有伤到骨头，但创面不小，在细皮嫩肉公子身上显得异常狰狞。

    “别动”

    秦公子还在别扭，白拂忍不住说低声呵斥一句。

    秦公子本来还要说没事，被喝得一愣，居然听话真乖乖没动。

    白拂先用清水给他清理伤口，然后用消毒棉消毒。

    秦公子被辣得直抽气，紧绷着腿不敢动，直到感觉有冰凉软膏被涂抹在伤口上才缓过劲，他好奇看自己伤口。

    “你给我抹的什么？”他问道。

    白拂不理他，又给他贴了个大号创可贴才起身。

    “伤口有些深，但没什么大碍，这几天注意不要碰水，不要久站，少活动，我明天再给你换药。”

    秦公子扫一眼她手里奇奇怪怪的瓶瓶罐罐，点点头。

    “你还会医术？”他问道。

    白拂笑了。

    “这算什么医术，在我家乡这些常识是小儿科，人人都知道。”

    医药包里都是些大人小孩的出行常备药，因为计划是露营，免不了磕到碰到，她带了不少处理跌打损伤的药膏，此时正好派上用场。

    秦公子哦了一声。

    “那这些药和--”

    他指了指膝盖上的创口贴，不知道该怎么称呼，“哪里买的？”

    以往受伤家里大夫都用绷带给他包扎得严实，这么轻轻一贴的东西他还是第一次见。

    哪里买的？一提起这个，白拂脸上闪过一丝肉痛。

    “买不到，我也没多少了，用完就没了。”她语气低沉说道。

    秦公子不动声色打量她一番。

    “多少银子，我还给你。”

    白拂白他一眼，压下满心贪念。

    “你是为了去找我受的伤，收你银子说得过去吗？”

