    听到顾天瑞的话，姜毅扭头，正想笑着回话，谁料张玄羽几乎是一个闪身便来到了顾天瑞的身后。

    　　啪！

    　　一巴掌拍在他的脑门上，“你特么的很闲是吧？来跟我练练？”

    　　被张玄羽打的一个趔趄，顾天瑞一脸怒意，但是想到眼前人是曾经爆破四中御兽场馆的男人，最后也只好悻悻离开。

    　　这时，张玄羽嘿嘿一笑，还没等他开口说话，姜湖二人再度扑了上来。

    　　张楚涵则是在一旁拉着慕欣交谈，丝毫没有要帮忙的意思。

    　　好在张楚涵的自我恢复能力非常强悍，再重的伤，只要遇水就能迅速痊愈。

    　　当然了，丢进河里例外。

    　　特训班的同学也是非常不解，这个跳级生何德何能，居然能让班主任如此重视。

    　　有的同学更是认出刘洋和老罗的身份，当下也是有些不解。

    　　毕竟多数跳级生的等级都不是很高，当然了，慕欣是个例外，因为如今的她已经是七阶奇兽御兽师。

    　　“据说他跳级考核是满分？”一人眉毛一挑，问道。

    　　另一人闻言，当即嘲讽道：“估计是及格的满分吧！”

    　　语落，特训班立马传来一阵哄笑。

    　　而这时，被按在地上的张玄羽一个爆发站了起来，眼神冰寒的盯着特训班的人。

    　　一瞬间，特训班就安静了下来。

    　　看到常娥与张璇即将把姜毅带走，姜湖和罗闻胜两个大老爷们也顾不得在揍张玄羽，连忙朝着她们追了过去。

    　　云老站在御兽场馆门口轻叹一声，“现在你还没有时间，等过段时间我再来找你吧！”

    　　说完，云老便离开了。

    　　其实是现在所有人的目光都被吸引了，他再出场也没有什么新鲜感，没有掌声和鲜花，那还出个锤子的场啊？

    　　回家洗洗睡！

    　　很快，学校放学，姜毅跟着父母回到家中，母亲和干妈亲自下厨，老爸和干爸则是开始讨论到底是谁的错。

    　　姜毅轻叹一声，回到房间准备拿点衣服洗个澡。

    　　谁知刚进房间，却发现自己的东西被收拾得整整齐齐，但是都被蒙上了白布！

    　　“靠！还真以为我死了！”

    　　姜毅满脸无奈，将白布扯掉，刚准备找衣服却发现自己的衣服都没了！

    　　“妈！我衣服呢？”

    　　此话一出，正在切菜的张璇顿时一愣，脸上写满了尴尬。

    　　“那啥，你先穿你老爸的，回头妈在给你买。”

    　　听到这番话，姜毅知道，自己的衣服不是被送人了，就应该是被烧了。

    　　捂着自己的额头，姜毅只觉一阵无语。

    　　突然，却是有人敲门。

    　　而也就是在这个时候，姜毅的眼前出现了选项：

    　　【选项一：直接开门，同时使用技能铁羽，加强自身防御力。完成奖励：技能‘铁羽’等级加一。】

    　　【选项二：拒绝开门，同时让大家召唤飞行宠兽，从阳台离开家。完成奖励：技能‘木人控偶术’等级加一。】

    　　【选项三：直接召唤神树灵，以‘操控藤蔓’奇袭外面的歹徒。完成奖励：大量契约灵力。】

    　　没有丝毫犹豫，姜毅连忙转身冲出房间，同时召唤神树灵，霎时灵力波动。

    　　看到姜毅的反应，准备去开门的老罗也是一愣，谁知下一刻，大门竟是轰然炸裂，随后一道身影冲了进来。

    　　一拳就将老罗打的从阳台上掉了下去！

    　　“该死！”

    　　姜毅暗骂一声，藤蔓宛如灵蛇般朝着冲进来的歹徒缠绕而去。

    　　然而就在这时，一杆枪却是突然抵在了姜毅的额头上。

    　　“再有一步动作，死！”

    　　看到这突如其来的情况，姜毅眉头不自觉的皱了起来，没想到在这种御兽时代，还有人对御兽师用枪？！

    　　“说！鸿轩拓荒队的那几个人呢？”

    　　听得此话，姜毅轻轻的呼出一口气，“我都不知道我是怎么回来的，你觉得我会知道他们几个在哪吗？”

    　　一句话，歹徒沉默了，这特么的有点道理啊！

    　　而且根据手下的人说，他的确是从三中御兽场馆的器材室走出来的。

    　　“靠！草率了！”那人暗骂一声，随后收枪准备跑路。

    　　然而他刚刚抬脚，却是突然觉得有亿点头晕，随后便直接晕倒在地。    　　这时，老罗也抓住藤蔓爬了上来，“我靠！这家伙居然玩不起，搞偷袭，没有实力，特么的小垃圾！”

    　　说着话，他一把扯下那人的面罩。

    　　“鸿轩拓荒队副队长，楚峰？！”老罗一脸愕然。

    　　他的确没有想到，搞出这种匪徒行为的，居然是有一定名气的拓荒队副队长！

    　　“的确是他，其余几个鸿轩拓荒队成员被老夫揪住了。”

    　　门外突然传来的声音让得老罗一怔，随后脸一下子就臭了。

    　　就是这个老家伙害姜毅失踪的，他居然还有脸来？！

    　　老罗恨不得直接“he~tui！”

    　　这时，云老笑呵呵的走了进来，对着客厅里一脸懵比的姜湖拱了拱手。

    　　“老夫……”

    　　还没开口说完半句话，老罗便拉着云老去了走廊。

    　　这时，系统奖励也到账了，包括之前选择的奖励也同时到账。

    　　就在这时，灵力汇聚，凤鸾与神树灵的力量都在飞速攀升。

    　　片刻后，灵力波动消散，凤鸾与神树灵先后进阶，这一幕看得姜湖一愣一愣的。

    　　难道说，这就是天赋吗？

    　　而厨房里的两人也看得有些发呆，这种修炼速度，也只有刚刚诞生御兽师的那几年才会出现。

    　　与此同时，走廊里，老罗与云老正在互掐。

    　　“你这坏老头，居然还敢来看我的干儿砸，你好意思吗？”

    　　“老夫有什么不好意思的？而且老夫是来兑现承诺的！”

    　　“你兑现个锤子的承诺！”

    　　“老夫说要收他为徒，就会收他为徒！”

    　　“我干儿砸不稀罕！”

    　　“老夫膝下无儿女！”

    　　随着这句话的出口，老罗连忙松开了云老，同时后退了好几步。

    　　对着云老躬身一礼，“云老先生，刚才晚辈多有冒犯，还请前辈见谅！”

    　　好家伙，川剧变脸！

    　　话音刚落，灵力波动传来，让得两人顿时一惊，这样的灵力波动，是突破！

    　　姜毅进阶九阶奇兽御兽师了？！

