    第17章锦鲤女配（17）

    “！”这人不是想套她有没有钱票，而是傻想送她钱票的。

    “哥你哪人啊？做什么的啊？经常出入那里吗？………”花茶开始一连串的灵魂拷问，她就不信这人真心想对她一个陌生人好。

    钱有粮就很莫名其妙被自家妹子问了一堆有的没的。

    然后他一拍脑门，“啪！”对吼，他还没告诉他妹他是谁。

    花茶以为他听懵了，然后，咳，这是醒脑吗？

    “妹，我叫钱有粮今年二十六岁单身，不，我的意思是全家就剩我一个了，如果妹子你不介意多个哥哥疼的话我愿意像亲哥一样照顾你！”所以妹妹快答应吧。

    “！”吓死了，听前部分的时候还以为他对自己一见钟情呐，原来是孤家寡人找妹妹的故事，缺爱啊！

    可是她看着像会给亲情给别人的吗？还是陌生人。不像！

    “那个，钱同志是吧，我家里有哥哥。”她错了，根本什么都套不到还有可能把自己卖了。

    怎么从哥变成了钱同志？不好听！“没关系，多一个哥哥疼你不好吗？说出来不怕你笑话，我还是第一次看到一个女同志想要认妹妹的，这么………”

    然后小半个小时过去了花茶莫名其妙认了一个哥哥，这就是锦鲤运？送哥哥的？！

    这个钱有粮好像真没有恶意，也真想认她当妹妹。

    花茶蒙圈了，行吧。不就是天上掉下个哥哥嘛，她认就是。

    “哥，我叫花茶，今年十七岁，是到这边下乡的知青……”这个哥看着憨厚老实，总之白认个哥而已，她又不吃亏。

    钱有粮是典型的农村人，长得五大三粗的一脸老实相。

    在外这些年虽然磨炼出来一些与农村人不一样的气质，但身材长相还是那样啊。

    至少在花茶看来这个新认得哥哥可以做农村人长相代表了。

    新认的兄妹倆开始交谈起来，当然主要是钱有粮说和问，花茶负责点头嗯。

    然后花茶又发现自己今天锦鲤运爆棚了，因为这个哥哥居然是黑市负责人之一，负责啥？当然是负责拉货源啊。

    这不是就是花茶站在这里的原因嘛，难道上天听到了她的心声？哈哈，她是锦鲤本尊没错了。

    最后钱有粮还带花茶到他家认门了。

    没想到这个哥哥在城里还买房了，不错。

    可惜是个憨憨，不然怎么都二十六了还没媳妇啊。

    花茶没有急着要出货，反正她这次本也没打算一次到位。

    防人之心还是要有，再者，这个大哥要是问起来咋办？她不想解释，陌生人也就算了不说就不说拽一点，这都认哥了不解释不好啊。

    她既然知道他做什么的了，那她帮他问到货源了不好吗？

    名正言顺的很啊！

    她可真是个小机灵鬼。

    时间过得很快，花茶该回村了。

    哪个村的当然要告诉这个哥啊，只是她没想到这个认识不到半天的哥哥，居然给了她他家的大门钥匙。

    他就不担心她将他家搬空吗？

    真是铁憨憨的哥，算了以后有机会介绍一个好嫂嫂给他好了。

    花茶赶着时间到的集合点，她篮子里放着他哥临走给她的糖，大白兔奶糖，还有点心鸡蛋糕。

    她不明白一个大男人家里怎么备着这些东西，想明白之后，她觉得她这个哥是个甜食主义者。

    一路颠簸她的屁股都成蒜瓣儿了，怎一个酸爽了得。

    她何时能有一辆自己的自行车？算了，她不喜欢二八杠。

    有时间弄一个厚一点的坐垫好了，至少，嗯，是吧。

    花茶到知青院的时候他们都还没下工，另外两位男知青也不知道哪里去了，不过不在花茶的关注范围内。

    因为一天的奔波，她还挺累的。

    所以她回去第一件事就是关到房间进到空间洗澡睡觉。

    从空间睡饱出来就是她胡汉三又回来了，而这在外看来不过一眨眼的时间罢了。

    时间还早她能干啥？她一路走回对后面一片大山挺感兴趣的，就是不知道有没有野兽，如果只是去外围看看行不行呐？

    而且那边还有一条小溪，她，算了不会游泳就不去找存在感了。

    诶，她为啥这般胆小啊！明明不怕人不怕鬼的，却怕黑怕软体动物。

    老老实实在村里走走了解了解乡村特色好了。

    花茶心情不错，一路走出去都哼着小曲儿。

    今天做了好事还认了一个铁憨憨的哥哥，想做供货商的头自己都牵上线了，距离她有车有房的日子又近了一步啊。

    想想她现在的财产都有哪些？

    (本章完)

