
　　祁雪纯本想叫他让开，但又不愿让他看出她有事，只能脚步微停：“什么事？”

　　莱昂递给她一瓶药：“刚才你走得太快，我来不及给你这个。”

　　她一看，药瓶上什么字眼也没有，但里面装满了红色的药片。

　　恢复期时，她曾吃过这种药。

　　“最近你有没有头疼？吃这个就不会了。”莱昂说。

　　祁雪纯微愣，“为什么现在给我？”

　　她起码半年没吃过这种药了。

　　莱昂神色抱歉：“它很难拿到，你每天吃一片即可。”

　　“知道了。”祁雪纯将药瓶塞入裙子口袋。

　　今天她穿了一条一字肩的大摆裙，因为裙子有两个大口袋，方便。

　　说完她正要抬步往前，忽然眼角余光里多了一个身影，身影迅速往这边靠近，带起一阵风扑来……

　　她已准备侧身闪避，却忽略了莱昂……莱昂倏地伸手拽住她胳膊，将她拉入了自己怀中。

　　那个身影擦着她的肩头过去了，“砰”的摔倒在地。

　　“什么人！”一声低喝，声音熟悉。

　　祁雪纯转头，正瞧见了司俊风冷沉的目光。

　　他没看她，而是紧盯莱昂抓着她胳膊的手……他的目光带着高温，灼得她皮肤疼。

　　她下意识的，立即退出了莱昂的怀抱。

　　“抱……抱歉……”摔倒在地的人赶紧爬起来，身上一股酒气，“我多喝了点……”

　　说完他踉跄而去。

　　看来是一个喝过头的宾客。

　　祁雪纯没忘正事，转身离去。

　　莱昂的目光随她往里，但片刻，他的目光便被司俊风的身影占据。

　　“用这种目光盯着别人的老婆，是不是不太合适。”司俊风冷声讥嘲。

　　“她怎么样？”莱昂的眼里，有着浓烈成团的担忧。

　　“她是我的女人，用不着你担心。”司俊风眸光更冷。天籁小说网

　　莱昂眼波微动，“你的女人……她承认了吗？”

　　司俊风的嗓子顿时像被扎进了一根细针，说不出话，她承认了吗？

　　她还没在公司里其他人面前承认过呢。

　　他稍许的犹豫已被莱昂看在眼里，莱昂薄唇微抿，讥讽毫不掩饰。

　　司俊风嗓子一沉：“你会看到她是怎么承认的！”

　　他转身走进了别墅。

　　**

　　祁雪纯刚走上二楼走廊，便察觉身后有脚步声。

　　她立即回头，不由诧异的挑起秀眉，来人竟然是司俊风。

　　“你……”

　　她刚张嘴，余音便被他吞入了唇中。

　　他来势汹汹，她立即感觉自己被迫贴墙，头也被他带得不得已仰起来，接受他毫不客气的掠夺。

　　但这还不够，他接着推开了旁边的房间门……虽然她不明白他为什么突然这样，但她不得不阻止他。

　　“司俊风，我有正经事……”她用双手抵住他肩头。

　　他不管，再次低头，怀中忽然一空，她身形敏捷，竟从他腋下钻出去，瞬间退开好几步。

　　他皱眉，她竟然逃！

　　祁雪纯不禁俏脸发红，她的确不应该这样，但现在不是情况特殊嘛。

　　“你说让我自由活动的，我必须马上去找秦佳儿！”她很着急，音调里不自觉带了委屈。

　　她自己听了也吓一跳，这种撒娇的音调，她从秦佳儿嘴里听过~

　　司俊风浑身微颤，原本顶在喉咙里的火气，一下子全消散了。

　　他往门框上轻靠，让出了一条路。

　　她赶紧往外，从他身边走过的时候，听到他说：“曝光了也没关系，脓包迟早要挤。”

　　“就算要曝光，也轮不着秦佳儿来做这事。”她头也不回的离去。

　　嗯，司俊风感觉自己没听错，刚才这句话里，有着一丝醋意……他的唇角掠过一丝笑意。

　　此刻，秦佳儿正在她住的客房里着急的翻找。

　　刚才她收到一条短信：我在房间等你。

　　陌生号码。

　　但她马上联想到了韩目棠，和她与韩目棠不为人知的交易。

　　她立即回到房间，却不见任何人的身影。

　　不过，韩目棠从来拒绝与她碰面，都是留下字条或者东西。

　　可她找了一遍，也没见有什么东西。

　　“喀”的一声轻响，房门被推开，又被关上。

　　祁雪纯进来了。

　　“是你！”秦佳儿明白了。

　　“把东西交出来。”祁雪纯开门见山。

　　秦佳儿冷笑：“什么东西？”

　　“别装傻了，”祁雪纯一步步走到她面前，“你敢曝光司爸的罪证，难道不担心后果？”

　　“我不懂你在说什么。”秦佳儿抬步要走，却被祁雪纯一把揪住了双腕。

　　祁雪纯毫不客气，将她的双臂反揪到身后，再大力一推，她的脸便被压在了桌上。

　　秦佳儿丝毫动弹不了。

　　“秦佳儿，你是名门千金，一定不想在众宾客面前出糗。”祁雪纯说道。

　　而以她们俩此刻的力量对比，秦佳儿无异于刀板上的鱼肉。

　　“祁雪纯，我不知道你在说什么！”秦佳儿仍不肯承认。

　　忽然她使出浑身力气，咬牙挣扎，终于得到一丝空隙。

　　祁雪纯立即伸手抓她，却见她抡起一个台灯朝她手腕砸来……她的手腕上带着两只玉镯。

　　祁雪纯本能的缩回手。

　　而秦佳儿竟就借着这个空挡，跑出去了。

　　她跑得特别快，她费尽心思等到了今晚，拼尽全力也不会半途而废，被人破坏。

　　终于，她跑到了花园里，不远处的舞池里，司妈刚与司爸跳完了一支舞。

　　秦佳儿深吸几口气，使自己的情绪平稳下来，唇边露出一抹冷笑。

　　“伯母，我能请您跳一支舞吗，”她走到司妈面前，“就当我为您庆祝生日了。”

　　不等司妈回答，她已经拉起了司妈的手。

　　当着众人的面，司妈也不好拒绝，只能笑眯眯的随她走进舞池。

　　三人频道里，马上响起许青如的声音。

　　“她百分百要做手脚。”

　　“我明白了，她还是要将微型设备弄到司妈的项链上去。”祁雪纯猛然反应过来。

　　曝光了证据是一个打击。

　　查出来，设备在司妈的项链上，又是一个打击。

　　这条项链是司俊风送的，紧接着的另一个打击。

　　秦佳儿的执念太深，太大。

　　“别着急，我们不是早有准备吗！”许青如说道，“云楼，看你的了。”

　　“雪纯，”这时，莱昂又到了祁雪纯面前，“可以邀请你跳一支舞吗？”

　　祁雪纯汗，莱昂是一直盯着她吗？

　　“对不起，你来晚了。”云楼冷不丁出现，挽起祁雪纯的胳膊便走进了舞池。

　　“准备怎么做？”云楼小声请示，“用来掉包的项链在我手里。”

　　祁雪纯点头：“我割断她的项链，你给她戴上假的。”

　　这样即便秦佳儿启动设备，幕布上也不会有画面出现了。

　　云楼没说话。

　　祁雪纯疑惑：“担心自己的手速没那么快？”

　　“我在寻找最佳角度。”

　　话说间，云楼已借着舞步，将祁雪纯带到了司妈和秦佳儿边上。

　　祁雪纯找机会将司妈撞了一下，司妈身形一晃，忽然低呼了一声。

　　她感觉到自己脖子一空。

　　而秦佳儿则是眼睁睁看着，司妈脖子上的项链脱落往下掉。

　　她正要惊讶出声，却听祁雪纯叫她的名字，“秦佳儿，今天你输定了。”

　　她不由分神，随即反应过来，这是祁雪纯的计！

　　“伯母，您的项链掉了。”她马上说。

　　司妈直起身子，伸手探向自己的脖颈。

　　嗯？项链好好的呢！

　　秦佳儿也愣了！

　　她不禁怀疑自己刚才是不是眼花！

　　“妈，项链不是好好的吗？”旁边的祁雪纯说了一句。

　　司妈笑道：“对啊，对啊，可能是刚才我弯腰，项链跟着往下垂。”所以她才会觉得脖子一空。

　　祁雪纯和云楼踏着舞步去别处了。

　　秦佳儿的确将设备粘在了项链的吊坠上，这时，她再往吊坠上仔细看去，担忧的心落了地。

　　她看到了设备露出的，小小的一角。

　　刚才祁雪纯一定是想拿走项链，但没成功吧。

　　但她既然已经发觉，事情必须马上进行。

　　秦佳儿按下了启动器。

　　然后将启动器丢掉。

　　米粒般大小的启动器立即隐入了草地之中，不见了踪迹。

　　幕布上的画面顿时卡住，开始了重新启动。

　　众宾客诧异的看向幕布，祁雪纯也愣了。

　　“怎么回事，我已经将设备毁了！”她在三人频道里说。

　　刚拿到项链的时候，她就将设备毁了。

　　看来这个设备的质量太好，她没有毁干净。

　　“许青如，快干扰信号！”她吩咐。

　　“老大，不要着急，”许青如懒洋洋的说：“先看看再说。”

　　新的画面开始播放，竟然出现了一男一女，两人正在亲吻……

　　女孩有点害羞，男人不容她躲避，气势强劲动作大胆……不少女宾客低呼一声，抬手蒙住了眼睛。

　　然后透过指缝继续看。

　　画面拍摄有些模糊，反而增添了一份朦胧感，但十几秒过后，大家仍然看清楚了。

　　这不就是司家的儿子和儿媳妇吗！

　　司妈好开明，竟然放这样的画面助兴！

　　祁雪纯愣了，俏脸顿时红到要滴血……好在冷静是她的基本素养，趁众人仍处在惊讶之中，她赶紧悄然离去。

　　二十几秒后，画面里的男人将女人拉进了房间，接着画面陡然一转，又接上了之前的正常画面。

　　“呵呵呵……”司妈第一个反应过来，“大家跳舞，继续跳舞，乐队，快奏乐啊！”

　　“司太太别不好意思，看样子很快就能抱孙子了。”

　　“就是，儿子儿媳感情好，这是福气啊。”

　　“我应该带我家儿子过来，他都快40了也不肯结婚！”

　　“司太太你得传授点经验啊，我家儿子儿媳天天吵翻天！”

　　“……”

　　好好的舞会，顿时变成了诉苦大会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4174章 视频拍得不错免费阅读。https://xs.23sk.com 