    澜若圣女一直在追求所谓的大道，同样，她也一直想在武道上面达到极致的地步。

    而这种所谓的用高科技骨骼来武装自己的办法，已经不能称之为人了，简直就是变态行为！

    即便用热武器，她也觉得不算过分，可这算什么，人不人，鬼不鬼。

    一想到这些家伙，蛊惑她的天儿，还让澜海宗卷入战火之中，她的心头便无比的愤怒！

    面对着两个朝她扑杀而来的人，澜若圣女一脚踹在一个人的胸口。

    这家伙用机械手臂抵挡，但是力量上，根本没办法和修真境的澜若圣女相抗衡，直接被踹入了大海之中。

    片刻后，他整个人漂浮了上来，海面上一团血。

    他晃了晃脑袋，一阵晕眩，人没死，可是却骇然发现，自己的手臂竟然严重变形！

    这一脚之威，竟然如此恐怖。

    要知道，即便用手枪射击，他们的手臂也不会发生变形的。

    只有加百列那种恐怖的改制狙击枪，才能形成这种威胁。

    可是，那明明只是一个美丽的不像话的女孩子的脚脚啊。

    太暴力了！

    这种女人，谁能降服？

    但是，他却不知道，他是幸运的，因为澜若圣女真正的杀招还没有用出来呢。

    另外一个血雾组织成员，高高的挥起超合金长刀，准备砍向澜若圣女的脑袋。

    可就在这时候，澜若圣女竟然一伸手，抓住了对方的超合金长刀，玉指一掰，咔嚓一声，断了！

    手指的力量竟然也这么大，能掰断这么坚硬的物体，如果换成男人的——

    只是，接下来此人还没等想呢，澜若圣女已经化掌为刀，狠狠的切在了对方的手弯处。

    咔嚓一声响！

    对方的手臂竟然直接分离了！

    他的手臂，是经过特殊改造的，虽说链接的地方可能脆弱一些，可即便这样，那些高科技纤维也是无比坚韧。

    但是澜若圣女竟然只用手掌就能切断对方的胳膊，洒出一片鲜血！

    下一秒，澜若圣女便抓着对方的手臂，然后狠辣无比的抽打在了这家伙的太阳穴上！

    “嘭！”

    一声闷响，这家伙的脑袋顿时如西瓜一样，炸开了，只有眼珠留在了头骨之中。

    这家伙，竟然被自己的手臂，给活活抽死了。

    嘶！

    众人看到这么血腥的一幕，都是心中一惊。

    萧阳也一转头，眼角抽了抽。

    这澜若圣女，果然够狠，果然够强啊！

    不知道拉她入伙，是好事还是坏事。

    这件事解决了，澜若圣女肯定会找自己麻烦的，到时候不知道怎么办才好啊。

    “这么暴力的女人，结个婚就好了。”

    萧阳暗自嘀咕着，任何女人，只要一结婚，都会变温柔的。

    只是，到底什么样的男人，才能配得上这样的女人呢，或者说，什么样的男人，才这么不怕死，敢娶澜若圣女为妻呢。

    澜若圣女微微皱眉，她虽说实力通玄，可也并没有想今天这么血腥过。

    是因为自己实力太过于强大，没有掌握好力道吗？

    有可能，但却不是主要原因，而是因为澜海宗近期变数，而是因为自己养了十几年的航行天的背叛。

    让她有一股怨气，无法发泄出来。

    此时见到了这些被改造过的人体的不论行为，便将她心中的戾气激发了出来。

    这种戾气必须要得到释放，不然将会对澜若圣女的心境造成很大的伤害。

    一旦持续下去，她很可能会走火入魔的，尤其是在她正要突破下一个境界的关键时刻。

    她知道，自己必须释放。

    而这些人，每一个人的手中，都沾染了鲜血，都是该杀之人。

    所以，她便无所顾忌了。

    恐怕血雾组织也没有想到，无形之间，会得罪一个这么强悍的华夏武者。

    若单纯的论武道修为，萧阳在她面前，也不过是弟弟。

    澜若圣女十分平静的看着海面，可是她越是平静，对面的血雾成员越是胆战心惊。

    他们仿佛看到了血雾总部的那位大人。

    甚至连站在舰船之上指挥战斗的黑袍人，在心底也升起一丝恐惧。

    “杀！”

    澜若圣女再次掠去，选择自己接下来斩杀的对象。

    乌利尔等龙王殿的成员们，无心看其他人表演，他们是本部成员，必须全力以赴。

    在乌利尔这尊近战大师的带领下，他们第一个冲到了敌人的舰船上。

    这种级别的战斗，傲天宗的几个人也参与了其中。

    甚至林默，毕云涛等几个人，还无比的兴奋。

    因为，他们亲眼见证了龙王殿的这些前辈们的战斗。

    无论是加百列的狙击，还是乌利尔那怪物一般的神力，都让他们精光闪闪。

    海瑟薇也没有闲着，若说对大海的熟悉程度，谁也没有她强。

    黄金血脉，让她拥有超强的敏感知和力量加持。

    咔嚓，咔嚓！

    海瑟薇一脚踹翻了一个血雾成员，而那倒飞出去的身影所砸中的部位，乃是船只的油箱部位，汽油哗啦啦的流淌到了大海之中。

    “火焰盛宴！”

    海瑟薇笑了一声，一束火苗丢到了漂浮在水面上的汽油。

    轰的一声，汽油燃烧起来，一直蔓延到油箱。

    片刻后！

    “轰轰轰！”

    一艘舰船发生爆炸，很多血雾组织的人，全都在火海之中四处逃窜，纷纷跳海。

    而在海面之下，等待着他们的，则是一只鲸鱼的巨口。

    宽阔的海域，四面望不到尽头。

    人和人，舰船和舰船，互相战斗，厮杀，倾轧。

    已经分不清敌我了。

    从开战到现在不到一刻钟，已经陷入了乱战。

    几乎每个人都找到了自己的对手。

    而这边的爆炸，却没有影响到数百米之外的柳胖子，他狞笑着挑衅。

    “萧阳，有种你过来啊，一刻钟马上就到了，一个是老婆，一个是小情人，你到底要救哪个呢？”

    “哈哈哈……”

    萧阳气恼不已，短短片刻，他已经解决了十来个机械改造人。

    可是即便这样，还有很多人前赴后继的朝自己奔来。

    “龙王殿听令，清除这些拦路的杂碎，我要去宰了那个死胖子！”

