    天空中。

    两轮太阳高高悬挂，炽烈的阳光泼洒大地，给满目荒凉的赤地，带来了一丝丝酷热。

    今天。

    又是魔洞开启日，许多生灵，来到这里等候，进入魔帝界的亲人朋友归来。

    近四年了。

    每次魔洞开启日，他们都会不辞辛苦前来，可总是迎来失望的消息，魔洞还是紧紧关闭，不再开启。

    许多人已经心灰意冷。

    都认为，与进入魔帝界的亲友天人永隔了。

    但依然有一些固执的人，认为他们迟早会归来，苦苦守候在此。

    高山上。

    一曲悠扬的琴音响起，带着淡淡的悲伤，令许多在此守候亲友归来的生灵，忍不住潸然泪下。

    人们循着琴声，向高山望去。

    那里有一个白衣飘飘的少女，秀发飞扬，一把瑶琴横在身前，纤纤玉指在琴弦上轻轻拂过，神音动天地。

    “神女她又来了。”

    一些人惊呼，认出了她，眼里满是仰慕。

    脑海里不由浮现出她的一些事迹。

    如三年之内，突破三个大境界，且每个境界都会引来天地雷罚，动静比天王渡劫还大无数倍。

    又如被广源域北斗、紫薇两大上古圣院同时录取，为了争夺她，两院的圣人甚至发生了大战。

    再如魂殿内，以一人之力，击败上万生灵，获得了无上传承。

    最近一年多，更是被无数人尊称为神女，成为亿万人心目中的偶像。

    望着高山上仙姿缥缈的少女，有人不解道：“神女到底在等谁啊？每半年就来这里一趟，从不间断。”

    “她在等她的公子，她公子进入魔帝界了，一直了无音讯。”

    “神女还有公子？我怎么不知道。

    我只知道大夏九皇子，四大上古圣族中的天人族族人、圣灵族族人，都在追求她。”

    “我听小道消息说，神女曾经是一个小丫鬟，她的公子好像叫做林什么……”

    “你们快别乱嚼舌根了，若传出去，小心被灭族。”

    不仅是大夏人族，万族许多生灵，都将目光投向高山上的少女。

    蓝天白云下。

    少女如九天之上降临的仙子一般，缥缈而神圣，白衣胜雪，乌发披散，有一股超尘脱俗，不食人间烟火的气质。

    虽然脸上蒙着白纱。

    但依然难掩她绝美的仙姿，一双眼眸泛起蒙蒙水雾，望之令人怦然心动。

    曲线曼妙。

    增之一分则太长，减之一分则太短；著粉则太白，施朱则太赤；眉如翠羽，肌如白雪；腰如束素，齿如含贝，美到了极点。

    她人美，而琴声更美。

    旋律凄凉，一个又一个音符跳跃而出，深入灵魂，听之令人垂泪。

    就像是一曲凄美的仙乐，让每个人深深沉醉其中，无法自拔。

    琴音通神，竟然荡漾出一缕缕蕴含生命之气的光芒，犹如光雨般散落在地面。

    刹那间。

    寸草不生的赤地，有嫩草抽芽，有花朵绽放。

    一群五彩斑斓的蝴蝶，围绕着少女与花草，翩翩起舞，画面美得惊人。

    在这些美景的映照下，少女看起来越发的缥缈，越发出尘，仿若要飞天而去的仙子。

    无须任何赞美之词。

    她在众人心目中就是仙女，是那么的完美，那样的无暇。

    许多人望之，便自惭形秽，觉得自己永远不可能配得上与她说句话。

    “小香姐姐，你说哥哥这次会回来吗？”

    少女旁边，有个粉雕玉琢，宛如瓷娃娃一般漂亮的小女孩，抱着一只小白鼠，仰头问道。

    “会的。”

    少女声音如同天籁，软糯动听。

    “恩恩，紫儿也相信哥哥会归来的。”

    小女孩重重地点头。

    “小香师妹，你都等了三年多了，其实你应该知道，以他的修为，早已死了，何必这么执着呢。”

    不远处，一个长相俊俏，气质高雅的男子叹道。

    “小香师妹，为了他，你违抗师命前来此地，若被发现，会被罚面壁三个月的。”

    其后，一名高瘦的青年也感叹道。

    “小香，一个只会淬体的莽汉罢了，他的死活，你又何必在意呢。”

    一个高大俊美，满脸冷傲的少年走来。

    小香俏脸一寒，冷声道：

    “帝陨师兄，公子是我最亲的人，希望你以后别说他的坏话，不然休怪我翻脸。”

    俊美少年一听这话，脸色顿时阴沉了下来。

    目光带着恨意，死死盯着魔洞方向，心中诅咒道：林宇，你最好死在魔帝界，不然……

    他诅咒还没默念完。

    只见原本明亮的天空，突然变得漆黑一片，一个巨大的黑洞忽然出现在高空。

    紧接着。

    一个个生灵，从黑洞里飞了出来。

    “魔洞开启了，魔洞开启了……”

    紫儿欢呼雀跃，高兴得跳了起来。

    “紫儿，跟我一起去寻公子。”

    小香的手指陡然一顿，琴音立刻停了，她瞬间起身，牵着小女孩的小手，踩着一根笛子，腾空而起，冲向了魔洞所在地。

    “魔洞终于开启了，我儿要回来了，孩子，父亲来接你了。”

    “琪琪，我等了三年多，终于盼来了魔洞开启。”

    ……

    无数生灵喜极而泣，大喊大叫，呼唤自己亲友的名字。

    “没想到魔洞还真能再次开启，不知道这些年，魔帝界到底发生了什么，为什么魔洞关闭这么久。”

    气质高雅的男子好奇地跟了上去。

    “一定有大事发生，我们去问问。”

    高瘦青年紧随其后。

    “林宇，我倒要看看，你能否活着回来。”

    俊美少年一脸寒冰，嘴角露出一丝冷笑，御空追了下去。

    “好好好，剑锋、诗雅、小俊、战飞……你们都平安归来了。”

    青龙学院的副院长王峰，与众多长老看着一个个弟子安然无事，笑得合不拢嘴。

    “天凤、吕风……你们都是好样的。”

    朱雀学院、白虎学院、玄武学院看着自家的人，全都安全回归，很是欣喜。

    “我的族人呢，怎么一个都没有归来？”

    “不……，这不可能！”

    金银铜三族、魔体异族等与大夏为敌的种族所在地，发出一声声凄厉的嘶吼声。

    “雨王、云王，你们怎么还不归来，不会出事了吧。”

    太阳圣宗所在地。

    阳顶云、阳昊望着魔洞中飞出的生灵，不断寻找自家宗门的人。

    可直到魔洞关闭，也没看到一个，心中不由焦虑不已。

    “诗雅师姐，请问我家公子林宇怎么没有回来？”

    小香带着紫儿，飞到了陆诗雅的面前。

    “林掌教他……”

    陆诗雅一下愣住了，欲言又止，脑海里不由浮现出，当初死在修神考验路的林宇。

    她回来的时候。

    去修神考验路看过，尸体不见了，不知是不是被神秘力量毁灭了。

