    　　御手洗夏树，御手洗紫霄之妻，家中的女主人。盘起的黑色长发，精致的面容，大和抚子般的笑容，这是一个很有魅力的女人，家庭主妇的打扮不但没有影响她的美丽，反而加分不少。杜克被她的美丽惊艳了一把，心中暗道好白菜都被猪拱了。

    　　“比起你，我已经很温柔了。”御手洗紫霄囔囔道，声音很小，似乎有些委屈。记得把杜克带回家的那晚，笑脸盈盈的妻子直接黑化，九道黑气冲天而起，化身九尾施展出河东狮吼。这是你和哪个小婊砸生的？今天不说清楚，我就切了你的是非根……直到紫霄拿出火影手书的S级任务卷轴，才平息了这场风|波。无妄之灾的御手洗紫霄很郁闷，第二天出门，邻居们那看人|渣的眼神让他更郁闷了。

    　　“你说什么？”

    　　“没什么，我是说都怪我没有提前说清楚，才让邻居们误会，就是这样。”

    　　杜克在一旁看的目瞪口呆，这一幕如此眼熟，我似乎在哪看过，究竟是在哪？

    　　“知道就好，到明年的今天，家里的碗都是你洗。”夏树一脸嫌弃，害我在邻居面前形象都没了，只惩罚你洗一年的碗，便宜你了。说完，再次恢复大和抚子的笑容，摸了摸杜克的脑袋：“我叫御手洗夏树，以后还请多多指教。”

    　　“啊……啊！姐姐你好，我是杜……御手洗杜克，以后还请多多指教。”杜克连忙起身送上马屁，向这位家中的实权者卖萌，练就一副火眼睛睛的他，准备拜山头。他坚信，不论哪个世界，只要是女性，就没有不在意自己年龄的。

    　　“哎呀，这孩子还真是懂事呢！”夏树捂着嘴笑道，这孩子眼光真好。

    　　对于杜克的无耻卖萌，御手洗紫霄都气炸了。喊我大叔却喊我老婆姐姐，我有这么老吗？你这个小鬼分明是存心的！怒由心起，恶向胆边生，御手洗紫霄高举爱的铁拳，爆发了，然而……

    　　“你站起来干什么？”夏树回头，冷冷道：“是要去端菜吗？”

    　　“是的。”

    　　“在老地方，去吧！”

    　　“我这就去。”

    　　点头哈腰的御手洗紫霄唏嘘不已，余光打量两眼放光并送上各种恭维的杜克，不由哀叹一声，他知道，以后他拿着个小鬼是被什么办法了。

    　　又和杜克说笑了几句，夏树施施然走开，御手洗紫霄将饭菜盛好后，这才抱着一个两岁左右小女孩走了过来。深紫色的短发，灰亮亮的大眼睛，小女孩刚进来，就发现饭桌上多了一个陌生人，不由好奇打量起来。

    　　“杜克，这是和我紫霄的女儿，御手洗红豆，你们以后要好好相处哦！”夏树抱着红豆，幸福的说着。御手洗紫霄也淡淡的勾起嘴角，杀戮与死亡是忍者的宿命，只有家才是他唯一的港湾，是他最后一片净土，是拼却性命也要守护的存在。

    　　“红豆，杜克以后就是你的哥哥了，要乖哦。”

    　　“蝈蝈！”

    　　不用夏树介绍，从发色眼睛这些鲜明的特征，杜克也猜得到这是他们女儿，只是御手洗红豆这个名字让他瞪大了眼睛。

    　　御手洗红豆何许人也？说起她本人实力平平，名气也不响亮，但是她的老师大蛇丸可是火影里的一代传奇，贯穿了整个剧情的重要人物。作为火影里唯一一个活到大结局的BOSS，大蛇丸被誉为就算是主角跪了，他都能活蹦乱跳的大拿，保命技能MAX。

    　　大蛇丸，性别：也许是男，爱好：也许是女。这是一个不高尚的人，一个不纯粹的人，一个没有道德的人，一个无益于人民的人。但就是这么一个本应被推掉的BOSS，竟然在剧情后期强行洗白了，虽然他本身也很白就是咯。做坏人不难，但做一个能够洗白的坏人就不容易了，大蛇丸就是这样一个坏人。

    　　因为大蛇丸这个老师，红豆的背景立刻就变得高山仰止。师祖：一代火影、二代火影，师公：三代火影，师伯：五代火影，师兄：四代火影，师弟：七代火影，师侄：六代火影。从一到七，全部包圆，如此丧心病狂的个人简历，简直豪到没朋友。

    　　这哪是小萝莉啊，简直就是浑身发光的超级二代啊！靠着这条金大|腿，以后在木叶挂个肥差，下半辈子还不是吃香的喝辣的，到时候我也是主任啦！

    　　杜克眼睛越睁越大，红豆也比赛一样跟着越睁越大，御手洗紫霄也越睁越大。小鬼，你这么看着我闺女，想干什么！

    　　“呵呵呵！”见两人相处的不错，夏树很是开心，打断了两人的热情对视，招呼着开始吃饭。

    　　饭菜很可口，但杜克简单吃了几口就饱了，这点让御手洗紫霄很奇怪。人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，他把杜克带回家之后，杜克就睡了整整两天，加上之前带回木叶用的时间，至少三天没有进食，虽然期间喂了一些流食，但那不管饱啊。水无月一族难道都不用吃饭？御手洗紫霄决定把这个怪事写进任务报告，以防备在水之国前线遇到水无月一族的忍者，对付这一族，截断后勤改变不了战局，人家喝水都能活。

    　　夏树则感慨杜克以前的悲惨生活，告诉他多吃一些没事，这里就是他的家，不会有人责怪他吃的多。期间，杜克收获红豆的爱心豆沙包一个，母性大发的夏树拥抱一枚，御手洗紫霄则获得了夏树的白眼一堆，都是你，吓到小孩子了！

    　　“……”御手洗紫霄。

    　　在欢快的气氛中，四人结束就餐，御手洗紫霄悲催的干起了家庭煮夫的活，夏树则是又哄着红豆睡了。杜克面带羡慕看着这一家，今天的一切太过突然，他不知道怎样融入这个家庭，自己这个外来者又会给这个家带来什么。

    　　“小子，我带你出去逛逛！”收拾完毕的御手洗紫霄看到杜克不知所措的样子，暗叹一声，再怎么成熟，也不过是个小鬼。杜克昏迷不醒的两天，一直是噩梦伴随着抽泣，梦话里大都带着父亲、母亲的字样，虽然醒来之后满不在乎，但刻意的逃避还是被他看在眼里。

    　　这是一个坚强的小鬼，他理解痛苦并能独自忍受痛苦，假有一日，他必定成为一个伟大的忍者……木叶的忍者。

    　　如果杜克听到御手洗紫霄的内心独白，一定会惊掉下巴。大叔你说的这个人是谁啊？我之前还在名为地球的行星上抱怨人生，被人糊了一脸，刚刚也就起床、洗脸、吃饭而已，你说的我完全听不懂啊！

    　　误会就是这样，一切不合理都被不经意间完美的解释了！

    　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

    　　木叶大街，一大一小两个身影不急不慢的散着步。对于这个陌生而又真实的世界，杜克充满好奇，从上到下，仔细观察，御手洗紫霄则是在一旁耐心地告诉他木叶的境况。

    　　“这个世界分为五大国，其中以中心区域的火之国最为繁荣，火之国地处交通之要冲，接通南北，经济最为发达，是五大国中国力最为强盛的国家。木叶村作为火之国的忍者村，代表着火之国的军事实力，故成为最强的忍村之一。”御手洗紫霄娓娓道来，对于自己作为木叶忍者极为自豪。杜克边听边点头，很是赞同，甚至觉得‘之一’两个字都可以去掉。看过火影的都知道，第三次忍界大战时期，木叶以一己之力同时对抗四大忍村围攻，并战而胜之，实力之强远不是其余忍村能相提并论的，一对一，可以轻松花式吊打。再加上层出不穷的天才，让人感慨，这个世界太过眷顾木叶了，而其余四大忍村则已经集体哭晕在厕所里。

    　　“初代火影大人和二代火影大人平定乱世，共同建立了木叶，并在三代火影大人的手里达到太平盛世，他们都是伟大的忍者。”见杜克的注意力被火影岩吸引，御手洗紫霄向他讲解起历代火影的生平。并表示继承了火之意志的一代又一代的忍者们栉风沐雨、筚路蓝缕，在火影们的英明领导下，成就着一个又一个梦想。实践告诉我们，只有在火影们的正确领导下，我们才能团结一致、同心合力，在忍村建设的大道上迈出坚实的步伐，不断前进。

    　　哎哟我去，这不是每天晚上七点半的台词吗？我读书多，你忽悠不了我的。平定乱世并建立木叶的另一位大功臣宇智波斑被你吃了吗？还有这几位火影实力的确是超群，但你说领导能力……我表示呵呵。初代火影智商经常不在线，这是大家都知道的PASS；二代火影为人太腹黑，玩阴谋搞分权有一手，但手段不够大气，人格魅力还比不上初代火影PASS，三代火影……等他什么时候不偷|窥了，我们再提他PASS，四代火影虽然还没上|位，但是目测妻控晚期PASS，五代火影……先等她把债务还清吧PASS，六代火影迷路了还没过来PASS，七代火影……智商不在线的时间应该和初代不相上下PASS。

    　　在这么多英明的领导人带领下，木叶能走到这一步，我只想说……其他四大忍村，你们的影是摇号摇出来的吧！

    (本章完)

