    话音刚落，宁凡手中的银针就飞出去将阿狗他们四人的枪全部打掉。

    紧接着宁凡一个箭步就要冲过去干架。

    但宁凡感觉有人拉自己，把自己往后面扔去。

    “小六子，打架的事情还是让我和你四师姐来吧。”厉倾城说。

    “啊？”

    宁凡被柳云烟锁在腋下，警告道：“小六子，听话，打打杀杀不好。”

    “是呀，让三师姐和四师姐来就行了。”华语嫣也拉着宁凡的手。

    杀手团一共是十个人，都是冷兵器，因此厉倾城和林潇潇根本也就没用枪。

    厉倾城不屑一笑：“师妹，你要哪一边？”

    “无所谓啊，我好久没有活动筋骨了，不知道能不能跟得上你。”

    “试试就知道了。”

    老徐脸色很难看，难道对方就没把自己的人当做一回事嘛，怒道：“上去，杀了她们！”

    “上！”

    两女迎面就将最前面的人踢飞出去，已经强大到宁凡都刮目相看了。

    “三师姐，四师姐，小心啊！”宁凡喊道。

    宁凡的担心显然是多余的，两位师姐的身手很好，那些杀手根本就无法近身。

    顷刻间，整个客厅一片混乱，杀手们纷纷倒在两位师姐脚下。

    宁凡张着大嘴巴，自己真是小看自己的师姐了，手段比自己还要狠辣，还要干净利落。

    五位师姐中除了还没有见面的大师姐之外，就三师姐和四师姐最厉害了。

    二师姐智商超群，五师姐医术精湛，加上拥有很强实力的三师姐和四师姐，简直就是无敌的组合。

    这样的组合，宁凡感觉自己可以在这个地球上面横着走了。

    几分钟的时间，杀手团的人全部躺在地上失去了生机，而欧阳震雄已经吓得尿裤子了。

    “师妹们，我们走！”

    柳云烟拉着宁凡就往外面走，厉倾城几人跟在后面。

    随后那一字排开的十个冷酷保镖齐声举起了枪，面无表情的开枪，老徐和欧阳震雄倒在血泊当中。

    将尸体全部处理完之后，一把大火将欧阳家别墅烧了。

    那通天的火光下，骨头渣子也全部成了渣渣辉，从此金海市再无欧阳家。

    大家回到二师姐的别墅，宁凡被扔了进去，几位师姐脸色严峻的一步步逼近。

    宁凡咽了咽口水：“几位师姐你们听我狡辩啊。”

    “还想要狡辩，小六子，你是不是不知道自己穿多大的裤衩了啊？”柳云烟说。

    “不是的，我只是不想麻烦几位师姐而已，这种事情我一个人可以解决的。”

    “站起来！”柳云烟喝道。

    宁凡赶紧站起来，想要解释的，但柳云烟说：“蹲马步。”

    “二师姐，我知道错了。”

    “嗯？”

    二师姐的一个眼神宁凡便怂了，乖乖两手向前平举，两腿下蹲。

    “今晚你们三个都不许求情，不然就跟着一起！”

    三位师姐点点头，她们知道二师姐这回真的生气了，纵然她们都有不相上下的身份，可面对自己的师姐还是很尊敬的。

