    王老头举起手上的大旱烟枪就要往王刘婆子身上敲。

    被王老二及时拦住，“爹，娘今天被姜氏打得都下不了床了，您也别气坏了身体。”

    王刘婆子吓得瑟缩了半截的身子又伸张了出来，也不敢回嘴了。

    王老二道，“爹，娘，我的意见是，姜氏那里我们暂时不去找她了，她找了里正老叔当靠山，咱们以后就好好的待她，好说好商量，这么歪门偏方的法子，姜氏也不吃这一套。本来是一家人，这么闹得难看，到底是让外人看笑话，不是？”

    王刘婆子刚想说放屁！

    看到王老头阴挚的目光，她忍下来了。

    王老二又继续道，“今天都说姜氏去市集上卖什么秋梨膏，卖了好几两银子。姜氏落了水，倒是走了狗屎运，打到了狼，又会做那什么秋梨膏了，好多乡亲们都去山里头摘梨子了，也想做那什么秋梨膏去卖，我看没有配方肯定是做不出来的。

    那野梨子，咱们都是知道的，麻得连猪都不吃的东西。依我看，姜氏以后还能赚到更多的银子，咱们也就把目光放长远点，几两银子，一个旧宅子，咱们眼红她什么，等她以后赚得更多了，咱们一家人，也不为难她了，好说好商量的，她还能有理由不帮咱们吗？爹娘，你们说是不是这个理儿？”

    王老头与王刘婆子都沉默下来。

    都在认真的考虑。

    王刘婆子追问，“她真的会做秋梨膏？秋梨膏真的能卖银子？”

    “千真万确，今天一起赶早集的同村乡亲们都看到了，都知道她卖了银子，她今天回村还特意包了一辆马车，马车上堆满了东西，人人都看到了，下午还去山里头摘野梨了，和乡亲们说了，以后要是生意好，她就不进山摘梨了，拿银钱收野梨呢。”

    这下，一家人都不说话了。

    眼珠子都转动的睃睃的。

    最后，王老头表了态，“老二说得有道理，姜氏那里，从长计议，先把手头上的难题解决了再说。”

    王老三问，“那要不，爹，明天摆了席之后，我们也去山里头摘梨子去？”

    “使得吧，咱们一家人的，她一个女人家能摘多少梨子？能熬多少秋梨膏的？还不是得我们一家人去帮她？省得同村的那些个豺狼虎豹的东西们抢了赚钱的先机。”

    “好咧！”

    ***

    姜莲珠家里。

    这一下子就新增了柱子与栓子两个劳动力，进程就快多了。

    五个人一起削，速度快，小囡宝还在旁边帮忙拿递东西的，说说笑笑的，一两百斤梨子，转瞬就干掉了大半。

    姜莲珠让几个小的慢慢削，她去厨房里做饭。

    有客人了，姜莲珠打算做肉包子，做起来快，还能多做点，送人和明天早上做早饭吃。

    和面起面。

    猪肉韭菜馅，馅里放了好几个鸡蛋，香葱，酱料等……

    光馅料都搞了足好几斤，包得包子又大料又足。

    蒸笼也是新买的。

    两层一起蒸的大蒸格蒸了好几次。

    天色渐黑的时候，孩子们把梨子的皮削完了，姜莲珠的晚饭也好了。

    蒸得流油的大肉包子装在大簸箕里，有几十个之多，随便拿，随便吃。

    每人面前还有一大碗的青菜鸡蛋汤，鸡蛋足足的。

    姜莲珠还炒了一大碗的糖醋排骨，还宰了一只野兔，搞了一个麻辣味的兔肉干锅。

    简单又丰盛。

    糖醋排骨一端出来，孩子们的眼睛都冒光了。

    再加上兔肉干锅，香气扑鼻，让人看了都想流口水。

    大宝二宝三宝，三个小家伙不客气的就开动了。

    柱子与栓子两个小子有些不敢相信，怔愣在原地，没动筷子。

    二宝香香的扒拉两口，招呼，“柱子哥，栓子哥，你们吃啊！你们怎么不吃？我娘做得饭可好吃了！”

    姜莲珠也望过去，“怎么？是不合胃口吗？要不，你们想吃什么，我再去给你们做？”

    柱子与栓子连忙摇头，“不是不是，姜婶子，我们就是不太好意思，你为了招待我们，弄这么多好吃的，我吃了，我怕回去奶骂我们……”

    都说姜氏家里贫穷，下血本给他们做这么好吃的，不是吃亏人家吗？

    他们不过是做了一点点小事，配不上吃这么好的。

    太奢侈了！

    大肉包这么多，还有这么大碗的鸡蛋汤，还有排骨，还有兔肉，他们家过年都没有吃过这么好的。

    怕吃穷了姜氏。

    二宝噗一声笑了，“柱子哥，栓子哥，你们想多了，这几天，我娘天天都做这么好吃的给我们吃的，饺子，红烧野鸡，白米饭，大肉包子，骨头冬瓜汤，啥啥的我们都吃过了，不是特意为你们做的，吃吧！我娘会赚银子，咱们家吃得起！”

    姜莲珠回，“必须的！”

    柱子与栓子睁开大眼睛，美食面前谁还能抵挡多久？吃它丫的！冲！

    两孩子能让理智克制这么久，已经非常难得了。

    大肉包子一入嘴，啥话都说不出来了。

    这滋味太美妙了！

    咬一口包子，再喝一口鸡蛋汤，简直就是人生至高享受了。

    姜莲珠又给他们夹了糖醋排骨，两孩子尝了尝，“好吃！太好吃了！排骨也能这么酸酸甜甜的，这是怎么做出来的，姜婶子。”

    大宝二宝他们反响也特别的好。

    “娘，这个糖醋排骨我们下次还要吃！”

    “吃！”

    小囡宝说话不利索，吃饭却是利索得不行，趁哥哥们夸好吃的空档，她又夹了两块大排骨了。

    吃麻辣兔肉锅的时候，孩子们辣得额前全是汗，仍旧停不下来，太够味儿了。

    一个甜的，一个辣的。

    男孩子们喜欢吃偏辣一点的，囡宝就逮着糖醋排骨了……

    姜莲珠看着孩子们吃得香，她也吃得香。

    排骨很快就被抢光了，兔肉锅也见了底，包子不限量，鸡蛋汤锅里还有，最后，几个孩子，人均至少吃了两三个大肉包子。

    柱子与栓子两小子，完美的诠释了什么叫半大小子，吃穷老子。

    大宝二宝他们还小，吃一个半大包子就撑不下了。?

