    顾轻韵轻轻点头，看着梅沁雪匆匆背影，眼底幽光宛转。

    她走下台阶，慢步走到梅沁雪停着的马车前，马车上坐着车夫。

    顾轻韵伸手摸了摸马头，勾唇笑言：“这马儿真温顺。”

    车夫笑答：“这马儿拉着我家小姐几年了，脾性甚好，也从来没出过什么事故。”

    “确实是匹好马，”顾轻韵轻弯唇角，顺了几下马儿的鬃毛。

    须臾，她若无其事用指甲弹了弹衣袖，随后就走了。

    两日过后，皇家大婚。

    但只有景元昭和景朝辞如期举行婚礼，景陌琰和梅沁雪的婚礼却延迟了。

    原因是这样的。

    那日梅沁雪去靖离王府看望景陌琰，回去的时候坐上马车，刚走没多远，那马儿突然发疯不受控制，梅沁雪从马车里被甩了出去，直接摔断了腿。

    因为梅沁雪受伤，她和景陌琰的婚礼也不能正常进行，所以就先搁置了，婚期的日子往后推。

    伤筋动骨一百天，两人的婚礼什么时候能举办，就看梅沁雪的腿什么时候好了。

    既然婚礼不能举行，景陌琰也没什么异议，只说让梅沁雪先好好养腿，等养好了再举行也一样。

    趁着这期间，景陌琰待在府上没事情，便出去修养几日身子，这次他没去外面的庄子上，而是去了灵隐寺。

    因为得知灵隐寺那边消息，几个月前他在悬崖下面救的那位施主醒了，景陌琰想去看看他。

    翌日，南灼华去揽月宫找云染月玩儿，刚到府门口，就碰见从外面回来的顾轻韵。

    她嘴角含着笑意，似乎心情很好。

    “九妹这是去哪儿？”

    “揽月宫，”南灼华言简意赅，看着她脸上明媚的笑意，问道：“五姐姐看着心情很好？”

    顾轻韵眯着眼看下头顶耀眼的暖阳，嘴角的笑加深，“今日阳光不错，五姐姐心情跟着也好。”

    南灼华也抬头看了下暖阳，确实是不错。

    但她却一语道破：“让姐姐心情好的，应该不是今日的阳光，是景陌琰吧。”

    他跟梅沁雪的婚礼没举办成，这中间最高兴的估计就是这位五姐姐。

    顾轻韵也没反驳她的话，悠悠轻笑：“他的婚期没有如期而办，我确实是挺高兴。”

    如今她对景陌琰的爱，已经丝毫不加掩饰。

    南灼华沉静的眸光看着她：“所以，你就对梅沁雪的马儿下了‘青菘草。’”

    顾轻韵笑意骤僵，眼底凝了几分沉郁，她微微抬眼，看着南灼华勾唇：“看来，被九妹发现了。”

    她明明在笑，南灼华却感觉到恶寒。

    头顶的炽热暖阳也融不了顾轻韵眼底的冷郁。

    这个五姐姐，变了啊。

    南灼华扯下嘴角，杏眼依旧清澈：“五姐姐为了一己之私，还真是煞费心机。”

    “呵，”顾轻韵笑出了声，她弯身，与南灼华的小脸离的很近，两人凝视，她轻语：“国师大人可教过九妹一句话？人不为己，天诛地灭。”

    月牙儿教过，所以南灼华知道这话是什么意思，她若有所思点头：“五姐姐说的有道理。”

    顾轻韵温柔的摸下她的小脑袋，“所以说，五姐姐这样做，又有何错？”

    站在她的角度，确实是没错。

    南灼华没有回答她的话，却说了一个很久远的问题。

    “五姐姐还记得，当初你问我的那个问题吗？你说，如果有一天你需要我帮忙，我会不会帮？”

    顾轻韵自然记得这个问题，那次因为去郊外踏春，顾芷萱落水，南灼华被顾轻茉诬陷，然后她就帮南灼华说了几句好话。

    后来离开顾芷萱屋子，两人一同回去的时候，她便问了这个问题。

    那时南灼华是这样回答的，“看是什么事情了。”

    她没说帮，也没说不帮。

    顾轻韵不知道她为何突然问起这个事情，“九妹现在提起这个问题，是为了什么？”

    “为了给五姐姐一个准确的答案。”

    “哦？”顾轻韵来了兴致，“那九妹是帮，还是不帮？”

    “不帮。”南灼华不假思索。

    顾轻韵愣了一瞬，随而轻笑，脸色云淡风轻，似乎是南灼华帮或不帮，对她都已经无关紧要。

    “我想知道一下原因？”

    南灼华答：“若是以前的五姐姐，我或许会帮，但是现在的你，我指定不会帮，因为以你如今的心机聪颖，什么事情又能难倒你呢？而且，你现在也不需要我帮。”

    顾轻韵听懂了她的话外之音，“九妹的意思是，我跟以前相比，变了一个人。”

    如果南灼华想帮忙，只会帮以前的她，不会帮现在的她。

    这小丫头，还真是机灵。

    她轻轻叹口气：“随九妹便吧，不帮，我也不会对你有任何怨言。”

    南灼华轻哼一声：“你也没资格对我有任何怨言。”

    顾轻韵失笑，真是个傲娇的小丫头。

    随即她敛下笑，脸色凝重认真：“那我再问九妹一个问题，若是日后，我们两人站在对立，兵刃相见的时候，九妹会不会对我手下留情？”

    “不会。”南灼华脱口而出。

    顾轻韵凝着她幽笑：“刚好，我也不会对九妹手下留情。”

    就凭着她这张和凤遥相似的脸，她都不会手下留情。

    南灼华冷哼：“到时候鹿死谁手，我们拭目以待。”

    顾轻韵笑意久凝，她也挺拭目以待。

    南灼华抬头瞥了一眼，不再多聊，抬步跨出门槛，雾语驾着马车已经在门外等她。

    顾轻韵回头问：“我想知道，九妹是怎么发现梅沁雪马车上有‘青菘草’的？”

    “无意间发现的，”南灼华懒懒回应，头也不回的上了马车。

    梅沁雪发生马车事故后，那匹发狂的马儿被梅家的人处死，从府上抬出，准备埋了的时候，恰好雾语路过梅府。

    她就随手查看了一下那马儿，发现它身上有“青菘草”的粉末。

    “青菘草”雾语最熟悉了，当初清羽就是用它送顾隐修去投胎的。

    梅沁雪出事故那时，刚好从靖离王府出来没多久，而恰好，那天顾轻韵去给景陌琰看病。

    府上的人还说，两人碰面还聊了几句。

    不难猜到，那马儿身上的“青菘草”粉末肯定是顾轻韵撒上的。

    何况，她还是懂草药之人。

