    陈大江好整以暇的扫了一眼对方，撇嘴，并没有多说什么。

    其实他活的很简单，只要对方不来招惹他，他也不至于揪着对方不放。

    悄悄落座的洪天松了口气，至少陈大江没有当着所有人的面儿再说那天的事情。要不然，非得让他怎么怎么的，他还是挺为难啊。

    因为不想招人眼，所以洪天坐在人群最后面。

    前面，有人在悄悄的议论。

    “听说这一次蒙老召唤我们，是要颁布上一次说的村比试的事情。之前也只是听说要搞这种比试，可现在看来，这是要正式的了呢。”

    “唉，搞不搞我现在也只是想解决处理村的吃饭问题。好在，有我们这些退下来的兵丁守着，那帮蛮子部落的人也不敢瞎闯了。现在我们村的庄稼再等等，就能收成了。这一次收成下来，村里面的吃饭问题到也不用愁了。”

    “今年是不用上税，但是这往后可是要缴税的。皇上当初可是说了，我们这儿是肥地，说不得，这上的税还不少。”

    这些问题，也是他们村头儿最操心的事情。

    如今好多村里面就等着头一拔粮食出来，今年熬过去了，明年的税，就是压在头上的一座山。

    毕竟，他们虽然中大多数人都是年老的残兵弱将。

    要是有更好的办法，也不至于非得拉着家里人投奔红枫。

    “总会有办法的。”

    蒙老和蒙三很快入场。

    看着下面五十一个村头儿，蒙老其实是有些感叹的。这些人，都是跟着他很多年的人。

    大多数都是年岁上来了，或者是受过伤残。相信他，又带着家人投奔而来。

    前面，说了一些村子里面出现的问题。又讨论了要怎么阻击外族部落的骚扰。最后，就是老蒙头发话了。

    “各位，我还有件事情要宣布。就是要说早前说过的，要搞村与村的比试的事情。我先说前面三名的奖励。

    前面三名，可以实现村子自己的管制。也就是说，但凡你们村子胜出得了前面三名，往后，我除了正常征收赋税，别的，这个村子怎么发展，怎么壮大，全凭你们自己来决定。就算你们能把这村子发展成一个城市，那也是你们村的自由。

    我，统统不管，只负责收税。”

    陈大江瞪大了眼。

    接收到蒙三戏谑的眼神，他才屏气凝神。

    不得不说，这一条……简直就是为他量身打造的啊。

    村比试，他一定要进前面三名。

    同样的，洪天在听到这一消息后，也是震惊加惊喜的。

    但凡有点野心的人，这会儿都有想法。

    村自己管制。

    说的不好听一些，那就是实现了这个村子，可以由村管自己管制。除了正常的上税，旁的，一应事务，全凭自己做主。

    这，虽然只是一个村子的发展，但是，蒙老说了，能发展成城市，也是自己的本事不是。

    谁都不想甘于平凡，所以，这样的一项奖励，对于稍微有点野心的村头来说，那诱惑太大了。

    蒙老也需要这一些野心支持。

    要知道，压在头上的税收，可是一座山啊。

    他也知道，这里面只有三名能成功。可是，只要有三名，一旦他们的村子弄的有特色，有名气了，这红枫，也就不再发愁。

    会议结束了。

    本来有心想要打趣洪天的人，这会儿全都闭紧了嘴。

    一个个都在算计着，自己村要怎么才能利用剩下的七个月，把整个水平提升上来。

    有庄稼种的多的，到是眉开眼笑。

    也有的村是副业还算可以，比如洪天，因为村里面可以烧青砖，所以还算是有收入。剩下的时间，只要再想想办法，把青砖销售的多一些，再多想想办法创点收，或许也能胜出。

    这一次的比试，并不单独算的是粮食，还有投资长短，未来前景，以及，粮食，还有金钱，人员等等评分项。

    陈大江的心里是激动的。

    他总觉得，这是蒙老为他和媳妇儿量身定制的。

    到家后，陈大江就拉着曾玉洁进了屋。

    “你说的是真的，自己定制村子？就是完全实施自我管理，只需要缴税就可以了？”

    “对的，蒙老就是这样宣布，村自由管制，他只需要收够了税就可以了。”

    说完后，他又笑了。

    “你说蒙老这是怎么想的，这一个村里面，到时候收纳新住民，还有要扩建，还有茶引，盐税乱七八糟的，这些居然都可以放任村子自己管理。这……我都不知道老人家的心会这么大。”

    曾玉洁也感叹，这蒙老的眼光，还有脑子，真的是不一般啊。

    想到平时看见蒙老一幅吃货样子。

    一提到吃食就谗到不行的，可谁能想到，人家能想到这样的办法。

    “大江，其实，在我们那边，也是有一些特殊的城市管理。比哪，经济特区，直辖市……这些地方，都是可以实行自我管理，但是，大方向还是得由着上面掌控。可是呢，又给了很多的特殊条例，就是自由度相对别的城市还是要大的多。现在，蒙老搞的就是类似于这样的……”

    听完后，陈大江更加感叹，姜还是老的辣啊。

    他知道蒙老不是表面上那么粗犷。

    相反，老头很精明。

    但是，怎么也没想到，这精明的老头，为了偷懒，又为了完成皇上交达的任务，愣是想出了这么一招村与村的比试。

    还搞出个自制村。

    “甭管怎么说，这对我们也是机会，如果由我们自己来建这样一个村子，那就需要大量的银钱。正好，我们可以放开手脚了。”

    他们手里面是有钱，但是，不能自己瞎弄。

    也不能自己一家人出钱。所以这个钱，还是不能乱动。

    但不投入更多的钱，要怎么才能快速把城市打造起来！

    “对的，这是我们的机会。所以，我们头一份，就是把路修好，把地方文化也搞好。七个月，庄稼即将成熟，我们村的庄稼还算不错，只要后面风调雨顺，能收成的好。”

    “肥皂作坊是我们赚钱的营生，这个就算是上税，也只是一部分。还得出面，让村里面的人加入进来，做更多的营生，这样才能算是村子发展起来的。”

    ……

