
    宫司屿见蒋子文和灵渊打开了通讯视频，于是自己也开启了车内昏黄的照明灯，打开了摄像头，开始进行三个男人之间的视频聊天。

    说来也奇怪，宫司屿莫名其妙觉得，近来和蒋子文之间的关系，越来越微妙融洽，就好像从前那些大仇大怨都不复存在似的。

    多人视频聊天中，蒋子文那闹哄哄的，隐约可以听见灵殇骂骂嚷嚷的声音。

    “谁啊蒋子文？你还会跟人视频聊天呢？欸！那不是我姐夫吗？”视频那一阵嘈杂，像是在抢手机，还有灵殇的求救哀嚎声，“姐夫！救命！蒋子文囚禁我不让我出门！你告诉我姐去！蒋子文残暴至极！他欺负……唔……唔……”

    蒋子文那按了静音，然后视频摄像头一阵摇晃，一片漆黑。

    几分钟后，蒋子文才取消了静音，回到了视频前。

    “解决了，你说，什么事。”

    “是，帝司，你鲜少主动联系我们，通常都是诡儿，诡儿呢？没和你一起？”

    灵渊坐在三界总局副局长的办公室中，身披白色制服，一派局长的威严风范。

    “母女俩带着一只魇魔一起作死去了。”

    宫司屿扶额，觉得太阳穴隐隐作痛，深沉低语道。

    起初，蒋子文和灵渊还没反应过来宫司屿在说什么，几秒后，灵渊激动“清瑶帝妃可是找到了？”

    “嗯，找到了。”宫司屿应声，“但是，没跟我们走，诡儿还搭进去了。”

    “你把话说清楚！”蒋子文愠怒，“什么叫母女俩作死去了，她们去哪了？”

    “龙潭虎穴，第六帝国有个叫方济男爵的外国男人，今天在帝都举办了一场名流晚宴，我和诡儿应邀参加，殊不知，丈母娘就跟那男人在一起，我和诡儿初步估计这个男爵和第六帝国有着密切的关系，绝不是小角色，所以目前诡儿带着阿黛和丈母娘一起下落不明，情况未知，就是这样。”

    “不是说好把清瑶帝妃救出立刻送回我这？怎么又深入敌营去了？”

    灵渊蹙眉，话中的意思让宫司屿隐隐有一种又是他老婆搞的事。

    这时，躲在暗中，曾亲耳听过灵诡和清瑶姬对话的拜无忧一边开车，一边解释道“灵渊副局，是清瑶女士自己不愿走，说是想帮夫人分忧，缓和母女关系，增进母女感情，所以想试着靠一己之力找到第六帝国在东三界秘密驻扎的地点，夫人曾坚决要送走清瑶女士，但是，失败了，所以夫人才会陪清瑶女士一起离开，您可别误会了。”

    蒋子文倒是没多说什么，直入主题。

    “所以你联系我和灵渊，有什么打算？”

    “两件事，第一，帮我联系西冥府，我要查这个叫安德烈·方济的所有信息，单靠我目前掌握的资料，还对他不够了解，第二，诡儿走前给我留了口信，这个人居住的地方似乎就在帝都境内，我靠自己查住址也很快，但是查了之后，若是轻举妄动，绝对会对诡儿她们造成危险，所以我将关键信息给灵渊你，你通过三界总局在人界的布控来查询，并且，我想到了一个好主意，既能探路，伺机而动，又能不被发现，但前提是，必须靠冥界的鬼差相助。”

    宫司屿清楚的记得。

    第六帝国制造的银色金属液体，虽然对妖魔怪神仙或是通灵术士方术士有着极大的杀伤力，可是对于冥界那群只拥有灵魂的鬼神来说，却没有任何用处，但是对于冥界的鬼神鬼差来说，一些驱鬼符，驱魔咒，镇鬼符之类的符咒，却又对它们存在着伤害力。

    “我现在和诡儿暂时不住四合院，你们要是来找我，去玫瑰园洋房，地址一会儿发你们。”

    “玫瑰园洋房？我给诡儿买的那栋？”

    蒋子文突然想起什么，蹙眉问。

    “嗯。”宫司屿凤眸闪过一丝戏谑，“就是大舅子给我们诡儿买的那栋黄金圈天价洋房，那会儿你不是变相想分开我和诡儿吗？忘了？”

    “……”

    对了，宫司屿并没有将所谓的“离婚协议”事件告诉灵渊。

    已经够乱了，他还是先保密吧。

    帝都郊外，原本荒废的欧式庄园别墅群落。

    山顶，那座圆月下幽寂的黑色华丽庄园，蝙蝠环绕，乌鸦夜啼，诡异无比。

    从晚宴回来，清瑶姬施施然的将钻石手包递给了方济男爵，语气撒娇“帮我拿嘛……”

    “好。”成功的递出离婚协议，距离完全拥有这个女人又近了一步，方济似乎心情不错，跟在清瑶姬身后，绅士贴心的帮她提着裙摆

    下了直升机后，她提着璀璨华丽的水钻珍珠裙摆，一手托着怀中漂亮的布偶猫，像抱孩子似的，让布偶猫靠在她的香肩上，还宠溺欢喜的轻抚着它柔顺的白色绒毛，小声嘀嘀咕咕的“宝贝……宝贝……妈妈的小宝贝……”

    灵诡变成了那只布偶猫，准确的说，是灵诡附身进了布偶的身体中，得到了这只猫的身体掌控权。

    听到清瑶姬和方济撒娇，又在那像个女神经似的嘀嘀咕咕。

    变成猫的灵诡黑着脸，做了一个“要吐”的表情，十分傲娇。

    而她的表情，恰巧落入了方济的眼中。

    方济微微一怔，本目不转睛的盯着清瑶姬雪肌泛着珠光色泽的背脊欣赏着，却突然间她肩膀上的猫，做了一个吐舌头犯恶心的表情。

    这猫，还是他给清瑶姬花重金买的，蓝色纯净瞳孔，浑身毛色雪白，带有浅棕色暗纹，像一只小老虎似的。

    这会儿乍一看，温顺乖巧小公主似的布偶猫，隐隐让他觉得像是变了个性格，有点暴躁？

    附身在猫身体中的灵诡，下意识的伸出了尖厉的猫爪爪，对上方济的目光，又缩了回去，一脸生无可恋的任由清瑶姬抱着，进了完全陌生的庄园当中。

    “女士，你可以让它自己走，整天这么抱着它，我会吃醋。”

    方济始终都很绅士，以“女士”在尊称清瑶姬，看似生分，却隐约透着一股微妙的感觉。

    清瑶姬走在幽静的庄园长廊中，闻言，蓦然回眸，巧笑嫣然，眼尾勾魂一瞥，笑嗔道“那妈妈晚上也抱你好吗？”
