    收服之后再重新放出，此时陈牧和小蜻蜓之间时隔两百年终于又再次构筑起了意念链接。

    同时小蜻蜓也察觉到了陈牧此时拥有的多只精灵。

    “哇，主人，你现在多了好多狗子！我突然感觉到了莫大的危机，呜呜呜~我还是你最宠爱的小蜻蜓吗？”

    结果陈牧还没说话，一旁的小伊布先一步精准扎心。

    “这个年纪很大的阿姨是新来的伙伴吗？”

    年纪很大的……

    阿姨……

    小蜻蜓一瞬间宛如石化。

    随后她的复眼中迸发出灼热的凶光。

    “这是哪家不懂事的崽儿？”

    陈牧斜了她一眼：“这是艹狗的后代。”

    小蜻蜓立马改口：“小家伙长的真别致。”

    “？”

    小伊布歪了下头，疑惑的抖了下耳朵。

    是在夸我吗？

    开心~

    这一刻小蜻蜓的内心泪流满面。

    曾几何时，像这样仗着年幼卖萌明明是她才有的特权。

    可恶啊！

    不过随后陈牧正了正脸色，打断了小蜻蜓没玩没了的耍宝。

    “好了，小蜻蜓，别闹了，现在有正事问你，听流氓鳄一族说你经常在整个沙海旅行，那么最近你有没有听说沙漠中多了许多自称接受启示的年轻精灵？”

    老实说在方才遭遇那场突如其来的伏击之前，陈牧一直是将寻回小蜻蜓和老班头作为此行第一优先的任务。

    对于其他事他的兴趣其实都一般。

    包括答应流氓鳄首领帮忙的事，充其量也只是顺手。

    但现在不一样了，他开始意识到事情并不简单！

    而这时小蜻蜓突然作出了一副震惊猫猫头的表情。

    “主人，你这么拼命该不会又是为了其他的狗子吧？呜呜呜，我嫉妒了~”

    陈牧没好气的拍了一下她的脑袋。

    “你给我正经点啊喂！”

    一旁的甲贺忍蛙一脸幻灭：这位前辈怎么感觉这么不靠谱的亚子？

    站在他身边的阿影默默叹气：忍蛙这孩子，得亏没认识艹狗……

    小蜻蜓发觉陈牧的表情有些严肃这才收起了玩闹的心思，俏皮的吐了下舌头。

    就在这时尼多王首领也来了。

    他看到眼前如此和睦的一幕，一脸惊奇的看向小蜻蜓。

    小老妹你刚刚不是还气势汹汹的跟我说你浪迹沙漠信字当先，说教训这个人类，就一定要教训这个人类吗？

    而且你肉干都收了。

    结果此刻小蜻蜓错开尼多王首领的目光，扭头吹起了口哨。

    小蜻蜓：啊，今天的阳光真不错~

    结果一阵风吹来，黄沙漫天……

    尼多王丢给她一个鄙视的眼神。

    嘛，算了，反正肉干又不是抢的我家的。

    某还在后面狂奔到现在没跑回来的流氓大鳄表示：麻卖批！

    没真打起来对尼多王首领来说也是好事。

    他现在也正寄希望于陈牧帮他寻回自己的同族呢。

    对于陈牧的提前回来尼多王首领同样表达了疑惑，而这时陈牧更多的问起了首领关于那只被绑尼多王过去的细节。

    这些内容在路上的时候光电伞蜥跟他说过一些，但显然没有首领亲自告知来的详细。

    期间小蜻蜓也分享了自己最近流浪沙漠时所听说的诸多见闻。

    听完之后陈牧久久无语，脸色阴沉的可怕。

    “还真有可能是最遭的那种情况。”

    随后他没有先着急说出自己的推断，而是返身回去找了阿曼尼所在的科研团队。

    “你们有没有办法在沙漠里联系上泽拉塔诺博士？”

    其中一人拿出了一个信号发射器。

    “可以是可以，但这个信号发射器只能单方面传递信息，无法双向通话，主要是留给我们在遇难时求救用的。”

    “能发送哪些信息？”陈牧又问。

    “简短的文字、照片，当前定位，就这些。”

    陈牧点头。

    能发文字就行。

    “那么准备用吧，过会儿按我说的给博士发一条短信，让他去通知联盟，此事非常紧急。”

    阿曼尼察觉到陈牧此刻的表情异常凝重。

    “怎么了，有什么大事发生了吗？”

    这是他们绝境下用于求救的最后工具，沙漠里正常可没有信号，这个发射器一旦用掉了，以后万一遇到险境可就真的叫天天不应叫地地不灵了。

    陈牧点点头，认可了阿曼尼的猜测。

    “是有大事发生了，很大的事。”

    说着他令老喷张开翅膀，从老喷翅根的缝隙间把一只藏身在那里的雪拉比给提溜了出来。

    “喂喂，陈牧你在干什么？！我们约好不能将我暴露在人前的！会很危险的！！”

    阿曼尼和斯卡纳皆是一脸惊喜。

    “这只精灵会说话？她是什么精灵，怎么从来没见过？东煌的新品种吗？”

    雪拉比怒了，“大胆！偶可是堂堂神——”

    “好了。”陈牧果断捏起她的脸颊向外拉长，以此阻止了她继续抖露。

    “一边说着危险一边自曝身份，你是逗比吗？”

    “呜呜呜！偶才不系斗笔！”

    随即陈牧放开了她的脸，换来雪拉比气呼呼的怒视。

    接着陈牧正色道：“放心吧，现在没人会打你的主意，因为他们早就把主意打到更高一级的存在身上去了。”

    雪拉比突然有些慌乱。

    一见到她这个反应，陈牧不禁再一次确认了自己的猜想。

    “所以你果然是知道的对吧？”他把雪拉比临空提了起来。

    “领队，你……到底在说什么？这只精灵，她知道什么？”

    斯卡纳和阿曼尼虽然不明所以，但都本能的察觉到气氛变得有些紧张和肃穆。

    有一副山雨欲来风满楼的味道。

    陈牧提着雪拉比，紧盯着她，语速放慢，低沉的问道：“你其实早就知道——沙漠里的那只固拉多，他快死了，我说的没错吧？”

    “什么？！”

    “呱？”

    “咕咕？！”

    “吼？！”

    一瞬间，在场的不管是人还是精灵全都难以自控的发出了震惊的声音。

    雪拉比双眼瞪大。

    她本能的摇头。

    然而这个小家伙撒谎的道行明显还是太浅了，陈牧光是看她的眼神变化就足以印证自己的想法了。

    “你已经不用再帮忙掩饰了，因为敌人早就已经拿到了这个情报，并且付诸了行动！

    在最近几个月内突然接受到启示的这些精灵，实则全都是有可能继任下一任固拉多的种子，而现在，这些种子都已经快被人给一锅端了！”

    直到陈牧道出这一真相，雪拉比这才顾不得再装傻。

    “什么？！这……这不可能？！”

    她还一直傻乎乎的一直不敢把这个消息告诉任何人，连陈牧都没透露。

    当然陈牧自己之前也没想起问这茬。

    结果到现在雪拉比才发现：这秘密她保守了个寂寞。

    敌人都快把固拉多的根给全撅了！

    （Ps：我坦白，种子什么的全是二设，不要杠，求放过，灵感来源见后续彩蛋章。）

