    “战斗机部队准备爬升。再靠近的话，低空也无法为我们掩护了。准备强行突破！”当德国的空中防御面对两个方向进攻到时候。协约国第二攻击编队终于到场，开始的时候他们尽量把高度压低到1000米以下。而德国人因为缺乏足够的护航舰艇，以及雷达性能的问题，其外围防御圈的密度非常低，配合上电子压制。第二攻击编队在距离同盟国舰队150千米的位置上还没有被发现。当然，如果再靠近的话，肯定会暴露的，既然这样，一不做二不休！强冲吧！

    首先爬升的自然是贼鸥机群。在海平面爬升速度每分钟高达4500英尺的贼鸥面前，达到预定的6000米作战高度用不了5分钟。而后面的sbd4攻击机也开始爬升，不过受到携带的大量弹药所赐，他们最多爬升到500米高度就不错了。虽然sbd4的弹药携带量和灵活性比贼鸥更强，但是飞行性能更差，如果不是第一攻击编队死死的拖住了大部分德国战斗机部队，这些威力巨大的炸弹卡车的生存性实在堪忧！

    “德国人都在干什么？回家睡觉了吗？”当第一波贼鸥式战斗机到达了作战高度后，他※♀※♀※♀※♀，m.▽.co＄m们扫视整个天空，却发现除了远处正在和一群f6f战斗机缠斗的f190之外，整个德国舰队上空显得空空荡荡的。

    “见鬼！那是什么东西？！”而与此同时，德国人的雷达屏幕上终于发现了爬升后的协约国机群！突然出现在屏幕上的密密麻麻的光着实把斯佩伯爵等于下了一跳！“全部舰队释放机群！把所有飞机都放出去，攻击机和双发飞机也不留！”在这一瞬间。斯佩伯爵好像想清楚了什么似的。对方开始的攻击都是佯攻，只有这一下才是真的杀招！怪不得从东面进入的机群没有什么攻击机呢。他们都是战斗机！就是消耗己方防空力量的！

    不过瘦死的骆驼比马大，即使在严重透支了防空力量的情况下。德国人依然集中了至少6个中队的战斗机来拦截对手，当然，这样规模的防御力度和进攻方相比还处于数量劣势。当德国人的所有航空母舰继续讲机库中不多的飞机送上天空的时候，美国海军的sbd4们也已经突破了对方空中防御，对着德国舰队露出了自己锋利的獠牙！

    实际上成功突破的sbd4型轰炸机的数量并不多，只有140架左右，而在他们面前还有大量的护卫舰以及冒着己方防空火力追杀过来的f190战斗机。看着逐渐散开的协约国攻击机群，斯佩伯爵松了一口气，这样规模的攻击他自认为还能挡住。但是实际打起来，其损伤还是超乎他的想象！

    突防成功的攻击机群分成了两组，其中一组冲向了霍尔迪指挥的奥匈舰队，这是同盟国舰队的一个软肋，他们的护航舰队更少，装备也更次一些，在0多架攻击机的突击下，在40多架贼鸥式战斗机的掩护下。攻击梯队十分顺利的刺穿了对方的防御，第一波8架鱼雷机出现在劳登勋爵号的侧舷！

    航空母舰上的机关炮和对方掩护的贼鸥式战斗机疯狂对射。双方在几百米的距离上向着对方倾泻着弹雨。在短短几分钟的时间里。这艘航空母舰和旁边的护航战舰就打下来至少4架贼鸥式战斗机，密集的40mm炮弹如同死神的镰刀一般横扫而过，将一个个目标打得粉碎！

    不过凶悍的贼鸥们同样给对方造成了惨重的损失，几十门0mm机关炮在数百米距离上的连续射击将整个侧舷的防空炮位摧毁大半！薄薄的钢板根本挡不住0mm*110mm的炮弹！密集的炮弹直接将侧舷的高炮平台打成了一个由碎片和血肉构成的修罗场。随后成功冲到雷击距离的6架鱼雷机。对着这艘航空母舰打出了整整1发鱼雷！

    “这不可能！”看着呈扇形发射的1发鱼雷，霍尔迪就感到头一阵发麻！这样的雷击密度实在是超出了他的想象！他在此之前都不相信一架单发飞机可以装发鱼雷！在100到800米距离上发射的密集雷击让这艘航母根本无法躲开，在七扭八歪的躲过了8发鱼雷后。还是有发鱼雷撞到了这艘航空母舰的侧舷！其中一发鱼雷直接打中了尾部的舵舱！将两个船舵和两个螺旋桨被炸飞，巨大的战舰瞬间瘫痪在海面上！

    而不等奥地利人对战舰进行抢修。另外两发鱼雷几乎同时集中了这艘航母测弦的动力舱！两发鱼雷加在一起将近700kg的旋风炸药直接在船体侧面撕开了一个长达0多米的口子！伴随着剧烈的爆炸，无数的碎片和高温高压气泡冲碎了战舰侧面的tds防御。伴随着数千吨海水的涌入。这艘战舰不但失去了一半的动力，同时战舰也发生了无法遏制的倾斜。

    这艘航母最终还是无法回去。不过对于奥地利人来，还有一个好消息，那就是受到突防机群数量的限制，剩下的飞机已经无法对处于防空阵核心的航母造成威胁了，剩余的十几架轰炸机在打沉了一艘巡洋舰和一艘驱逐舰之后要么弹药耗尽离开要么被击落，这次攻击对于奥匈舰队的打击已经结束了。而德国人的舰队却刚刚迎来最凶悍的一轮进攻！

    剩余的将近100架攻击机突入了德国人的舰队防御内圈，卢克纳尔伯爵的舰队和斯佩伯爵的舰队同时遭到了攻击！吕措夫号因为处于相对靠外的位置上，所以成为了众矢之的。两架sbd-轰炸机首先把4发炸弹扔到了这艘可怜的航母上，其中一发将位于中轴的升降机炸成了碎片，而另外两发炸弹清扫了航母侧面的高炮甲板。航空母舰凶悍的防空火力将一架攻击机的机翼打断。

    但是这架飞机却最终从侧面撞进了吕措夫号的机库！成吨的炸弹和燃油的爆炸让吕措夫号的整个机库变成了一片火海。而剧烈的爆炸也把火灾引到了下层甲板！而随后上来补刀的两架鱼雷机更是给吕措夫号判了死刑！两发鱼雷命中了动力舱和柴油发电机舱，两声巨响之后。这艘战舰几乎失去了所有的动力和自救能力，最终沉入了海底。

    另外一些携带着炸弹的sbd型轰炸机也关顾了德国人其它的航空母舰。但是500kg级别的炸弹对于拥有装甲飞行甲板的航母来威力实在了些。虽然在甲板上打出几个不大的穿孔，也炸掉了一些升降机。但是对于船体结构损伤却很。拉回去修修又是一条好船。

    指挥攻击斯佩舰队的美国海军布莱斯上校，作为上次大战中侥幸活下来的老鸟，他对德国人的战舰防御水平还是很清楚的，带着自己的60多架飞机，他把攻击重瞄准了两艘1.8万吨级舰队航母虎号和黑豹号！斯佩舰队中的另外艘欧罗巴号航母和凯撒号航空母舰，他看都不看一眼，因为他知道，自己的火力很难摧毁这样的大家伙。他倒是很清楚伤其十指不如断其一指的道理！

    虎号和黑豹号两艘航空母舰堪称脆皮的防御怎么可能挡得住60多架轰炸机的围攻？尽管十多艘德国驱逐舰在集中全部火力来掩护这两艘战舰，尽管战舰上的人员已经打开发烟装置将战舰大部分笼罩在一片烟雾之中，但是协约国丢在这两艘可怜战舰上的炸弹和鱼雷依然足够将其摧毁！

    虎号航空母舰被6发500kg炸弹击中，整个甲板几乎被火焰所吞噬，在烈火的炙烤下，一块块钢板和支架碎片掉到了机库里，随后大火在舰体内部蔓延，他是整场战斗中唯一一艘被炸弹击沉的战舰。而旁边的黑豹号更惨，鱼雷机从两侧同时展开攻击。发鱼雷命中左舷，1发命中右舷，虽然注水平衡短时间内纠正了倾斜，但是过多的进水最终还是导致战舰的沉没！

    协约国机群在走之前。也没忘记给德国人的护航战舰找麻烦，用剩余的火箭弹和炸弹打沉了6艘驱逐舰后，剩余的飞机扬长而去。伴随着电波中攻击结束的命令。剩余的协约国机群开始撤离，在将近两个半时的战斗中。德国人被击沉艘装甲航母和艘中型航母。损失舰载机约550架（包括随舰沉没的飞机。）加上进攻中损失的飞机，整个同盟国舰队损失了一半的舰载机！

    当然。协约国舰队损失也很惨重，1艘装甲航母和艘轻型航母被击沉。损失的飞机数量大概在700架左右。不过从对比来看，这次显然是协约国更胜一筹。拜先进的舰载机和更为合理的战略战术所赐。协约国舰队第一次在大规模航母交战中压倒了对手。不但保全了运输船队，并且将同盟国舰队的牙也崩掉了几颗。

    经过一场血战之后，双方都可以用损失惨重来形容。大量的舰载机损失和受损舰队需要回去修理。而协约国的运输船队将继续前往英国本土。德国人的海上封锁除了利用潜艇之外再也没有其它的依靠了。斯佩伯爵将带着剩余的舰队返回法国和地中海进行休整和补充。

    “舰队返航！”当德国航空母舰回收了最后一架舰载机之后。第一次品尝到大战失败滋味的斯佩伯爵咬着牙下达了舰队撤退的命令！看看舰队甲板上稀稀拉拉的几架飞机，再想想数个时之前飞机起飞的壮观场面，斯佩伯爵感到自己的心都在滴血！舰队的损失诚然让他心痛，但是刚刚补充的机组又打掉了一半更让他对未来的战局担忧。

    “协约国舰队损失也很惨重，如果我们留下一支分舰队，同时将其他航空母舰的舰载机转移过来，配齐的话，我们同样可以对协约国运输船队发动进攻。我们不能就这样走了！”在下达命令之前，雷德尔还有些不服输的建议道。

    “把你的分舰队的飞机补齐之后，我就只有500多架飞机了！这其中还有一些是奥地利人的！整整十多艘航空母舰才500多架飞机！你知道如果遇上敌袭后会有什么后果吗？而且就靠区区400多架飞机，你能怎么样？协约国舰队只要一波攻击就可以把你的舰队打的渣都不剩！在这种情况下，协约国舰队也许会继续驶向英国。但是我们不行。我们已经输了，已经脆弱无比，最后的那力量使我们赖以自保的底线。”斯佩伯爵的话语中透出一愤怒。这不是意气用事的时候！他必须为德国保住继续作战的本钱！

    而诚如斯佩伯爵所料，美国和华夏的主力舰队依然伴随着庞大的运输船队继续前进，当北大西洋之战落幕的时候，同时也代表着德国空军对不列颠作战的决定性失败。德国海军和空军无力阻挡协约国把数以千万吨级的物资送到英国。这些物资中包括英国人防空作战继续的飞机、弹药、配件、雷达和高炮！甚至还有足够让每个英国人餐桌上多加一道菜的罐头盒冷冻食品。

    当华夏海军加入后，协约国海军力量终于压倒了自己的老对头。两个超一流的大国和一个海军大国的海军兵力和补充能力绝对不是德国和奥匈这个只能算流的国家可以比拟的！

    战败之后，斯佩伯爵第一时间给远在柏林的德皇和军队高层发报，陈述了这次战役的经过和结果。而接到电报后，德皇颇有些失态的在会场中大发雷霆。大骂海军和斯佩伯爵斯佩伯爵的无能，甚至扬言将撤换海军司令。当然，这后面的话当然不可能是真的，因为在短时间内，德国海军内部还真找不出一个可以镇得住场面的人。而坐在右手边的里希特霍芬却松了一口气，对他来，在英国本土爆发的这场惨烈的空军攻防战终于可以落下帷幕。他现在终于可以找一个机会向德皇建议终止英伦攻略了！现在问题来了，不打英国的话，德国将何去何从？将如何结束这场战争呢？

    感谢书友zhouyu1976、第一近卫坦克旅、木子刀、游子607的打赏~~~，以及书友飞跑的猪、我杀杀我、辰溪、vicentyu、填制岚云和山的彼端等书友的月票支持~~~。(未完待续。)