
失望，太失望！

真正见识这个世界的超凡手段后，林立只有深深的失望。

粗糙，太粗糙了。

不管是御剑，还是对敌，不管是剑师，还是念师的攻击手段，在林立看来都是粗糙的可怕。

那位御剑的剑师，不过就是以强大念力，用天地元气，包裹着一把短剑，在远方遥控飞剑攻击。

那位保护公主神秘的念师，也没好到哪里去，就是用念力调用天地元气战斗。

两人超凡力量出奇的一致，就是以念力撬动天地之气，然后包裹某样物品，远程攻击。

在林立看来，这种攻击方式，太过简单粗暴。

你说你一个剑师，连剑意都没领悟，好意思叫剑师吗？

林立对这个世界的超凡力量有些失望，但是在一般人眼中，剑师也好，念师也罢，都是他们无法高攀的存在。

就算是公主李渔，在念师面前也要客客气气，不敢摆公主架子。

念师出手，很快就镇压了那个剑师。

听公主李渔说，那念师叫做吕清臣。

此人是什么昊天道南门的传人，以前也是剑师，后来由剑转念，修为刚刚突破，胜了那个袭击他们的剑师。

李渔之所以让羽林卫保护吕清臣，是因为他操纵天地元气攻击时，肉身会变得极为脆弱，毫无防备，需要强大武者保护。

那位袭击他们的剑师也一样，在他操纵飞剑攻击时，身边一直有一位武者守卫。

林立不过是随便发出两箭，第一箭射死了那位武者，第二箭直接命中那位剑师，然后他们就胜利了。

吕清臣也很惊讶，没想到战斗结束的如此轻松，原本他以为自己要与那剑师大战三百回合，然后再艰难的战胜他。

可结果是，林立发出两箭，非常轻巧的射中了剑师，打断了他的念力，然后吕清臣趁机拿下。

吕清臣也很疑惑，虽然剑师施法时，肉身需要保护，但是庞大的天地元气就像一个护盾，一直围绕在剑师周围。

按理说，普通的箭根本不可能射中剑师，箭矢还没靠近就会被天地元气搅碎才对。

可结果就是，林立轻飘飘的射出两箭，尤其是射向剑师的那一箭，正巧点在他天地元气交汇薄弱点。

这是巧合吗？

吕清臣不知道，若是巧合，那未免太巧合了点。

要知道，剑师调动天地元气，会有那么万分之一秒的空隙，难道林立的箭正好点在了那丝空隙上吗？

吕清臣甚至怀疑林立是一位强大的修行者，一直在扮猪吃老虎。

可是作为李渔的陪嫁侍卫，林立的底早就被扒的一干二净，不可能是修行者。

剑师这一败，那些袭击者立刻如鸟兽散尽，唯有那中箭的剑师，还站立原地。

李渔看战局已定，刚想站出来表扬一下林立，这时吕清臣却开口阻止了她。

“公主，小心。”

林立突然弯弓搭箭，再次瞄准了剑师。

因为他感应到，无数天地元气正在向剑师汇聚，涌入他的身体之中，强大他的体魄。

“魔宗手段，你身为书院弟子，竟然使魔宗的手段。”吕清臣看着剑师，气愤道。

那剑师苦笑一声，说道:“我早就被书院开除学籍，可不敢称书院弟子。”

吕清臣气道:“就算你被书院开除，也不能投靠魔宗呀！”

林立倒是很奇怪，不就吸收炼化一点天地元气吗？用得着这么激动吗？

修行者纳天地之力为己用，不是再正常不过的事情吗？

林立转念一想，这才发现，不管是吕清臣也好，那剑师也罢，刚刚表现出来的修行手段，都是以念力操纵天地元气，确实没有吸纳元气入体。

他们的身体更像是一个天地元气的中转站，流进去多少，原封不动又会流出来。

那边剑师的气势越来越强，狂暴的天地元气入体，给他带来极为强大的力量。

吕清臣尝试打断他的秘法，都以失败告终。

李渔发现不对，立刻命令手下，一起攻击剑师。

这一次，就连一直躲在队伍后面的宁缺，也加入了战斗。

可是剑师太强大，吸纳天地元气后，身体异常的坚硬，任何兵器砍在他身上，只能留下一道白印。

林立也射出了自己的“箭”，还没到剑师身前三尺就被搅碎。

剑师一路横扫，杀死大批公主侍卫，直向林立而来。

他还记得，就是林立刚刚的一箭，逼的他不得不用出魔宗手段。

此战过后，他就算能活下来，也要成为废人。

吕清臣想要保下林立，可惜剑师此时的力量，已经远远超过他，一旦被其近身，那一切都完了。

林立扔掉弓箭，抽出腰间的铁剑，与宁缺一左一右，无惧的冲向势不可挡的剑师。

宁缺的攻击方式很贼，也很有效，避虚击实，专攻剑师身体脆弱部分。

只是剑师全身灌注天地元气，有如金钟罩体，宁缺的刀砍在他身上，没有一点效果。

林立的攻击方式就简单的多，不闪不避，当头就是一剑。

剑师自持刀枪不入，根本不怕林立的剑，竟然选择不闪不避。

结果他就悲剧了。

林立一剑看似简单，实则蕴含全身劲力，明劲暗劲加起来，少说也有千斤的力道。

剑师头部中剑，虽然因为天地元气护体，倒是没有受伤，可也头晕眼花。

林立趁着剑师不清醒的时候，疯狂出剑，打击剑师全身各处，宁缺在旁补刀。

两人全部攻击的都是脆弱部位，那些部位，哪怕有天地元气护体，被打到也是会痛的。

更有意思的是，剑师每次反击都被林立轻巧的躲过，有时他还会帮宁缺一把。

在林立看来，剑师力量虽然狂暴，但是攻击手段实在单调，大开大合，很容易被人看出破绽，躲避实在是很简单的事情。

可在旁人看来，就是那个强大的修行者，正在被两个普通人海扁。

“朱贵，什么时候变的这么强了！”侍卫长范晓阳自语道。

吕清臣是全场最清醒的人，他看得出来，林立和宁缺，力量都不太强，没有任何修行者的手段，全凭过人的武艺，才能与那剑师周旋。

剑师魔宗手段虽强，可武艺实在稀松，被武艺强大的林立和宁缺，玩弄于股掌之间。

若是一般的剑师，一时处于下风也没什么，偏偏剑师用出魔宗手段，强行吸纳元气入体。

此法本就不可长久，时间一长，剑师必然爆体而亡。

林立和宁缺似乎早就看出这一点，一直在避重就轻，围着剑师拖延时间。

剑师最终在一声不甘的怒吼中，肉身爆裂而亡。

战后，吕清臣赫然发现，林立连气都没喘一下，就杀死了一位洞玄境修行者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176584"  chapterid="70733944"  chaptername="585  粗糙的修行手段">加入书签</a>
</div>
