
第1448章小队合作者

大西洋上，嘉西亚岛。

因为连接南拉丹和炎黄城的传送阵建设在这个岛上，所以这里防卫森严，到处林立着防空导弹。

在小岛的周围，有着大量的海军舰艇在游弋，在这小岛之上，还有着一个飞行中队，保卫着嘉西亚岛的安全。

对于现在的地球军事力量来说，小岛的防御如铁桶一般，可今天来到这里的，却并不是地球的军事实力。

“给我滚开！”

一名身体上穿着一件金属铠甲的修炼者，身体如同炮弹一般，飞起落在嘉西亚岛上，只见其拳打脚踢，手臂上戴着的一门小炮，四处放出炮弹，威力非常巨大。

在隆隆巨响之中，嘉西亚岛上的防空力量，转眼就被消灭得七七八八。

嘉西亚岛上的南拉丹军人，全部都端起武器，准备战斗之时，却有一股从天而降的强大气势，凭空镇压下来！

这是来自于元婴大圆满强者的镇压，锟吞出手，甚至不费一枪一弹一刀一剑，光是用灵力镇压，就将嘉西亚岛上的南拉丹军人生生震死一片！

“嘉西亚岛上的人听着，你们立刻交出通往炎黄门的传送阵，臣服于我德古拉本尊，我还可以饶你们一命，否则你们必死无疑！”德古拉本尊嚣张的身影出现了。

这些年，他一直想要占领嘉西亚岛，夺得这个进出炎黄城的咽喉地带，可是他根本没有那个实力，也只能心中想一想。

而在现在，他终于有了靠山，锟吞等人的出现，让德古拉本尊多年的夙愿，即将完成。

当这里开始战斗之时，地球上很多的消息灵通人士，都第一时间得到了消息，大量的卫星瞄准着这里，将这里的情况传送到地球的各个方面！

“哈哈哈，看来我们这次选择还是又正确了！”在华夏南都城的唐家，满头银发的唐云鹤摸着自己的白发，不由得得意发笑。

唐家能够走到今天，经历地球的和平时代和战争时代，以及修炼时代，依然能够屹立不倒，正是因为唐家每次站队都非常的正确。

这一次也不例外！

“老祖宗里高瞻远瞩！”唐家后人纷纷感慨道，“可笑那些家族，不久之前投靠了炎黄门，以能够进入炎黄城修炼为荣！可是这才几天，炎黄城就彻底要完蛋了，德古拉本尊请来的外星强者，一个个都是实力非凡，炎黄城只有一个黄艾琳，看她能够抵挡多久！”

“不错，炎黄城一完蛋，黄艾琳被消灭，到时候整个南拉丹就彻底完蛋，赵炎辛辛苦苦打出来的这一份江山，也便宜了德古拉！”

看着眼前一众幸灾乐祸，唐云鹤却是脸色一正，道，“诸位，虽然这一次我们没有投靠赵炎，但是赵炎毕竟曾经帮助过我们！我们唐家也不能那么不讲情面，到时候南拉丹灭亡之后，他们留下的产业或者天才，我们该接受的还是要接收！”

众人一听，顿时也又哈哈大笑，“这个必须的！我们要为他完成未完成的遗愿，哈哈哈。”

唐云鹤这才得意道，“有没有卫星转播图像？我们想看实况直播！”

“有有有。”

不久之后，在大厅之中的大屏电视里，从天空之中，向下拍摄的景象放大无数倍之后，出现在众人的面前。

“黄艾琳出现了！”

在电视机之前观看之人，没有人看见黄艾琳在海底章鱼怪被斩杀的一幕，大家都认为，南拉丹这边落于下风，必败无疑！

黄艾琳从传送阵法之中走出之时，嘉西亚岛上的防空力量已经摧毁大半，各种战舰被这些外星强者一剑斩破，海中都是仓皇逃命的南拉丹海军，而在嘉西亚岛上的南拉丹军人，也在锟吞的精神力镇压之下，死掉了一大片。

黄艾琳等人从传送阵法走出来，用心念往外一扫，她顿时俏面寒霜，脸色震怒。

“你们是不是有点太过分？这些人都只是一些没有修为的无辜百姓，你一个元婴大圆满的强者大肆屠杀这些人，又有什么意义？”黄艾琳怒声责问。

“当然没有意义，这些蝼蚁活着也没有意义！”锟吞冷哼道，“看你的修为不算低，但是你的想法还幼稚得很！你到星际空间看一看就会知道，那么多星球，每个星球上午都有无数亿万的生命，这些根本是蝼蚁！他们活得再久也没有意义，杀掉他们也就杀掉了，没什么可说的！”

这些穿越星际的修炼者，到处劫掠征服。经过的星球上，不知道被他们杀死多少生命，在他们眼中，地球普通的生命，根本和蚂蚁跳蚤没什么区别！

锟吞又道，“黄艾琳，你实力不错，我敬你是一名强者！所以我也不说那些不好听的了，我现在给你一个机会！这是我们给出的最大诚意，那就是你交出你在地球的权利，包括你的炎黄城和亚蒂斯之门，我让你成为我们小队的合作者！”

“什么，让他成为小队合作者？”在场的其他外星修炼者都是脸色一变。

让黄艾琳成为小队合作者，这意味着黄艾琳和他们有着一样平起平坐的权利，大家以后一起在星际之中闯荡，换取利益，平均分配。

德古拉本尊脸色非常的焦急，他都没有资格成为锟吞等人的小队合作者，如果黄艾琳成为锟吞等人的小队合作者，他的处境将会变得非常的尴尬。

不过面对这些人的质疑，锟吞却是一字一句的开口道，“你们刚才也看过她战斗了，她有这个实力受到尊敬，在星际之中，强者为尊，力量必须受到重视！”

强者为尊，力量必须受到重视！这是整个星际之中的不二法则，当锟吞说出这句话，在场之人也都纷纷点头，黄艾琳已经用实力证明自己的力量，有资格成为他们的小队合作者！

“怎么样，你要不要考虑一下？”锟吞感觉自己开出的价码还是很有吸引力的。

但是让他没想到的是，黄艾琳根本想都没有想，摇头说道，“我不可能和你们这些妖魔鬼怪合作，炎黄城和亚蒂斯之门也不会交给你们！我限你们半个小时之内从地球离开，否则我跟你们不客气！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10506846"  chaptername="第1448章  小队合作者">加入书签</a>
</div>
