    “嘿嘿嘿……”

    “你想干什么？”卡林当时就被郑逸尘这个显得有些扭曲怪异的笑容给吓到了，他极为惊悚的看着面前手里拿着刀叉的家伙……恩，不是吃饭用的刀叉，而是解剖用的那种，如果不是自己现在浑身没有一丝力量，甚至魔力都被完全的封禁了起来，他早就尖叫了起来。

    等等，自己能说话了啊，那就尖叫一声试试？

    卡林想要这么做试试，但是他大张开嘴巴的时候，却有无法发出来一丝一毫的声音，反而放自己的嗓子憋得生疼，他对此就彻底无奈了，好吧，看来让自己说话的人有足够的办法能够让自己单单的说话，却无法大叫发出来，只是这样让他除了多了一些新的恐惧感之外，没有任何憋得因素了。

    自己怎么就一时鬼迷心窍的接下了这件事呢？到底为什么呢？他看到了了郑逸尘手里拿着的那枚戒指的时候，表情就更加复杂了，好吧，一切的缘由就是因为这个小东西，自己可是高阶的潜行者，有名有姓，说出去让人认同的那种，这样的自己岂是一般的东西能打动的人？显然不能啊！

    所以他就被这么一枚极为难得空间戒指给打动了，然后就因为脸探草丛付出了代价。

    “我想干什么？当然是干……啧，你猜啊。”郑逸尘桀桀怪笑着，低头看着这名脸嫩的潜行者，从外貌看来，对方是属于人畜无害的类型，很容易被忽视，这样的特点作为潜行者的确很合适：“别乱动，让我先卸下来一条腿看看，我最喜欢解剖天才了……”

    “等等等！有话好说，我只是一个负责干活的，不用这么狠吧？”卡林大惊无比的叫道，卸掉自己的一条腿？这对于潜行者来说太伤了好吧，就算是伤了一根手臂，也要比起断一条腿好，腿可是关系着潜行的最重要部分。

    “有什么选择就要做好为这个选择而承担代价的准备。”郑逸尘轻哼了一声，收起了自己手里的刀叉：“给你三秒钟的时间思考，有什么方式能打消我的怒火。”

    “呃……赔钱怎么样？”卡林想了想之后，有点弱弱的问道，结果就看到了郑逸尘稍稍的挪了挪位置，指了指自己身后的一个储物柜，里面装着的那些魔药让他顿时哑口无言，作为一个合格的潜行者，自然要了解很多东西才行，比如最新出现的魔药什么一类的实时讯息，曾经了解这些东西还很麻烦，要多用一点时间。

    可有了魔兵召唤书后，什么最新相关的东西，直接就可以从一些网店上去看，比如较为出名的几个网店，一个ID为天网的单人网店，对方没有牵扯任何的商会，身份也是保密的，但是卖出来的东西却是极为新奇的，比如最近出现的较多的机车这种东西。

    那玩意他都忍不住买了一辆，不得不说飙车的感觉的确是很容易让人上瘾，特别是开车飙到了极致后，感受着极致的速度和魔力引擎发出来的声音和震动时的刺激感，爽的飞起！

    那玩意就是最近流行的一种爆款，现在一些大型佣兵团出门的时候，有的也不去骑什么魔兽了，就是专门开着那些限量版的机车充门面，不得不说这种钢铁怪兽的的确比起那些看的习惯了的魔兽更吸引眼球，所以出门的时候遇到了几名佣兵一起骑着机车也不需要感觉到奇怪……很正常的事情嘛。

    真要是感觉到奇怪了，那可真就是落后了。

    当然对于一般的佣兵来说，买的机车也不会是什么特别贵的，这算是普通款的，当然买了之后可以对其进行一些改装，只要不触动机车的核心部分，外部的改装随便来，甚至天网都在网店上给出了许多改装的方案，不上看的都是让人眼前一亮，模仿的人数不少。

    之外那些机车还特别的受一些贵族子弟幻影，带着妹子飙车什么的看看多好？而且练就出来一手漂亮的车技后，可要比骑着那些看起来很霸气的魔兽更刺激了，至少骑着魔兽的时候，别人还会说之所以叼那都是魔兽的加分，和你这个老吊有毛关系，但是换成了机车外加一手漂亮的车技后，那就是自己的本事了，机车？那只手一个工具而已啊，就算是性能再好，也需要有人去发挥不是？

    总而言之，天网的网店销售的极为火爆！

    根据天网的透露，过一段时间他还会发明出来一些新的交通工具，目前透露出来的，不是什么二轮的，而是四轮的东西……虽然多了两个轮子，被人认为技术含量可能会降低，但是考虑到天网是一名很厉害的工程学大师后，倒也没有人多说什么，毕竟机车除了有人玩之外，还有的人则是考虑着实用性的。

    二轮的机车无论是携带的人还是物件都不会太多，之所以很受欢迎，不仅仅是这玩意给人能够带来足够的刺激，远距离的赶路更加方便外，更主要的就是……便宜啊，买下来后就是一锤子的买卖，今后也不需要再支付额外的费用，那像是饲养马匹或者是拉货的魔兽这样，长久开支的饲料费用都能顶得上这么一只魔兽的价格了。

    越是厉害或者是耐力越高的魔兽，对于饲料的消耗就越大。

    而机车却不需要这样，买回来后，只要灌输魔力就行了。

    可惜啊，自己好不容易抢到的一辆限量版的机车还没有开几次，就落到了现在的处境，被干掉了实在是太不甘心了，没错，他虽然接触机车没有多久，可玩会了之后，他就深深的喜欢上了这种新奇的东西，更是对之后可能要出现的四轮的充满了期待！

    总而言之，卡林对最近的形式变化以及那些新出现的东西都知道很多，所以看清楚了储物柜里的东西后，他就知道用钱打动人心是没有什么希望了，储物柜里最少放了两层的固化魔药还有一些其他类的高端魔药，以及一些他没有见到过的，仿佛是水一样的魔药，那东西绝对不会是药剂瓶灌了水放在这里凑数的。

    这里面的东西拿出去一半卖掉，就可以让一个普通的家庭大富大贵的过一辈子了。

    “……咳咳，我是一个潜行者，那种得到了承认的高阶潜行者，一般来说，我能做到的事情很多，无论是替人拿点东西还是探索遗迹或者说是帮人运输点东西都可以，你看……你这里应该有这方面的需求吧？”卡林眼巴巴的看着郑逸尘，反抗？这种想法在被一个女人用一个眼神放倒了之后他就没有任何反抗的心思了。

    想想那个女人，他心里就有些发寒，明明就是一个穿着像是睡衣一样的衣服，看起来柔柔弱弱的紫发妹子，怎么就那么的凶残，一个眼神啊卧槽，哪怕是对方和自己撞到后，直接从裙子里拿出来了一把比自己还要巨大的武器把自己拍翻了，卡林也就认了，至少人家动手了，遇到了这样的强者又被打败了，不亏。

    可是一个眼神就把自己给做了，还能再丢人一点不？

    “这么厉害？”郑逸尘有些讶然的说道，看起来有些心动。

    “还行还行。”卡林略显谦虚的回答道。

    “那你怎么还被抓了，现在躺在这里跟死鱼一样？”

    “……”卡林就觉得这个青年是在耍自己，可以的话他也不想成这样，就想着漂漂亮亮的做完这次的活，将那一枚空间戒指完全成为自己的报酬拿在手里，再说说之前，被那个妹子一个眼神放倒后，卡林觉得事情差不多就要结束了，可谁能想到之后，那个女人就给他转达了一个新的‘意思’，什么意思？

    想老娘这么叼的还有三个！

    那一刻卡林都觉得是不是自己在黑暗教会里混的‘太好’，好处拿的太多，所以被什么人看着不顺眼，专门弄出来了这么一个差事来坑自己了，只是一个有特殊天赋的魔药师而已啊，为什么会有四个那么牛逼的女人在这里？

    不就是特殊天赋吗？自己也有来着，虽然他不怎么喜欢，但是缺不排斥这个天赋，至少它保住了自己‘亲人’，总之这是一个他从未暴露过，也很难开口形容出来的天赋，不出意外的话，今后也不会有太多的人知道，知道的能给弄消失就给弄消失……

    “我们可以签订一个契约……恩，只要不是奴役契约都好商量，我除了可以承包以上的业务外，还能做很多的事情，比如我很能打，你的身份注定着你今后会遇到很多麻烦，一般的小麻烦我都可以轻松的打发掉，一个有实力有能力的打手留着也不错吧？”卡林尽力的展现着自己的价值。

    既然他被送到了这里，那么很简单，那四个凶残的女人将他的小命交给了他来决定，如果郑逸尘对自己没有什么‘兴趣’，也不对自己做点什么，那么他完全可以想到之后自己被那四个凶残女人中的某一个给人道毁灭，一个眼神就可以放倒自己的人存在，当然有能力将自己没有一丝一毫痕迹的从这个世界抹去，包括灵魂层面的。

    所以想着自己可能被放走的结果完全不现实，人家既然让自己知道了这么多事，他就没有任何被放掉的可能了，要么老老实实的屈服，要么就被人道毁灭，简单的很……只是他表示自己也是有尊严的人，奴役契约是完全不能接受。

    “这样啊，看来你挺不想死的嘛。”郑逸尘点了点头，依旧是思索的表情，卡林不由的翻了翻白眼，谁特么没事好好的想死啊，以前跟黑暗教会混纯粹是看上了黑暗教会雄厚的实力，更加雄厚的圣堂教会？啊，那的确是一个很好的选择，不过圣堂教会的一些规则不适合他。

    毕竟作为潜行者，手底下一般来说都不怎么干净的，所以加入圣堂教会后，许多事情都不能去做了，圣堂教会到现在都没有出现过什么腐败的大事件，就意味着他们那边有着一套极为完善的审核方式避免这种情况出现，总之那里很不适合自己去呆。

    “……”虽然对郑逸尘的话想要吐槽，卡林却不敢将这种情绪表现在脸上，只能应和着连连点头。

    “既然你不想死，我也不能强行弄死你不是？那就来两分契约吧。”郑逸尘表情僵硬了一瞬后，随后恢复了正常看着卡林说道，刚才萝丽丝直接叫醒了地下基地那边的本体，告诉了郑逸尘要签契约的话一份不够，两分才行，这个入侵者有着一种特别的天赋，这种特别的天赋才让他入侵被依琳放倒后没有直接从这个世界上完全蒸发……

    这还是丹玛丽娜出声拦截的结果。

    “两份？这个有点过分了吧……”卡林表情稍稍的一僵，随后用一种纠结的语气说道，郑逸尘能看出来，他这种纠结外加若无其事的语气只是在极力的掩盖自己心中的慌乱。

    “啧，我可是很有诚意的打算给你一个机会的，你既然放弃了，那么就算了吧。”郑逸尘显得有点遗憾的摆了摆手，转身将卡林丢在了一旁，着手整理起来桌面上的一些资料，这举动看着让卡林顿时有些着急了，这种行为表达的意思实在是太简单了，对方看起来是准备放弃‘劝服’的想法了，喂喂喂！作为一个高阶的潜行者，自己好歹是有点社会地位的人啊，有些事情怎么能这么干脆利索的答应下来，那不显得自己很没面子……

    他倒是想要无声的等待一会，看看郑逸尘是不是真的放弃了，但同时他又不敢去这个试试，万一下一刻那四个凶残的女人其中一个重新来到了这里，自己可能连说话的机会都没有了。

    “我……我同意了。”

    “啧啧，我还以为你打算要硬气到底了呢。”收拾着资料的郑逸尘回头说道，他心里也有些疑惑，面前的这个人究竟是有着什么样的特别地方，竟然要让两份契约？契约制作虽然只要是职业者就有能力制作出来，但也不是人人都掌握着这种技术的，这里的四名魔女中，丹玛丽娜掌握的契约制作属于最顶尖的。

