    第301章 来自陈歌的威慑力

    相对来说，妖姬旳容错率要高得多。

    就算不小心出现失误，妖姬也可以利用自己灵活的特点规避。

    但是亚索的容错率就要低得多，一旦出现失误就容易被单杀。

    而且，被单杀一次之后，线上就很难稳住了。

    妖姬的滚雪球能力非常强，稍微一点优势都能被他滚起来。

    这亚索一选，现场观众也开始闹腾起来，这英雄人气也很高，甚至比妖姬还要高。

    然而，娃娃和米勒却注意到了一个问题。

    只见娃娃解说道：“亚索？不对劲啊，既然都选择中单的瑞兹，现在又来个亚索，那这亚索是走哪的？上单亚索吗？”

    米勒：“上单亚索……这不至于吧，亚索在上路打那些数值怪感觉打不过啊。”

    “会不会是……选错了什么的？”

    娃娃和米勒已经看不懂LGD的阵容了，这一手亚索选出来，打乱了他们的思路。

    不仅是他们，SKT这边，看到这亚索之后，五个人都有点蒙。

    “他这亚索是什么意思？上单亚索？还是先手选？”bang猜道。

    这亚索哪怕走中路，一般都是后手选的，主要是怕被康特。

    而走上路，那就更严重了。

    上路英雄前期的数值一个比一个夸张，俗称数值怪。

    亚索一般也就能在中路欺负法师，在上路这些战士面前就显得有点弱小。

    这下压力来到marin身上，现在还没发完全确定亚索到底是走哪，所以他必须做出充分的准备。

    在一番考虑之后，marin说道：“鳄鱼，给我拿一个鳄鱼吧。”

    于是wolf在五楼拿下一手鳄鱼。

    看到这鳄鱼，娃娃解说道：“竟然是鳄鱼，说实话，这让我们有点没想到。”

    “鳄鱼这英雄更像个工具人，主要是配合打野厉害，前中期有优势比较无敌。”

    “但真要打到后期，还是要看队友的，感觉鳄鱼不符合SKT上路的地位。”

    米勒：“莪也有类似的感觉, 不过, SKT可能有自己的打算吧, 中路都选出妖姬的，说不定是围绕中路来打，上路就没这么关键了。”

    两人正说着, 双方已经完成了英雄的交换。

    LGD这边，亚索来到中路, 已经确定是中单亚索, 而这瑞兹, 直接被送到了陈歌手里。

    于是两边阵容确定下来：

    “LGD蓝色方：

    上单Casual：符文法师-瑞兹

    打野TBQ：德玛西亚皇子-嘉文四世

    中单GODV：疾风剑豪-亚索

    下路Imp：战争女神-希维尔

    辅助PYL：牛头酋长-阿利斯塔

    SKT红色方：

    上单Marin：荒漠屠夫-雷克顿

    打野Bengi：盲僧-李青

    中单Faker：诡术妖姬-乐芙兰

    下路Bang：麦林炮手-崔丝塔娜

    辅助Wolf：堕落天使-莫甘娜。”

    看到这两边的阵容，娃娃分析道：“这一场没想到是上单瑞兹, 不过，陈歌的上单瑞兹，我们在LPL是见识过的, 非常强, 这一点大家完全可以放心。”

    米勒：“而且, 这一场对线的是鳄鱼, 瑞兹这英雄风筝能力挺强的。”

    “在面对鳄鱼的时候，只需要把握好距离, 对线应该是有不小优势的。”

    “我感觉要担心的反而是中路，希望韦神能顶住压力吧。”

    两人正说着，比赛已经正式开始了。

    这一场鳄鱼选出多兰盾出门, marin已经意识到自己上路要抗压了。

    他也没想到，LGD会拿出一手上单瑞兹。

    作为faker的队友, 他是知道这瑞兹发育起来有多恐怖的。

    加上之前，陈歌在RANK里面, 正面击败过faker。

    所以，marin丝毫不怀疑, 陈歌这瑞兹有faker的水平。

    这样一来, 对marin来说，这一场的心理就非常矛盾。

    一方面, 他感觉自己线上不好打，可能会被压制, 只要自己能发育就不错了。

    另一方面, 如果只是和平发育的话，势必会让陈歌很肥。

    这样一来，瑞兹装备成熟之后, 团战要怎么处理？

    他已经见过太多次faker的瑞兹, 一个人追着对面几个人跑的场面了。

    如果这一幕发生在他自己身上要怎么办？那岂不是身败名裂了？

    而LGD这边，相比之下陈歌要放松很多。

    主要是瑞兹这英雄他之前玩过了, 相对来说比较熟悉。

    加上对面上路又是个小短手, 没有太大威胁。

    很快，第一波兵线来到线上，陈歌上前卡在兵线旁边，看上去非常强势。

    他想要利用自己手长的又是，在前期尽量多消耗这鳄鱼。

    陈歌虽然没玩过几把鳄鱼，但是鳄鱼的技能他都知道。

    这鳄鱼没有三级就是个麻瓜，遇到远程英雄只能挨打。

    所以，线上打鳄鱼，一定要在三级前就打出一点优势。

    不管是血量的优势，还是等级的优势都行。

    有了优势之后，也就不怕鳄鱼升到三级之后上来和你对刚了。

    看到陈歌这么强势，这鳄鱼似乎也怂了，选择先躲进草丛里面。

    眼看着第一波兵线，三个近战兵要残血了，鳄鱼选择走出来补刀。

    陈歌也转头准备补刀。

    结果这个时候, 陈歌一发Q技能扔歪了，直接和小兵擦肩而过，落到这鳄鱼身上。

    这波鳄鱼上前用Q技能补刀, 同时保持走位, 防止被消耗到。

    然而，他这一走位，直接自己接到了瑞兹的Q技能！

    “这也能行吗？”marin傻眼了，他认为自己的走位已经足够频繁了，没想到还是被陈歌预判到。

    而陈歌却不这么认为，他看到这波鳄鱼竟然主动走位接技能，也是表示无法理解。

    这鳄鱼挨了一下之后，继续进草丛等兵线。

    第二波兵线来到线上，进入抢二的关键时刻。

    不过，这鳄鱼似乎没有抢二的意思，迟迟没有从草丛里面出来。

    现在鳄鱼就乖乖抗压，没有任何反抗的想法。

    陈歌便先升到两级，这样一来，上路就成了二级打一级了。

    陈歌见自己有等级优势，便尝试上前，想要给鳄鱼更大的压力。

    这波眼看着小兵残血，marin正打算上前补刀。

    结果陈歌这瑞兹，突然就上前走，直逼marin所在的草丛。

    看到这一幕，marin只好选择后撤，防止被消耗到。

    (本章完)

