    

    苏氿此言一出，在朝堂上反响很大。

    就连未帝也是一惊，但很快眉头就拧了起来。

    毕竟若是人为，这件事就更加复杂了。

    萧家主却是不信：“郡主怎知空吟山脉兽潮是人为？何况，如此声势浩大的妖兽潮岂是人为所能造成的？”

    以萧家主马首是瞻的官员也跟着道：“看起来郡主与杨司天私交甚笃，郡主此言该不会是为杨司天开脱之词吧？”

    甚至就有武将也斥道：“泠音郡主，看在你父亲苏牧的份上我便不斥责你擅闯金銮殿，但你要如此扰乱朝纲，可对得起你父亲的教导？”

    一时间，朝堂上又乱成了一锅粥。

    未帝皱起了皱眉头，眼中满是愠色。

    宁北洛也皱起了眉头，试图为苏氿说话，但声音却淹没在了众人对苏氿的声讨当中。

    苏氿黛眉微蹙，终于明白了为何每次未帝下朝后，都要找她倒一肚子苦水。

    这些老臣，着实啰嗦烦人！

    苏氿掌中灵力涌动，一片片灵力凝聚成的虚幻飞叶飞出，直接封住殿内群臣的嘴。

    萧家主见那飞叶粘在嘴上，正恼羞成怒，要骂苏氿胡闹，却发现飞叶拂不散，话也说不了。

    萧家主瞪直了眼！

    满殿群臣也瞪直了眼！

    那些个本来就不满苏氿闯金銮殿扰乱朝政的老臣更是气得上气不接下气。

    而那些没有参与争端的大臣感受着被飞叶黏住的嘴唇，则是一脸茫然疑惑：？？？

    宁北洛本来还在努力为苏氿说话，现在他摸了摸黏住嘴巴的灵力飞叶：“……”

    他之前见过苏氿对宁禹用禁言术，只是他怎么也没想到，苏氿竟然这么嚣张，竟然在金銮殿上用禁言术。

    满朝文武只顾得上震惊和惊愕苏氿用禁言术，但他却是注意到了另一点，苏氿竟然能够瞬间凝聚起那么多灵力飞叶！

    因着苏氿动用禁言术，一时间满殿寂静。

    就连未帝也都愣了愣，看着满殿群臣想说话却只能憋着的表情，忽然就感觉心情顺畅！总算清净了！特么的都烦死他了！插都插不上话！

    等下朝后，他一定要找小氿丫头学这禁言术！

    未帝轻咳两声，低了低头，使劲憋着笑，一脸严肃道：“好！好……好说话！”

    满殿群臣愤怒却说不出话。

    他们也不明白，苏氿这打哪学来的禁言术，竟然这么强，连他们都挣脱不开！

    苏氿见终于安静了，再一次感叹，寒音谷的禁言术果然好用。

    她转头看向愤怒的萧家主等人，杏眸潋滟带着笑意，“你们觉得空吟山脉那么浩大的兽潮不可能是人为？”

    “那你们可知，仙医门有一药名为兽魂散。”

    满殿群臣被禁言，闻言只能面面相觑，所有人眼中都是诧异和疑惑。

    未帝疑惑：“兽魂散？那是什么东西？”

    苏氿眸光扫过众人，抬手解除了司药官的禁言。

    司药官在听到兽魂散时双眼就在发亮，只苦于被禁言，根本不能说话。

    苏氿一解开司药官的禁言，他就激动道：“皇上！兽魂散，以兽骨炼制，加之百种种妖兽喜爱的灵药，及其叶上露水，熬制九百九十九个日日夜夜……”

