    第216章 愚蠢的吴仁   

    不多会，打电话的大汉回来了，径直走到吴仁面前。

    

    “吴老板，我们可以跟你签免责协议，请带我去挑房子吧。”

    

    吴仁点了点头，也没管张美丽，转身往售楼部走去。

    

    一边走，他倒是一边意有所指的对着背后的一帮大汉说了一声。

    

    “我吴仁能走到今天，自然不是什么好惹的。”

    

    “今天你背后的那位大哥硬要买房子，我给你们这个面子，如果还有下回，或者跌了要来闹事，那就别怪我不讲情面了。”

    

    吴仁说得很随意，身后的大汉听得却不敢吭声。

    

    他们可不傻，吴仁那可是身家上亿的人，绝非表面的这么不好惹。

    

    而且冲吴仁这话，恐怕今天他们老板拐着弯的目的已经被发现了。

    

    不过事已至此，大汉们也没有扭捏。

    

    老老实实的一人挑了一套房，当场签了合同付了钱让销售领着去房管局登记去了。

    

    门外等着的张美丽，一看到大汉手上的合同，顿时激动的迎了上去。

    

    “合同签好了，那答应我的提成呢？”

    

    为首的大汉一挥手，也没墨迹，当着吴仁的面不耐烦的说道。

    “大哥说了，回去就把钱给你。”

    

    只是见此场景，外面靠前排队的大爷大妈们不乐意了。

    

    他们排队这么久没买到房子，这几个大汉，居然插队买到房子了？

    

    抱着会哭的孩子有奶吃这个目的，一帮大爷大妈不甘心的闹了起来，   

    “凭什么他们一来就能买房子，我们排了一星期还没买上！”

    

    “就是，今天不给我们个说法，我们绝不善罢甘休！”

    

    “他们能插队买，那我们也插队买房子！”

    

    一帮大爷大妈在这里闹腾，站在后面的一帮年轻购房者却没有动弹的意思。

    

    开什么玩笑，闹了姓吴的就卖给你了？

    

    他们在这排了这么多天的队伍，还不知道他吴仁是什么黑心扒皮鬼？

    

    刚刚那帮人一副有关系户的样子，你们又没关系，在这里闹到明年也没用啊！   

    可是还不等年轻人嘲笑完闹腾的大爷大妈，眼前的吴仁突然一挥手。

    

    “不好意思不好意思各位，仔细想想我这种行为确实破坏了规则，是我吴某人的责任。”

    

    “这样，刚刚卖出去快二十套房子。

    那我今天给前二十个排队者以今天的价格放出二十套房源，在每套房子的基础上便宜一千块钱！”

    

    吴仁这话说完，刚刚还激动愤慨的大爷大妈们顿时消停了。

    

    能以今天的价格买到房子，还在每套房子的基础上便宜一千块？

    

    这不要的话，那是傻子！   

    不用吴仁再多说，他们便迫不及待冲进了华安苑售楼部。

    

    而另一边，听到这话，没走多远的大汉楞住了，他转身深深的看了一眼吴仁。

    

    站在售楼部门口的吴仁，正远远的朝着他点了点头，露出了一口森冷的白牙。

    

    敢强迫我？

    

    不好意思，我就是故意降价卖出去的，就是要狠狠打你们的脸！   

    旁边张美丽傻眼了，   

    大汉瞪了一眼张美丽，之前这娘们游说他们大哥的时候，可没有说过这吴仁是这种狠角色啊！   

    一套房少一千倒是不多，关键是跌份啊。

    

    强买强卖，被人家房地产商这么羞辱！   

    但愿房价能涨不少，不然自家大哥恐怕不会放过他们几个。

    

    张美丽也想到了这一茬，就像被斗败了的公鸡一下，耷拉着头，不吭声的离开了。

    

    另一边，华安苑门口。

    

    看到刚刚闹腾的大爷大妈如愿以偿的买到了房子不说，居然还便宜了一千块钱。

    

    这下一开始不以为然的年轻人不乐意了，也一个个跟着闹腾了起来。

    

    “吴老板，大家都在排队，凭什么他们能买房子！”

    

    “说得对，我们不服气，要么你就不要让这二十个人进去，要么你就让我们都进去！”

    

    “我们也要买房子，我们也排队了！”

    

    听着众人的闹腾抗议声，吴仁颇为“无奈”的叹了口气。

    

    “实在对不住各位，这个破坏规矩也不是我的意思，主要是……”   

    “唉～如果你们硬要买的话，恐怕这个优惠就没有了。”

    

    “不过没有优惠你们肯定不乐意，不然咱们还是明天来买吧，明天我多放一批房源出来。”

    

    吴仁万分无奈的话语，让排着队的购房者仿佛看到了希望。

    

    明天来，明天房价那不是又涨了？

    

    顿时，一帮人激动的涌上前去。

    

    “吴老板没有优惠就没有优惠，我现在就要买！”

    

    “就是，咱们也不是贪小便宜的人，赶紧就按今天的价格卖吧！”

    

    在众人的恳求下，吴仁这才万般无奈的点了点头。

    

    “行，既然大家要求这么强烈，吴某人也只好答应了。

    索性今天华安苑的房子不限购，各位自愿购房吧！”

    

    此话一出，众购房者瞬间沸腾。

    

    不多会，华安苑的售楼部已经挤了个满满当当。

    

    而且这个消息的影响，可不仅仅是在场这些购房者。

    

    很快，华安苑放开购房一天的消息，一传十，十传百，传遍了整个鹏城。

    

    这些天，房价猛涨不停，在各大房地产商的炒作下，大家几乎都认定了买房就是跟买优质股票一样，买了就等着赚钱就是。

    

    但因为太过抢手，各大楼盘又捂盘惜售，害得各位购房者想买也买不着。

    

    现在华安苑今天不限制数量卖房的消息一出，众人立马就跟听到了天大的好消息一样，往华安苑纷涌而至。

    

    就连一些正在其他售楼部外安静等待的队伍，也不知不觉闹哄哄起来。

    

    很快，站在后排排队的购房者忍不住了，一个接一个的脱离队伍，匆匆往华安苑的方向赶去。

    

    反正在这里排队不知道啥时候才能轮到自己，而且指不定就是轮到自己都是天价了，不如干脆去买人家华安苑的算了。

    

    眼看着排队的队伍越来越少，各大售楼部的销售们急了，忙将这个消息汇报给了自家的老板。

    

    很快，大金表和江海等人，匆匆赶到了华安苑的门口。

    

    眼看着被挤得水泄不通的售楼部，众开发商老总不屑的撇了撇嘴。

    

    什么为了响应购房者购房的热情，不得不放开购房限制。

    

    这都限购一个月了，你吴仁要是这么替购房者考虑，怎么不早点放开限制？

    

    “哼，这个吴仁，着实是太过胆小，那个杨建光一通话，居然把他吓成这样！”

    大金表不屑的说道。

    

    一旁另一个开发商老罗则有些担忧的看向了江海。

    

    “江老大，您说咱们要不要阻止吴仁，这家伙这样卖房，岂不是让我们的客人全部流向他们那边了？”

    

    说着，其他几个开发商也朝着江海看去，等待着江海的意见。

    

    他们表面对吴仁不屑，可要是对吴仁不限购的举动一点儿都不担心的话，就不会匆匆赶到这里来了。

    

    江海沉吟了一会，却摇了摇头，指着人挤人的售楼部说道。

    

    “恐怕已经阻止不了了，你们看着一个接一个激动赶来的购房者，就是咱们想拦，恐怕这些没买到房子的购房者也不答应！”

    

    “不过咱们也不必太担心，让他卖吧，区区一个华安苑，一共才剩不到五百套的房子，能有多大的影响。”

    

    “如今鹏城等着购房的人起码几千人。

    你们觉得这五百套能够满足所有购房者吗？”

    

    听江海说完，众开发商老总这才放下心去。

    

    他们看着水泄不通的华安苑售楼部，不屑的笑了笑。

    

    愚蠢！   

    太过愚蠢！   

    吴仁啊吴仁，因为一个毛头小子就怕成这样，等房价又涨了，你就是后悔都来不及了！   

    

    

