    

    第二天，无言洗漱过后，就走出了旅馆。

    说实在的，其实无言更希望没有在这个旅馆上住那么一晚。

    原因很简单，他没钱…

    一想起昨天他说自己没钱，然后露露一脸大方的说‘睡觉的钱就包在我身上’的时候，旅馆老板看自己那一脸鄙视的模样，无言就恨不得找个地缝钻进去。

    才刚走出旅馆，无言就看到了整装待发的露露一行人。

    只见露露一个箭步来到他的身边，不满的嘟着小脸说道：“好慢啊…睡那么久，真像猪一样。”

    无言闻言不禁翻了翻白眼，这样已经算是很早的了，以前在家里宅的时候，可是一觉睡到大中午的，哪有现在这样，一大清早的就起床。

    “无言先生，接下来您是怎么打算的？听丽露说，您好像没有地方可以去的样子…”其实露露跟菲菲说的是，无言是从山里面出来的野人，出来寻食然后迷路了的，只不过被菲菲充分美化了而已。

    “对啊，无言，你接下来要去哪？要不跟我回家吧！”听到露露的发言无言脸色顿时一垮，什么叫做跟我回家吧，你是出来找山寨夫人的土匪大王吗？

    菲菲则是有点愕然的看着露露，露露这好像是第一次邀请别人到自己家去吧…

    而无言心中沉思着，说真的，他还真没考虑过要上哪去，他一个来到异世才一个月的宅，就算在自己家里的时候都不曾出过多远的门，更别说在这个完全没有依靠的异世界了。

    “我去佣兵工会那里看看吧。”想了一会，无言只能这么说道，虽然跟着露露也不失为一个好办法，但是那样是不是吃软饭先不说，首先自己就没有了升级的机会，虽然得到经验的方法也不是一定要把对方杀掉，但是找人练一场这样的情况，不是真正的战斗，无言也得不到一丁点的经验，这个系统可是很机灵的…

    而且，自己以后肯定是还要召唤一些二次元妹子的，要是跟在露露的身边，到时候平白多出一个大活人，或许露露这里还能忽悠过去，但是菲菲那里却是怎么也解释不来的。

    所以，当一名佣兵是最好的办法了，即可以得到赏金，又可以升级刷点，而且十分的自由。

    “无言先生是打算当一名佣兵吗？”菲菲了然的点了点头，要是对方真的像露露说的那样，没有一点去处，那么当佣兵的确是个好办法。

    “啊，怎么这样，呐，跟我回家难道不好吗？”好吧，其实还有反对的人。

    露露对无言这么一个神神秘秘的家伙可是抱着充分的好奇心的，对于她来说，无言就是一个打发时间的好玩伴啊，这么一个好玩的‘东西’就这么走了，露露心里有点不情愿。

    对于露露的想法，无言不知道，但是无言有预感，跟在露露的身边，准没好事！

    “小姐！”

    突然，一支大概百来人左右的骑兵小队出现在无言等人的不远处，领头的是一个看起来跟无言差不多大的男人，身穿一身虽然不是金闪闪但却十分风搔的铠甲，腰间那宽大的骑士宝剑在无言看来，拿去卖的价值多过拿去砍的价值。

    斯莱目：（25级）

    除了他之外，他身后的那些骑士兵们则是十几级上下，虽然人数比较多，但是实力却是普遍比露露的护卫低上一个层次。

    也不知道是为什么，当看到这个斯莱目的时候，无言感觉自己可能会有一点麻烦。

    在一阵‘锵锵锵’的脚步声后，斯莱目就带着一群骑兵来到露露的面前，对着露露说道：“小姐，浮空艇已经准备完毕，随时都可以出发了！”

    “你为什么会出现在这里啊？”露露稍微有点不满的说道，刚才她可是绞尽脑汁，想出一大堆话来，打算把无言留住，谁知道，却被这个突然杀出来的斯莱目给打断了，害得她好不容易想出来的‘好点子’全部忘得一干二净。

    少女哟，你还是省点心，想想中午吃什么比较实在…

    “丽露，他们是你父亲派来护送你回家的，我也是昨天才接到消息…”菲菲虽然陪在露露身边很长一段时间了，但是对于这个时常天然的少女，菲菲有时候也不知道她在想什么，也不知道她怎么突然就不高兴起来了，当下，只能苦笑的说道。

    “爸爸也真是的，人家又不是小孩子…”

    要是我是你老爸，也会担心你这个半天然系少女会不会迷路…

    这是迷了一个月路的某宅心中的想法。

    此时，斯莱目正目不转睛的看着露露，眼睛在露露的身上飘来飘去，时不时的闪过一丝迷恋和银邪。

    而这一幕，正好被正在开启系统探测功能观察着他的无言清楚的看在眼里。

    撇了撇嘴，无言用膝盖去想也知道这个搔包到底在想什么，或许露露这个比较单纯的女孩没有发现什么，但是一旁的菲菲却是好像早就知道会这样一样，脸上虽然面无表情，但是眼中却是有着明显的厌恶。

    算了，别人的家事，我就不管了，相信有菲菲在，露露也不会出什么事，毕竟，菲菲可是七阶的强者！而且，还是非常稀有的魔法师！

    这是相处了一天之后，无言才得知的。

    “露露，菲菲姐，那我们就在这里分手。”于是乎当下，无言就打算执行自己的升级大计去了。

    “啊…等等…”

    “你是什么人！谁给你资格这么叫小姐的！”似乎是现在才注意到无言一样，斯莱目看着无言，眉头紧紧的皱着，一脸高傲的对着无言喝道。

    无言心中一叹，谁说女人的直觉才准的，哥的直觉也不赖啊，这不是，真的是来找麻烦的。

    无言完全无视掉这个搔包的家伙，对着露露摆了摆手，转过身来就准备走人了。

    斯莱目一怒，自从当上洛莉家族一只骑士队的骑士长之后，谁不是对自己恭恭敬敬的，就连那些个四阶五阶的家伙也不敢得罪自己，现在一个普普通通完全没有一丝斗气或者魔力气息的臭小子，居然敢无视自己！

    而且，斯莱目心中，更多的是对无言喊露露的称呼感到愤怒，在这个占有欲十分强烈的家伙心中，除了自己，不准其他的男人对露露瞄上半眼，更何况无言还那么亲热的喊露露，让斯莱目心中的怒火和妒火同时滚滚的往上冒。

    ‘锵’的一声，斯莱目拔出自己的骑士剑，也不使用斗气，就这样平平的斩向背对着他的无言。

    突如其来的一幕让所有的人都愣住了，就连菲菲都没有想到斯莱目会突然动手，等到她反应过来的时候，已经有点来不及了。

    无言的眼中闪过一丝冷芒。

    没想到，自己只不过是喊了露露一声，顺带无视了他而已，就拔剑砍人了，而且听着背后那呼啸而来的风声，简直没有留半分情，想要置人于死地啊！

    这个斯莱目，别说没有使用斗气了，就算是使用了，充其量也就是一个25级，无言虽然只有18级，跟对方差了近一个层次，但是并不是毫无还手之力，当初15级的时候就越5级单挑一头魔兽，就算对方使用斗气，自己越7级战一次，难道就怕了？

    如今，对方既不使用斗气，还在掌握‘剑道精通’的自己面前使用剑，真是找死！

    说时迟那时快，在斯莱目的剑斩下来之前，无言快速的一搭剑柄，一道寒光闪过之后，一道血光就同时绽放开来。

    “啊！！！”一声惨叫声吸引了所有人的目光，当众人寻声望去时，全都不由自主的倒吸一口凉气。

    只见，刚才还自命不凡的斯莱目，此时握剑的手已经齐腕而断，鲜血不断的流下，斯莱目不断的哀嚎着，握着断手，躺在地上打起滚来。

    “队长！”斯莱目带来的骑兵全部大吃一惊，同时拔出腰间的骑士剑，对准无言，就打算来一次围殴。

    “给我住手！”菲菲冷喝了一声，随着喝声的响起，一股庞大的魔力笼罩在现场所有人的身上，让包括无言在内的所有人身体一颤。

    “无言，你没事吧。”露露一脸担忧的跑到无言的面前，心中饱含愧疚，自己的人，差点就把自己的朋友给杀了，这如何能不使这个心地善良的小女生自责呢？

    虽然认识露露才几天，但是这个丫头的姓格，无言还是知道一点的，或许是看出了露露心中的自责，无言颇为好笑的敲了敲她的脑袋，心中有了些许的感动。

    无论如何，自己认识露露才几天，虽然不是自己的错，但是露露能够在自己砍了她那边的人之后还关心自己的安危，就证明这个小丫头真的值得无言深交了。

    “我能有什么事啊，不过露露，你家里的人，似乎不是很会管教人啊…”

    虽然这样说，但是无言的脸上却是没有半分责怪的意思，毕竟错的是那个斯莱目，不是露露不是。

    “对…对不起…”露露捂着被敲的额头，一脸委屈的说道，差点把无言给萌翻了。

    菲菲见到这一幕，稍微松了一口气，幸好，看来无言先生没有要责怪丽露的意思，要不然，以丽露那个善良的个姓，肯定会内疚一辈子。

    “无言先生，真是对不起，我一定会好好将这件事处理好的。”菲菲严肃的对着无言说道，其实，她早就想清理掉这些对露露不怀好意的蛀虫了，只是一直找不到借口而已，现在刚好。

    无言点了点头，说实在的，他真的没有把这件事放在心里，要是换了以前，别说砍人手了，就是剪人毛他都不敢。

    不过巨兽森林一个月的厮杀，让无言的心里硬实了许多，对方既然打算置自己于死地，那自己何必跟他客气呢。

    按无言的话来说，没砍死他丫的已经算不错了。

    而且这次对方还算是有敌意的挑起战斗，让无言愉快的升到了20级，达到三阶的层次，如此简单的战斗，无言的心情可想而知，好得不得了了。

    看着低垂着头，不敢看自己一眼的露露，无言摸了摸她的脑袋，说道：“好了，露露，不就是一只史莱姆吗？我没有放在心上的，你就别自责了。”

    “真的吗？”露露可伶兮兮的看着无言。

    无奈之下无言只能再次点了点头，露露这才笑了起来。

    “好了，我要走了，有机会的话，我会去找你的！”后退两步，无言抽剑回鞘，对着露露说道。

    “那…好吧，不能说话不算数哦…”露露将自己家的地址递给无言，有点不舍的说道。

    无言笑的点了点头，对着一旁的菲菲也点了点头，然后才走向佣兵工会的方向。

    至于那只史莱姆，嘛…按照惯例，无视就可以了…        

