    临近黄昏，今天发生了很多事情，大古摸着沉甸甸的胸口，有个硬硬的东西。

    名为神光棒的东西。

    按照真角赤的话来说，就是用来解放他还不习惯的基因，释放出神光，化作迪迦的身姿。

    咻！

    天空忽然一声破空声，大古抬起头，看见了一架白色的TPC后勤机，正回旋后，慢慢降落。

    “终于来了……”大古摸了摸有些空瘪的肚子，指挥说后勤很快就到，怎么这么慢啊……

    不知道他们带吃的了没？

    十分钟后……

    大古有些头疼地揉着额角：“所以说，飞燕一号之所以会坠机，根本就是因为你们给飞燕一号添加了相性不合的超光武器？”

    作为大哥大的罗扎（其实就是第一个被巴尔坦打趴下的），一副视死如生的表情，郑重地鞠躬道：“万分抱歉，大古先生！！！”

    “我们实在是太想报答TPC的恩情了，所以才想给胜利队的各位增添新武器！！但是……万分抱歉！”

    大古还能说什么，如果没有这三位，他还真不一定能逼出基因里的光，更不可能唤醒迪迦。

    但是这三位的行为也很危险啊，这次也好在是自己，要是是别人……

    比如说新城？

    啧，不行，还是要好好说一下。

    “很感谢你们的行动，但是这种行为，果然还是太没有安全保障了，也好在是我，要是是别人的话，估计已经……”大古没有说完，但是三人虽然憨，但又不是真的没脑子。

    真的没脑子可做不出超光武器。

    “所以，大古队员，我在这里恳请你，带着各位胜利队员们，参与我们的高空逃生特训！”三人忽然站在一块，搂着肩膀，大喊道。

    “哎？！！”大古懵逼。

    阴影里的巴尔坦一钳啪地打在脸上：“这三个笨蛋！”

    所以，我到底是怎么脑抽了，才会想到把他们带到TPC里，甚至还是战机后勤组！

    ————————————

    直到半夜，大古才终于回到了宿舍，洗过澡后，大古砰地倒在床上。

    今天发生的事情，真的让他精疲力尽了。

    从一边摸出神光棒，大古抬起在眼前，抿紧嘴唇。

    我，还是人类吗？

    当月亮悄然躲入云后，整个TPC都变得寂静了起来，只有零散的声音还在。

    久良岛。

    “嘶吼！”

    “快，快跑！！！”矿工双腿颤抖，那只明黄色的大眼睛盯着自己等人。

    下一刻眼睛消失。

    矿工松了口气，拉着吓傻的工友就准备跑，但是一道蓝色的光线穿过隧道，打在矿工身上，瞬间将他们化作石头。

    “吼！！！”凶猛的咆哮，回荡在地底深处，显得十分沉闷。

    第二天，TPC接到紧急联系，久良岛出现了超自然异常现象，有六位矿工被变成了石像。

    “石像？！”经历过巨人石像事件的胜利队，现在对石像格外敏感。

    “别多想，只是普通矿石，大古队员手套上的石像残留物质已经经过检测了，材质很不一般。”操作台上，柏村玲子通过设备，操控机械臂，对飞燕二号进行改装。

    “对了，大门大博士在的后勤组，不是有三位外星人吗？飞燕一号上回坠机还是因为这三位的改装超光武器，导致设备过载了。”柏村玲子看着堀井问道，“怎么没把那几位请过来？”

    最后，虽然大古答应了要帮忙保密，但是巴尔坦回去一说后，肖龙直接拍板决定，与其让三人这样偷偷摸摸搞事情。

    还是直接扔给武器部门那些，对飞燕完成改造，不然真怕哪天大古不在，飞机失灵坠机，把新城害死了。

    三人的隐秘英雄计划还没开始多久，就被肖龙打断。

    “那三位啊，他们正在对缩小枪的宇宙能量进行研究，试图进行一种特殊波频，强化海帕枪。”堀井挠挠头说道。

    “不过他们的超光武器经过两天的简单磨合，已经与研究部一起，改良出——或许用劣化更合适。”

    “劣化出适合飞燕一号使用的超光武器了。”

    “按柏村博士你说的久良岛的消息，那想必大古和新城已经过去久良岛了吧？”

    柏村玲子点点头，了然于胸：“飞燕一号又保不住了。”

    “不至于不至于……”堀井干笑道，最近不知道是哪个家伙，暗地里在TPC说新城＋大古就等于坠机，引得哄堂大笑。

    然后有好事之人，查询了以往坠机记录，结果愕然发现……新城大古驾驶战机是遇到极端天气与异常磁场等等飞行问题最多的两位飞行员。

    也就是所谓的迫降很多。

    现在导致整个TPC都在调侃两位王牌，当然是善意的，毕竟大古和新城去往的都是很恶劣的地方，会有这种巧合发生是很正常的事情。

    但是两人却有种直接社死的感觉。

    “开个玩笑。”柏村玲子看着堀井为队员辩解的样子，莞尔一笑，胜利队还真是很感情深厚的啊。

    至于谣言散播者……

    他正在巴尔坦面前大口吃拉面，大声诉苦：“那个迪迦，我敢保证，绝对不会是大古！”

    “大古他人很好，我记得刚来这个世界的时候，因为身无分文，刚好碰见到他，他就请我吃了顿饭，他看出我有难处了，还主动帮我，他怎么会是那个样子呢？”

    不是别人，正是真名小座龙的三帝王青年。

    “所以你就在TPC到处散播他是坠机二人组的消息？”巴尔坦无语地看着小座龙，这家伙怎么想的？

    “我我我，我那是报复那个家伙，那家伙肯定就是迪迦本尊的意识，也不知道出了什么差错，这家伙居然还在石像里。”小座龙郁闷地道，随后又辩解，“再说了，我不是还把新城拉上给大古当伴了吗？”

    小座龙快速扒完泡面，随后伸出手：“麻烦再来一碗。”

    “没了，我就买了十桶！”巴尔坦毫不留情地道，“要吃的话自己工作去买！”

    “哎？不是吧！？巴尔坦巴尔坦，巴尔坦！我们可是邻居啊！”小座龙哀嚎道。

    “谁跟你邻居？”巴尔坦无语道。

    本来以为这个家伙，会是送上门来的机会，能帮助我掌握资深市民的动向，但这家伙根本就是个饭桶啊！

    “啧，算了，巴尔坦，要不把你力量借给我吧？我合个新怪兽，就叫暗杀帝王，一定能正面打败迪迦那家伙的！！”一说到迪迦，小座龙就恨得咬牙切齿——他可不是恨大古，大古可是让他吃饱饭的恩人，他小座龙可是知恩的！

    巴尔坦没说话，默默抬起双手，微微张开一道口子，炽热的光线开始凝聚。

    “告辞！”小座龙果断转身就跑。

    “去哪找你？”

    “地球可是圆的，我们会顺着风再见的。”小座龙扬了扬手，然后一脚踩空从楼梯上滚了下去。

    咕噜咕噜……

    巴尔坦：“……”

