
　　“真是胆大妄为，看来你这样的家伙也不过只是一个有勇无谋的白痴而已。这种程度的手段都没有什么资格让我看重！”冷笑一声，此刻看着面前的林羽，反倒是在这个时候更为轻蔑了

　　赤金猿本身就是掌握着很强的手段，但是在这种时候，就算是再厉害的人，也绝对不可能是这个时候的林羽的对手。

　　“我说过了，像是你这样的家伙，我也并非是没有对付过的，以我的能力当然有很多办法将你给收拾掉。只是现在还没有想过用这些手段去对付你而已，如果你还要在这件事情上面如此这样不识好歹的话，那么我会让你明白什么叫做残忍！”林羽手中的天机剑就如同已经无法按捺住一样，在这个时候释放出来的力量也是出奇的强大。

　　赤金猿一边看着林羽，一边小心翼翼的感受着自己的同伴传递出来的气。

　　这种时候，林羽有的是办法让这个家伙吃亏。这样的一场战斗虽然没有之前想象当中的那么轻松，但是以目前的林羽，当然是有太多的办法让这个家伙在自己的面前没有任何办法了。

　　赤金猿在这个时候虽然明明知道眼前的这个人类很强大，但是也并没有想过要在这个时候就这么放弃的意思。

　　相反还是很认真的看着林羽，低声说道：“我知道作为人类你的战斗力已经超越了很多人，但是现在在我们的地盘上就只是你一个人根本没有办法去做什么的。”

　　“你可以试试看！”还是跟之前一样有恃无恐的样子。

　　而此时，远处的宏株也终于是看到了眼前这一幕。

　　他本来还不相信的，但是当他看到林羽只是一剑，就轻轻松松的将赤金猿的一条胳膊给砍下来了，整个人就都傻了。之前也跟这个男人交手过，实际上在战斗当中林羽还是比较客气的，虽然打败了他们，但是一直都在克制着没有将自己的真实水准拿出啦。

　　但是很显然，跟眼前这个妖兽的战斗就不是这种状态了，而是实打实的将自己的本事全都给发挥出来了，这样一来的话，这场战斗的结果也是很轻松的就发生了逆转。

　　此时众人看着眼前这一幕，一个个脸上也全都是非常诧异的表情。

　　而这边的林羽则还是跟之前一样表情平静无比，对他们而言很难接受的事情，对于这个时候的林羽来说，就是非常正常的一件事情了。

　　众人看着面前的这个年轻人不知道该说什么好。

　　“开玩笑的吧，我跟赤金猿战斗的时候，这个家伙也实在是太强了，完全不是我能抗住的压力。”此时皱着眉头看着远处的林羽，都不知道该说些什么好了，这个年轻人如此强悍的本领比他们想的还要强大很多。

　　这样可怕的一个妖兽，他们很多人都不敢想象自己是否能够战胜这样的一个对手，但是林羽就是这么做到了。

　　而且还是非常轻松的样子。

　　对于这样的一个男人来说眼前这样得战斗或许真的没有什么好放在心上的一样，以他们目前所掌握的这些手段来看，在这之后真的还有很长很长的一段路要走。

　　“这就是我们之间跟这个男人的差别啊，我之前就已经说的很明白了，不要真的以为这只是一幢小事情，根本不是这个样子的，你们眼中看到的跟这件事情发生的完全不是一个概念！”叹了一口气，在这个时候的徐志泽笑着说道，跟林羽战斗的时候他算是比较直观的一个，很轻而易举的就看穿了这个年轻人的举动。

　　这个年轻人很强，但是明白什么叫做克制自己，在战斗当中一直都是在尽自己最大的努力克制，没有发挥出全部的战斗力来。这样的人可以说是难能可贵的，就像是他们之前说的一样，在这种状态之下想要打败这样的一个少年，难度也是可想而知的，但是在这个过程当中会发生什么，那个就不是谁都能知道的事情了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这边听到徐志泽对林羽的称赞，红柱沉默着。

　　之前一直都是非常嫉妒这个男人的，但是现在已经完全没有这样的念头了。

　　嫉妒这个男人又如何啊？这个男人给他们带来的影响实在是太大太大了，完全是不敢想象的程度，一个这么强悍的对手这可是谁都不敢想象的，如果有朝一日真的要面对这样可怕的敌人的时候，相信他们都会毫不犹豫的选择投降吧。

　　“这样的高手是值得让人敬佩的，起码我在这个时候也是真的很佩服了，能够有这样的本事不知道接下来还能发挥出来什么样的能耐！”此刻看着林羽的背影，这个年轻人的确很厉害，但是如果他们这个样子还不能搞定眼前这个麻烦的事情的话，那么在这之后等待他们的可能就是另外的一桩事情了。

　　姬无命跟许初看着林羽的眼神也都不一样了，在这个地方能够跟这样的一个高人并肩作战，对他们拉说真的还是很有意义的一件事情。

　　对于他们这样的一些人来说虽然平时一直都很努力，但是对于真正的强者都是没有什么概念的。

　　唯独是到了林羽这边的时候，才真正意义上得让他们见识到了什么叫做强大。

　　这样的可怕存在，足够让他们所有人闻风丧胆了。

　　而另外一边，林羽的身边突然间出现了几个身形壮硕的妖兽，一个巨大的牛头人，另外一个则是身形纤瘦的蛇人。

　　除此之外，还带着一些普通的妖兽。

　　这样的一支队伍规模，可是很不简单了。

　　“哈哈，人类，你的死期到了，就只有一个人还敢跟我说这么多废话，现在我看你怎么办？”

　　林羽摇了摇头，看向周边的这些妖兽，淡然地说道：“怎么着，你认为这么多人，群殴我就是我的对手了？那你还真是小看我了呢，这样的本事对我而言可算不上什么！”

　　他的言语之中，也都满是轻蔑和不屑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百四十八章 围殴免费阅读。https://xs.23sk.com 