 叶宇说话间，整个人火焰焚烧，越发的璀璨，少的湖水都化作雾气，而后汇聚在天穹之上，变成滚烫的雨滴落下，又再次被汽化。火

    焰燃烧的爆破声震动着人的耳膜，所有人都感觉到一股透不过气的恐怖之力，有着浩瀚无疆，无边无尽的炽热和威压。各

    种符文不断的冲出来，在叶宇身上汇聚，南明离火沸腾，可怕的有些惊人。莫

    无殇杀过来，整个人在偌大的地狱魔犬之中，张牙舞爪，黄沙鼓荡。每一步，都有摧毁天地，破灭一切敌手之威。

    而叶宇此刻，直接冲过去，一步一步走出，南明离火焚烧的越发的恐怖。最

    后，叶宇携带着无尽火焰，整个人爆发出神源的全部威势，他如同是一头焚烧的朱雀，火焰横空，杀向了莫无殇。“

    朱雀！”

    很多人看着叶宇和莫无殇再次战在一起，他们都骇然了，不敢相信的望着这一幕。传

    闻南明离火就是朱雀！

    叶宇居然演化出朱雀形态，这是不是代表着叶宇对神源的掌控达到难以想象的地步。

    只是这怎么可能？他才得到神源多久，为什么有这么强大的掌控力！

    没有人能理解，但叶宇此时通体炽热火红，散发着无穷的能量，横击化身地狱魔犬的莫无殇而去。

    “轰！”黄

    沙所化的地狱魔犬和南明离火朱雀交锋在一起。莫无殇没有如同猜想中的拿下叶宇，这让他怒吼道：“这不可能！”“

    没有什么不可能的！”叶宇身具造化决，就算是神源，叶宇也能快速的感悟其中精髓，加上有山河社稷图摄取南明离火的神韵，摄取的神韵又反馈到叶宇体内滋养他。

    如此一来，叶宇对南明离火的掌控和了解达到了一种难以想象的地步。要不是受限与自身的实力，叶宇能发挥出更强大的战力。叶

    宇无所顾忌，手臂挥舞，如同是朱雀展翅，炽热焚烧，巨大无边的烧杀向莫无殇。

    “真要逆天啊！这才是叶宇真正的力量吧！”众

    人看着叶宇展现的朱雀虚像，心想就算是法身境，凝聚成法身的存在，在这样的虚像面前也要崩裂，根本抵挡不住。

    众人看向莫无殇，他们原本以为这一次要压制压制叶宇。可现在看来，怕结果又会出乎他们预料。

    打到现在，莫无殇好像一直处于下风，在叶宇身上遭创好几次了。

    “我不信！”莫

    无殇吼叫，显然真正的暴怒了起来，他和叶宇激战，神源之力不断的施展而出，魔犬携带着滚滚黄沙，浩浩荡荡，神勇无比，不断的扑杀向叶宇。叶

    宇化作朱雀，通体炽热，即使是他掌握南明离火，身体也难受无比，可他强忍下来，不断的迎战莫无殇。叶宇不信，他如此驱动神源，身体就受得了神源之威。两

    人大战，体内仿佛都有无穷无尽的力量，一次次发出惊天的大碰撞，这一方在剧烈的摇动。众

    人骇然，看到湖泊都出现了裂缝。湖水流动都裂缝中，生生的把湖泊扩大了几分。

    “这可是禁忌之地啊，居然也被他们破坏了地貌！”“

    轰！”

    叶宇浑身爆发南明离火，携带着炽热无比的气息，有着无上神威一样，不蹲的杀伐而去，和地狱魔犬激烈交战。莫

    无殇也癫狂，他原本以为必胜的大招，可现在却丝毫没有奈何的了叶宇。反倒是因为南明离火蕴含的大道之力强大，让他难受无比。

    不断的交锋，他身上也有被焚烧出来的焦黑。他和叶宇不但的力拼，每次一相遇，就迸发出惊人无比的余波。

    “当！”

    又是一次对轰，朱雀和地狱魔犬撞击在一起，这就是两人撞击在一起硬憾，甚至没有一点花俏，剧烈的相撞，那一处苍穹崩开。

    叶宇口中喷血，身体倒飞出去，身上的神源之力，也开始不断的消散。当

    然，莫无殇好不到那里去，他身上焦黑不少，也不断的咳血，黄沙也从身体消散而去。

    不管是叶宇还是莫无殇，如此强度的施展神源都有些勉强，他们的身体有些坚持不住，神源蕴含的大道之力不能一直如此强度的承载。“

    好厉害！”所

    有人倒吸凉气，看着场中的两人，这样的对决太过恐怖了，打到现在，一次比起一次恐怖。只

    不过，众人看的神驰目眩的同时，目光也在叶宇和莫无殇身上移动，他们心潮起伏，惊骇莫名。看着这两人的情况，好像这一战……似乎又是叶宇占据了上风。这

    是莫无殇啊，号称从未一败，号称算无遗策，号称十杰之首的莫无殇啊，现在从一开始就不断的处于下风？

    很多人都使劲的摇摇头，认真的打量莫无殇和叶宇，想找出这一次莫无殇能压制叶宇的痕迹。可

    是……莫无殇就是处于下风。事

    实上，莫无殇遭创比起他们看到的还要严重。不只是处于下风这么简单，这一次遭创比起上两次叠加还要恐怖。叶

    宇的南明离火太强大了，他此时身体如同要炸裂般，要不是他足够强，早已经坚持不住了。

    莫无殇不知道叶宇什么情况，但是知道肯定比起自己好。别人看不清播出，但是他却很了解，虽然自己给他重创过，但没有叶宇给他来的严重。叶

    宇站在那里，他当然遭创不轻，面对莫无殇这样的对手，叶宇岂没有压力。共

    生的神源，展现的威力也超乎想象。如果不是有造化决和山河社稷图的原因，叶宇和他神源对决，被斩杀的可能都有。不

    过，叶宇相信他的伤势要比起自己重很多。“

    还有力气打吗？”叶宇看着莫无殇说道。莫

    无殇深吸了一口气，脸色阴沉无比，叶宇这是嘲讽他，他不说什么，只是身上的流动着道韵，原本的伤势，这时候又再次压制下去。“

    这一战不会有意外，你必死！”莫无殇看着叶宇说道。“

    这时候你还有脸说这样的话？”叶宇看着莫无殇说道。“

    就凭我是原始魔体！”莫无殇的话不大，却让每一个人毛骨悚然。“

    什么？他是原始魔体？”有人惊骇出声。…

    … 