    “还有，封住镇南伯府，没有我的命令，一人也不许外出！”潭平更是厉声喝着，这时，已经不给镇南伯府留丝毫情面了。

    “走，回去调兵。”

    “是！”

    七十余名骑兵留下十余人, 将前后门都堵住，剩下的人，除立刻疾去各城门下达命令封城门，还有数骑，直接跟着潭平回去，顿时, 马蹄声又疾起。

    雨劈啪下, 可饭还得吃，现在是造晚饭的时辰，家家冒着炊烟，唯有一处住宅并无，这是一宅大屋，距离城门不算远，黑沉沉的，似乎没有人住。

    此时，一人进了去，正是谢真卿，带着狸猫沿墙而过，抵达一处厢房，看起来非常平常, 放一张桌子，墙角还靠着一捆柴, 断没有人在意。

    谢真卿与狸猫对视一眼，就又用手一推桌子，只听“嘎嘎”声，桌子翻过, 下面的砖也移开, 露出了一处入口。

    狸猫先窜了进去，竟然半立而起，伸爪一挥，只听“蓬”一声，墙上的蜡烛点起，原来这是一个密室。

    这密室就不大了，中间是个祭坛，在谢真卿进入，幽暗的房间里出现了一群黑影，都长得奇形怪状，竟是藏在京城这龙气最旺之地的妖怪，都是跪了下去。

    进入祭坛，狸猫重重喘了口气：“终于可以说了，在外面真难受。”

    “这里情况怎么样？”谢真卿却不理会，问着。

    “这宅是八品小京官的住宅，小，不引人注意，官，等闲无人敢惹，所以很是安全。”

    “并且有密道通向城外，万一有事，可以在这里出去。”

    谢真卿点首，才想说话，突然之间，不知从何处传来了一声沉闷的巨响，这声音似是春雷，又又似源自人心，谢真卿顿时变色。。

    春雷？

    不，不是，是事发了。

    一瞬间，谢真卿的反应非常敏捷，他突的持咒，只听嗡一声，原本只亮着烛光的祭坛直接骤然大亮，

    而下一刻，一道明闪，将密室照得一片惨白，接着就是一声令人胆寒的炸雷，这个藏在地下的祭坛就直接炸开！

    “啊！”几声惨叫，随这突如其来的闪电，周围的妖怪惨叫一声，有的连声音都未发出，就被炸得飞出去，甚至四分五裂！

    而谢真卿闷哼一声，一口血就这么吐了出来。

    顺天府衙门大堂

    外面响起一阵挣扎声，一个尖细声音直接叫嚷：“放肆！咱家乃是陛下身边伺候的人，休得无礼！咱家自己能走！”

    又一人则被推搡着进来，一言不发。

    钱圩坐在大堂上，冷眼看着两人进来。

    其中看着白净并无胡须的，正是宫里服侍皇帝的大太监，王进忠。

    一人看着身带文气，一看就是文官，则是刘世权。

    原本还在尖细说着话的王进忠，一进这顺天府衙门大堂，闻着空气中的血腥味，一低头就看到了前方地面上有着一滩血。

    这一滩血看着湿漉漉，不可能是以前留下来，而这可怕失血量，哪怕没看到人，都能让人立刻意识到，在这地方，刚刚就有人被打个血肉模糊。

    不管那人是不是还活着，怕都要废了！

    王进忠顿时浑身一颤，本就不黑的脸，变得更加惨白。

    就连刘世权，身为文臣，按说该更有骨气一些，可见到这一幕，也是不由身体一颤，双腿发软，强撑着才没有软倒在地。

    钱圩作文官，对文臣的态度，与对太监的态度，自是不同。

    有道是“士可杀不可辱”，他淡淡说：“刘世权，你乃是朝廷命官，本官就准你站着回话。”

    又看了一眼王进忠身后的两個衙役，两个衙役立刻就朝着王进忠的腿弯处一踹，噗通一声，就将王进忠给按倒了。

    王进忠脸涨得通红，尖着嗓音叫着：“咱家也是有品级的太监，也是朝廷命官！”

    凭什么刘世权因是朝廷命官就能站着回话，而自己却要受此羞辱？

    他这话不说则可，一说，可是给钱圩本就燃起来的怒火添了一把柴，他不可能承认皇帝有错，有错的自然是这些阉贼。

    谷峙

    这些阉贼乖乖认罪，然后被打死，才是应该有的下场，不想还敢咆哮公堂？

    “住口，真是恬不知耻！”钱圩一拍惊堂木：“你这等贱阉，还算是官？还不供出，到底是谁指使了你？快说！否则，大刑伺候！”

    刑不上大夫，对刘世权用刑要谨慎，但一个阉贼不过就是奴婢，在这样的大案里，自然是要用刑来逼问了。

    此人也必须是突破口！

    钱圩也知道，这样的贱阉是绝不敢胡言乱语，不乱说，不过是死，若是乱说，那就是生不如死，不得好死！

    王进忠被人按着两边的肩膀，想要挣扎，就听到这话，惨白着一张脸冷笑，明显对钱圩这样审问自己十分不服。

    正要继续针对他作为大太监算不算官这事纠缠时，脑袋突然嗡一下，一股更激烈的邪火从胸口窜了上来。

    钱圩就见这个本来面带不服的大太监，突然之间冷笑说：“咱家是内臣，谁能指使我？当然是马督公和……”

    后面的话，像是被什么东西给扼住喉咙，突然之间就说不出了。

    坐在上面的钱圩，在听到前几个字时，就已大惊失色，立刻就要喝止，却已是来不及。

    本想着坏了，这阉贼竟当众说出了这样的话，若是将那一位给说出来，这件事就是没法善了。

    结果不知是这阉贼猛地意识到了说错话，还是上天眷顾，王进忠后面的话竟是没有说出来，张着嘴，像是被扼住了喉咙的公鸡，看着荒诞，却让钱圩后怕不已。

    “到了顺天府大堂竟还敢乱语，看来你这贱阉是断不可能说实话了！来人！立刻将他杖毙！”

    这可不对啊大人！按着王进忠的两个衙差目瞪口呆，抬头看向钱圩，明显是迟疑了。

    再怎么说，这位也是宫里的内臣，是有品级的太监！

    还涉及科举舞弊这样的大案，一言不合就杖毙，这是不是哪里不太对？莫非是大人突然犯了糊涂？

    这两个衙差迟疑，实在是情理之中。

    钱圩知道自己在怕什么，却无法对外人说。

    他阴狠目光扫过，冷冷的说：“你们不杖毙，是想自己受杖么？来人！将他们两个先拖下去，各打二十！”

    “……是！”别的衙差一听，有的机灵，立刻就上来拖这两人下去。

    打这两人，反正也就是轻处打，总比留下来被指名去打太监强啊！就算真有什么事，也与他们这些人无关。

    片刻，外面就响起了肉被闷击之声，哎哟声才响了一两声，就变成闷哼，显然是被堵了嘴，免得再惹了祸端。

    有慢一些的衙差，在上官逼视下，只得按住王进忠，王进忠已经知道情况不对，首先是恨自己，自己怎么说这话？

    眼见着钱圩目光阴冷满脸杀气，他拼命挣扎，二个人都按不住。

    “拿下！”既然动了手，几个衙差心一横，就用上了阴毒手法，只听喀嚓一声，王进忠长声惨叫，已经被将其摁趴下去。

    “不！”王进忠知道，自己可没有两个被杖责的衙差的待遇，那两人不过是受罚，行刑的也是熟人，最多就是受一些皮肉之苦。

    自己如果被打，是真要被打死了！

    他额头冷汗直冒，脸色已苍白如纸，阴毒瞪向大堂上坐着的人，拼命挣扎，同时厉声诅咒：“狗官，皇上不会饶了你！你会比咱家死得更惨！咱家等着看你怎么死！”

    说话时，衙差就已是噼啪噼啪狠狠打下来。

    钱圩就这么坐在堂上，也不让人将人拖下去，就这么神色阴冷的听着诅咒，还冷声催促：“用力打，立刻杖毙！”

    原本衙差已用了力，却还是有所保留，万一大人突然后悔了，还能及时叫停。

    听到大人再次催促杖毙，两个行刑的衙差对视一眼，脸上都闪过了一丝狠色，下一次就用足了气。

    只听“扑”一声闷响，王进忠呻吟一声，本来尖声的惨叫，一下变成了闷哼，再“扑扑”二下，就没有了声音。

    竟是没几下，就真的将人活活打死在当场！

    看着这一幕的刘世权，脸色苍白，全身颤抖，大颗大颗的汗珠从额头滚落。

    一瞬间，他是真怕了。

