
　　当中年经理说出这句话的时候。

　　不仅柳清清愣住了。

　　旁边的销售小姐更是不由一呆。

　　她以一种不可思议的眼神望着中年经理。

　　难道经理不知道这对青年男女和赵少之间的关系吗？

　　他怎么能倒向张少华？

　　事实上，此刻的中年经理也有些七上八下战战兢兢。

　　他刚才直接给赵有为打了电话，将这边情形告知。

　　结果赵有为在听闻后，先是兴奋的大笑了起来，然后让他支持张少华。

　　这让中年经理百思不得其解，可也只能听命行事。

　　“刚才我们过来的时候，可没人说这辆车已经被提前预定了。”

　　柳清清面若寒霜，语气冰冷，望着中年经理，“你们就是这样做生意的吗？”

　　闻言。

　　中年经理尴尬一笑，额头浮现一层冷汗，求助的眼神极其隐晦的瞟向夏天。

　　赵少说了，只要他表明态度，这位夏少肯定明白怎么回事，而且会配合他。

　　果然。

　　夏天上前一步，制止了柳清清的喝斥，淡淡道，“你是这里的经理是吧，刚才你说……如果我们不买这辆车的话，可以去别的展台看一看，对吗？”

　　“是的，很抱歉，先生……其实这辆车已经被赵少预定了。”

　　看到夏天说话，中年经理暗自松了口气，又道，“您如果买其他的车，我一定给您最大的优惠。”

　　“我不需要优惠。”

　　夏天摇摇头，“我现在就买这辆车。”

　　“呵。”

　　张少华却是嗤笑一声，“小白脸，我说过，这里是京城，即便你们有钱又怎样，想买也不行，这辆车是我的。”

　　说着，他看向柳清清，嘴角勾勒弧度，“柳小姐，听闻你是青海商业圈子中的天之娇女，呵呵呵，只可惜，这里是京城，你的名头可没什么作用。”

　　柳清清的脸色很难看。

　　刚要说话，忽地，耳中传来一缕夏天的声线。

　　柳清清一怔，眸子中更是闪现一抹异样。

　　当即，她看向了中年经理，冷冷道，“恰好，我认识你们这个店的老板，我倒要问问他，看人下菜就是他定的规矩吗？“

　　这句话说出，中年经理脸色骤变。

　　他下意识看向了张少华，又隐晦的扫了夏天一眼。

　　旋即，他咬了咬牙，“既然你们两位都要买这辆车，不如竞拍吧，谁出的价高就卖给谁。”

　　话落之后，反倒是张少华的脸色变了。

　　他眯起了眼睛，带着一丝冷意凝视中年经理。

　　“抱歉，张少。”

　　中年经理苦笑一声，“我还不想丢了饭碗。”

　　张少华有些恼火，可也说不出责怪的话。

　　而这时，夏天啪啪拍手，“这个主意好，哈哈，我们出两千万。”

　　说罢之后，以一种轻蔑与不屑的目光望着张少华，嗤笑着嘲讽道，“你不是很牛吗，来，再给小爷牛一个试试，穷鬼一个，买不起就滚出去。”

　　“你找死……”

　　被一个小白脸当众蔑视，张少华恨不得立刻出手教训对方，不过又忍住了，冷笑道，“好，我陪你慢慢玩，两千五百万。”

　　“三千万。”夏天不徐不疾说道。

　　“三千五百万。”

　　张少华脸色铁青，杀人般的目光恶狠狠瞪着夏天。

　　“五千万。”

　　一下提高了一千五百万。

　　张少华的脸色终于变了。

　　“呵呵。”

　　夏天嗤笑一声，轻轻摇动的一根手指头，轻蔑道，“穷鬼，你不行。”

　　尼玛的。

　　张少华险些被气的吐血，怒火中烧的同时，眼中闪现一抹犹豫。

　　对于他而言，五千万已经算得上一笔巨款了。

　　最关键的是，原本只是一千三百万的车，花五千万买来，实在有点得不偿失。

　　“六千万！”

　　就在他犹豫着要不要抬价时，旁边那名叫小蓉的女子，直接提价六千万。

　　张少华一怔，微微皱眉，略微不满。

　　但夏天却是轻轻浅浅笑了起来。

　　“厉害，在下认输。”

　　他对小蓉狠狠伸出了大拇指，一脸的夸张表情，“你赢了，这辆车归你了。哈哈哈。”

　　他自己先忍不住笑了出来。

　　眼中是不加掩饰的戏谑。

　　张少华当即变了颜色，阴沉似水。

　　对方脸上的表情写的明明白白……他是故意的。

　　不仅是他看出来了，四周围观的所有人都看出来了。

　　那名叫小蓉的女子，原本傲然的表情，一瞬间僵硬起来。

　　六千万。ŴŴŴ.23sk.com

　　绝对不是个小数目。

　　她求助的眼神看向张少华。

　　张少华沉默不语。

　　看到这一幕，夏天嗤笑一声，“没关系，如果你出不起六千万的话说一声，我们也可以五千万买下这辆车。”

　　顿了顿，他在四周人们的脸色扫了一圈，咕哝一句，“我还以为所谓的张少有多了不起呢，原来是个装逼货，吓了我一跳呢。”

　　唰。

　　四周所有的目光齐刷刷集中而来。

　　张少华的脸色一阵青一阵白，脸色阴沉，眸子中涌动阴霾。

　　夏天刚才的那句话，直接将他逼到了绝路。

　　明知道对方在故意挖坑戏弄他，他也得捏着鼻子往下跳。

　　否则的话，以他在京城的身份与地位，若是不买这辆车的话，只会成为圈子里的笑柄。

　　“呵呵。”

　　张少华笑了起来，“不过是六千万而已，对我而言不过是个小数字，算不得什么。”

　　说话间，他伸手从兜里摸出皮夹，从里面拿出一张卡递向身旁的中年经理，“给我办理购车手续。”

　　他表面上轻松惬意，实则心在滴血。

　　亏了。

　　亏大了。

　　关键是被当面戏弄，让他心中憋屈之极。

　　“好，好的，我马上办理。”

　　中年经理手一哆嗦，战战兢兢结果了银行卡。

　　这一刻，他终于明白赵有为的用意了。

　　这是合伙起来坑张少华啊。

　　“老柳，我们去看看别的车，只要你看上的，这里都白送，对了，我那辆奔驰600也不用给钱了。”

　　说完，夏天拉着柳清清向外走去。

　　而柳清清还诧异的询问，“白送？为什么？”

　　“很简单啊，有个冤大头替我们付账了，啧啧，一千三百万的车，六千万买下，让这里的老板凭白转了四千七百万，他好意思收我们的钱？”

　　当这句话轻飘飘传到张少华和小蓉耳中之后，直让两人脸色发青，气的险些吐血。

　　尤其是张少华，感觉自己跟吃了一只苍蝇般恶心。

　　望着夏天离去的背影，他的眼中闪现一抹凌厉的杀机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1110章 挖坑免费阅读。https://xs.23sk.com 