    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“哼，明明就只是个毫无实力的花瓶而已，这个臭屁表情到底是哪里来的自信啊？”罗杀生不屑的撇了撇嘴，自从败在宋凌珊手下之后，他就对林逸这伙人极为关注，毕竟很可能都是接下来就会抽签遇上的对手，众人表现如何他从头到尾看得清清楚楚。?¤

    　　

    　　如果换做宋凌珊那些人他是好好忌惮一下，现在既然是应子鱼这个毫无实力的吊车尾，那就没有任何担心的必要了。

    　　

    　　“子鱼她没问题吧？”宋凌珊有些担心道，罗杀生的实力她是最了解的，单就筑基初期这个级别来说确实不是一个简单的对手，如果不能真正掌握林逸传授的对克招式，以应子鱼的实力恐怕很难应付。

    　　

    　　“子鱼她……”林逸顿了顿，忽然饶有深意的一笑：“其实还是很强的。”

    　　

    　　宋凌珊众人同时一愣，一个个面面相觑，林逸的眼界可一向都是很高的，就算是众人这种表现也从来没听他这么评价过，能够被他评价很强，难道应子鱼其实是一个举世无双的天才不成？

    　　

    　　这个时候，场中对决终于正式开始，而令众人颇为意外的是，应子鱼并没有遵照林逸传授给他们的对敌策略和对克招式，竟是一上来就选择了抢攻。???

    　　

    　　这一幕不仅令众人十分意外，场中的罗杀生更是被吓了一跳，不过随即就露出了冷笑，想要先制人也得有那份实力才行，你有吗？！

    　　

    　　伴随着罗杀生的冷笑，他标志性的随身兵器杀生刀当即迎面就是一刀，然而应子鱼竟是早有预料的侧身避过，而后瞬间贴身，迎面就是一拳。

    　　

    　　罗杀生大惊，应子鱼所打的地方赫然竟是他此刻的招式命门，这怎么可能？！

    　　

    　　如果说是雪杀式这种雪剑派最出名的招式，被人锁定招式命门倒还可以接受，可他现在用的这一招雪地无痕只是毫不起眼的招式而已。这女的怎么可能事先预料的到？

    　　

    　　总不能说这是她的临时反应吧？那反应度未免也太惊人了，何况一般人能对雪剑派招式研究得如此透彻吗，就算是雪剑派弟子自己也未必能够这么快就锁定招式命门吧？

    　　

    　　好在雪地无痕的破绽远不如雪杀式明显，罗杀生连忙变招。、应子鱼却没有变，依旧自顾打在原来的位置，不过却被罗杀生轻易挡下了。

    　　

    　　“这女的难道不知变通吗？”罗杀生一愣，没等他反应过来，应子鱼紧接着下一招又攻了过来。度比刚才还快了一分，只不过这一次并没有锁定招式命门。

    　　

    　　罗杀生连忙再次格挡，结果等他再次挡完都还没来得及收招，应子鱼的第三招却以更快的度攻了过来，同样没有锁定招式命门，看起来就是一个普通部位。

    　　

    　　“尽选一些无关紧要的位置，这女的到底在搞什么？”罗杀生反而有些懵了，应子鱼这样的攻击虽然度快得有些异常，但却很容易挡下来，可以说毫无威胁。

    　　

    　　只是之前在宋凌珊身上有过阴沟翻船的先例。罗杀生就算打心眼里看不起应子鱼，一时间倒也不敢对这一套莫名其妙的快连攻掉以轻心，本着以不变应万变的求稳心理，一板一眼的开始防守起来。

    　　

    　　结果一连七八招都是这个情况，罗杀生很快就不耐烦了，他已经看穿了应子鱼的底细，这女的果然实力羸弱，之前这一切纯粹就是虚张声势而已。

    　　

    　　心念一动，罗杀生当即就要开始反击，然而他招都还没有出。应子鱼却已经率先直奔着他的招式命门而来，顿时整个人都快吓尿了，连忙又恢复到了龟缩保守的姿态。

    　　

    　　“这是……”宋凌珊看着这一幕有些奇怪，看应子鱼的这番表现。感觉好像是在使用林逸传授的对克招式，可又不完全是，除了第一招和刚才这一招之外，其他都不是专门对付雪剑派的对克招式。

    　　

    　　“除了雪剑派之外，子鱼好像还在用对付其他太古门派的对克招式吧，老大。这是什么情况？”雨冰终于看出了名堂，不由小声问道。

    　　

    　　吴臣天众人也纷纷反应过来，难怪应子鱼的这些招式看着都很眼熟，敢情都是各个太古门派的对克招式啊，只不过相互杂揉到了一起，所以看起来有些不伦不类而已。

    　　

    　　“正如你们所见，就是混杂版的太古门派对克招式。”林逸笑道，这可是他特意为应子鱼编在一起的，因为以应子鱼之前表现出来的考试综合症，想让她像其他人那样临场使用相应的对克招式似乎是一件很难的事情，所以他才想出了这个办法。

    　　

    　　不用考虑太多，只要在比试中把这一套混杂版对克招式全部施展出来即可，这样就容易多了。

    　　

    　　“可是这样有用吗？”宋凌珊疑惑道，应子鱼目前为止似乎确实是有点把对方唬住了，但并没有伤到对方分毫，而且早晚会被对方识破，更何况这个架势只是白白浪费真气和体力而已，完全看不到半点胜算啊。

    　　

    　　“是啊，实力不如对方的时候像子鱼这么抢招很容易露出破绽，所以必须采取防守反击的策略，这不是老大你教我们的吗？”吴臣天跟着道。

    　　

    　　“正常确实是这样，不过你们好好看看子鱼她现在的动作。”林逸提示道。

    　　

    　　众人闻言仔细盯着应子鱼的表现，片刻之后雨冰忽然反应了过来：“她好像是为了提升出招度，刻意减弱了招式威力，准确的说，应该是不得不减弱招式威力才对。”

    　　

    　　“不错，所谓无坚不摧唯快不破，这个快字可不仅仅是指身法度，同时也包括出招度，当出招度快到一定程度之后就可以令对方反应不及，达到以攻代守的目的，所以我就教给了她一套全新的战斗方式，贴身瞬打。”林逸笑着解释道。

    　　

    　　这是他在天阶岛这几年偶然听人说起的，只不过他因为有五行杀气、雷葬之类强力招式，所以没必要弃长取短，没想到这次倒是刚好在应子鱼这里派上了用场。(未完待续。)

