    一番耳鬓磨腮，恩爱羞人之后。

    秦云才穿戴完整，走出长乐宫。

    那一刻，他的神色骤然变化，绝无任何轻浮，而是严肃至极！

    “文武百官呢？”

    丰老应道:“所有人已经前往演武场，等待陛下了。”

    “起驾，去城郊！”

    “是！”

    大批已经准备好的车队，迅速起驾。

    长乐宫门口。

    依靠门扉的穆慈，目送他离开，大眼中满是爱意。

    许久，宫女才来提醒。

    “娘娘，热水已经准备好了，你要沐浴吗？”

    穆慈回过神，猛然想到想要个孩子，脸蛋微红，摇摇头：“不了。”

    “那陛下脱下的衣物，要送去浣衣坊吗？”

    “不了，我亲自洗。”

    宫女诧异，继而是满眼敬佩，娘娘真爱陛下。

    ……

    晌午时分，城郊抵达！

    这里被划分了出来，属于百姓禁止前来的地界。

    黑压压的一片，一眼望不到头的军队，可怕至极！

    兵戈竖立，大旗横飞，说不清的峥嵘热血。

    秦云刚刚抵达，掀开帘子，被军队的气质给吓了一跳，不得不说特训的军队，比寻常军队要好的多。

    砰！

    二十多万军士，如虎狼一般。

    同时以右手重重贴向胸口，单膝下跪，这个单手贴胸代替了曾经拱手，显得更加霸气！

    这亦是秦云的意思。

    在此的文武百官，纷纷露出狐疑惊诧之色，这是什么礼仪？

    猛然。

    镇国虎卫嘶吼：“我等参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    声音震天，震耳发聩！

    那是一副怎样的壮举，二十多万铁甲以一个共同的姿势跪下，迎接秦云。

    那一刻！

    秦云雄心壮志，热血逆流！

    何为醉卧美人膝，那就是每一个深夜，爱妃们的百依百顺和绝对温柔。

    何为醒掌天下权，那就是眼前的一切！

    他内心从未如此激昂，挺胸抬头，大吼道：“起来！”

    “是！！”

    轰隆！

    二十多万铁甲整齐划一，纷纷起身，发出轰鸣，继而挺直腰杆，一动不动，如同标枪。

    他们肃穆，不发一言，拥有着铁纪！

    就一眼，秦云极其满意。

    紧接着，文武百官，萧翦等人纷纷迎接上来。

    “陛下。”

    秦云摆摆手：“都随朕入位吧。”

    他一马当先走到了最前面。

    “是！”众人紧随其后。

    偌大的台阶上，秦云没有坐上龙椅，后方也就没人敢落座，纷纷站着。

    “萧翦，演武开始！”他雷厉风行，没有废话。

    “是！”

    萧翦面色严肃，亲自手持令旗，站在最高的地方，打着旗号。

    顿时，下方的二十多万军队动了。

    当然不可能所有人都参与进演武，而是几千人，几千人，一个接一个的演武。

    中心空地。

    有三千铁甲冲锋，变阵，将无数木桩顷刻间搅碎。

    轰隆隆的铁蹄，军士们的喊杀之声，冲天而起！

    他们仿佛就是战争机器，有着严密的纪律，绝不是蛮干！

    秦云满意看着。

    这一幕，让文武百官直吞口水，被惊的无以复加。

    赵恒不可置信的感叹道：“都知道陛下要打造出一支可怕的军队。”

    “可老夫作为兵部尚书，是真不知道，短短数月，如此可怕啊……”

    其余人深感同意，眸子看着那演武场的千军万马冲锋，无法平静。

    “这就是陛下的练兵之法吗？整齐划一，纪律严明，甚至没有一个人掉队，连队形都没有乱！”

    “这还是人吗？这是机器！”

    “太可怕了，他们这是什么阵，怎么从来没有见过……”

    惊咦四起，人人像是发现了新大陆。

    秦云暗自微笑，这群大臣不惊讶就怪了，站军姿这样的要求，这个时代可不会有！

    要知道，这批军队的团队意识很强，谁掉队，就是全队受罚。

    日以夜继的训练，团队意识早已经深入人心。

    那阵法，更是古罗马方盾阵。

    从盾牌，到长枪都是特制的。

    从思想，到训练，再到装备，可谓都是革新。

    “陛下，接下来是大刀队！”萧翦大吼，意气风发。

    只见那下方，又是三千名手握长刀的魁梧军士冲了出来，他们的手臂足有树根粗，将大刀耍的密不透风。

    “杀，杀，杀！”

    他们大吼，气势如虹，每一刀劈砍在地面，火光四溅，都是巨大的口子。

    放在短兵相接的战场，可谓是大杀器。

    那些文臣，已经被那股杀气，惊吓的不敢直视了，议论纷纷。

    “这，这这……勇猛如斯！”

    “闻所未闻！”

    “若是大夏军队全是如此，何惧他突厥？”

    “老夫终于明白陛下的底气了！”

    “……”

    随着时间推移。

    骑兵，步兵，大刀队，弓箭手，斥候队等等，全部进行了演武。

    其震撼程度，不亚于一场地震。

    气势能力，超出了旁人的预估，最重要的是，镇国虎卫的那股团队性，让他们惊为天人！

    一支军队具有强大的团队凝聚力，那将是极其可怕的！

    秦云笑呵呵的回头，看向百官。

    “诸位爱卿，不要傻着。”

    “点评一二？”

    诸多大臣尴尬一笑，心想陛下您锻炼出来的恐怖军队，我们哪敢说点评？

    再说，军队已经如此骁勇善战！

    赵恒作为兵部尚书，对军队并不陌生，此刻目不转睛，震撼开口。

    “大夏……不，微臣的认知里，上下百年，也未曾有这样的军队啊。”

    “也许他们不是最强的，但肯定是最有纪律的！”

    “刚才有军士摔下马，一瞬间就有几十只手去扶起，此等品性，此等袍泽义气，微臣佩服啊！”

    顾春棠双眸亦是泛起光芒，赞叹道：“陛下，镇国虎卫现在只差一场战争的洗礼了。”

    “一旦完成，可化蛟冲天！”

    秦云忍不住大笑：“哈哈哈，说的好，就差一场战争的洗礼！”

    “若非是国库支出太多，朕都想再次打造一支镇国豹卫！”

    一旁，郭子云嘴角一抽，汗水连连。

    别人不知道具体情况，但他这个户部尚书是清楚的。

    秦云的每一条决策，虽说都是利国利民，但基本上都是不要命的烧钱……

    最可怕的就是军队，以及火器研究所。

    看着镇国虎卫，他欣慰的同时，心也在滴血，那可是斥巨资打造出来的。

    这时候。

    秦云的目光扫过了诸多文臣，特别是那些一向主和的儒臣。

    “镇国虎卫，诸位觉得可否与突厥狼骑一战？”

    几位儒臣感受到他的眼神，莫名一凛，而后挤出微笑。

    道：“陛下，当然可一战！”

    “没错，这批军队投入边疆，突厥恐怕也要掂量掂量后果了！”

