    来到军帐之中，楚擎一路上哭笑不得。

    其实就肖轶吧，边军们早就不恨他了，毕竟就是个误会，要怪也得怪张成孝，非忽悠肖轶说要叛乱。

    本来要是单说叛乱，肖轶未必能马上动手跑出军营回去报信。

    主要是张成孝这个小可爱非说边军勾结了吴王叛乱。

    所以这事就很说不明白。

    从大义上来讲，肖轶感觉边关要出事，跑回去警示朝廷，一点毛病都挑不出来。

    但是从袍泽之情上来看，肖轶不相信同袍们，等于是给大家卖了，完了大家还不是要叛乱，边军心里肯定不舒服。

    再从私人情感上来讲，不知情的肖轶回去后，不但给边军检举揭发了，还做了个违背祖宗的决定，给他爹也举报了。

    楚擎给肖轶带回来后，本来大家都不生气了，边军汉子嘛，过去也就过去了。

    结果肖轶坑爹不成，反倒是被他爹给坑了。

    前两天京中来信了，吴王写的，写给马如敬，告诉马如敬肖轶是他儿子，多照顾照顾。

    不写信吧，没事，一写信吧，肖轶的身份曝光了。

    马如敬以前可是镇守南关过，知道吴王野心极大，现在一看吴王的儿子在边军混，事就传开了。

    这也就导致，现在谁见肖轶都得呸上两口，还真不是因为肖轶，毕竟这家伙这么多年来立的功劳也不少，当二五仔之前，在边军的威望极高，呸两下子吧，也主要是因为吴王。

    坐在了军帐主位上，楚擎看了眼乐呵呵的肖轶，想着如果是自己，早离开了，还混个屁的边军啊，谁瞅自己谁喊一声叛徒，都不够堵心的。

    扭头看向福三，楚擎道：“肖轶这家伙心可真大，谁见着谁都呸两口，还能和个没事人似的搁那乐。”

    “吴王也是害人，写了信，大家都知道这小子是吴王之子，更讨厌他了。”

    本来乐呵呵的肖轶听见俩人唠吴王，一挥胳膊：“我与我爹不共戴天！”

    田海龙：“…”

    楚擎哭笑不得：“看着没，这就叫情商，别的不说，阿轶这情商绝对够了。”

    “少爷，您总说情商情商的，这情商，究竟是何意？”

    “怎么说呢，就是情绪啊、性格啊，为人处世之类的，咱邱总，情商就很高。”

    福三一知半解：“谁也不得罪，一旦得罪了，就往死里整？”

    “也不算是吧，就是说什么话，很高明，同样一件事，尤其是遇见很尴尬的事，不同的人，表现也不同，有的人表现的就很蠢，有的人，就能化解尴尬。”

    敏而好学的福三恍然大悟：“明白了！”

    田海龙和肖轶面面相觑，不是很懂。

    不过肖轶美滋滋的，虽然不明白情商是什么意思，但是感觉楚擎应该是夸自己呢。

    唯独南宫平一副若有所思的模样。

    他觉得自己叔父情商就挺高的，这老家伙当面一套背后一套。

    “打个比方吧。”

    楚擎也是闲着无聊，干等着没意思，权当聊天解闷了：“大家想个尴尬的事情，高情商和低情商的反应就不同。”

    看向田海龙，楚擎问道：“你这辈子碰到最尴尬，最难以启齿的事，是什么事？”

    海螺想了想，双眼一亮，笑道：“好些年前巡营，吃坏了肚子，闹上了，走着走着，拉一裤腿。”

    “我怎么一点都不感觉你像是难以启齿的样子呢？”

    翻了个白眼，楚擎讲解道：“就这种事，低情商和高情商，反应不同，明白了吧。”

    再次看向海螺，楚擎问道：“大家发现你拉裤子后，你会是什么反应？”

    “什么反应？”田海龙挠了挠额头：“就说吃坏了肚子，拉一裤子。”

    “你就这就属于是低情商了。”楚擎又看向肖轶：“是你，你会怎么做，避免尴尬，避免丢人，怎么不让大家笑话，该怎么说？”

    肖轶苦思冥想了片刻，不太确定的问道：“谁他娘的拉我一裤子？”

    楚擎：“…”

    肖轶不太确定的问道：“这么说，高不高明？”

    “你这已经不是情商的事了，纯纯是侮辱别人的智商。”

    田海龙看向福三，凑趣道：“三哥，是你，你又该如何说？”

    “呵。”福三抱着膀子，冷笑道：“老子这辈子从来就没干过丢人的事。”

    “还得是三哥。”楚擎竖起大拇指：“看见没，这才是真正的高情商。”

    这一次，大家都懂了。

    几个人嘻嘻哈哈的瞎聊着，打发着时间，可每个人的眉宇之间，都带着一抹忧愁之色。

    谁也不知孙尚文会不会回来，更不知道凉贼会不会中计，除此之外，还有一名探马跟着孙尚文走了。

    如今能做的，也只有等了，而且要等一日一夜，十二个时辰后，才能知晓答案。

    楚擎也历来是这样的，当自己无可奈何的时候，不喜欢像其他人那样杂七杂八的想着，也不会叹气连连的在屋子里踱着步，他只会嘻嘻哈哈的吹牛B，侃大山，说些没用的，试图分散自己的注意力，分散别人的注意力。

    入夜后，皮匹敌带着麾下军伍送来了饭食。

    大家胡乱的吃了几口后，果毅营主将牛仁来了。

    都是熟人，没那么多客套，牛仁进来后冲着楚擎点了点头。

    “安排好了，儿郎们就埋伏在山脚下，至于关外另一侧，待明日日出时，由张成孝带领骑卒堵住，只要凉贼敢出现，插翅难逃。”

    坐下后，知道凉贼要孙尚文亲自引路的牛仁苦笑了一声：“万事俱备，兄弟们也准备好了，就怕到头来，那姓孙的老狗又给咱们卖了。”

    楚擎也没办法让牛仁宽心，这同样是他所担心的事。

    其实说来说去就是个赌，平心而论，即便不将凉贼引来，能揪出个二五仔，也算有收获，怕就怕凉贼没来，孙尚文也给放跑了。

    真要是出现这种情况，估计这些各大营主将副将得骂半年的娘。

    很多时候，内鬼比外敌更可恨，所以现在这情况就是用内鬼引外敌，最怕的就是外敌没来，内鬼也溜了。

    “等着吧。”楚擎走上前给牛仁倒了杯水：“一会咱们都早些休息，明天白日养精蓄锐，能不能给那三百余昌民报仇，就看明夜了。”

