    李凤阳在黄枫满是杀机的眼神之下，脸色也不由的僵硬了。

    “小杂种你想杀我？”不过李凤阳是一位洞虚武者，虽然只是洞天境界，但能走到这一步的武者，其心智都是很坚定的，自然不会被黄枫直接吓到。

    “好。”

    谭青点头道：“这个人他会死。”

    “谭会主，青玄商会一直保持中立，这是我们和天阳宗的事情……”

    章万山皱眉道。

    “你在威胁我吗。”谭青的眼神危险起来，立即章万山就觉得自己头顶上悬着一把刀一样。

    章万山无比清楚，谭青想杀自己很容易，而若以青玄商会的实力灭掉他们金刀门也很容易。

    于是，章万山很识趣的闭嘴了。

    “宗主，你不能抛弃我。”

    只是他闭嘴了，李凤阳却神色惶恐大变。

    然而，想要从谭青手里抢人，章万山还没有这等本事，并且金刀门的人相互之间性情都比较凉薄。

    因此章万山也只能是眼观鼻，无动于衷。

    “你去杀他。”谭青道。

    黄枫楞了一下。

    这位大姐不会是搞错了吧，让他去杀李凤阳，他要是能杀李凤阳的话，会被其真气牢笼锁住吗。

    “这颗灵药可让你在一炷香内拥有洞天境界的实力。”谭青伸开手，一颗灵药就是向黄枫飞来。

    谭青的话众人都是听到了，看到这颗灵药都是震动不已，什么等级的灵药竟有这样的能力。

    洞天武者啊。

    就算只能有一株香的时间，这颗灵药的威能也是有些强大的令人不可置信。

    许多人都很动心，却没有人敢去抢。

    黄枫也是有点惊疑的看着手中的灵药，此灵药竟有这样的威能。

    洞天武者的强大，今天他亲身体会的清清楚楚，李凤阳只是最普同的洞天武者，却只是伸手一道真气牢笼就将他困住。

    三阶顶级兵器都轰不开。

    这样的差距不是实力能弥补的，而更是一种质或生命层次的压制。

    黄枫能以各种手段与先天八重甚至先天八重拼杀，但对上洞虚武者，只有等死的份。

    黄枫知道谭青不会害他的，于是他抓住就喂到了嘴中。

    这灵药入口即化，他的身体没有一点变化，不过黄枫对谭青很信任。

    “李凤阳，你的死期到了。”

    黄枫冷冷目光扫了过去，他的眼神之中有似有剑光在欲飞出来。

    最开始，众人都和黄枫想的一样，谭青说要为黄枫杀死一个人，一定是谭青自己动手。

    但他们都猜错了，谭青要黄枫亲自动手。

    于是，金刀门主章万山眼中冷芒一闪。

    就算黄枫和李凤阳同处于一个境界中，黄枫虽然很天才，但初掌洞天真气，如何会是李凤阳的对手。

    柳元也从疗伤中醒了过来，他看了一眼谭青，看着黄枫走向李凤阳，他皱了皱眉，没有说什么。

    只是，章万山所想的也是他想，他对黄枫有信心，但实力这方面不是有信心有足够了。

    不过谭青既然来救黄枫，为了黄枫也是与天意门站在对立面，黄枫应该不会有危险的。

    “这青玄商会的会主到底要做什么，为什么要多此一举。”天阳宗还活着的弟子担忧的看着黄枫。

    最高兴的人就是李凤阳，他本来以为自己快死了，却没有想到一线生机出现。

    “一炷香的洞天实力。”

    “我当时踏入洞天境界后，花费了整整一个月时间才将真气掌握，而我待在这个境界已有六年，黄枫你拿什么和我斗。”

    “只是可惜为了我自己的小命，不能在此地对黄枫出手了。”

    李凤阳很想杀黄枫，但是他也知道有谭青在，他想黄枫除非他闲自己活的不耐烦了。

    “这小杂种还真是命硬，已经是不知多少次逃过死劫。”李凤阳盯着黄枫。

    “你手上一共有四个师兄的性命，我也会让你死上四次。”

    黄枫走来，他走的不快，慢慢的他的身上腾起赤色的光芒，这不是先天灵气了，而是真气。

    天阳真经运转而开，虽然只是第一层天阳真经，但是黄枫早将其吃透，而且洞天境界施展天阳真经果然和先天境界不一样。

    他吃下灵药后，什么改变都没有，但当他使出功法武技时，洞天的真气就自动而出。

    这颗灵药还真是不简单。

    真气的出现，使黄枫感觉现在的自己比以前强了不知多少倍，黄枫的杀意也是再也忍不住了。

    “死。”

    想起死在李凤阳手上的师兄，黄枫再也忍不住，轰的一声，他冲了出去。

    真气在他前方爆炸，似乎被他撞出一个洞来，这个时候就算面前站着几个先天九重，全力防御都会被黄枫撞的四分五裂。

    真气太强大了。

    “轰。”

    黄枫一掌打去，却是打在李凤阳身后的山上，他差点一掌将此山打穿，整个人也是镶了进去。

    对先天境界来说，无法撼动的山，洞天境界却是能将此山轰的倒塌。

    章万山一刀将一座山劈开，就展现了洞虚武者的强大。

    “就算是最天才的人，在拥有新的真气后，也需要半个多月的时间去熟悉，就算是给你十炷香的时间，你连真气都控制不住我，如何杀我。”

    李凤阳在黄枫一掌打来前就飞上了空中，而黄枫打在那山上，也是控制不住真气，否则不会这样打空。

    李凤阳说着又是小心的看向谭青，是谭青给了黄枫灵药，让黄枫杀他，他嘲笑黄枫岂不是也在嘲笑谭青。

    李凤阳怎么能不小心。

    不光是李凤阳小心的看向谭青，柳元等人也是看向谭青，熟悉真气需要一个时间，这是共识。

    就算只是勉强熟悉，这个时间也至少是数天以后。

    一炷香？

    怎么可能！

    且就算黄枫一炷香熟悉了真气，但灵药的效能在一炷香后已经结束了。

    至于一炷香之中，黄枫就掌握了真气，没有人相信。

    柳元皱眉。

    他感觉这个谭会主之所以选择给黄枫灵药，让黄枫自己杀人，也是在考验黄枫。

    只是这个考验似乎有点无用。

    不是他这个师父不相信他的徒弟，而是想要在这么短的时间里掌握真气，根本不可能。

    黄枫打出一掌后，只觉得真气如同脱缰的马匹一样，他不用的时候还很温顺的待着，但当他一动的时候，这些马匹根本不受他指挥。

    接下来，黄枫一边控制一边继续对李凤阳轰杀，效果是有进步，而且进步非常的惊人。

    在控制真气上，黄枫有着非一般的天赋。

    这使李凤阳心惊肉跳，他觉得照这样的速度，黄枫只需要三天时间便可以摸透真气了。

    三天摸透真气，这简直就是一个无法打破的记录。

    只是，黄枫只有一炷香的时间。

    李凤阳狞笑，他不想给黄枫时间了，他怕谭青改变心意，直接出手镇杀于他，于是他动手了。

    轰。

    看着李凤阳裹挟一道掌印杀来，黄枫眼神肃然，在以前面对李凤阳这一掌，他可能动都动不了，但现在他已经有了可与其匹敌的实力。

    只是灵药产生的真气他控制不住。

    这一点黄枫无比清楚，他估计自己想好勉强掌握的话，需要整整一天时间，这都还是因为他丹田不同的缘故，这也是他能做到的极限。

    然而，他怎么会有这么多时间。

    “轰。”

    黄枫一掌轰出和李凤阳对掌，因为他对真气的不熟悉，他被李凤阳直接打飞了出去。

    身在半空体内在激荡，黄枫看着自己站在空中，心中一动。

    现在他是洞天武者，已经可以御空飞行。

    在空中遨游是黄枫一直的梦想，要是在其他时候，他有这样的能力，黄枫一定会高兴坏的。

    “给我控制。”

    黄枫心底吼着，随即一掌轰出去。

    他是个聪明人，知道不管是先天灵气还是真气都离不开功法的运行方法。

    于是，他以天阳真经或元玉功的运行方法运行真气，这样果然有用，他感觉这匹野马真气有所控制。

    在轰鸣声中，黄枫倒滑出去。

    在空中踩踏了几道气浪。

    “这小杂种天赋也太高了吧。”李凤阳惊疑。

    他和黄枫一直在交手，因此很清楚黄枫的进步，就刚才的一掌，比的上他一个多月的进步。

    其实黄枫以功法运行真气想起来，说起来不难，但是做起来是很困难的。

    这需要极高的天赋，且还需要多次才能完成，黄枫只第一就成功了。

    李凤阳此时还真怕黄枫再度谱写一个奇迹，于是李凤阳手中刀光浮现，一刀对着黄枫劈了过去。

    这一刀李凤阳直接尽自己的八成力量，只留两成防止一刀杀死黄枫。

    黄枫脸色微变，手里的长剑也是出现，剑元力狂涌了出去。

    就在这时，黄枫的意识突然像是被一道闪电击中。

    “我这笨脑子，我为什么总想着将真气驯服，但没有三天时间根本做不到。”

    “我为什么不借助我的优势。”

    “我的优势是什么？”

    “爆发！”

    “我只要爆发就够了。”

    “剑元力，这颗丹药使我成为洞天，却没法对剑元力改变，剑元力依然是可爆发的。”

    于是，黄枫凌厉的目光盯向李凤阳。

    “接下来就是你的死期！”

