    耶律休被王洛一箭击杀，烈怒骇然无比，第一时间退出了交战区域。

    他不知道的是，这个胆怯的选择，正好救了他一命。

    退出禁城还不放心，烈怒继续往宫城外走去。

    在他看来，自己在占据绝对主动的情况下，并不需要亲自在前线督阵。

    万一自己也像耶律休那样被人击杀。。。

    摇了摇头，烈怒离开了这个自己无比熟悉的城池。

    刚刚离开宫城，烈怒就听到了从东、南、西三个方向传来的震天喊杀声。

    烈怒大惊失色。

    他最害怕的事情还是发生了。

    在最终的胜利唾手可得的时候，烈国来自全国各地的援军，终于到达了。

    王语率领的拒北军白羽卫。

    陈平率领的龙骧军主力。

    以及从南方赶来的勤王的各地的乡勇。

    各地乡勇，由平南将军钟诚统筹带领。

    白羽卫人数最少，一万五千人，不过路上聚拢了大概两万人的勤王乡勇。

    龙骧军主力五万人。

    反而是钟诚这次好好吃了次饺子，据北、镇东、平南三大军中人数最少的平南军这一次急速扩充。

    他在勤王的路上，整整沿路聚拢了十二万自发前来勤王的各地乡勇。

    加上他带来的三万平南军主力，这一次钟诚麾下，整整聚拢了十五万大军。

    不过这十五万大军的战斗力，却是最弱的。

    毕竟没有经过长期严格训练的乡勇的战斗力，和作为职业军人，特别是最精锐的据北龙骧两军，差距是相当大的。

    西面，王语一马当先，朝着近在咫尺的大梁城厚重但是已经略显残破的城墙冲去。

    东面，三皇子赵泽护，手中提着霸王枪，沉默的带领着斥候队往保存最为完好的东城墙冲去。

    南面，钟诚一边命令大军扎营，一边率领一万余平南军主力，慢慢的往南城墙推进。

    烈怒只用了很短的时间，就做出了决策。

    “所有人据守宫城！”

    随后，他毫不犹豫的往唯一没有声音传来的北城门走去。

    他不知道援军到底来了多少，但是他知道，现在自己唯一的机会，就是去东面联络乔治五世率领的二十万大军，然后卷土重来。

    出了北门之后，在亲卫的保护下，烈怒一路向东。

    他现在庆幸的是，虽然耶律休死了，但是烈古达回烈国了，要不然，万一烈古达也陨落在这儿，他就真的没有办法和远在南汗城的大哥交代了。

    宫城内的烈国大军忠实的执行了烈怒的最后一个命令，继续围剿那些“困兽犹斗”的御林军。

    慢慢的，御林军已经退到了台阶中段，人数也仅仅剩下几百人。

    就连王洛也亲自上场维持局势。

    若非如此，单凭依靠御林军组成的薄弱的防线早已不堪重负了。

    而皇宫内的供奉们，全数战死。

    王渭被烈国军队内的一名地阶后期高手以命换命，身受重伤。

    这也是王洛下场的直接原因。

    王洛站在台阶最下面，简直一个人就是一支军队。

    所有烈国部队，寸步难行。

    “射箭射箭！射死他！”

    气急败坏的烈国将军指着王洛大声喊道。

    接着他就被杀红眼的王洛一箭射死。

    这几天的战斗中，死在王洛手下的烈国士兵已经有几千人了。

    他自己，大概就承担了一面城墙的防御任务。

    王洛不知道杀了多少人，就连体内的真气都有些难以为继的感觉了。

    他毫无表情的继续屠杀一波波涌上来的烈国士兵。

    就在这时，敏锐的五感，让他听见了从城内传来的喊杀声。

    “冲啊，营救陛下！”

    “为了大梁！”

    听到这些声音，王洛脸上神色一松，接着往后跃起。直接退到了台阶最上面。

    “所有人退回大殿！关上殿门！”他大声下令。

    赵希成毫不犹豫的转过头，第一个走进殿内。

    他不是那种愚勇之人，作为一名专业成熟的皇帝，他知道什么情况下应该做什么。

    御林军将士们也簇拥在赵希成身边，一起走进了大殿。

    沉重的大门被关上，王洛看着被关上的殿门，笑了起来。

    转过身去，王洛伸手抹了抹鼻子下面，对着台阶下那些畏畏缩缩不敢上前的烈国士兵露出了一个笑容。

    “大梁援军已到，投降，或者”

    “死！”

    雷霆一般的声音响彻整个广场。

    这时，烈国的士兵也听见了从整个城中传来的喊杀声和援救陛下的喊声，战意全无的烈国士兵纷纷愣在了原地，不知道如何是好。

    接替刚才被王洛射杀的烈国将军指挥的另一名将军砍杀了数名停滞不前的麾下士兵，然后又被台上的王洛一箭射死。

    趁热打铁的王洛，再一次开口，替赵希成做出了决策。

    “投降免死！”

    广场内陷入了诡异的平静中。

    接着，不知道是谁先起的头。

    手中的兵器呛啷一声掉在了地上，在平静的夜里极其刺耳。

    有了第一个，就有第二个，第三个。

    很快，放下武器的声音连成了一片。

    这些从千里之外的烈国，来到陌生的大梁，雄心勃勃的准备征服大梁的士兵们，终于认清了现实。

    特别是得知烈怒已经不在军中以后，几乎所有的烈国士兵放下了武器选择投降。

    剩下的一些死忠份子，或者在大梁国内犯下过罪行，自知难以逃脱的人，选择了拿起手中兵器自裁。

    等到第一个冲进宫城的赵泽护策马驶入的时候，出现在他眼前的是无数垂头丧气的烈国士兵，以及满地的尸体。

    “这是发生了什么？”

    赵泽护愣在了原地。

    王洛从天而降出现在了他的眼前。

    “你父皇在殿内呢，快去看看他吧。”

    赵泽护点了点头，翻身下马，踩着几乎齐抹过脚踝的血水，深一脚浅一脚的往殿内走去。

    王洛继续往外走，他见到了自己熟悉的袍泽们。

    “王洛！”

    莫池惊喜的迎了上来。

    王洛用力的和斥候队的每一个战友拥抱。

    有熟悉的面孔，也有不熟悉的，但是王洛仍然一个个的拥抱了过去。

    过了一会，王渭也走了出来。

    一年未见的老战友们，在充斥着血与火的战场上，相遇了。

