    第二天，小杰对猛徒徒尤比。

    “人类方面是年轻猎人杰·富力士，蚂蚁方面是同样是隶属于王直属护卫队的猛徒徒尤比。那么三日战争第二场战斗开始！”杜兰宣布声落，猛徒徒尤比已经攻来，双手快拳，明明距离小杰有五米距离，但他的手臂如橡胶不断伸缩，打出连续重拳。

    小杰脸色一变，念立刻包裹手臂，只感觉巨大的力道连续撞在前臂之上，矮小的身躯不堪重负，直接倒飞出去，落在擂台外的河面上打起了水漂，又飞了老远才沉入河水。

    不行啊，观众们看小杰一开场就被打飞，纷纷表示果然少年不给力。昨天的大人都被打得差点死掉，今天上个孩子算什么？

    但猛徒徒尤比知道自己没有打死小杰，所以走到擂台边上，等小杰露出河面。

    小杰是海岛上长大的孩子，肺活量本来就大，现在更不要说了，潜水十分钟还是没问题的。小杰躲在水底，知道敌人一定会等自己浮出水面的时候攻击，怎么办呢？小杰不想太过依靠‘须佐能乎’，他还是想要看看自己的实力。

    “小杰选手掉进水里，已经过去一分钟，他到底会不会出来呢？”“而猛徒徒尤比看上去很急躁，他似乎想要下水，但有似乎不喜欢水的样子，到底这场战斗会变成什么样子呢？”

    “那小子不会淹死了吧？”观众想要看战斗啊，一直躲着没意思。

    好在小杰也没有太浪费时间，石头剪刀布，石头拳！

    轰，河水倒流，沸腾，从河面下冲出一颗炮弹出来，正是小杰。

    “小杰选手匪夷所思地飞出来了，好快，很难想象他如何获得这样的速度。”其实杜兰是知道的，小杰在河底使用了石头拳，朝河底打了一拳，用巨大的反作用力冲了出来。小杰的想法很简单，既然出来就要被攻击，为什么自己不先攻击。

    石头拳很强大足够让小杰先发制人，在半空之中小杰已经再一次蓄力，在自己靠近敌人的时候发动强击。

    这个攻击有点意思，猛徒徒尤比露出了笑容，比赛不要太快结束才好啊：“好玩！”出拳，他不会躲避，也是以拳头回击。

    轰，破风声四起，猛徒徒尤比在自己身前支起了拳网，明明只有双拳，但拳影重重让人瞠目结舌。

    小杰似乎是冲入罗网的麻雀一样，在猛徒徒尤比的狞笑中飞蛾扑火。

    “要死了，果然是小孩子，根本不知道怎么战斗。”看小杰这直截了当的战斗方式，不少人都摇头，他们都认为这一招就能分出胜负，小杰运气好的话还能留个全尸，运气不好的话直接就被这拳网达成肉酱了。大家都看到擂台边缘的河水都被蚂蚁快拳的冲击波给吹动起来了啊！

    绝对会死的，真是可怜的孩子。

    不过小杰克没有观众那么多想法，他只是拼命蓄力，同时将余下的念布满全身做防御。

    “小杰？！”奇犽和凯特也很担心。

    杀！轰隆隆，小杰终于冲入快拳罗网，只听耳中轰鸣声提高，自己身上已经被打中了无数拳了，即使防御了，也感觉骨头要碎掉了。

    不过只有一点距离了，小杰心想能行：“石头！”

    小杰也出拳了，他只有一拳，笔直撞上猛徒徒尤比的胸口，轰！猛徒徒尤比的胸口被小杰的石头拳完全打凹陷下去，从后背凸出。

    死寂。大家都没想到小杰竟然在快拳之下活下来，更能给猛徒徒尤比一击。蚂蚁死了吧？这样的攻击效果，肋骨断了内脏破了，不可能还活着吧？

    “让人惊讶的一击，小杰选手的拳头威力十足，但猛徒徒尤比选手还没有倒下。”杜兰调动观众的气氛：“大家看到了么？刚才的一击。”

    自然是看到了才会沉默，不过接着他们就要看到更加不科学的事情了，那胸口完全碎掉的蚂蚁竟然没有死，只见猛徒徒尤比上半身变成橡皮泥一样揉搓扭曲，最后变成了百眼百臂的怪物。

    “太有意思，我兴奋起来了，我要打死你。”被击中的蚂蚁愤怒了。

    脸上肩膀上，甚至多出的手臂之上都全是眼睛，而且手臂多了，拳头自然也多了。

    小杰已经浑身是淤青了，现在他脸色也不太好看，站在猛徒徒尤比面前，就好像羊羔和猛虎的差距。

    “小孩，我要打死你！”还真是直截了当，没有半点委婉。

    轰！

    小杰只感觉天色突然暗淡，自己头顶上出现了一面名为拳头的墙壁，红色的拳头根本不给小杰任何逃跑路线，前上左右都是拳头。

    “这到底什么怪物？”观众都被猛徒徒尤比那可怕的样子，心中骇然，又看他如此狂暴的攻击，这样的攻击简直就是在小杰的四面摆上了冲床，被打中的话，小杰浑身的骨头都会碎成渣渣。

    “小杰，快呼叫须佐能乎！”奇犽看小杰陷入危机，恨不能自己上台去帮助他，一起并肩作战。

    此时小杰也感受到了前所未有的危机，这可能是他成为猎人之后距离死亡最近的一次。

    会死！小杰的大脑里走马灯一样回放一生，最后固定在一个字上，就是‘死’。

    凶光毕露，猛徒徒尤比这一次没有留余力。

    轰！

    坚固的擂台瞬间就崩坏了一半，受到冲击的岩石碎片如子弹一样朝四周飞溅。

    太强了，竟然把擂台都打坏了，观众们看着只剩下大半的擂台，冷汗直流，真是不知道站在擂台上的孩子怎么有和蚂蚁战斗的勇气的。可惜这么勇敢的孩子现在也已经变成齑粉了吧。

    “可怕的破坏力，出现了，三日战争开始之后最强的攻击招式，大家都看到了么？用大理石建造的坚固擂台也被打崩了，奇美拉蚁的力量实在是太强了。”“而我们的小杰选手呢？”

    镜头拉过去，就看到已经变成猪头的小杰，四肢不自然地扭曲，身上的衣服也全是血迹和污垢，有几处伤口更是可以看到断骨直接戳出皮肤。

    但小杰还有意识，杜兰算是服气了，小杰明显是有机会呼叫须佐能乎的，可是他硬是没有叫，真不知道这小子怎么想的。

    “小子，我这就送你上路。”猛徒徒尤比看到小杰没有害怕也没有慌张，只是苦笑，倒是奇怪，不过这小子还有意识就是说战斗还没有结束。

    “猛徒徒尤比住手，我们已经赢了。”是猫女开口阻止了猛徒徒尤比，她知道要是猛徒徒尤比真的这时候在下杀手，恐怕会激怒杜兰。杜兰已经成为尼飞彼多的心理阴影了。

    猛徒徒尤比还是很听话的，立刻收手。

    观众们沉默了，又输了么？已经是两连败了，难道人类真的打不过蚂蚁么？实在是让人心寒。

