    专属理财秘书？

    随叫随到？

    这哪里是什么秘书，根本就是生活小保姆好嘛。

    霍香香...名字倒是有趣。

    徐楚仔细打量着这位甜美的小姐姐，一双极其标准的柳叶眼，狭长浓密的睫毛噗哒哒着，一张一弛之下，眼眸中竟还蕴着丝丝娇意，脸型小巧精致，五官比例十分和谐，在淡淡的粉黛装扮之下，显得格外雅致。

    加上光大银行独特的紫色制服，将其玲珑挺翘的身材勾勒地淋漓精致。

    整个形象给人一种初见惊艳，越看越耐看的感觉。

    特别是她说话的时候，脸颊上那两个小巧可爱的酒窝，不禁惹得徐楚眼皮直跳。

    徐楚虽然离婚了，但也是个正常的男人，爱美之心从未弃过。

    在徐楚的成人字典中，有几个词是避不开的。

    黑丝，高跟鞋，圆腚，酒窝...

    好家伙。

    光天化日，来一出美人计吗？

    “霍小姐，看起来很专业呢，来...坐下喝茶。”徐楚温和地笑了笑。

    实则内心一直在吐槽：别说话了，你酒窝太美，再说下去，我就想戳它了。

    霍香香点头应了一声，然后乖巧地坐在郭德胜旁边。

    “郭行长，咱光大银行，每一个大客户，都会分配一个像霍小姐这样优秀的专属秘书吗？”徐楚好奇地问道。

    不过，让他更好奇的，其他几家大银行的VIP服务，又会是什么样的呢？

    郭德胜一听，不禁莞尔道：“徐先生说笑了，只有我行紫云理财团的高端客户，才能享受到这般待遇，除此之外，那就是外汇金额达到一定的高度，比如像徐先生这般真正的贵宾，才能享受这样的专属服务。”

    前两天，郭德胜一直在深都开会，当前经济形势不太乐观，银行业务不好做，特别是光大这种二类国有银行，本身规模和号召力比一类国有银行要略差一些。

    所以，光大的业务压力很大。

    但就在昨天，郭德胜的下属跟他汇报，有一个客户外汇了一亿美元，入了他们湘市光大，这可把郭德胜惊了好一会儿。

    一亿美元什么概念，或许在沿海大城市不算什么。

    但在湘市，绝对是一笔超级外汇了。

    郭德胜一知道这个消息，立马从深都赶回了湘市，并仔仔细细地评估着徐楚的这一笔超级外汇。

    最后得出两个字：安全。

    这年头，就怕是境外的黑钱流入国内。

    但在光大一系列的评估之后，最终才确定这一笔超级外汇，是有源头可查的。

    所以，郭德胜为了稳住徐楚这位超级大客户，不仅亲自前来拜访，更加带来了光大最优秀的专属秘书。

    这可是外汇，谁知道后面还有没有？

    有的话，对于光大而言，猛赚。

    没有的话，对银行也没什么损失。

    “徐先生，郭某今天邀请您来吃个便饭，一是想认识下您这样的青年才俊，二是想向您介绍一下，我们光大最您这样顶级客户，都有什么豪华礼遇。”

    “也感谢您，选择了我们光大银行，同时，我也十分希望，您能安心享受我们最好的服务，您也可以直言不讳，只要我们有，都能为您专属定制。”

    郭德胜的语气十分诚恳，没有一丝一毫的架子，谦逊极了。

    面对徐楚这样的大客户，他真真切切地将自己放低了很多。

    徐楚闻言，笑着点了点头。

    果然，一行之长说话就是好听。

    两人一言两语地搭着，霍香香则在一旁静静地聆听，同时，浅浅的笑容中，两个撩人的小酒窝在不断吸引着...

    同时，滨江私房菜的旗袍小姐姐们鱼贯而入，每人手上端着一道道精致的菜肴。

    “徐先生，这家滨江私房菜的老板，可是从魔都来的大厨，很多菜品，都是结合了湘市本地的特色，味道非常好，您可要多试试。”

    郭德胜笑了笑道。

    首先，呈上的是一道开胃菜，也是湘市人民最爱吃的剁椒鱼头。

    “贵宾您好，这道鱼头是选用三年以上的雄鱼，肉质紧实，用我们店独有的方法，让鱼在蒸锅时，还能保持着活力，另外，陈坛剁椒也是从湘西农家直供，酸辣适中，青花椒也是我们何厨亲自从青城挑选的极品，麻而不灼口，在此之外，何厨还融合了魔都的独特料头，希望各位贵宾能喜欢。”

    餐桌旁，一位女经理的目光向徐楚看去，并热情地介绍着菜肴。

    徐楚坐在主位，自然享受着王一样待遇。

    徐楚看着这道剁椒鱼头，似乎...太过常见了吧。

    毕竟在外面，随便一个蒸菜小店，也能吃到剁椒鱼头。

    不过，就当徐楚动筷轻轻一夹，放入口中的时候。

    目光一下就变了。

    传统的剁椒鱼头，肯定是辣味先行，其次就是鱼肉本身的味道。

    这道菜，徐楚最先感受到的，竟然是酸，这种酸又不是很过份，再加上上乘的青花椒味，偏偏只需要一小口，就能立马打开人的味蕾。

    紧接着，就是滑嫩无比的鱼肉。

    并且，这鱼头肉吃起来，完全不像是熟透的口感，反而有一种吃生鱼片的爽口。

    很好奇，怎么做出来的？

    徐楚动筷后，郭德胜才动筷，随后才是霍香香。

    “不错，很独特的口感！”徐楚微微颔首，对这道菜十分满意。

    看来，贵有贵的道理。

    郭德胜听徐楚满意的笑容，顿时，脸上露出了菊花盛开般的美丽笑容。

    “徐先生，看您这么高兴，要不要小酌一杯？”郭德胜见话都聊开了，于是提议道。

    “喝酒吗？算了吧，等等要开车呢...”

    “没事，香香会开车，而且，她的技术可是很棒的哦！”

    徐楚见郭德胜盛情满满，又看了看一旁的霍香香，先是迟疑了一会儿，最终还是点了点头：“行，就喝一杯，不贪多哦！”

    唉，还是败给了该死的小酒窝。

    郭德胜闻言，脸上的笑容更旺了，对一旁的经理示意了下，对方立即去准备剩下的菜肴了。

    接下来，一道道美食接连呈上。

    这还真是，徐楚近三十年以来，见过最丰盛的一顿了。

    “郭行长，喝酒之前，先给我说说...查我的人是什么情况？”

