    谈判的结果依旧没变，根据伊莎贝尔的坚持，双方达成的协议依旧是以伊莎贝尔的狮子大开口而结束。

    小白菜方负责现今冈多林士兵定制的两万多套装甲以及一百套符文武器，免费供应固定量的食物一直到冈多林渡过艰难期，并配送十只大精灵级别的大元素精灵！

    而蒲云川方则允许小白菜方进军冈多林的武器装备市场，提供地理位置最佳的商铺，并以低于行情价的七折优惠收取租金，当然必须缴足税金！

    一切的条件看似非常的不平等，丝毫没有因为小白菜的卖萌有所退步，这让小白菜颇为沮丧。

    但为了之后自家品牌的推广，最终不得不签下了这个协议，临走前伊莎贝尔望了望有些沮丧的小白菜，犹豫了一下，最终还是道：“我刚才看到你从一个锦囊里拿出了纸条.....”

    小白菜闻言抬头望着对方，暗道：难道是她看到了纸条上的字？原来如此，我说怎么能有人抵御得了本酋长卖萌呢？

    伊莎贝尔定定的看着对方，语重心长道：“我祖奶奶那个人吧，别看她平时似乎挺正经的，但不要真就以为她很正经，其实很多时候她如果叫你做些奇奇怪怪的事并没什么意义，就是单纯恶搞而已.....”

    小白菜闻言顿时表情一滞.....

    望着小白菜的表情伊莎贝尔心中微微一叹，突然有种同病相怜的感觉油然而生，当初自家那个祖奶奶培养自己的时候就干过一些这种事，她那时还以为自家那个算无遗策的祖先是有什么深意，当最后得知她就是恶搞的时候她其实也非常无语......

    心中也不明白，艾莉丝那种经历，从奴隶到帝国传奇，人生大起大落，经历那么多残酷的事，会为什么会养成这么一个腹黑的性格.....

    --------------------------------------------

    在签订合同后，伊莎贝尔如愿以偿的得到了大批粮食，但由于空间笼子有限，她有不得不租用更多笼子，而且在传送时系统也提示，今后马上传送就要开启收费模式了，传送的收费价格和传送的重量以及能量本身大小有关。

    听到这个消息伊莎贝尔顿时眉头一皱，因为小白菜那边打造的武器和装备还没到位，毕竟自己那边很多士兵还没做改造手术，体型大小的数据不明确，无法量身制定，可这样一来到时候传送费怕是要着一笔了。

    带着空间笼子，伊莎贝尔又问小白菜借了两头加多兽，这才托着计算好的食物传送了回去。

    一回冈多林，就听手下人来报说蒲云川他们回来了，正在客厅等他，伊莎贝尔闻言连两头加多兽都顾不上，匆匆忙忙就赶了过去。

    蒲云川此次的探测任务是经过她精心计算的，黑石林变异程度不高，并且林子的面积并不大，横跨出去只要不迷路只需要四个小时，而过了黑石林后一路上都是狭小的黑石小径，那个位置和冈多林一样，生态环境不佳，到处都是石头，吸引异变生物的可能性极少。

    而从黑石小径过去之后的平原就已经脱离黑山羊之图的范围了，以蒲云川的实力，无论是黑石林里的怪物还是平原上黑石部落里的王族，应该对他威胁都不算很大，即便没能保护好士兵，他自己出事的概率应该是很小的。

    但这也只是计算，要说伊莎贝尔一点不担心还是假的.....

    走进客厅后伊莎贝尔便看到蒲云川一伙，按照钢武帝国的规矩，将士左法师右，她注意到蒲云川此时做的位置却是在左边的首位，而原本军中声望最高的威斯克此时却坐在第二的位置。

    伊莎贝尔见状眼睛一亮，看来此次三个月之行，蒲云川还是很好的完成任务了的.....

    她其实也不图蒲云川此次能带回多少资源和情报，只要能让自己在军中得到认可，这次目的就算达到了.....

    伊莎贝尔大步走到厅中，和往常一样在城主的位置上坐下，望着一脸风尘仆仆的蒲云川温柔笑道：“辛苦了.....”

    蒲云川嘿嘿笑道：“不辛苦、不辛苦......”

    “说说吧，外面什么情况？”伊莎贝尔望着威斯克笑道。

    威斯克连忙道：“大人，如您所料，黑石林那个位置变异程度不高，而且越往黑石小径位置走程度越低，周围的草植也开始恢复正常，仰仗着云川大人的威武，我们后面并没有受到多少伤亡便穿越了石林.....”

    这话一出，一旁的蒲云川顿时挺直了腰板，伊莎贝尔则是直接白了他一眼。

    这个小动作威斯克看在眼里心中暗道：“果然传闻不假呀......”

    他可没米伦那么脑残，在知道蒲云川实力之后几乎瞬间就反应过来，蒲云川在伊莎贝尔大人那里的地位应该极重，而伊莎贝尔让他跟着军队就是想让他上位的。

    在理解老板想法后，威斯克很自觉的就让了位置，并在之后暗中帮助蒲云川不断建立威信，如今那支远征军里，对蒲云川的认同度可是非常高的。

    这识趣的表现也让伊莎贝尔颇为满意。

    “那石林外面呢？是什么情况？”伊莎贝尔问起了正题。

    “很混乱.....”威斯克凝重道：“根据情报来看，这次兽族奥格城那里似乎也遭了大面积变异，很多那里的部落都逃难了出来，听说相当大一部分逃到了卡瑟平原，也有很多部落到了黑石平原，外来兽人相当的多，导致原本资源就不怎么丰富的黑石林变得极为吃紧，争斗越发激烈，局势非常混乱！”

    伊莎贝尔闻言点了点头，这一切也在她预料之内，黑石原虽然是北方三大黄金土壤之一，但肥沃之地的范围远比不上另外两个，所以数千年来这里只孕育了黑石部族和龙吼氏族两个黄金部落，而且黑石林除了肥沃之地外，其它地段其实是比较贫瘠的。

    这种情况自然很难容纳那么多难民逃过来，争斗在所难免.....

    “我听守卫说你们带回来了几千个兽人还有那么多牛羊，你们在那边做了什么？”伊莎贝尔问道。

    威斯克闻言干笑了一下，带牛羊回来是带物资，带兽人回来城市里很多人都有些不解起来.....

    “这要从我们走出黑石小径那一天说起......”

