
　　姑且不论自家的无良神明在考虑着什么，玩家们在小村子里的宴会还是非常开心的。

　　遗憾的是，等第二天酒一醒，他们发现自己这趟在村子里不仅没有获得什么奖励，反而还在昨晚的宴会里把自己的干粮乃至药水都贴进去了……

　　而就算他们想要在村子里弄点东西补偿，可这个村子并不富裕，在打完荒岭巨人，拿到不少装备之后，玩家们自然对木碗木勺木杯之类的东西看不上眼，最后只能暗恨自己不是蚊子腿都能刮上三斤肉的玛涅，骂骂咧咧地离开了村子。

　　老村长并不了解玩家们无师自通的骂街艺术，只是看着玩家们带着热烈的情绪三五结对离开村子的样子，觉得他们肯定很满意昨晚的宴会，又一想到自家空空的饭桶，不由留下了开心的泪水……

　　汤瑞和杰姆也是打算今天离开，他们带着自己的狗，刚刚走到村口，只见刷刷刷地冒出几条大汉，将他们团团围住。

　　杰姆也不惊慌，只是看着为首的乔伊：“怎么了？姑且先说明，我可不需要一个老爹。”

　　乔伊有些羞赧地挠了挠头，他和其他几人相互对视了一眼，这才对着杰姆他们说道：“我们打算离开这个村子了。”

　　正在吃饼的乔伊奇怪地问道：“荒山贼已经没了，为什么你们还要离开村子？”

　　“我原本一直对自己的箭术引以为傲，这附近也没有哪个村子的猎人能赢得过我们……结果在对上荒山贼的时候，才发现我们居然那么弱小无力。”乔伊认真地说道：“所以我们打算和你们一起冒险，让自己变得更强，能够更好地保护村子。”

　　“不行。我们可不是去玩的！”杰姆毫不犹豫地拒绝了：“对你们来说太危险了。”

　　老实说一个十几岁的孩子对一个三十多岁的大汉说这种话有种莫名的违和感，但偏偏那些猎人们都没有觉得这种场面有什么好笑。

　　因为昨天的战斗他们都看在眼里，荒岭巨人那种存在的强大是他们无法想象的，而玩家们却还是取得了最后的胜利，那种自始至终都不曾怀疑自己的自信，和令人眼花缭乱的战斗方式都让这些土鳖村民们打从心底感受到了震撼。M.23sk.com

　　所以他们也想要成为玩家中的一员，想要拥有保护村子不再受到盗贼欺压的力量。

　　猎人们一言不发地一同拿出自己的猎刀，在杰姆讶异地目光中割开了自己的手腕。

　　这让杰姆不由皱起了眉头——这算啥？被自己拒绝之后集体割腕自杀？亦或是想用这个威胁自己？不管是哪种可能都太傻了吧喂！

　　“从今天开始，我等将要脱离麦穗庭院。”为首的乔伊面朝着杰姆朗声说道。

　　杰姆一开始还以为他在对自己说话，但随后就察觉到了不对，他回过头，发现自己和汤瑞身后就是村口的那根图腾神像！

　　“过去的恩泽我等无以为报，麦穗已入我等腹中化为血肉，所以在此我们以己之血，偿还马克罗大神恩情！万望看在我等以往虔诚纳奉份上，令我等能够重归无信之身！”

　　说着乔伊的脸变得苍白了许多，头发也变得花白。

　　不仅是血液，在说出这段誓词的时候，似乎还有别的什么东西被从他的身体里抽离了出来。

　　其他那几个猎人的样子也好不到哪里去，有人甚至脸上开始出现皱纹，身体已经摇摇晃晃起来，连站都站不稳了。

　　如果杰姆他们能够看到中立单位的血条，就能发现乔伊他们的血条一下子就从满血跳到只剩下了不到五分之一的程度。

　　“好吧，我答应你们了还不行吗，别这样了，快点给我止血！”眼看似乎就有人快要失血而死，杰姆也按捺不住地喝止他们，并拿出可口可乐打算喂给他们喝：“汤瑞你还有多少血瓶，全部给他们喝掉！这些家伙都不要命了！”

　　汤瑞三两口吃完了饼，也手忙脚乱地给人喂着可乐。

　　其实这种伤口用绷带比较有效，可惜玩家们因为技能系统的加持基本用不上绷带，所以也没人带这玩意，毕竟在没有包裹的情况下，一卷绷带还是挺占地方的。

　　“您能够接受我们真是太好了……”乔伊虚弱地笑着说道。

　　“接受个屁，我再不说话你就要死了！”杰姆气愤地说道，同时他又扫了对方的脑袋一眼。

　　还是黄色的名字，并没有成为玩家。

　　在这之后，杰姆才突然想起，自己似乎从来没有告诉过他们自己是信仰游戏之神来着了……

　　“那我们现在该怎么做？”乔伊没有在意杰姆的抱怨，而是笑吟吟地问道：“和你们一起去翠尼亚大林海吗？我记得宴会上你们说要去那个地方来着……”

　　“现在吗，我想想啊。”杰姆摸了摸下巴，觉得自己的那个‘吾主光辉普照大地’的周常任务应该是有着落了：“总而言之，应该是先去枉死者之谷外的那个小镇，从搬砖开始做起吧。”

　　乔伊：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百零五章 改信免费阅读。https://xs.23sk.com 