
　　帝宝在房间里有些坐立不安。

　　司冥寒将她拉进房间后，一声不吭地就出去了，不知道去哪里。

　　她不敢问，不敢动，就像是等着被惩罚的罪人。

　　身后拖曳的凤尾已经被拆卸下来，可身上还穿着凤冠霞帔。

　　待在房间里，就好像是在等新郎来掀盖头一样的心情。

　　不明白司冥寒是个什么意思，晾她在这里是他的战术？

　　帝宝等来等去不见人来，心想伸头一刀缩头一刀，不如来个干脆！

　　刚要转身往房门走去，房门被人从外面推开。

　　猝不及防的，吓得帝宝脚步猛地一顿，头发上的珠翠都颤巍巍的。

　　两只清丽的瞳眸看着进来的黑色身影。

　　甚是防备。

　　看到司冥寒手上拿着的纸张，眼里闪过疑惑。

　　那是什么？

　　司冥寒将纸张放在床头柜上，转身朝帝宝走过去。

　　逼近的气势让帝宝直往后退。

　　被司冥寒一下子给抵上了墙壁——

　　“啊……”帝宝心跳如鼓地看着近在咫尺的人，“你……你干什么？”

　　“那样的话，再说一遍。”司冥寒黑眸专注地看着她，似乎要将她吞入腹中的深邃。

　　“什么……”帝宝被他的模样弄得脑子乱糟糟的，一时之间不知道他指的是什么。

　　“什么时候对我动心。什么时候？”司冥寒摸着她的脸，声音低沉又轻，似乎怕吓到她一样。

　　“我……我没……唔！”帝宝拒绝的话还未说完整，就被吻住。

　　司冥寒没有将她吻到断气就放开了她，声音沙哑，“我只想听我想听的。”

　　帝宝被逼到绝境。

　　她知道司冥寒想听什么，可当时在婚礼现场，她实在是不知道该怎么拒绝司垣齐，所以才说出来的……

　　哪怕那是一种言由心生的话，又该用什么样的心情面对面地说出来呢……

　　“那种情况下，我只能那样说……”帝宝微微偏着脸，眼神发颤，“别去计较那些了……”

　　“我该计较什么？嗯？”司冥寒嗓音低哑，视线追随着她闪避的小脸。“是你出事的三年前么？”

　　帝宝心下慌乱，伸手就去推司冥寒，想逃跑。

　　刚动，就被司冥寒顺势给压上了床——

　　“啊！”帝宝倒在床上，慌乱地看着上方呈压倒性姿势的男人，“你……你起来！”

　　“这是我们的洞房花烛夜。”

　　“谁……谁说的？这是假的！”

　　“背着我和司垣齐假结婚，问过我了么？”司冥寒眼神顿时寒了下来。

　　“……”帝宝脑子都僵了。

　　这个时候开始秋后算账了么？

　　那么，到底是被司冥寒追问她什么时候对他动心好，还是被质问假婚礼的好？

　　她感觉都不怎么能承受……

　　“我可以不计较。”司冥寒蛊惑的声音落下。

　　帝宝怔怔的表情。

　　有种事情没那么简单的错觉！

　　“什么时候对我动心的？”司冥寒逼问，手上开始扯她的凤冠霞帔。

　　帝宝惊了下，两只手忙抱住他的大手，脸红地阻止他。

　　司冥寒的手没动，静静地看着她，“是不是出事之前？”

　　“……我是说给司垣齐听的，你别想多了……”帝宝不承认。“他那个样子，我只有这样说……嗯！”

　　司冥寒的行为，让她面红耳赤。

　　“我不接受这种说法……”司冥寒的脑袋垂下，如困兽。

　　纵使一路上他有想过这种可能，但还是有着某种期待。

　　“不过没事，现在你逃不掉了……”司冥寒没有再逼她。

　　或许不是什么坏事。

　　那时候的陶宝没有对他动心，对他心理上的负担也会轻一点。

　　他如何去接受曾经喜欢他却当着她的面亲别的女人甚是害死她的事实……

　　帝宝身体微僵着不敢动，好像身上压着她的是只受伤的猛兽，感受着他异样的情绪。

　　在她心里有着不忍时，脸色不由转黑。

　　一把扯开司冥寒不安分的手。

　　他真的是……

　　“你起来，我要去洗澡。”帝宝不满地推了推他。

　　司冥寒的脑袋一动，亲吻在她的衣物上。

　　隔着布料而已。23sK.com

　　可帝宝敏感，身体轻轻地颤抖，小嘴咬了又松开，水眸潋滟，“司冥寒，你……”

　　司冥寒抬起头，看着帝宝的模样，黑眸深地能滴墨，呼吸略粗。

　　正因为京都离这里太远，他会等不及，才来了这里。

　　这样的夜晚，他一秒钟都不想浪费。

　　“先抱再洗。”司冥寒说着，便迫不及待地咬上帝宝粉嫩的小嘴——

　　“唔！”帝宝疼地一个激灵。

　　“这是对你的惩罚。”司冥寒嗓音粗沉。亲吻了她会儿，气息缠绕着耳边，“宝，如果没有六个孩子在，你会跟他走么？”

　　“……不会……”

　　“为何？”

　　“你……你身上不是带着枪么？”帝宝脑子里昏沉沉的。

　　当时她被司冥寒猛地拽过去撞上他的身，便感到了司冥寒西装下的东西，那是她再熟悉不过的枪。

　　她知道这男人是故意的。

　　司冥寒低喘又发狠地咬她的下颚，“……没子弹。”

　　帝宝身心为之剧颤，又酸又软，抬起双手攀上司冥寒的宽肩。

　　“司冥寒，有些话我不知道怎么说，但是……你想怎么对我，我都不会拒绝，这样的待遇只会给你一个人……”

　　司冥寒的虎躯猛地一震，黑眸紧紧地盯着她，如狂风巨浪一般，继而将帝宝给淹没殆尽，“这就够了……”

　　两个小时后，司冥寒抱着帝宝进了浴室。

　　帝宝窝在那强健的胸膛里，脸色绯红，暂时昏迷过去了。

　　等从浴室里出来，又两个多小时了。

　　差点缺氧的帝宝被放上床，司冥寒炙热的怀抱一过来，她吓得身体蜷缩，神志不清道，“不行……我要死了……”

　　司冥寒宠溺地吻着她可怜的小嘴，“我们还有件事没做。”

　　说着，长臂伸到床头柜，拿过那张一进房间时放下的纸笔。

　　将笔塞到帝宝软绵绵的小手上，“来，写个自己的名字。”

　　“嗯……”帝宝一点力气都没有，感觉被掏空，哪里还有力气写自己的名字，迷糊着拒绝，“不要……”

　　“很简单，乖，就写两个字，帝宝……”司冥寒一边亲她的脸，一边哄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1224章 什么时候对我动心免费阅读。https://xs.23sk.com 