    没有了王小乐的娱乐圈依旧热闹，毕竟现在的王小乐还远远没有影响一代人的程度。

    不过，赵寒颖的名字却悄然无息的出现在了金融板块。

    “融资谈判大获成功，互联网新贵颖乐公司获得众多投资公司青睐！”

    “尘埃落定，颖乐公司接受蓝天资本，鸿星集团，尼克斯风投等多家企业融资，市场估值高达四亿美元！”

    “颖乐公司总裁赵寒颖女士接受新浪财经访谈，放言度，互联网时代会让更多的消费者享受时代红利！”

    “赵寒颖女士，又一名冉冉升起的新一代互联网新贵！”

    这些新闻，普通民众在意的并不多，毕竟这些金融圈的事情距离大家太远了。

    但是，很快，他们就感觉到了好处。

    “嘿，瑶瑶，今天晚上去看电影不？”

    “好啊！”

    大街上一对穿着时尚的男女牵着手，一蹦一跳的向着电影院走去。

    当男生豪爽的掏出百元大钞，购买了最新的进口大片电影票的时候，他却发现自己公司的一名同事，优哉游哉的拿着手机在一名工作人员那边兑换电影票。

    “嘿，王涛？你这是？”

    两个男人互相客套一会，很快男生就知道了。

    “淘影票app宣布开启五一观影节，新用户使用淘影票app看电影最高免单！”

    使用这种手机软件，可以大大的减免电影票的价格。

    “卧槽……”

    看着手中原价购买的电影票，再看看这app上的折扣价格，顿时一切都不香了。

    “没事，这个什么五一观影节好多天的，下周我们再看电影的时候，就能节约钱了。”

    女生的话，让男生一下眉开眼笑。

    钱不钱的无所谓，重点是下周！

    得到了高额融资的淘影票开启了新一轮的补贴大战，吸引着越来越多的年轻人走进电影院。

    而与此同时，根据这些引流的新客户，淘影票去和电影院线谈合作。

    还可以和院线边上的爆米花之类的周边来个打包价，皆大欢喜。

    得到各种利好消息的颖乐公司，一时之间，风头大劲。

    “靠！”

    当颖乐公司充满欢声笑语的时候，市面上另外几家跟风的电影购票软件负责人则是怨声哀道。

    新一轮的补贴大战开始，他们必须跟进才能在这个残酷的市场上活下来。

    当初他们掀起大战的时候，淘影票只能勉强支持，巨大的资金需求，几乎把王小乐榨干，而现在风水轮流转了。

    “张总，我们需要资金！没有钱补贴的话，我们就会被市场淘汰！”

    “我接受你们的融资条件，让资金尽快到位！”

    “李总，我同意贵公司的收购条件。”

    互联网是新时代的宠儿，在这片区域内诞生了众多的亿万富翁，但是也倒下了无数的创业者。

    使用软件购买电影票，这种app只不过是互联网大潮中的一个小小应用，总体体量偏小的市场，容不下太多的竞争者。

    一时之间，这些公司之间的腥风血雨，可以写出不少的商战小说，不过这就和王小乐没啥关系了。

    …………

    作为央视的特约评论员，赵忠老师以前就是宣传口子上的。

    在四月初，一次新闻访谈中，一名外国记者向着赵忠咨询关于华夏国第五代战斗机的研究进度。

    赵忠少将说出的一段话，开启了他的传奇历程。

    “不不不，我们搞的那个战斗机，是歼10的改进版，准确点说，是4.5代战斗机。”

    “隐身战斗机，现在我们还没有那个能力！”

    这段话，网友们并没有在意，毕竟军事节目，一向看的人少。

    与此同时，赵忠少将开启的赵忠说军事节目，也一改以前的严谨作风，开始用幽默风趣风格，将非常专业的装备知识用简单易懂的语言描述出来。

    他的发言也变得大胆了许多。

    在央视主持人的提问下，赵忠少将突然冒出来一句。

    “西海岸水浅，海带可以缠潜艇。”

    “现在老百姓养那个海带，这么粗的那个尼龙绳，很容易给你绞上……”

    请注意，赵忠少将的用词是非常严谨的，但是很快，媒体们却开始强调海带了。

    这段采访一出，顿时全网哗然。

    在普通人心中，潜艇可是高科技玩意，而海带算什么？

    海带能够缠潜艇？笑死个人！

    “华夏三大战，地道战，地雷战，海带战！”

    “我呸？这就是华夏国军事专家水平？”

    “笑死人了，怪不得鹰酱比我们先进很多年！”

    不明真相的网友和一些别有用心的慕洋犬在网上争论的同时，他们却不知道，几个华夏国最大的水军头子，现在全都是战战兢兢的。

    “老大，你确定我们发了这文章没事？那可是正牌的军事专家，我们不会进局子吧？”

    “没事，放心大胆给我发！”

    李易达冲着手机大声的说道，同时他抬头望了一眼身边的文件，额头上冒出了微微的细汗。

    作为华夏媒体圈中隐藏得非常深的水军头子之一，李易达发誓，他就是收钱炒炒舆论。

    一般都是娱乐圈的花边，还有就是金融圈新股发售割割韭菜什么的，他从来没有想过和国家作对的。

    当他接到军方的电话，请他协助配合的时候，李易达几乎以为自己要完蛋了。

    不过，还好，军方只是请他协助而已，甚至还有报酬的，这让李易达心里还有点小傲娇，我可是在军方也挂上号的人物。

    这种自黑的手段，娱乐圈倒是经常用，军队怎么会用这种手段？

    李易达有些奇怪，但是他什么也不敢问。

    在跟自己手下联系完毕之后，李易达毕恭毕敬的打电话向着军队联系人汇报情况。

    而这时，他却听到电话里隐约有人在说，王导这手段是不是真的能行。

    李易达当时什么都不敢问，但是他的脑海中却将这事情深深的记了下来。

    王导?万导？汪导？

    这尼玛是哪位大神，你不要胡乱牵扯人好不好。

    我就是一个尘埃一般卑微的水军头子，求放过！

    