    “你们，随我来吧。”

    顾不上吃喝。

    楚铭直接起身，带着这少女和王成坤一起上了楼。

    这一趟毕竟只是出来玩的，楚铭身上也没带医疗箱，在这里，就只能简单的为少女看看。

    这少女单单看面相，根本看不出任何异常，神色如常。

    不过，病情却是已经病入膏肓了，若是再不及时治疗的话，三个月内，必死无疑！

    也难怪王成坤不惜跑这么远，也要去西州找自己。

    楚铭长叹一声，道：“这也难怪，就凭叶尘现在的本事，想要将你们小姐治好，还是差了点火候。如果是在家里的话，我就直接给你开药了，可现在这地方……”

    巧妇难为无米之炊啊。

    哪怕是楚铭知道该怎么治，手上没有药材，也是白搭。

    王成坤顿时急了：“那……先生，这该怎么办？”

    刚才，在楚铭的一再要求之下，王成坤已经改口，不叫楚铭前辈，而是改叫先生了。

    从这里到西州，即便是王成坤孤身一人，都要花一个多月，更何况还要带着这么多人。

    再者说，总不可能让先生跟着他们原路返回吧？

    先生在东州，同样也有要紧的事。

    楚铭又道：“不过你也不用太着急，我这就开好药方，让人回去取，肯定来得及的。”

    回去取？

    这可是要跑一个来回啊，等到取回药来，怕是黄花菜都凉了吧。

    王成坤急切的问道：“先生，难道就没有别的办法了吗，我们家小姐，实在是耽搁不起这么长时间了啊！”

    楚铭则是笑道：“不用惊慌，即便是从这里跑个来回，最多也只需七天时间而已，完全来得及。”

    七天？

    居然可以这么快？

    如果这话是出自别人之口，王成坤打死都不会相信。

    可这话，是先生说的，也许真的可以也说不定。

    现在也只能搏一搏了。

    楚铭拿出笔纸，写了个药方后，又把在门口偷听的大郎叫了进来。

    “你开车回去给我拿副药回来，这可是人命关天的大事，你要是再敢因为贪玩误了事，从今往后，你就不用回家了。”

    大郎接过药方，扫了一眼之后，又不知从哪儿拿出了根火折子，将药方一把火烧了，还一脸的拽样：“主人，这件事交给我办，你就放心吧。”

    看到这一幕，一旁的王成坤眼皮都不由得跳了跳，这是什么毛病？

    不只是王成坤，就连楚铭都懵了。

    短暂的懵逼之后，楚铭暴怒道：“我让你回去取药，你给我烧了是几个意思？”

    外人在场，楚铭也不好解下裤腰带开大。

    大郎讪讪一笑，道：“嘿嘿，主人，我这不是想显得专业一点嘛！”

    楚铭无语。

    又不是让你去杀人，不过是回去取个药，你装个屁啊！

    这家伙果然不靠谱啊。

    看来还是得让青衣和他一起回去，免得耽误事。

    楚铭又写了一份药方，交到青衣的手里，交代道：“这份药方一定要拿好，人命关天的大事，万万不可耽搁。”

    青衣看过一眼之后，小心翼翼的收起药方，点头道：“先生放心。”

    还是青衣靠谱啊。

    可惜，就是不会开车，要不然的话，也不需要配上大郎这个不靠谱的家伙了。

    楚铭又吩咐道：“就这样，事不宜迟，你们明早就出发，快去快回吧。”

    两人点头之后，就各自出了房间。

    直到这时候，王成坤方才松了口气，先生愿意出手相救，当然是极好的。

    王成坤拱手道：“天色已晚，我就不打扰先生休息了。”

    “慢着！”

    楚铭突然叫道。

    王成坤一愣，难道还有什么事？

    楚铭将王成坤拉到一旁，小声问道：“王老哥，你家里是不是还有个儿子叫王腾？”

    王成坤顿时瞪大了眼睛。

    这这这！

    先生居然连这都知道？

    简直料事如神啊，那岂不是说，先生连自家那儿子的身份，都一清二楚？

    王成坤倒吸一口凉气，连忙道：“不瞒您说，我儿的确名叫王腾，而且，我儿王腾，有大帝之姿啊！”

    额……

    楚铭顿时汗颜。

    这也太离谱了，居然还真是，而且连设定都一模一样。

    楚铭又问道：“这句话，你都和多少人说过了？”

    “这个……我也记不清了，怎么了先生，难道有什么不妥吗？”

    王成坤不由得回忆起了王腾出生的那一天。

    七彩云霞笼罩，天降祥瑞。

    一位世外高人路过，为他赐名王腾，更是断言，此子有大帝之姿！

    自此之后，王成坤基本上是逢人就说：我儿王腾有大帝之姿。

    楚铭颇有深意的拍了拍王成坤的肩膀，缓缓道：“我有一点不成熟的建议，希望你一定要听进去。”

    “先生请讲。”

    难道说，是关于自己儿子的？

    是不是因为自己的儿子名气太响，先生也想见一见？

    又或者说，先生想收他为徒？

    这可是一位世外高人啊，如果有此高人相助，那么王腾成长的速度，绝对会快上百倍。

    一想到这里，王腾的嘴巴，就咧的老大。

    楚铭长叹一声，道：“我的建议是，王老哥，以后这句话别逢人就说了，还有你那个儿子，以后做人做事也低调一些，实在不行的话就改个名字吧。”

    “先生这是何意？”

    王成坤一脸懵逼。

    这名字，可是一位世外高人亲自起的，怎么还要改名呢？

    而且，那大帝之姿，也是千真万确！

    王腾年纪轻轻，修为就已经直逼自己，用不了多久就能将其超越。

    这有什么可低调的？

    活脱脱的绝世天才啊！

    楚铭意味深长的说道：“有些事情，并不像你想象的那么简单，总之，相信我，肯定没错的。”

    这还好是遇到了自己啊。

    楚铭不由得暗叹，如果没有遇到的话，说不定不久之后，一位活生生的大帝，就要就此夭折了。

    只希望王成坤可以听进去吧。

    王成坤思索片刻，心中也拿不定主意，这毕竟是那位世外高人赐的名字。

    万事皆有因果，若是因为改了名字，说不定会破了自己儿子的帝王之气。

    可若是不改……

    万一真如先生所说的，会发生什么不好的事情，甚至把王腾的性命给搭进去了，那该怎么办？

    什么帝王之气，和性命相比起来，根本不值一提！

    “敢问先生可否告诉老朽，此事先生是如何知晓？”

    “额……”

