    东方家老祖宗东方义，如今立于东方府邸上空。

    眼睛瞄向李家和林家府邸所在，霸气外露。

    九层元婴，放眼于老渡城里，举世无敌。

    即便李家的七层元婴，有着三件天级中品法宝，也不是他的对手。

    更别提林家那位八层元婴, 什么都没有的老祖宗了。

    “不错。”

    东方义转向了悦来客栈方向。

    “你们两个，把我东方家逼到这般地步，不从你们身上讨点利息回来，坏老夫道心，令老夫念头不通达。”

    与此同时，无尽之海大风袭来。

    天地之间，掀起巨浪。

    巨浪之上呼啸狂风，携带着漫天魔沙，将天地染成一个颜色。

    密集的魔沙, 在苍穹狂舞。

    刹那间，乌瘴漫天。

    远处黄龙腾起，声如牛吼，嗷嗷的，象闷雷滚动，天边，一开始有一条抖动的黄线，向前滚动，越滚越宽。

    硕大的老渡城，在这般巨势之下，只像瀑布之下的石块，任由着大势直冲而下。

    老渡城的百姓，早就见怪不怪。

    当他们抬起头看见乌蒙灰黄的天空，便晓得海沙遮天终于来至了顶点时刻。

    天上的飞沙，好似汹涌的巨浪。

    一排排与天齐高的沙朗，不断往钱蹦涌。

    灰黄的魔沙簇拥着冲来，声似雷霆万钧，势如万马奔腾。

    只听得“轰隆”一声, 巨山崩塌一般，直冲冲的拍了下来。

    十里海岸同时金钟齐鸣，海沙遮天已至老渡城。

    东方义不由地皱了皱眉头，他是老渡城本地人，对海沙遮天最为熟悉。

    魔沙夹带着域外天魔的诅咒，吸入体内能坏人血脉经络，还会令肺部千疮百孔。即便是无所不能的修士，吸入魔沙之后，会堵住经脉，连累修行。吸入过量，还会诱发心魔，一身道行毁于一旦。

    修为越高，越容易被诱发心魔。

    尤其像自己这种元婴九层，距离化神只差一步，更加危险。

    不过，东方义不以为意。

    他只是杀两个毫无威胁的外乡人，而后再去李林两家说说道理。

    应该废不了多少功夫，去去就回。

    …………

    悦来客栈，一直盯着天空看的林楠, 在见识到天空瞬息巨变之后, 当即坐直了身子。

    虽然这些日子，也都是海沙遮天的时候，不过飞沙的量并不是很夸张。

    众人在街上行走，带上面纱便能起到防护作用。

    可现在，已然是走不了人。

    伸出手，就能在手上积累一层的沙子。

    悦来客栈各栋独角楼，已经把门窗紧闭，严防魔沙钻进客栈里来。

    大街上已经再也看不到一个人，全部躲在家里，等待这一次海沙遮天的高潮过去。

    “是时候了。”

    林楠故意拖延价格战的时间，就是为了等到今天。

    在修行世界，只是用商业头脑战胜东方家，根本没有一点作用。

    只要人家的元婴老祖还活着，即便是东方家的市场份额全部被林楠抢走，人也能再抢回来。

    林楠忙碌许久，可不是只为感动自己。

    他也开始，想为受苦百姓做些事情。

    当然，不杀了东方家老祖宗东方义，一切都是白忙活。

    林楠打下的硕大基业，全部是给他人做嫁衣。

    还好，老渡城有海沙遮天。

    海沙遮天最高潮的时候，整个老渡城灵力运转困难。

    即便是元婴，也只能调动自己气海里的灵力。

    单纯只是比拼气海灵力，林楠可不惧任何人。

    强如混一仙帝，也才九星拱月的气海。

    而林楠，气海犹如星辰大海。

    九星拱月，不过其中一缕罢了。

    同时，海沙遮天中的魔沙，对境界高的修士更为致命。

    境界越高，心魔越强。

    一旦心魔诱发，元婴境修士的下场，可比练气和筑基修士，更为恐怖。

    此番削弱强敌的机会，林楠必须抓住。

    “到时候了。”

    林楠缓缓睁开眼，看向了一旁的叶知秋。

    叶知秋也终于明白过来，林楠一直在思考的是什么。

    海沙遮天之时，便是他和自己诛杀元婴之时。

    “好，我们走。”

    二人对视一眼，彼此点点头。

    默契的程度，令林见鹿心里难受。

    “表哥，你们干什么去？我能陪你们一起吗？”

    林见鹿在见识到这位表哥各种天马行空的想法，对他更加的好奇。

    整日里，就想看看他还有没有其他奇特想法冒出来。

    林楠淡然一笑，打趣道：“我们去杀东方义，你也要去吗？”

    林见鹿听完东方义这个名字后，不由地一愣。

    东方义？

    那不是东方家的元婴境老祖宗吗？

    据传，他已经在元婴八层待了许久，十年之内便能破镜。

    就这般元婴强者，是林楠能杀的？

    林见鹿虽然还未开始修行，却也知道修士的境界。

    自己的远方表哥，才是练气境修士。

    而叶知秋，也才筑基境修士。

    就他们两个人，想杀元婴？

    是不是太过儿戏了？

    可林见鹿并未感觉林楠是在说笑，他说那句话的样子，好似在说今天要吃饭一般。

    那样的随意，那样的理所应当。

    东方义，可是元婴八层的强者，表哥竟然说要出去杀他？

    林见鹿仍是不敢相信，但她眼睁睁的看着林楠和叶知秋推开大门迈步而去。

    那个样子，没有一丝的惧怕和后悔。

    “开什么玩笑？元婴境也是你们俩能杀的吗？”

    林见鹿瘫坐在椅子上，连劝诫的话都没有说出口，看着林楠和叶知秋飘然升空。

    她没有胆气，面对一位元婴，她并不觉得有胜算可言。

    但即便如此，林楠和叶知秋还是一往无前。

    林见鹿便知道，纵使自己天赋再高，恐怕这一生也不会有什么大出息。

    未战先言败，实在是修士大忌。

    饶是练气战元婴，也该心存一丝希望。

    林楠和叶知秋联手升空，才至客栈两杖外，便感受到铺天盖地的恐怖灵力。

    他们一直以为，只有自己杀上东方家的份。

    却没想到，元婴境的东方义竟然比他们更快的杀了过来。

    林楠自嘲一笑：“看来，并不能把人当傻子。”

    东方义席卷滔天灵力而至，只是一息，手持一柄宝剑。

    化作一抹白光从他身旁疾掠而过。

    只听得叶知秋一声惊呼，东方义已经一剑捅进了叶知秋的气海之中。

    “今日，老夫只为讨债而来！”

    东方义苍老的脸上，流露出极度的恶意。

