    和大家都确认了一下口味，许文便通知前台下去准备。

    没一会儿，厨房中就来了两个师傅，带着工具，开始捞龙虾。

    这些龙虾都放在单独的鱼缸中，个头很大。

    师傅们将龙虾捞起来之后，开始称重，并且一一给许文过目，确保分量没有打折扣。

    田夏这群朋友有习惯于计算的，此刻粗略一算。

    十个人一人一头大澳龙，按照目前的市场行情，这顿饭的总费用怎么着也要到两万多了。

    “这一顿饭的开销，也太大了吧！”虽然嘴上没说，但是她们心里却在无声的感叹。

    许文并不清楚她们是怎么感叹的，如果清楚，大抵也只是付之一笑。

    层次不一样，看问题的角度自然也不一样。

    他们眼中的昂贵，在许文眼中，和常人普普通通的一顿饭没有差别。

    如果是最初，大家对许文的印象还只是很帅很有钱，那么现在，现在又加上了一点。

    大气。

    有钱有颜又大方的男生，谁不喜欢？

    人都是现实的，田夏的这群朋友和许文攀谈的时候，自然而然的，就带上了一些尊敬。

    她的这些朋友，家境都还可以，男生们基本上人手一辆车。

    女生们用的化妆品也都是大牌，随身的包包也都不是便宜货，粗略一看，也能看到古驰普拉达的LOGO。

    几位女生的颜值还都挺高，都是个子高挑肤色白净，身段上佳。

    此刻，面对许文，他们有刻意交好的，有故意奉承的，也有说话小心翼翼的。

    还有些女生，明明在他人眼中都是不假颜色的高冷女生，估计没少在她们的仰慕者眼中傲着，但是在许文面前，也是一个个脸颊微红，含羞带怯，就连说句话都不好意思的样子。

    许文明明不想搞特殊，但他们这么一来，硬是让许文特殊起来。

    人就是这么现实。

    被田夏这帮子朋友当做中心围着转的感觉，还真是有些一言难尽。

    当然，也是有例外的。

    王思佳和许文聊天就挺自然，毕竟一回生二回熟。

    许文可是到现在还记得，她老爸的做派。

    因为经商有所成就，结果就好为人师，见谁都想教育一番。

    对王思佳的印象，倒是不错，许文至今仍记得这是一位温婉文静的女生。

    “田夏，你们还真是进展神速啊！”

    王思佳笑着站在一旁，长发披肩，眼神好奇的打量着眼前高大帅气的身影，心想要是自己男朋友要是长成这样，自己也不会那么挑了。

    “真该给他们一个模板，达不到这个标准就不要介绍。”王思佳心中念头闪过，觉得自己这个要求也不过分。

    毕竟，若是拿自己和田夏比来，综合家境，王思佳是觉的自己要优于田夏的。

    “还不算的，你不要乱说。”田夏赶紧瞧了瞧许文的神色，脸色白皙之中透着一点微红，赶紧提醒了王思佳一句。

    “你还谦虚？”王思佳看着紧紧靠着许文的田夏，就差挂在上面了，顿时有些羡慕的说了一句。

    熟人见面，免不了交谈几句。

    许文揽了揽田夏光洁柔滑的双肩，入手一片滑腻，再看看她白天鹅一般的脖子，还戴着自己上次送的项链，不由得眼神更加温和了一些。

    “你不介意吧？上次我爸···”

    王思佳似乎是回忆起了上次见面的场面，感觉有点尴尬。

    “我爸性子其实挺好，就是有时候觉得自己取得了一点成绩，老把自己当过来人，爱教育人。”

    “看出来了。”许文其实并没有放在心上。

    他爸只是优越感作祟而已。

    现在见王思佳提起，他便语气有些调侃的说了几句，顿时王思佳有些不好意思了。

    “有机会你和田夏可以来我家做客，夏夏可是我最好的朋友。”王思佳很真诚的邀请道。

    “有机会一定，你家在哪里来着？”许文和她客套了几句，问道。

    “就在云溪苑，老土豪小区了。”田夏接过话茬，和自己的好闺蜜开着玩笑。

    晚霞渐渐敛去，此刻只有门前的灯光和路边的路灯提供光源。

    两个个子高挑的女生，肤色洁白，在灯光下细腻如美玉，此刻她们相对一笑，互相开着对方的玩笑。

    “云溪苑啊！”许文对这个小区有所耳闻，城区范围内的别墅区，还是学区房，贵是真贵。

    不过，年代久远，老也是真老。

    对许文来说，可能还是对第三代住宅比较感兴趣一些。

    哪怕是别墅也是这样。

    你要让他真买一套老市区的别墅，可能隔壁邻居还有老爷爷老奶奶挑粪种菜，那他还真不适应这样的老别墅区环境。

    所以，还是免了吧！

    拥有云溪苑别墅的，很明显都是海城第一批富起来的中年人们。

    这个时代的创业新贵们可不兴这样。

    天色更加暗了，海鲜馆的生意也开始慢慢多了起来。

    但是，因为定位比较高端的缘故。

    指望着像常规餐厅那样人声鼎沸人满为患那是不现实的。

    唯一的区别就是门前的停车场陆陆续续的来了一辆又一辆好车，将门前的停车场停的满满当当的。

    到目前为止，再好的车，风头也是被许文的兰博基尼URUS毫无悬念的压制着。

    白天还不觉得，到了晚上，许文才发现车身的橙色，还真是亮眼又拉风。

    许文在大厅中，饶有兴致的看着好几拨人对着自己的车拍了照片，其中不乏BBA或者保时捷上下来的客人。

    “我们都进包厢吧！晚风感觉有点凉。”田夏今天为了风度没要温度，此刻她轻轻摩挲了一下自己洁白的手臂肌肤，试图带来一点温暖。

    “那就招呼大家都进包厢吧！”许文触摸了一下田夏的手臂，确实挺凉，便催促道。

    他也不想继续在大厅停留。

    田夏的那帮朋友们，此刻正三三俩俩的在大厅中逗弄着海鲜，玩的有点不亦乐乎。

    在田夏的招呼下，都进了包厢。

    包厢中温度适宜，暖意充沛。

    大家入眼所见装修风格古色古香，整体面积不算小，一张实木大圆桌摆在中间，餐具整齐的被摆好，现在就等着大家入座了。

    田夏今天是小寿星，自然是上座。

    许文自然的坐在田夏左手边，王思佳坐在了田夏右边，大家陆续入座之后，许文便先通知厨房这边起菜了。

    虽然田夏坐在上座，但是，明眼人都知道，许文才是今天当之无愧的中心。

    不冲别的，就冲一人一只的澳龙也得感谢许文的慷慨。

    一千大几一只呢！

    她们什么时候享受到过这样的待遇。

    “吃海鲜是不是要来点白酒杀菌？”许文招来服务生，又上了两瓶五粮液。

