    

    孙佳丽的话像是一把射出的飞镖，不知道扎中了廖依玲的哪个敏感部位，她反而不哭了，停下来呆呆地开始出神。

    孙佳丽心中微微一动，有点自责，她毕竟也是林子聪的女人之一，如此说话，倒显得有些强人所难了，毕竟大家都是女人，感情丰富是天生的，不像林子聪这没心没肺的……

    算了，饶了她了，这会也没空管她，想到此处，孙佳丽索性丢了一句：“你看着，我去去就来。”就准备往外走，去看看安平新设计的一些能够联动的骨骼结构。

    安平近来可是设计能力大爆发了，除了日常给孙建立这边供应的用机械兽残骸做成的各种大小，不同长度的金属替代骨骼，还制作出来一些能够自身联合在一起的含有关节的骨骼群组，这些东西对于那些关节受伤、不可愈合的伤员简直是丧心病狂的终结解决方案，直接把关节附近的骨骼全部可以替换掉，让那些伤员彻底恢复战力，重新走上战场，说起来简直是一个重大的突破！

    “或许，我们不应该这么沉默，应该让某些人付出代价！”廖依玲突然自言自语地说。孙佳丽才站起身往门口走了两步，听到这句话，就突然跟钉子一样钉在了地上。孙佳丽一转身，将手里正准备拿走的托盘嗵的一下放回到医疗车上，双手插兜，问道：“怎么让他们付出点代价？”虽然她看起来脸色淡然，也还有一股对廖依玲不太满意的傲慢，但是他这几个字，倒是说得咬牙切齿。

    廖依玲稍微有些错愕，一个医生这样很有些出乎她的意料。但随后记起来在监狱里孙佳丽爆发式的跟她打架，随即她被孙佳丽微微的咬牙切齿给完全感染了，脸上皮笑肉不笑的嘿嘿了两声，也咬着牙说道：“摊子越大，自然漏洞就越多，可攻击点也就越多，就跟你的手术一样，越发大的手术，会出现考虑不周的地方也就越多。如果他们是有意这么对咱们的，那么这个时候他们应该是警惕性最低的时候，那么这时候去报复，他们应该反应不过来！哼！从另一个角度来说，来而不往非礼也，我们也应该给他们一个惊喜！”

    “那……你的目标呢？准备定在哪里？”孙佳丽舔了舔嘴唇，这让廖依玲也微微一愣。这个医生，竟然看起来比她这个厮杀惯了的保镖，还要凶悍些。

    廖依玲想了想，抬头抱臂道：“直接对付冷凌咋们还没那个善后能力，况且冷凌那里也不是能一下击垮的，他那里所谓的七狼八虎也不是我们两个女人可以直面的。所以……我们干脆女人对女人，冲那个姓贺的女人去干上一票，敲敲她的左膀右臂，破坏她点看重的、又是见不得人的产业，从侧面打击打击冷凌背后的女人，看它们还能不能硬气起来！这样一来，……嘿嘿，她也算是昔日林大将军的情妇之一，跟我们两个比起来也是半斤八两，就算有人问起来，大约谁都觉得这只是女人之间的争风吃醋，影响也不会太大！”

    孙佳丽闻言，撩了撩头发，露出风情的一面，一把握住了廖依玲的手，笑道：“好！前仇暂时一笔勾销，先干他一票再说！”

    晶体世界。

    风铃一边在做这个一朵朵晶体做成的鲜花，一面在思考一个问题，阿特拉斯怎么……会想当然的认为她是斯拉特弥斯的女儿？而提拉特弥斯竟然还那样……那样笑着回答他：“唔，怎么，好看么？”他这是什么意思？

    风铃手里的花是用来在新的神殿的外表做装饰用的，那个神殿是丛林一族的第一个神殿，万分重要，所以风铃这次用手亲自做而不是用魔法生成。魔法生成的花朵用起来自然方便，但是特拉特弥斯说过，魔法带有太多规则，风铃天生就是这个位面的主神，从没尝试过突破规则去感受规则之外的东西，如果放下魔法，用自己的一些基本能力去做些事情，会对将来熟悉另外一个位面的规则有所帮助，也会带有自己明显的个性而招募到更多意识自由的位面原生生物的膜拜，于是她就亲自来制作这些花朵。

    做着做着，风铃心头又莫名涌上来一丝烦恼，手下用力稍大了一点，一朵复杂的晶花就此碎了半边，成了一朵并不完美的残次品。晶花中央是流动着光流的，晶花花瓣碎裂，光流便散了出来，星星点点飘得到处都是。

    风铃叹了一口气，将残次品晶花没有如同以前一样直接扔进晶体里面，而是放在了桌案边，叹了口气，朝着提拉特弥斯位于奥赛多伦大陆顶空的神殿边缘走去。

    该去散散心了。

    她所不知道的，是在她离开后，提拉特弥斯走进了神殿中专为风铃开辟的那间工作室，将桌子上那朵制作失败的晶花慢慢捧在手心拿了起来，凑在面前看了良久，然后微微犹豫了片刻，轻轻又放了回去，叹了口气缓缓走了出去。

    神散心的方式一般是跨越位面的旅行，但是由于这个位面的特殊性，风铃无法脱离这个看起来禁锢她和特拉特弥斯的牢笼，因此风铃大多数的散心方式，就是去找那些在角落里面不知不觉间强大起来的、本位面的、不服从风铃的家伙们，跟他们打上两架，然后再将它们身上某些重要的东西收了，作为自己的战利品或者奖赏给那些仆神们。

    散心过程中，偶尔会找到一些出乎意料的东西，那是建造这个世界的神——阿特丽安娜在创建这个世界的时候，有意或者无意间遗留下来的一点小东西，东西虽小，但是有时候却异常珍贵，就比如弗洛身体里面那团构成他的灵魂的火焰，没有出处，却永恒燃烧，终是在千万年的时间里炼成了一个拥有自主意识的仆神。

    随着这长久岁月里风铃的四处游猎，那些偏远地带的强大邪恶的存在们也都慢慢被风铃翻出来锤了个半死，纵观整个位面，风铃也找不出来什么能做对手的家伙来发泄一下心中微微的烦闷。

    嗯？对了，说起对手，还不是完全没有。至少，风铃脱离阿特丽安娜陷阱的时候遭遇到的那几团位面力量，还是一些新东西，有与风铃的力量一搏高下的水平，他们倒是可以做个对手来玩玩。

