
　　参加这次议事的大臣们，多多少少都是带着腹案来的。无论实用不实用，效果好不好，但肯定要有。

　　不然被皇帝问到，然后又一问三不知的话，官职就别想要了。

　　就算是不想冒风险做事的严嵩，也像模像样的提出了“边镇五弊”，以及调动宣府军兵西进大同，截击北虏归路这种不用担责的建议。

　　而夏言则拿出了“复套”这种极具进攻性的的提议，甚至算得上军事冒险了。

　　其实嘉靖皇帝对“复套”还是有所心动，这个进攻性方案更符合他被打脸后想要强力反击的性格。

　　可惜秦德威一盆又一盆的冷水泼下去，而且夏言目前只是有个初步草案，还没太多细节构想，也说不过“全知”的秦德威。

　　嘉靖皇帝刚刚起来的热情就被浇灭了，“复套”看起来也不那么香了。

　　于是两個阁老都被秦德威杠的无话可说，郭勋怕被“追究余毒”也果断怂了，只剩下了二十五岁的成国公朱希忠瑟瑟发抖。

　　嘉靖皇帝算是看出来了，秦德威今天混进这次议事，就是故意抬杠来的。

　　于是嘉靖皇帝喝道：“秦德威！尔若没有建言，就退下去！”

　　秦德威便奏道：“听闻内阁对臣多有疑虑，故而不敢越界多嘴，以免内阁又心生不满。”

　　嘉靖皇帝不耐烦的说：“朕准你多嘴！”

　　秦德威又道：“其实臣说了也没用，内阁必定掣肘，最后依旧做不成。不如专门在文渊阁设置一个军机处......”ŴŴŴ.23sk.com

　　嘉靖皇帝本来心情就不好，秦德威又仿佛在作死边缘疯狂试探，顿时让嘉靖皇帝勃然大怒。

　　这都什么时候了，还想着内斗争权？嘉靖皇帝对左右太监下旨道：“将秦德威推出去廷杖二十！”

　　被拖到殿门口的秦学士高声叫道：“陛下！酋首俺答为何能深入腹地数百里之缘故，臣本以为朝廷诸公皆知，所以才觉得不用臣多嘴！

　　只是没有想到，陛下实乃明君，诸臣皆是庸臣啊！”

　　嘉靖皇帝：“......”

　　只用一句话，就打动了嘉靖皇帝！

　　“陛下实乃明君，诸臣皆是庸臣”这句话实在说到嘉靖皇帝皇帝心里了。

　　为什么皇帝兢兢业业十几年，国势却毫无振作，一定就是这个缘故！

　　于是嘉靖皇帝叫停了廷杖，又对秦德威询问道：“尔可说来，为何此次敌寇能深入腹地？”

　　秦德威奏道：“近些年，敌酋俺答得势后，对汉人态度与其余酋首大有不同。

　　往年汉人入北地，尽被视为奴隶驱使，但俺答却一改旧规，会招募汉人！

　　听闻会识字汉人，皆得提拔使用，而有功名之汉人，尽皆重用！此外对于流落北地的汉民，俺答还会拨给土地耕种！”

　　秦德威说的这些都是近几年俺答的新措施，以如今消息传递效率，和大明对北边情报工作的落后，还不太清楚这些状况。

　　所以君臣听到秦德威所言，齐齐吃了一惊。大家都是聪明人，立刻就能明白，这样的蛮夷绝对更难对付！

　　秦德威继续说：“这些汉人既然肯接受酋首招募，自然会将边墙内之山川地理尽皆告知，甚至会充当向导！

　　况且俺答手下若有汉民效力，焉能不派为细作，许以重赏，或许假扮乞丐，或许假扮行商，潜入大明边墙之内，窥探各地军情？

　　所以往年北虏多在边墙为寇，未敢深入腹里，而今次酋首俺答却敢长驱数百里进入山西腹地抄掠！”

　　嘉靖皇帝听到这里，感觉心中疑惑才算是得到了真正解答。

　　刚才其他大臣说得都有点虚，只有秦德威才是说到了点子上。

　　秦德威忽然又看着严嵩说：“兵法云，知己知彼百战不殆，如今寇知我，我不知寇，寇便能深入。

　　方才严阁老却武断说这是偶然之事，不是庸臣又是什么？

　　若不加以应对，只怕明年、后年还会发生这样的事情，到了那时，严阁老又该如何说？年年都有偶然吗？”

　　严嵩：“......”

　　“偶然”这个说法，就踏马的就是为了劝慰皇上，随口一说的！你秦德威犯得上抠字眼，穷追猛打的较真吗？

　　嘉靖皇帝又烦躁起来了，恨恨的说：“这样过去未有的情况，怎么又让朕遇上了！”

　　前面几代皇帝无论什么样，局势总体上都是平平稳稳的！可为什么轮到他朱厚熜来做皇帝时，从北方到东海，各种新状况层出不穷？

　　秦德威就劝道：“陛下勿虑也！祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，看似是各种患事，说不定反而是转机。

　　为了应对新局势，朝廷不可因循守旧，臣建议在文渊阁设军机处......”

　　嘉靖皇帝打断了秦德威的话，“你先说如何应对北虏！”

　　秦德威答道：“平定北虏绝非一朝一夕之事，乃是个长期过程，五年、十年、二十年皆有可能。

　　而且，这是一个全方位的综合性的过程，绝非一两次冒险行动就能一劳永逸。

　　夏言提议复套，在眼下这个阶段，就属于军事冒险，宛如赌徒上赌桌，十赌九输。”

　　夏首辅：“......”

　　刚才是严嵩，现在又轮到自己了？

　　嘉靖皇帝只想要见效快，快刀斩乱麻的解决问题，听到秦德威这个口气就不太喜欢。

　　但暂时还是忍耐着，毕竟目前看起来，只有秦德威像是靠谱，只能听秦德威哔哔了。

　　“若想平定北虏，其实打的不只是军事仗，还是政治仗、经济仗，甚至目前政治仗、经济仗的优先度反而更高。”

　　秦德威说到这里，有意停顿了一下。

　　但可惜在场人里，没人问他什么叫政治仗，什么叫经济仗，都在瞪着他。

　　秦德威只能继续说单口的，“政治仗就是对人心向背的争夺，我认为可以采取几个措施。

　　第一，流落北虏的汉人，只要肯回归就全部赦免，严禁边军杀回流汉人冒功！

　　无论如何，中原也比大漠舒适，只要有条件，大部分汉人自然愿意回来。

　　第二，在边境招徕北虏胡人，发放生活用资，给与地方牧马。但只接收逃亡过来的穷苦胡人，不接收北虏里的头领贵人。

　　彼辈在塞北生计艰难，饱受上人压榨，朝不保夕。但到大明后衣食安稳，必然对大明效忠，稍加利用便可有大用。

　　第三，提振边镇军民士气，增强其守土意志！”

　　秦德威说的所谓“政治仗”几点，在场人都都觉得第三点最重要，但偏偏秦德威说得最简单，就那么一句话。

　　嘉靖皇帝终于还是忍不住问出来了：“如何提升边镇军民士气？”

　　“当年祖宗创立卫所屯田制，本意是让军户有田可种，正所谓有恒产者有恒心，但情况远不是如此。

　　军户本身不但要上缴子粒，还要承担大量力差，未必愿意将屯田视为恒产！

　　尤其可恶的是，这些赋税、差役制度渐渐成为卫所各官霸占屯田，驱逐军户为自己牟利的工具！

　　长此以往，边镇军户不堪重负，岂能不逃亡，又哪来的士气守边抗虏？”

　　夏首辅说了句：“朝廷自会定期派遣官员清查屯田。”

　　秦德威想也不想的说：“那也是治标不治本，边镇军民士气低落，没有积极性与北虏力战到底。”

　　夏首辅回应说：“那又能如何提振士气？”

　　秦德威没再与夏言说话，对嘉靖皇帝奏道：“不知陛下有无魄力，做一件千古未有之善政？”

　　“千古未有”这几个字，让嘉靖皇帝很有兴趣。

　　秦德威答道：“永久免去边镇军户所有负担，包括钱粮和赋役！军户屯田一切所得归自己所有！”

　　这个提议让君臣所有人都很震惊，无数问题一下子涌进心头。

　　如果不交税不服役，那还是大明的臣民吗？

　　失去了军户上缴的钱粮，那么弥补缺口的钱粮从哪里来？

　　如果都不服役，边军的兵源又从何而来？

　　就这么简单的一句话，不知道要牵扯到多少方面，只怕要对边镇进行全方位的改制。

　　众人都有很多想不明白之处，需要秦德威深入讲解。

　　秦德威趁机又塞私货说：“陛下若有意推行，不如在文渊阁设一个军机处......”

　　嘉靖皇帝喝道：“够了，先不提这些，其他的措施又是什么？”

　　执过政的都知道，这种改制必定是艰巨麻烦的事情，改成什么样效果也未知。

　　而嘉靖皇帝现在没多大心思在国务上，十分讨厌麻烦事情，所以干脆就抛之脑后不想了，也不想听秦德威深入讲解。

　　秦德威劝道：“陛下！巩固边防首先在于稳固人心，此乃根本之策！”

　　嘉靖皇帝冷哼道：“区区夷狄寇边而已，岂能自乱阵脚，随意变更法度？你还是先说说经济仗、军事仗！”

　　秦德威还想继续劝：“陛下若担心不测，可先选一地试行，大同就可以！”

　　嘉靖皇帝又不耐烦了，警告说：“朕说不必了！”

　　秦德威暗暗叹口气，又开口说：“关于经济仗，要先从酋首俺答的心思说起。

　　第一，此人是北虏宗主小王子的叔父，但势力极大，将小王子部族逼到了东边辽宁镇之外。

　　而且俺答与小王子多有不和。所以想接受大明册封，借大明的爵位壮大声势，并压制小王子。”

　　很多年前，时人对北虏达延汗称为“小王子”，后来大明就一直用“小王子”指代北虏宗主大汗了。

　　嘉靖朝时的小王子到底叫什么，秦德威这样的“全知”穿越者也不知道，因为历史上根本没有相关记录。

　　由此也可以看出，大明对北虏的情报工作有多么忽视，居然连北虏名义上的宗主大汗的名字都不知道。

　　“第二，酋首俺答屡屡寇边，其实只是妄图逼大明通贡而已。

　　对于北虏酋首而言，入寇抄掠，获益的都是基层动手的。

　　但如果能与大明通贡，那么获益的人必定是酋首俺答这样北虏上层，他们可以把持贡市、垄断经营，攫取暴利。

　　所以对北虏酋首而言，入寇其实不划算，远不如通贡通商。”

　　殿中其他人完全插不上话了，一个个对秦德威目瞪口呆，你秦德威为什么对俺答如此了解？

　　秦德威当然了解了，历史上俺答这个人也是最有名的北虏头领之一，做梦都想与大明通商开边市。

　　他前前后后打了几十年，花了几乎一辈子时间，就只为一个目的，与大明通商。

　　但嘉靖皇帝性格执拗，无论打成什么样，死活不肯同意俺答通贡。哪怕庚戌之变被迫答应开边市后，一年后就毁约了。

　　在原本历史时空里，最终俺答达成心愿，还是在嘉靖皇帝驾崩以后。

　　听到秦德威提及通贡之事，嘉靖皇帝很生气的说：“这不可能！大明岂能被迫与蛮夷通贡？这样与城下之盟又有何区别？”

　　秦德威只能再次解释说：“陛下！通贡只是一种手段，其中多有可加利用之处。其一，可以是缓兵之计，借着通贡名义，整备边防，赢得喘息之机。

　　其二，可以掩护我方的一些行为，就好比明修栈道暗度陈仓！例如夏言所提及别的复套，可以让通贡边市开在东边掩护。

　　其三，关于通贡边市的地点，可以设计的很微妙，挑起北虏内斗。

　　其四，通过边市，可以收买北虏人士为我所用，不然连个向导也没有！”

　　嘉靖皇帝根本不想听这些，拂袖怒道：“看在天下人眼里，就是北虏入寇，我大明君臣心生畏惧被迫通贡！通贡之事，绝对不可议！”

　　秦德威无可奈何，硬着头皮说：“陛下！任何战争都要有明确的政治目的，不能毫无目标的盲目作战！

　　不知诸君可曾想过，我大明对北虏作战的目标又是什么？

　　正所谓野火吹不尽，春风吹又生，北虏杀是杀不完的，就算大明获得大胜，也不可能彻底根除北虏。

　　所以依照臣的设想，战争打到最后，必须要尽快的将军事胜利转化为政治胜利和经济胜利。

　　尤其是经济胜利，这才是最长久的思路，通贡通商其实也是一种控制手段！”

　　嘉靖皇帝顽固的拒绝说：“即便通贡也是赢了以后的事情，现在绝不考虑！”

　　秦德威无语，嘉靖皇帝实在太顽固不化了，也太难搞了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第七百一十二章 顽固不化免费阅读。https://xs.23sk.com 