
星宇1773年12月30日早上，圣纹雇佣兵团据点，颜铁龙和他的同伴一起搬运各种物质上马车，留守在铂斯特罗要塞和古羽镇的圣纹雇佣兵团众人决定在31号古羽镇过年，所以现在大家都忙碌起来。

看着东西都搬运完之后，颜铁龙骑着鸭驼兽前往生命教堂跟弟弟妹妹和姑姑告别，然后就跟大家一起出发。

只是当众圣纹雇佣兵成员刚到要塞出口之时，他们居然遇到龙莉雅丝公主和姬丝莉伊女骑士等待。

龙莉雅丝公主直接问颜铁龙，她是不是已经被踢出了，为什么大家前往古羽镇不通知她。

颜铁龙无奈解释，并不是他不想通知龙莉雅丝公主，而是因为他派人根本进不了王子府。

原因是五王子被袭击之后，王子府守卫人数增加有些夸张，而且很多护卫根本不认识青银力斯特，于是守卫他们因为职责关系，直接拒绝青银力斯特进入王子府，甚至差一点引发冲突。

最后青银力斯特也无奈，于是他将通知信件交给护卫头目，让他交给公主殿下。

不过听到龙莉雅丝公主质问，颜铁龙可以肯定护卫根本没有将他的信件交给公主，于是颜铁龙就询问公主殿下，她们是怎么知道他们现在出发？

龙莉雅丝公主还没有回应颜铁龙，在颜铁龙身后发出一个熟悉的声音道：“是我通知公主殿下！”。

原来是颜铁龙现在最不想招惹的铂荣姆雅师姐，于是颜铁龙先让队伍继续前进，然后他就硬着头皮问自家师姐是怎么一回事？

铂荣姆雅师姐见颜铁龙小心翼翼样子，她直接告诉颜铁龙，昨天下午龙瑞艾德王子突然犯病，于是王子的水晶骑士团成员急忙跑到圣纹雇佣兵团据点，可是她们并没有找到颜铁龙，原因是颜铁龙他正陪着未婚妻和妹妹一起逛街。

情急的水晶骑士团成员找到身为颜铁龙师姐铂荣姆雅，于是她们直接带着铂荣姆雅去给王子殿下看病。

同时正在处理岸宇斯邪教的龙莉雅丝公主听到自家弟弟病倒了，结果当她到王子房间之时，她就见到铂荣姆雅为自家弟弟看病，于是她放弃找颜铁龙特制救心丸，因为她相信铂荣姆雅这位药剂大师女儿。

而铂荣姆雅不愧是大师级药剂的女儿，在铂荣姆雅紧急治疗下，王子殿下痛苦平息下来。

龙瑞艾德病发是因为是他偷偷跑到房子外受了风寒而引发的，当然服侍王子的女仆和水晶骑士团成员都遭了殃，她们都被严厉惩罚，这也导致所有人对五王子看管更加严密，毕竟她们都不想体验要半条命的惩罚。

治疗好王子殿下的铂荣姆雅就被龙莉雅丝公主留下来聊天，龙莉雅丝公主想要从铂荣姆雅那里更加了解颜铁龙，结果龙莉雅丝了解都是颜铁龙负面情报，毕竟铂荣姆雅认为颜铁龙对她母亲有非分之想。

当然铂荣姆雅将今天出发回归到古羽镇，同时31号举办大型迎接新年晚会，都告诉龙莉雅丝公主；据说31号晚会已经消耗近8000金币了。

本来龙莉雅丝公主十分期待颜铁龙会告诉她，结果龙爪成员通知她，圣纹雇佣兵已经准备出发，这让龙莉雅丝公主十分火大，于是她和自己骑士一起骑马赶向北城门。

由于颜铁龙他们队伍有些大，所以龙莉雅丝公主速度更加快到达要塞北门口。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙说他派青银力斯特前往王子府通知她，可惜被门位阻拦没有通知她，她心情好了不少，不过她还是问颜铁龙昨天为什么没有亲自通知她。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主询问，他思考一下实话实说自己忘记了，原因晚上研究东西很晚，所以第二天精神不好容易健忘。

对于颜铁龙牵强的解释，龙莉雅丝公主表示原谅，不过下一次要是将她不当同伴，那她会让颜铁龙知道人为什么会变成猪。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主原谅，他是送了一口气，但是听到威胁，他吓的打了一个冷战，毕竟他可是知道对方可是说到做到。

这一次到达古羽镇的路途居然没有遇到绿皮，要知道每一次通过古羽镇到铂斯特罗要塞这条路都会绿皮，少者二三波，多着十几波绿皮都是有可能，像颜铁龙这一次没有遇到一只绿皮真是十分少见。

等众人来到据点之时，颜铁龙他们发现据点已经布置十分喜庆，于是颜铁龙将这里全部交给欧斯派恩，而他跟自家未婚妻前往吼狮村一趟，原因是今天他要陪未婚妻在老丈人家一起共进晚餐，毕竟明天他要众同伴一起过年，无法跟很未婚妻一起过年。

通过传送阵，颜铁龙和狮特艾莉雅来到属于雪迪艾兰的太阳花酒馆，当然颜铁龙又带了一大堆新鲜水果当对老丈人见面礼物，毕竟现在的水果是十分不错的礼物。

当然颜铁龙他们进入已经盖一半的城堡之时，城堡的仆人和护卫都十分热情，就连长像有六分像的狮特艾莉雅继母也十分热情。

狮特弗雷格见到自家女儿和未来女婿，他直接拉着颜铁龙来到训练场，美名是看看颜铁龙实力有没有退步，其实是借助剑术揍颜铁龙一顿，消被颜铁龙骗走女儿的气。

出过气的狮特弗雷格居然带着颜铁龙到太阳花酒馆喝酒，这让颜铁龙内心猜想狮特弗雷格内心有兰姐，不然未来老丈人不会下意识带他这里喝酒了。

小喝一会儿之后，狮特弗雷格就询问颜铁龙，他女儿过的怎么样？有没有被人欺负？

颜铁龙听到未来老丈人一连串询问女儿的事，他微笑告诉老丈人，狮特艾莉雅过的不错，也没有人欺负她，当然狮特艾莉雅实力就能让人退避三舍，现在只有她欺负他，没有人敢欺负她。

狮特弗雷格听到颜铁龙的话，他哈哈大笑啪了啪颜铁龙肩膀说不愧是他女儿。

聊完自家女儿之后，狮特弗雷格突然小声告诉颜铁龙，驻扎这里天宇学院的魔法师时长在河里捞河蚌，这也导致不少村民知道了河蚌铲珍珠这一件事，他现在收编所有村民当有薪酬民兵，但是这只能治标不治疗本。

狮特弗雷格担心他领地铲珍珠这件事传出去，导致那么珍珠商人会对那些河蚌下手，毕竟颜铁龙根本不会跟那些珍珠商人合作。

颜铁龙让未来老丈人放心，他告诉老丈人，不用担心那些珍珠商人，要是那么珍珠商人敢乱来，那些驻扎这里的天宇学院的魔法师就是会将他们都解决了。

狮特弗雷格听到颜铁龙一点都不担心，他还是忍不住提醒颜铁龙，那些垄断珍珠商人会为了利益什么事都会干，可不能小看那些人的下限。

颜铁龙听到未来老丈人的担心，他认真思考之后，就提出过年之后，他会将湖里的河蚌弄走一半到其他地方饲养，万一那些珍珠商人真的红眼做出丧失病狂的事，那损失都是他自己的，毕竟他在河蚌也投资近几万金币。

而颜铁龙这个决定让他下一年避免一半损失，同时让天宇学院和皇室发飙收拾那些珍珠商人背后的那些贵族，当然颜铁龙获得赔偿就已经弥补部分损失。

喝酒到傍晚之后，颜铁龙和有些醉意的狮特弗雷格反回城堡清理个人服饰，毕竟晚上宴会不但还要和颜铁龙吃饭，同时也是人周围贵族熟悉颜铁龙是狮特弗雷格女婿这一件事。

晚上宴会里，狮特弗雷格不但激请周围贵族参加，他还激请驻扎他领地的那些魔法师。

宴会气氛十分融洽，毕竟天宇学院校长可是对驻地魔法师十分严肃吩咐，将颜铁龙当成他一样尊敬，当然颜铁龙的未来老丈人也要尊敬，要是校长知道那些驻地魔法师敢乱来，那么所以魔法师全部到黑暗竞技场干到死，于是那些驻地魔法师对颜铁龙十分尊敬打招呼。

这也导致周围贵族以为颜铁龙是大贵族子弟，于是他们一边打探一边热情跟颜铁龙打教导。

而颜铁龙为了狮特弗雷格面子，他只能将自己贵族礼仪发挥到极致，这也让颜铁龙感觉独自一人干掉五百绿皮都还要累。

等宴会结束之后，颜铁龙以为可以休息之后，他被未婚妻拉到地下小型宴会。

本来颜铁龙以为又要装贵族，让他没有想到是狮特弗雷格笑着告诉他，这小型宴会全是自家人，面对家人不用装，好好享受美食和酒水。

颜铁龙听到未来老丈人的话，他直接露出本性大吃大喝起来，而狮特弗雷格开心称赞颜铁龙表现才像家人的样子。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;星宇世界传奇公会&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023084"  chaptername="第五百四十五章:参加未婚妻家里的宴会">加入书签</a>
</div>
