    茶棚之中有包子，这真是太好了，虽然开茶棚的大婶儿端上来两笼包子，但是泥香只吃了一个，其余的包子，皆被莫云白吃下了。

    看到第二笼包子完了以后，一旁站着的大婶儿又问，是否还没吃饱，只见莫云白脸上皆有满意之色，却道：“大婶儿，我已经饱了。”

    听闻莫云白说这样的话，大婶儿笑道：“我这茶棚自从全年腊月在这里开张以后，从来还没有一个人有小哥这样的饭量，竟然能一口气吃下这么多包子。”

    泥香还是坐在莫云白的身边，闻听大婶儿这样说话，也是心中纳闷，且道：“大婶儿既然想卖包子，那为何不找一个人烟稠密的地方做买卖，却又是将茶棚开在此处呢？”

    大婶儿一听这样的话，神色蓦然淡了下来，整个人像是若有所思一般说道：“我能，乃是这前不远渝州城的城民，也是老婶我不喜繁华之地，所以才找了这么一个僻静的地方开茶棚。”

    如今天下是为乱世，泥香能理解大婶儿所说之话的深意，愣了一下道：“原来大婶儿也是高洁之人，不愿于世人同流合污。”

    莫云白听到此处，心想大婶的为人与自己属于同一类人，都是山野高雅之人，也是不喜繁华之地，生在老林之中的人。想到这里，整个人也是来了精神，忙道：“那大婶儿倒是和我的性情有些相像。”

    大婶儿一听，方才愁容满面的脸上顿然风轻云淡，依然将刚才缠绕在心头的事情抛向了九霄云外去了。

    泥香接着说道：“是了，大婶儿，莫大哥说的对，你们两人在处事为人之上，真是极为相似。”

    大婶儿听了，眼中有些明亮的光芒从眼中射了出来，且道：“老婶已经是年过半百的人了，小哥却还很年轻，哪里有什么相似之处呢？”

    莫云白见之，闻听了此言，顿然从板凳上站了起来，对大婶儿说道：“我也是不喜热闹繁华人多的地方啊。”

    听了他说的话，大婶儿呵呵大笑出声，这才说道：“既然小哥不喜繁华之地，为何来到这渝州城之地？”

    说到这里，顿了一下，微微一声轻叹：“这渝州城乃是天下闻名的古城，如今城里有一个唐门，不喜我们城民百姓，百般压迫，能留在渝州城之中的人，都是家族显赫，十分有钱的人，像我这种老太婆，在那城里想做一点儿买卖，根本就是难上加难。”

    听到这样的话，泥香的脸一下阴沉了起来，对大婶儿说道：“不会啊，唐门在渝州城，口口声声说为黎明百姓谋福祉，怎么可能是大婶儿嘴里的邪恶之徒呢？”

    大婶儿听了，心中闷气道：“姑娘不是这城中之人，定然不知道，这唐门虽然是江湖中的门派，对外号称武林正常，可是他们有人却私下暗通契丹族人啊！”

    “什么？”泥香听此一言，心惊肉跳，整个人像是生在梦魇之中一样，无法苏醒，无法梦深。这两日将发生在渝州城之中所有的事情细想一遍，且道：“完了！”

    “完了？”莫云白和大婶儿一起听到了泥香所说之话，顿然心惊万分，但是对于她方才之言“完了”究竟是何事？两人真是不曾知道，于是惊疑。

    泥香道：“莫大哥，那些武林同道！”

    莫云白这几日都在那青蚺的肚子里，再说江湖门为了给中原武林洗牌，做的一些事情，莫云白全然不知，这一刻他如何能知道泥香所说之话，究竟是何意？

    他不知道。

    但是泥香却说道：“那些武林同道有危险。”

    泥香的话，莫云白依然不懂，不过那儿大婶儿却接着说道：“这几日，不知道这渝州城在做何等大事，前后两天来了不少秦川武林的英雄豪杰，姑娘说的可是他们？”

    “不错。”

    “那他们有什么危险呢？”

    大婶儿和泥香，你一言，我一句，说的话让莫云白听了甚是不解，他欲问究竟，看看究竟是什么事情。

    他道：“你们在说什么？什么英雄豪杰，什么武林同道，他们怎么了？”

    大婶儿却道：“小哥，难道不知道？”

    这一刻，泥香的眼中充满了恐惧，整个人愣是像是变成了一个木头了一般，站在地上一动不动。

    莫云白见了，又听大婶儿的问话，他当下着急了，道：“我知道什么呀？我什么也不知道，那些武林同道，那些英雄豪杰在哪儿，他们怎么了？”

    这不但是莫云白心中的疑惑，也是大婶儿心中的疑惑。

    泥香道：“唐门若是契丹族人的爪牙，那些武林同道定然有危险。”说罢，她心中一愣，当下又向大婶儿询问道：“大婶儿，你从哪儿听说唐门私底下暗通契丹族人？”

    大婶儿见泥香问了起来，然后就将她之前的所见所闻告诉了泥香。

    可是那究竟是怎样的所见所闻呢？

    此刻，大婶儿没有任何犹豫，且道：“在一年前，唐门为了光大门楣，于是在渝州城里招募门下弟子，那时候我膝下有一儿，说唐门在武林之中名望好，便去拜在门下，日后也好对我和他爹有个照应，可是谁曾想，没过多少时日，我那孩儿回来说了此时，我便不让他再去唐门为徒，可是辞世被唐门知悉了，唐门派来两名武功高强的弟子来到我家，说是要灭杀我全家，可是我儿为了保护我和他爹，父子全都死了，现在只剩下我一人。

    莫云白听了，心惊肉跳，道：“原来大婶儿也是被逼，躲避仇家，所以才装成卖茶人的啊！”

    大婶儿闻听，眼中似有泪花闪烁，且道：“谁说不是呢？唐门在这渝州城可是首屈一指的武林大派，为了杀我全家，真是狼心狗肺，我若不躲避，恐怕早被察觉杀害了。”

    泥香见大婶儿说的伤心，她本要安慰，可是她知道，现在不是说好听话的时候，且道：“唐门邪逆，你儿也糊涂啊！？

    大婶儿哭道：“谁说不是能，为了我和他爹守护先祖的半分房产，在这乱世做点儿小本生意，他本以为入了唐门，就可以保护我和他爹，可是却不曾知道一入江湖深似海啊！”

    将话说到这里，她竟然扑通一下跪在地上，对泥香和莫云白磕头，且道：“我知道两位定也是江湖中的人物，大婶且问你们，你们武功如何？”

