    上课之前杨小雪虽然早有准备，毕竟她可是杨一彪的姐姐，之前这个班对自己比对其他老师的态度是好很多的。

    可是这简单的一节课四十五分钟，却还是让她十分震惊。

    今天的三年级四班，不光对老师的态度尊敬了不少！连对学习的态度也大胜从前，以前很多上课睡觉偷奸耍滑的学生，今早竟然全部都老老实实的照着课本听课了！

    听课的学生里面女同学居多，男生却也不少，当然最主要还是整间教室的气氛多了一抹祥和平静的感觉。

    不再如之前狂风暴雨一般，人人都对其望而却步。

    这在方正没来教书之前是压根不会出现的一幅场景！

    那时候的三年级四班。

    老师们每天想的都不是今天要教什么课，而是想着这群学生又要怎么折腾自己，总是在来与不来教室之间做艰难的选择。

    可是方正这才来郁金香中学当班主任当了几天？班级给人的感觉却全都变了！

    而今天这种感觉尤为明显！

    下课铃声响后，杨小雪回到办公室赶紧把今天班级的氛围跟方正说了说，表情雀跃的不行。

    方正虽说高兴，但考虑到杨小雪的关系，还是多找了几个任课老师，都让他们今天上完课后说说感觉。

    其他老师胆战心惊的教完之后，也不约而同的，全部都露出惊喜的神色！

    表示现在的四班虽然还是有几个刺头不太听话，但大部分同学竟然开始主动地翻书听课了！

    这对郁金香中学来说简直是一个奇迹！

    于是单单一个上午，除去某些不问世事的领导之外，普通的任课老师，都对方正那是一致好评。

    要知这个魔鬼班级，可是连续换了十三任班主任都没用，可方正一来！龙虎皆窝，这群学生像是瞬间开了窍。

    知道学习了！其他老师自认没有这个本事。

    上午没有方正的课，他今天的课是下午连续的两节，中午杨小雪老师跟方正一起去食堂吃饭。

    杨一彪有意让两人单独坐在一起，要不然隔以前他基本都会跟姐姐坐在一起吃饭。

    杨小雪把一块腌好的萝卜夹在放到方正盘子里。

    方正觉得对方太客气:“谢谢杨老师，我自己来就行了。”

    杨小雪嗯了一声：“方老师真是厉害啊，今天上午你没看其他办公室都在议论你呢，说你能力强，连四班这种狗皮膏药都能治好！他们佩服得很呢！”

    方正大口的吃着菜，并不显得拘束，随口回答道：

    “客气客气，不过最近可能要麻烦一下杨老师，一彪这一个月内肯定会很辛苦，您在家多给他补补课。”

    杨小雪点点头：“当然没问题，方老师跟我妈的赌约一彪下课的时候都跟我说了，没想到连我妈妈那种人方老师都能说服，您是超人吧？”

    方正呵呵一笑：“杨老师太客气了，先吃饭！”

    瞅着方正如狼似虎吃饭的样，回忆起初中的时候，自己都能躲在远处偷偷看他，十几年后两人还能这样再见，她是真的没想到。

    “方老师吃起饭来很豪爽啊？”

    方正啊了一声，嚼着馒头：“男人嘛，都这样！您别嫌弃，我尽量克制克制。”

    杨小雪摇摇头：“没有，我是怕您噎着，那上午咱们说好了的，你要把主任跟你的事情跟我说说？”

    “哦对，这事我都快忘了，其实也很简单，就是昨天我请假的事！还有王主任昨天应该去过四班的教室了，拍了一个什么视频？”

    方正大概表述了一下发生在办公室里的经过，这东西没什么好隐瞒的，再说了杨小雪关系也不一般，他并不担心对方会跟别人胡说。

    只是听完之后，杨小雪眉头皱的紧了一点:

    “这个王主任也真是，我昨天帮你请假的时候，他明明都同意了的！这个人还真是表面一套背后一套，要不是他在咱们学校资历老，我早让我妈..”

    说到一半，杨小雪笑了笑：“不过我妈大概率也不听我的，她其实不让我掺和老师之间的事，我每天的任务也就给学生们教几节英语。”

    方正想起那天晚上家访的情况，这个女人可是对自己的职位明明白白。

    “了解了解，老师嘛，做好本职工作就行了。”

    杨小雪点点头，也拿着筷子吃起菜来，只是吃饭的时候老是有意无意的看向方正。

    尤其是昨天晚上，一彪还跟杨小雪说了那句话，她想问，又不太想问。

    只是最终仍是没敌过自己的好奇心。

    “方老师，您女朋友是做什么工作的呀？”

    方正没多想：“她在一家多媒体公司上班，工资比我高，待遇比我好，杨老师能理解？”

    杨小雪疑惑道：“能猜到一些，是不是姐弟恋？”

    方正差点没一口把嘴里的饭给喷出来，女人之间的直觉都这么准的吗？！

    方正尴尬道：“这您都能猜到？厉害厉害，妥妥的带预言家！”

    “没有，方老师这才是客气呢，您这么厉害，就算她的年龄比您大一点，应该也很喜欢你，平时很听您的话吧？”

    方正吃着菜，听到这句总有种自己活废了的感觉，前几天那个女人还想用钱来收买自己呢。

    这叫听自己话？

    “杨老师完全想多了，我女朋友这个人怎么说呢，心机很重，我每天跟她在一起压力都很大，

    不过她人挺好的，长得也挺漂亮，而且有时候还会做一些很可爱的事情..”

    “方老师是怎么跟您女朋友认识的？”

    “相亲认识的，那天我本来还不是跟她相亲..”

    杨小雪仔细听着方正描述他心目中蒋夕瑶的印象，从头到尾都表现的很开心。

    说了一些有的没的，杨小雪忽然觉得饱腹感很强，吃狗粮已经吃到饱啦。

    “听起来方老师过得很幸福，那个我吃饱了，下午还有节课，我先回办公室准备教案了？”

    方正点头：“好，杨老师慢走！”

    方正见到杨小雪走远，回头看了看一直在往这里偷瞄的杨一彪，又是吃了一口饭：

    “小子看什么呢？”

    杨一彪耸耸肩，也端着盘子走了，他想追上去问问自己姐姐跟方老师聊的什么。

    结果杨小雪皱着眉，听出了自己弟弟话外的意思，狠狠的用拳头敲了一下杨一彪的脑袋。

    “想什么呢你！你还真以为我喜欢方老师啊！告诉你以后别擅自主张的做一些没意义的事，会让人讨厌的。”

    “啊？姐你原来不喜欢啊，那你那天打电话的时候那个语气，我还以为..”

    杨小雪抿着嘴道：“我就没说过我喜欢你的方老师好不好？！再说人家有女朋友的，你姐姐我也不做那种讨人厌的小三！我回办公室了。”

    杨一彪哦了一声“行吧。”

    看着自己姐姐有些欢快的背影，怎么感觉有种被玩了的感觉，女人脑袋里装的到底都是什么？

    杨小雪离开食堂后，其实没去办公室，她去操场上自己坐了一会，望着天空踮着脚不知多久后，才伸了一个懒腰，闭上眼睛长长的呼出一口气。

    像是下了什么决心一样。

    “来晚了呢，没办法，以后还是离这个坏男人远一点好了，免得跟一彪一样，一口一个方老师的都魔怔了。”

    她站起身，拍了拍身上的尘土。

    心想要不下午跟主任发个消息，请假在家睡觉吧，今天不想回办公室了。

    杨小雪双手置后，往家走的脚步变得欢快，只是那欢快的脚步没走几步到底还是慢了下来..

