    陈首执还有一礼之后，他看了林廷执几眼，正容言道：“林廷执，观你气息，已然凌于过往之上，却要恭贺你求全道法了。”

    林廷执道：“回禀首执，林某此番求法，还算顺利，方才出关之后，看得此前廷议之时留下的记述，自觉己身所获之道法或对玄廷或有助益，能解决一些事机，故此立刻来见首执。”

    说话之间，他告歉一声，便将自身根本道法缓缓展开，一时间，一股玄妙气机落在大殿之中。

    陈首执、长孙廷执顿时有所感应。

    陈首执看了片刻，沉声道：“林廷执谦言了，此等道法，当对我玄廷当是大有助益。”

    林廷执求全道法之后，其所得根本道法名唤“灵机天弦”。

    此道法运转之间，他自身气意会化入天机之中，并可不断拨转并使周围的道机发生变化，这乍一听似乎有些平常，但实则十分之了得。

    需知天地万物都是遵从一定道机而生，并依附道机而存。若是能将之改换，那么依附和化从之物也必将发生改变，若是被动改变，结果可能便不怎么美妙了。

    不止如此，连天地本身究其根由，也是由道机支配，那么假设换了道机，也就意味着能够改变天地了。。

    关键这等变化还是受林廷执自身意志所摆布，那么被他根本道法所影响到的物事，显然都会随他意愿而变，或许表面上看起来还是那个东西，那内里恐怕已经完全不同了。

    长孙廷执缓缓道：“方才长孙还在为外身之固而困扰，若有林廷执这等道法，倒却是解决了一个疑难。”

    元夏若要对付天夏的外身，那也是针对他们上回所见到的外身。但是当外身可以被拨转道机，改换内里之后，原来那些针对手段自然便就无用了，而且就算能够克制，林廷执也能通过这等道法拨转至不受约束的地步。

    甚至这根本道法还能影响到对面的外身，对于镇道之宝根本道法是影响不了，但是物事在脱离了镇道之宝后，自是高不过求全道法的层次，那就能够被此法所克压。

    此法用在斗战之中也是极其厉害的，修道人自身道机一变，那根本也是由此变动。当然，同层次的修道人比拼，还是要看各自底蕴，不能单看道法所起到的作用，这就要双方具体的能力道行了。

    陈首执此刻也是沉声道：“长孙廷执说得不错，林廷执此法来的甚是及时。”这意味着外身一事上，他不必再去向诸位执摄多求一个镇道之宝，那么余下之机会可以用于塑造其余更为关键的镇道之宝了。

    长孙廷执这时忽然道：“林廷执这道法若能改换天地，那是否能立一处天地，专以蕴化各类外身呢？”

    林廷执沉吟下，道：“若从道理言，那是可以的。林某也需尝试下，才知是否可行。”

    陈首执果断道：“那不必等待，现下便就一试。”

    而另一边，金郅行将收到的北未世道的提醒通过训天道章送了回来。

    张御收到了这些后，仔细看了下来，认为虽然北未世道送来的这些消息仅只是提醒，连他们自身都并没有能够确认，但事情未必不能成真。

    尽管此举出于善意，但为了不暴露训天道章，所以他并不准备回言。而且北未世道虽然对他们示好，那是看在后辈在天夏开了智窍，使得看到了族类得以延续的希望。

    但要说北未世道会转而靠向天夏，未来形势逆转后或许有可能，现在则是绝对无此可能的。

    自元夏有三十三世道立成以来，世道之间或许有强弱上下之分，偶尔也会有一些世道没落，内部宗族可能会有一些替换，但是从来没有哪个世道被毁弃或者撤去的事情出现。

    元夏一直维持着三十三世道，这里面多半是有一定道理的，他推断很可能与元夏的天序构筑有关。

    要是成立，那么只要北未世道存在，元夏就不可能将真龙一族明着拿下，最多也只能用内部慢慢替代的方法，使真龙族类自行灭绝无疑是个好办法，而现在天夏帮助真龙族类开智，其实反而是他们巩固了的地位。

    但他本也不指望太多，仅也只是想通过此辈知悉元夏的一些动向罢了。

    他伸手凝化出一枚符书，将送来的消息一字不落拟就其中，随后唤了明周道人出来，让其送去陈首执处。

    他自己则是继续炼化手中剑器。

    这般又是过去半月，他从定中出来后，却是从明周道人那里收到了一个消息，“哦？林廷执求全道法了？”

    明周道人道：“林廷执半月前成就，那时候廷执正在闭关之中，所以未来打搅。”

    张御点了点头，天夏又有一人求全道法，无疑抵抗元夏又多一分力量了，尤其林廷执所修之道甚为独特，想必道法也是不一般。他道：“林廷执如今何在？”

    明周道人道：“首执因林廷执之道法另有委派。”

    张御点了点头，本来他要送一份贺礼，不过林廷执既然另有他事，那么可等过后再言。

    他正待再是磨剑，心中忽然有感，往某处看有一眼，道：“看来今日不止一个好消息，明周道友，替我前去接引一位同道。”

    明周道人知悉上层一切变化，知他说得是谁人，应有一声，一礼之后便就化光离去了。

    季节此刻站在上层平原花树之下，他一番闭关之后，于今日成就玄尊，也就被一枚符诏接到了上层。

    算来他成就上境并未遇到多少阻碍波折，十分顺利的就过去了，连他自己也觉得有些不可思议。

    其实这并不奇怪。张御通过训天道章已是将前路都是指出来了。而他的天资摆在那里，功行也早已继续完满，能阻挡他的，只看他自己是否有向上迈进的决心。这一关一过，他也是自然而然踏入了上境。

    而不管如何说，成就玄尊，终究是不同了，哪怕在元夏，得了真人之位，也就不同于底下凡人了，意味着有无限可能了，不再是任人生杀予夺了。

    他正观赏景物之时，清铃之声响起，一辆飞车停落在了他的面前，明周道人出现一旁，稽首道：“季玄尊，张廷执有请。”

    因他是在青阳上洲修行，所以来时恽尘已然给他说给了一些上层情况，故他知道，张廷执指的便是张御，忙是还有一礼，道：“劳烦道友了。”

    半个夏时之后，张御得了禀告，说是季节已至，他便命神人值司将人请入进来，季节到了殿内，对他恭恭敬敬一礼，道：“张师叔有礼。”

    他过去受许英教导，所以面对张御时通常以晚辈自居，而且他本人因为东庭玄府出身，所以记得张御过去所为之事，心中对于张御也是极为敬佩的。

    张御道：“不必多礼，既为玄尊，便为道友，你我出自同一玄府，往后师兄弟相称便好。季师弟，坐下说话吧。”

    季节不是什么强势性格，张御怎么说，他便怎么做，他称了一声是，便到了一旁席座上坐下。

    张御令神人值司奉上茶水之后，又道：“季师弟，你方才过来之时，明周道友当是和你说过上层诸多事机了，过去玄尊还可在云海潜修，可现如今元夏迫近，每一位玄尊都需为此而出力，无人可以安稳修持，眼下有多个去处，你可是想好去何处了么？”

    季节有些不好意思道：“张……师兄，我不擅长斗战，不知道可有何处适合于我？”

    张御点了头，倒不见怪，因为个人性情和修炼的环境不同，有的人擅长斗战，有的人就不擅长此道，但总有一些擅长之处的。

    他问了下，发现季节长处倒也不少，除了斗战，其人几乎什么都会。这主要是得益于这些年来其人在青阳上洲和真法修道人时常交流。

    季节除了天生六印俱全，神元盈满外，天资也是一等一的，学什么都是一学就会，制器炼丹，画符布阵可谓样样精通。

    张御不觉点首，他主要负责的是对外斗战，以往人手稀缺，现在随着云海潜修的真法修道人逐渐加入进来，人手还算充足。

    但是炼器制符却是一时乏人，尤其真修打造的东西玄修不一定的用的惯，季节本身边是玄修，又擅长此道，那正好可以安排其人去做这等事。

    他道：“如此，季师弟你可以负责为守正宫打理飞舟法器，并负责布置阵法，随时之印斗战同道，季师弟，你可是愿意么？”

    季节连连点头道：“季节愿意。”

    张御也知他方才成就，马上派遣出去做事也不妥当，但有一事既可让他施为也恰能调和功行，便道：“那我此刻先交由你一事，上层不久之前开辟的平界在元夏攻袭之下破毁严重，需的重作梳理。

    虽然此前玄廷派遣去了不少同道，但元夏不知何时再至，故我觉得仍需继续加快进度，便就由你前往那处，帮助诸位同道尽快完成此事。”

    季节神情一正，从座上站了起来，对着他躬身一礼，道：“季节领命。”

    ……

    ……

