    虽然不是什么大事，但无论如何，这个脸算是丢了。

    李世民、长孙无忌还在和高士廉相述旧情，宇文士及和丘和还在寒暄，但一股别样的气氛弥漫期间。

    此次出迎，以李世民为首，房玄龄、杜如晦、薛收、苏勖等幕僚随之，尚有丘行恭等数名刚刚从河北返回的将领，另外还请来了秦王府在朝中除了李世民本人外任职最高的宇文士及。

    这么多人在场，结果如许多后辈在酒肆混战，这也就罢了……关键是，居然打输了。

    而对方不过一个尚未弱冠的少年郎带着五个随从……周赵是第一时间被砸趴下的，至今人事不省，战斗力基本为零。

    被打趴下的那些青年、少年郎中，除了王仁祐外，还有其最早带来的丘行恭之子丘神勣，以及后来的高士廉长子高履行，房玄龄长子房遗直，长孙无忌长子长孙冲，杜如晦长子杜构，程咬金长子程处默，刘弘基长子刘仁实，李大亮长子李奉诫……

    一句话，几乎将秦王府得罪了个干干净净！

    那边十几个青年正在裹伤，而李善带着朱八等人坐在路边石上……一旁有武卒跨刀而立。

    身上伤痕累累，额角鲜血仍在泌出，左眼眶乌青红肿，但李善什么都没说，只默默的坐在那。

    隐忍是需要底线的，再来一次自己也不会后悔……李善忍不住踩了脚地上还晕着的周赵，非要来这儿饮酒！

    “呃……谁踩我？”

    “醒了？”

    “谁踩我的脸？”

    “他们踩的，喏！”

    周赵看了眼一旁腰间佩刀的武卒，沉默了会儿后又晕过去了。

    李善看着脚边，轻轻的伸出脚，然后发力。

    “呜呜呜……”周赵拼命抽出手。

    “醒了？”

    “醒了！”周赵骂道：“跟着你出门就没碰到好事！”

    李善定睛看着周赵，这厮脸皮怎么这么厚？！

    那边寒暄终于告一段落，李世民无奈的看了眼还在裹伤的子侄辈，“辅机，这事……”

    “让长安令处置吧。”长孙无忌瞥了眼远远的李善诸人，“下手倒是挺狠。”

    儿子鼻子都被打破了，长孙无忌自然恼火的很，而且还有那么多子侄辈呢，更何况今日出迎祖父的丘神勣、出迎父亲的高履行……这个脸算是丢大了。

    “咳咳。”杜如晦咳嗽两声，向长孙无忌递去一个歉意的眼神，再向李世民低声道：“那少年郎……就是东山寺李善。”

    “嗯？”李世民侧头看去，坐在大石上的少年虽然鼻青脸肿，但默然无语，既不慌张，也不恐惧。

    “今日之事，说起来也只是少年私斗，不如叫来问个究竟？”

    长孙无忌诧异的看了眼插嘴的宇文士及。

    “去岁往河北途中，还有人询东山寺李善是否陇西李氏子弟呢？”

    长孙无忌转头看向另一侧也插嘴的李客师，好嘛，你们儿子没被揍是吧？

    “殿下不如亲审？”房玄龄笑着提议，给长孙无忌递去个眼神，我儿子可是被揍了的，现在还捂着小腿哼哼呢。

    李世民笑了笑，对高士廉说：“如今闲置，无所事事，见笑了。”

    “那少年郎带着四五个随从，而大郎等人光是随从就不止十人，却如此狼狈落败。”高士廉捋须道：“倒非凡品。”

    宇文士及在一旁低声说了几句，高士廉讶然道：“此人倒是有些手段，心思机巧，不像是蛮横之辈。”

    最是喜欢举荐人才的房玄龄微微皱眉，本想开口的他闭上了嘴，他敏锐的察觉到，宇文士及今日有些古怪，太过殷勤热心了。

    那当然，老婆刚刚送到人家宅子里。

    李世民先去子侄辈那边逛了一圈，笑骂着打趣了几句，其中最狼狈的是程咬金的长子程处默。

    程咬金是秦王府中出了名的骁勇善战，与秦琼、尉迟敬德、翟长孙三人合力统领秦王府的杀手锏玄甲骑兵。

    程处默自持武艺精熟……结果现在捂着肋下强忍疼痛，额头上汗珠连连，呃，李善的杰作。

    “何家子弟，在此胡闹？”

    开口询问的是长孙无忌。

    李善躬身行礼，朗声道：“久闻秦王南征北战，所向披靡，旌旗所指，无不俯首。”

    “在下乡野村夫，却也是大唐子民，不知为何遭此厄运？”

    “殿下以长槊和马刀纵横天下不败，难道也要以长槊和马刀来治理天下吗？”

    “治理天下，难道不应该将长槊和马刀用以外敌，以仁义和刑罚对待臣民吗？”

    李世民玩味的笑了笑，“乡野村夫，难道已是无人不知无人不晓了吗？”

    声音略微嘶哑，却带着金石相撞的声响，避而不答的姿态，给了李善极大的压力。

    李善那番话说的在理，但有意无意之间直指秦王的夺嫡之心……治理天下，圣人有资格，太子有资格，但现在的秦王李世民没有资格。

    “在下不知朝中大事，但亦读史书。”李善不急不缓的回答。

    高士廉饶有兴致的看着李善，“你父祖何人，说不定是老夫旧识。”

    显然，面前的少年郎虽鼻青脸肿，但这番话……绝不是个乡野村夫能说得出口的。

    高士廉是北齐宗室，又出仕周隋，交游极广，是有说这个话的资格的。

    李善只行了一礼，并未开口。

    “难道有难言之隐？”宇文士及笑道：“今日之事，因何而起？”

    李善松了口气，“在下于酒肆饮酒，醉汉撕闹被店家驱逐，后十余人持棍闯入，不由分说动手。”

    长孙无忌皱眉斥道：“若在殿下面前扯谎，可知何罪？”

    自从秦王被急召回京，东宫和齐王联手，长安令又落入齐王手中，秦王府子弟向来谨慎小心，而且今日出迎，如此大事，不可能如此胡闹。

    “愿当面对质。”李善平静的说：“贵人当面，乡野村夫自当退避三尺，何必自寻烦恼？”

    “乡野村夫？”李世民哼了声，“乡野村夫也能读史？乡野村夫能带三四随从完胜数倍敌手？”

    显然，李世民不太满意，他向来喜纳豪杰英士，对面这小子却言语遮掩，连根底都不肯吐露。

    后面一直充当背景板的周赵终于发挥了作用，“此事因王仁祐而起。”

    “王仁祐？”李世民茫然的看向房玄龄。

    房玄龄也一脸茫然，“太原王氏子弟？”

    在场诸人只有李客师完全看懂了，他拉了拉李世民的衣袖，“太原祁县王氏子弟，随州主管王裕之侄。”

    “王裕……是姑姑……”李世民低低自语，回头看向李客师。

    李客师犹豫了下，无奈的苦笑着向众人拱手致歉，才附在李世民耳边低语了几句。

    “何家子弟？”

    “大郎亦不知，只言此人身世坎坷，但颇有才学，亦有手段。”

    李世民摩挲着手中的马鞭，摇摇头转身就走，翻身上马离开之前，他冷冷的看了眼还半躺着的是王仁祐。

    他不在乎王仁祐，也知道王仁表被同安长公主扫地出门，但王仁祐因一己私仇，惹得秦王府子弟如此狼狈……

    李善长长的舒了口气，他的第一个念头是，好了，东山寺李善这个名字必然会流传开……早知如此，还不如今日留在东山寺呢，反正李德武也不敢撕破脸。

