    王道撇嘴一笑，痛快的点了点头，道“多谢赐教，这次我的确是有点贪了，本来还以为你们这些魔祟的头脑没有那么好，还想着为前线减轻一些压力，多干掉一些魔祟。”

    “不过，既然你都已经猜到了，为什么没有揭穿我，反而还要按照我之前的计划行事，还找来这三百强大的魔祟，钻入我的套里呢？”

    魔帝冷笑道“本帝说过了，咱们互为阳谋，你没有被那三个老家伙干掉，那么，你对于前线来说，就是一个巨大的麻烦。”

    “虽说你说话的声音，好似没有经过战斗一般，但是我相信，以那三个老家伙的实力，绝对已经让你受到了极大的损伤。”

    “但你对人族的影响力实在是太大了，即便你受伤，到了前线，也会起到鼓舞士气的作用，而且你的底牌众多，本帝也不敢让你上前线。”

    “你受伤的机会难得，本帝不可能放过，所以，必然要将你困住，让你无法上前线支援，借着你受伤，可以最大限度的限制你，让你老老实实的留在寻道宗，眼睁睁的看着我们攻陷十方大陆！”

    王道挑了挑眉，好笑道“我说魔帝，你没毛病吧？想要限制我，或者想要趁我受伤杀了我，怎么样也应该在外面，回寻道宗限制我，你这脑子想什么呢？”

    魔帝冷笑一声，没有说话，反而是那拿着阵环的魔皇开口了。

    “王掌宗，我们虽然身为魔皇和大魔王，但并没有正面实力，正面跟你敌对，哪怕是你受伤了，也根本不是你的对手。”

    “而传送阵的坐标是你定下的，我们传送过来的时间太短，也无法立下太强的阵法和陷阱，对你做不到限制的作用，这个计划，又是因为之前魔帝大人刚刚看出你的问题，临时决定，根本做不到提前谋划，所以想要对你动手，就只能从这寻道宗做文章。”

    “好在我魔族还有一些特殊本领，虽然，这寻道宗是你的地盘，有着护山大阵作为你最大的依靠，可你做梦也想不到，这护山大阵是你的依靠，也是我们的依靠！”

    王道扫了在场的三百魔祟一眼，指了指，说道“这就是你们偷偷摸摸站位的原因？”

    王道很早就已经注意到了，这三百魔祟在进入了寻道宗的山门之后，就已经开始有规律的分散，形成了一个怪异的站位队列。

    身上的气息也变得若有若无，好像跟护山大阵融合了一般，十分的诡异。

    “不愧是王掌宗，果然聪慧，不瞒王掌宗，魔帝大人之所以挑选我等，一来，是因为我们的等阶，如果是寻常魔祟，恐怕在见面的那一刻，王掌宗就已经动手了。”

    “但因为我们魔皇和大魔王的等阶，让王掌宗不得不带着我们进入寻道宗，毕竟以我们的实力，想要完全诛杀我们，也只有寻道宗的护山大阵有这个能力。”

    “这就是魔帝大人的阳谋，王掌宗自己也是知晓的。”

    “干掉我们这些魔族精英，能够为前线战场带来更大的收益，所以王掌宗才愿意继续你的计划。”

    “可这也同样是我们的目的，我们看似只是普通的魔族，但其实，我们三百同胞，是魔族极为著名的一个组合，我们拥有一个组合阵法，名为融阵！”

    “顾名思义，融阵的含义，就是在一个阵法开启的时候，我们可以融于这个阵法之中。”

    “就在刚刚王掌宗开启护山大阵的时候，我们已经融于了寻道宗的护山大阵，成为了护山大阵的一部分。”

    “又因为是王掌宗你开启的护山大阵，所以我们拥有了你对于寻道宗护山大阵的权限。”

    “当然，我们无法超越王掌宗你的权限，在你留在寻道宗的时候，我们是无法利用大阵做什么的，可如果你离开了这里，那么这寻道宗的护山大阵，就是由我们说了算。”

    “你无法动用护山大阵杀了我们，而我们也已经成为了护山大阵一样虚无的存在，你就算直接对我们动手也无法攻击到我们。同时，我们拥有跟你一样的权限，你就算想要卸除护山大阵都做不到。”

    “所以，王掌宗，你还是乖乖的留下来，好好的看着我们魔帝大人，带领着妖魔攻陷十方大陆吧！”

    王道鼓了鼓掌，点头笑道“厉害厉害，原来在这里等着我呢，没想到你们这些杂碎竟然还有这种阵法。”

    “呵……”魔帝这时冷笑了一声，道“王道，真的以为打败了我们一些蠢货，就真的认为我们魔族不值一提了吗？只能说你太小看我们魔族了。”

    王道仍旧一副淡定的样子，问道“你们这个计划，也只是困住我而已，让我顾及寻道宗而无法离开，但我却并没有充分利用我身受重伤的有利条件，这也算是好的计谋吗？”

    “的确，我们的确没有对重伤的你设计什么可以击杀你的计谋，这是因为本帝跟你不同，本帝不会像你一样贪婪。”

    “你的手段太多，就连那三个老家伙，都拿你没办法，甚至于本帝都不知道你是否真的重伤，本帝只能假设你没有重伤来设计计划。”

    “本帝并不希望因为贪婪，而让你有机可趁，所以只要控制住你就可以了。”

    “如果你重伤，那么也不是短时间内就可以恢复的，只要困住你，攻下了十方大陆，攻陷了北境，到时候一样可以趁着你重伤未愈而将你围杀。”

    “如果你没有受伤，那我们的计谋就正好让你无计可施，待最后大局已定，你就算再怎么强大，也难逃一死！即便你最后逃掉了，人族也已经无力回天，你又能掀起什么风浪呢？”

    “既如此，本帝又为什么要现在就置你于死地？让你眼睁睁的看着十方大陆沦陷，自己却无能为力的样子，不是更加有趣吗？哈哈哈……”

    魔帝放声大笑了起来，笑的那叫一个狂傲，那叫一个痛快。

    王道翻了个白眼，摇了摇头，叹道“我说魔帝啊，你也是太小看我寻道宗人了吧？你还真的以为，限制住我，你们的计划就能得逞了？”

