    “锋锋锋……！！！”

    这时，在金庸世界之中，那群山环绕的深山内，一道道剑鸣京东方圆十里，无数猛兽都被吓得逃跑。

    且看那前方，一身穿黑色长袍，手持长剑的中年人，中年人剑眉星目，眼眸之中宛如有无数长剑一般，惊人心魄！

    中年人立于高山之巅，看着前方数百米之外的高山，手中长剑宛如感受到主人的心思，尽发出道道剑鸣！

    刹那之间，中年人一剑划过！

    “锋……！！！”

    霎那间，一道肉眼可见的剑光瞬息划入前方高山，而后，高山便被划开，宛如植物被削掉一般。

    “呼……没有系统点，无法快速回复内力……”

    此刻，中年人瘫软的坐在石壁旁。

    此人正是独孤求败，他想要将前方那高山用剑道将其打造为一个祭坛！

    可是……他的内力不够，使出《斩天三式》第一式就耗尽内力。

    虽然旁边有诸多灵药，但是这可是他拿来献祭的，咋可能就这么用了？？

    “叮--宿主施展《斩天三式》，剑道+100！”

    而后，独孤求败看着眼前弹出的投影一笑，他这么多天的练习，剑道破万都算少的，可是呢？距离第二式还是不行。

    主要的自己体内非灵力而是内力，《斩天三式》对于内力消耗那是巨大的，他也没有办法将内力转化为灵力，所以说……

    只能这样。

    要知道，修仙体系之中，炼气化神足以搬山开海，可惜独孤求败是连武的，空有炼气化神的境界，但没有炼气化神的实力……

    因此，他需要将内力化为灵力，到时候开山只是一念之间而已，那需要这样？？

    “待老夫休息一番，恢复内力再进行下去吧。”独孤求败叹息。

    “锵锵……！！！”

    这时，一道鸟鸣之声传来，独孤求败一笑，是他的老朋友来了。

    一头十数米的大雕来到独孤求败身旁，它看着自己主人每天这样，很想帮忙，但……它又不是独孤求败，虽然比一般武林高手强，但也没有独孤求败这样可以开……呸，削土豆似的削山脉的地步啊？

    而且独孤求败这么多年都只有他一个老朋友，其他的人都不认识，也不好意思去找其他人帮忙。

    “锵锵……”

    这时，大雕将口中诸多异蛇蛇胆放在独孤求败面前，意思他服下恢复内力。

    “这些东西都是拿来献祭的。”独孤求败摇了摇头笑道。

    “锵锵……”

    可大雕不依不饶，好像在说，献祭重要还是你的命重要？少TM废话，吃了！

    “好好好，老夫服下便是。”独孤求败讪笑，随后服下异蛇蛇胆。

    内力恢复，继续削山脉！

    ……

    如此过去近一个月，眼前那山脉总算被打造成一个祭坛，将近千米至高的山脉就这样被独孤求败一点点的“削土豆”似的……打造成了祭坛。

    独孤求败也将诸多祭品，比如说武功秘籍，降龙十八掌，打狗棒法，逍遥游，漫天花雨撒金针，九阴真经，铁帚腿法，灵鳌步，碧波掌，劈空掌，弹指神通，落英神剑，玉箫剑法，碧海潮生曲……

    还有各种灵药，或者武器，都放在祭坛之中。

    独孤求败见不够装满九十九层祭坛，还……还TM又回到江湖之中再去讨要，哪怕是中神通的老顽童周伯通都被这丫的再次打劫……

    而后独孤求败离开，老顽童周伯通不甘心，哪怕咱打不过你，武功秘籍看你抵御外敌给你，但也要咱知道你做什么吧？？

    所以说，老顽童周伯通就带着郭靖夫妇，还找了黄蓉的老爹东邪，甚至南帝北丐，还有一众被独孤求败打劫过的武林高手跟着独孤求败。

    独孤求败虽然知道，但他来不及去管这些，现在一心只想献祭。

    很快，当老顽童周伯通一众武功高手看见眼前这一幕……全部惊呆了……

    “这这这这这……这人是疯魔了吗？居然将近千米之高的山峰打造成这样？？看样子好像是……祭坛！”老顽童周伯通吓一跳，是真的吓得跳了一下。

    他完全没想到那剑道高手这么丧心病狂！！

    “阿弥陀佛，贫僧从这祭坛之中感受到一股股剑道力量……理应是那位施主所为。”

    南帝一灯大师打了个佛理，看着那眼前近千米之高的祭坛感叹道：“施主实力如此之强，为何还信奉这些神神鬼鬼？”

    “嘿，你这老和尚，你不也信奉如来佛祖么？”东邪一笑，你这叫啥？自己信奉还不允许别人信奉？

    “那祭坛之中好像就是我等武功秘籍的手抄版。”黄蓉看见那一层层的祭坛内，都放着一些物品，无论是各种药材还是武器，亦或者他们的武功秘籍手抄本，都在其中。

    “唉……真想不到这种人物居然还信这些？？”李莫愁叹了口气，这种人物居然相信神神鬼鬼？真的很让人难以置信。

    毕竟他的实力，现在在江湖之中都已经公认了，哪怕是南帝北丐，东邪西毒，中神通五位合力都打不过，而且还不知姓名。

    你这么吊了居然还信神？有没有搞错？？

    你心神之前能不能考虑一下被你杀掉的十万外敌？杀那么多不得被打入十八层地狱？？？

    “既然来了，那便跟随老夫一同观此盛景吧。”这时，独孤求败的声音传来，让在场所有人都听得见。

    众人你看看我，我看看你，最后南帝一灯大师一笑道：“阿弥陀佛，既然施主如此之说，那我等恭敬不如从命了。”

    随着南帝一灯大师开口，其他人都附和，然后跟着一灯大师轻功而上，来到独孤求败曾经坐着的山峰之巅。

    虽然隔得远，但总比在山底看的清楚对不？而且都是武林高手，近视眼？完全没有！

    至于独孤求败？

    现在正在祭坛之上，知道一众武林高手都静静的看着他装逼之后，看着蔚蓝的天空一笑，心道：“系统，老夫要献祭！！”

    “轰……！！！”

    霎那间，一道轰鸣之响震动苍穹，惊动寰宇！！

