    封印成功！

    一道失心符落下，血战天下立刻被当场封印，而紧接着，黄贺也立刻发动‘莲步轻舞’，朝对面站在虎头上的龙宫‘朵朵’丢去。

    可谁知，黄贺明明为了提高命中率特意选择了单封法术的莲步轻舞，可在落下之后却直接失败了。

    “啧。”

    眼看自己负责封印对面主输出的任务竟然失败了，黄贺不由地砸了下嘴, 表情有些不太好看。

    “没事。”

    见他有些自责，方云宽慰了一句，但紧接着，就见对面刚刚被千仇封印的血战天下出手了，发动‘惊魂铃’朝千尊面前的狼王丢来！

    铃铃铃——

    伴随着一阵清脆的铃声在狼王耳旁响起, 前一秒还在安慰黄贺的方云不由地一挑眉, 嘀咕道：“这是……都学会了？”

    与此同时，在看到对面天宫又一次发动铃铛准备驱逐这只狼王后, 兽爷表情一狠，威胁道：“狼大爷你这回可得争口气啊，再逃跑哥们我真就会忍不住把你给炖了！”

    说着，就见汴梁城两只善恶紧跟着出手，朝着朵朵面前那只吸血鬼就接连扑去！

    恶报——

    -2677！

    善报——

    +672！

    伴随着一善一恶扑出，就见朵朵这只吸血鬼身子晃了一晃，然后依旧稳稳当当地站在原地。

    “这吸血鬼血挺厚啊？”

    在第一只善恶一口啃掉对面2600多血时，兽爷还以为会直接将其秒飞，但后来发生的事情却让他心里有些疑惑, 眉头也忍不住皱了起来。

    而在他疑惑于对面这只吸血鬼血量的同时, 就见轮到他出手时，他并没有直接开飞机，而是长刃一转，先给自己上了道‘野兽之力’。

    到了十六强比赛，很多操作都不能再像突围赛那样随意，一些增益BUFF该上就必须上, 毕竟很多时候能不能顺利放倒一个人就差这几百点伤害了。

    兽爷上完野兽, 对面的狮驼‘悠悠’同样利刃一转, 为自己施加了一道变身。

    双方狮驼出手完毕，在两方人马以及外面无数的围观群众关注之下，千尊面前那只刚刚被摇过铃铛的狼王终于动了！

    嗷——

    一声恶嚎，就见这只狼王总算争了口气，并没有受到对面是惊魂铃的影响，身影一闪便直接朝朵朵那只吸血鬼扑去！

    暴击——

    -2744！

    一口暴击啃下，在太和殿几人失望的目光中，就见自家这只吸血鬼面对汴梁城三只攻宠的集火再也支撑不住，打着转迅速飞出了场外！

    “不错，可算争了口气，再接再厉啊大兄弟！”

    眼看狼王一口暴击直接将对面一只吸血鬼送走，兽爷心里顿时一松，乐呵呵地鼓励起来，也不管人家听得懂听不懂。

    狼王一口暴击送走太和殿一只宝宝，下一个出手的很快轮到了太和殿的普陀山‘落叶仙子99’。

    灵动九天——

    轮到落叶仙子出手，只见她丝毫不受场上局势的影响，一道灵动就施加在了队长朵朵的头顶上。。

    而在落叶仙子为朵朵上完灵动之后，千尊紧随其动，同样没有立刻出手，而是发动‘天神护体’为自己又加了一层伤害。

    千尊在第一回合没出手，这对太和殿来说既是一件好事又是一件坏事。

    好事在于他们起码不用担心自己这边在第一回合就出现倒人的情况，但坏事在于，这个人在第二回合的输出一定更加爆炸，如何将其限制住是他们必须要尽快讨论并解决的问题。

    待千尊上完天神护体，下一个出手的并不是双方的人物，而是落叶仙子面前那只吸血鬼。

    谷躒

    雷击——

    在方云几人意外的目光中，就见轮到这只吸血鬼出手时，它并没有如几人预料那样扑上来进攻，而是背翼一扇，一道雷击朝狼王炸了过来！

    -780！

    伴随着一道雷声，就见狼王头顶上立刻跳出一道700+的伤害，而还没等方云说话，就见这只吸血鬼背翼再次一扇，又是一道雷击落了下来！

    -744！

    在一道代表着法术暴击的动画闪过后，就见成功触发法连跟法爆的吸血鬼终于收手，而狼王的血量也瞬间消失了1500多点！

    “法宠？这太和殿有点东西啊！”

    发现对面的吸血鬼竟然是法宠，而且还是单法，兽爷几人不由地深感意外，同时也意识到人家打一开始就做了两手准备，铃铛摇不走，就用法宠发动单秒秒走！

    千尊这只狼王是个血耐宝宝如今已不是什么秘密，之前的比赛中就有队伍想要通过物理集火将其秒杀，但最终却全部失败了。

    在物理砍不动的情况下，太和殿代表队很快就找到了另一种破解方式，那就是用法宠进行针对，而且从目前来看效果非常显著！

    待落叶仙子的吸血鬼发动完雷击，悠悠跟帅得坐牢的吸血鬼也紧随其后，又是连续两道雷击劈了下来。

    虽然没能再触发连击，但在悠悠的吸血鬼触发一道暴击的情况下，狼王的血量瞬间再次被带走1500多，再加上帅的坐牢宝宝的补刀，狼王的血量很快就跌入残血状态！

    “神，给老子神！”

    看着只剩下一丝血皮的狼王，做为其主人的方云还没说什么，一旁的兽爷黄贺包括刘思宇却忍不住念叨起来。

    而在几人的念叨之下，就见对面的龙宫‘朵朵’忽然动了，一道龙卷雨击抽来，目标直指这只残血的狼王！

    呼——

    啪！

    -477！

    -502！

    -493！

    -896！

    -1022……

    在虎头位以及普陀灵动的加持下，朵朵这道龙卷造成的伤害远要比之前灵岩山那三個龙宫高很多。

    在汴梁城其他几个人跟宝宝被带走一大波血量的同时，就见千尊面前这只狼王身子一顿，并没有如兽爷几人祈祷的那样触发高神，干净利落地就被抽飞了出去！

    “靠，城爷你这高神是假的吧！”

    眼睁睁看着这只狼王只来得及发动一发普攻就直接被抽飞出去，兽爷几人顿感失望，忍不住朝方云吐槽道。

    “我也不想啊……”

    被几人看着，方云也是满脸无奈，两手一摊说道。

    老实说，他也没料到对面为了针对这只狼王竟然花费了这么大的力气，又是三法宠集火又是龙宫狂抽，在这种情况下，自己这只狼王就算这回合不死，接下来的日子恐怕也不会好过。

    而在朵朵发动龙卷成功送走千尊的狼王后，太和殿另一个龙宫帅的坐牢也紧随其动，又是一道龙卷雨击丢来，再一次将汴梁城整体血量压下一截。

    “不得了诶，感觉这太和殿好像抓到汴梁城的命门了？”

    “应该不至于吧？不就带走了一只宝宝吗，太和殿先前不也被带走了一只吸血鬼？”

    “那能一样？千尊的这只宝宝可是能杀人的主儿，太和殿那边有这种宝宝吗？”

    “确实，感觉汴梁城亏大了……”

    “啧啧，这场比赛感觉有的看喽~”

    眼看太和殿那边打的有板有眼，每一步动作都明显是经过排演的，本以为又要看一场碾压局的围观群众一个个顿时来了兴致，想看看一路平推过来的汴梁城接下来打算如何应对。

