    安子眉脸上同样写满了贪婪。

    半步洞天境的食龙蚁皇，要是能够降服这样的仙兽，相信便算是降服了一个仙兽族群，对于她来说，绝对是最大的机缘。

    “不要试图出手，他是你们招惹不起的。”

    “他？”

    安子眉的眉头紧紧皱着，她实在没有想到，食龙蚁皇会如此说，毕竟躺在地上的人，从身上散发出若有若无的气息，只能说明此人是所谓的虚圣境而已。

    她虽然不太清楚，此人到底是如何进入的秘境，不过此人只是虚圣境，却能够进入秘境，本身已经说明很多问题。

    刚刚是因为太过兴奋，现在想想此事的确不太对劲，一个虚圣境武者，不仅能够顺利踏足秘境，更被堂堂半步洞天境食龙蚁如此说，看来此人绝对不简单。

    “你现在最好离开，不要招惹他，也不要碰我，否则的话，你一定会后悔。”

    后悔？

    安子眉的确是没有动，仙道傀儡的身影瞬间出现，并且手里握着苍穹战剑。

    就在苏辰感受到，自己的意识即将陷入沉睡的时候。

    立刻将苍穹战剑给了神道傀儡，就是以防万一，有人对自己出手，外加其他的危险。

    有着苍穹战剑内蕴藏的无情仙帝和遮天仙帝，相信在秘境之中，只要不遇到其他的劫仙帝强者，就不会有任何的问题，他对两位仙帝有着十足的信心。

    仙道傀儡手握苍穹战剑，冷漠地看着面前众人，谁敢碰触主人和食龙蚁皇，他必定会出手，就算不是敌手，也会召唤苍穹战剑内的两道仙帝元神。

    “傀儡。”

    就在此时。

    苏辰的眼皮子跳了跳，沉重的身体有些难以动弹，元神更是虚弱到了极点，自己没有死，说明已经成功，很是惊喜不已。

    他很清楚自己的吞噬之瞳吞噬食龙蚁族，对于自己来说到底意味着什么，毕竟现在以他的修为，每走一步都是困难无比，要是有了食龙蚁族的相助，对于自己来说，绝对是百利而无一害。

    “那位，你能不能帮帮我。”

    “你让我如何帮你？”

    安子眉朝着苏辰走来，不过却被仙道傀儡阻挡在外，眉头皱着说道：“他挡着我，让我如何帮你？”

    “你身上有没有恢复元神的丹药。”

    “有。”

    安子眉手里出现一枚丹药，直接丢给仙道傀儡。

    顺利接过丹药的仙道傀儡，则是直接放入到苏辰的嘴里，丹药入口即化，犹如一股热流瞬间流遍全身各处，并且开始朝着脑海里汇聚而来。

    手脚都能够动了，不错的丹药，苏辰立刻强行调动手臂，小胖和小黄的身影瞬间出现，并且沟通乾坤世界。

    一枚枚乾坤丹快速而出，足足有着上百枚乾坤丹，全部落在小胖的手里。

    “全部给我。”

    小胖点点头，他明白老大现在的处境很是不好，立刻将一枚枚乾坤丹，不断的放入到苏辰的嘴里，随着一枚枚乾坤丹不断的入口，化作一股股热流开始进入体内。

    安子眉并未出手，因为她心里有着太多的好奇，尤其是此人能够以虚圣境进入秘境，并且刚刚食龙蚁皇的警告，都让他不愿意出手和冒险。

    足足半个时辰，苏辰才算是恢复了一下，这次还真是有惊无险，却没有丝毫的后悔，要是再来一遍，他还是会如此选择，毕竟他降服了整个食龙蚁族。

    在小胖的搀扶下，苏辰缓缓站起身，从仙道傀儡手里拿过苍穹战剑，便听到遮天仙帝亟不可待的声音传入脑海。

    “小子，就算你不想活，也一定要想想我，都被你吓死了。”

    无奈笑笑，苏辰并未回答，现在还有着更加重要的事情做，来到食龙蚁皇，感受着食龙蚁皇身上的微弱的气息，问道：“你的修为。”

    “半步洞天。”

    “你的种族全部都在，我需要你来替我控制他们，你可愿意臣服于我？等我的修为突破到洞天境之日，便会还你和你的种族自由。”

    “真的？”

    “我苏辰说一不二。”

    “没问题。”

    “我需要你元神契约。”

    “可以。”

    食龙蚁皇肯定不愿意元神契约，也不愿意臣服一个人类武者，但是现在的情况对他很是不利，不愿意臣服的代价就是被屠杀，他不想死的结果就是臣服，别无选择。

    很是无奈，这次算是赔了夫人又折兵，甚至还赔上了自己。

    刚刚签订元神契约，食龙蚁皇的身影瞬间消失在原地，回到吞噬之瞳之中。

    朝着面前的女子抱抱拳，苏辰说道：“我叫苏辰，刚刚多谢你的丹药。”

    “安子眉，来自花魅仙宗。”

    整张脸很是丑陋，只是配上完美的身材，给人一种另类感觉，安子眉却没有丝毫的自卑，问道：“你只是虚圣境，为何能够进入秘境。”

    直爽的性格，藏不住心里的好奇，安子眉便直接问了出来。

    苏辰不愿意隐瞒，笑着说道：“我的元神因为特殊原因，突破到了仙人境。”

    这个安子眉还算是不错，要是换做其他仙王，相信以刚刚的情况已经出手，怎么可能还给自己一枚丹药，也正是这枚丹药，让他有了恢复一丝丝的动力。

    手里出现五枚丹药，苏辰说道：“我这人很有原则，你给我一枚丹药，我给你五枚丹药，这五枚丹药都是仙极丹，任何仙道第一途和仙道第二途都可以吞服，每个人的极限是五枚，提升五个阶位，不会有任何的反噬和副作用。”

    啊？

    听到此话，袁刚五人都彻底傻了，第一反应就是此人在吹牛，并且还是吹大牛，他们从未听说过所谓的仙极丹，并且能够没有反噬地提升五个阶位，可能吗？肯定是不太可能的事情。

    安子眉自然也不太相信，因为她也从未听说过所谓的仙极丹。

    “你不相信？”

    不等安子眉说话，苏辰却是笑着说道：“你可以现在立刻吞服仙极丹，我来帮你护法，看看我送给你的仙极丹是否有用。”

    接过漂浮而来的五枚丹药，安子眉点点头，说道：“多谢。”

    立刻盘膝而坐，同时将五枚仙极丹放入口里，丹药入口即化，开始调动体内的力量，头顶上空凝聚出血轮，一股股的血轮力量笼罩着全身各处。

    “杀了他们五人。”

    小胖和小黄点点头，来到五人面前。

    “想杀我们老大，你们还真是够大胆的。”

    袁刚的脸色骤然一变，无论放在何时何地，他们都不会惧怕所谓的圣道境，只是现在的情况不同，他们五人因为自相残杀，每个人都受了重创，现在就是蝼蚁都可以要了他们的命。

    还有就是此人竟然降服了半步洞天境的食龙蚁皇，包括整个食龙蚁族，他们就算是恢复巅峰，也不是此人的敌手，真是好奇害死人，他们要是不来的话，就不会出现这样的事情。

    “我们五人愿意臣服。”

    “我们老大不需要你们这种垃圾。”

    说完后，小黄和小胖立刻屠杀五人，没有丝毫的手下留情，在他们两人看来，要不是仙道傀儡，恐怕老大真的会有很大的麻烦。

    四个时辰后。

    缓缓睁开双眼的安子眉，整个人都是处于懵逼状态，她的确是不太相信苏辰所说的话，毕竟这样的逆天丹药从未见过。

    现在呢？

    她只是中位仙王，吞服五枚仙极丹后，她的修为竟然连续提升五个阶位，从中位仙王直接突破到了上位仙皇境，这样的丹药要是传出去，恐怕会让整个仙域轰动。

    站起身，安子眉看着面前苏辰，此人给她太多的震惊，不管是以虚圣境进入秘境，还是能够降服半步洞天的食龙蚁皇，还有现在的五枚仙极丹。

    此人绝对不简单。

    很是不简单。

    “安姑娘，我第一次踏足仙墟秘境，对于这处秘境很是不理解，我想问问秘境内，有何地方适合武者修炼。”

    【作者有话说】

    大家晚安，仙鹤去睡觉了！

    感谢‘阳光男孩’‘七猫书友_092498575552’打赏的‘催更符’

