    城中那些和离过的女人，哪个不是夹着尾巴过日子，都没见过谁有顾清影这样嚣张，整天在外面晃悠不说，居然还不见她！

    她最不能忍受的就是不见她！这是轻视，是无视。

    顾清影真觉得刘湘兰有毛病：“你没病吗？有病就去看大夫，在我这里嚣张跋扈做什么？你想找存在感也不是这样找的。”

    “本小姐还需要在你面前找存在感？”刘湘兰趾高气扬地咆哮着。

    顾清影可以百分百确定刘湘兰有毛病！而且病得不轻，典型的没有公主命，却有了公主病。

    端起桌上的茶杯，顾清影悠哉悠哉地喝着茶，也没有喊两人坐下，就这样平静的看着两人道：“我不知道你们两个来找我做什么，就算我知道你们来找我做什么我也没有兴趣！你们两个也不需要在我面前趾高气昂，都是拼爹，你爹也不过正二品罢了！我爹可是正一品。“

    方才隔壁屋子虽然压低了声音，但有些话她还是听到了。

    刘湘兰话里话外嫌弃她爹是武将，她可听得一清二楚。

    武将怎么了？没有她爹和那些武将在边关浴血奋战，能有今天的太平盛世？

    一个上了战场估计刀都提不起的大小姐，居然嫌弃一位战功赫赫的将军？

    这不是有毛病是什么！

    而且有这样的想法明显是不可理喻的行为！

    朝廷对武将是很优待的，不仅如此，武将的权利往往比文官的权利大很多，就拿她爹来说，他爹和哥哥现在还在被皇上礼待。

    再看厉苍决，虽然是王爷，但也是武将。

    回皇城这么久了，不也一样受到大家的尊重，相对于另外的文官，武将的地位立判高下！

    她都不知道刘湘兰是怎么自信到说出那一番话的。

    刘湘兰立刻嘲讽了起来：“正一品又如何！不去边关你爹就是废人一个，皇上最近是很礼待你爹，但热度过去之后呢？只怕你爹是谁都不知道了吧！顾清影本小姐不想和你争论这些，今天我们来是有重要的事情，把你知道的都给我说清楚，不然休怪我不客气。”

    顾清影放下茶杯，抓起了茶盘里面的瓜子慢慢地磕着道：“你想对我怎么不客气？”

    她突然觉得刘湘兰很好玩，能说出这一番话，那不是一般的愚蠢。

    和愚蠢的人打交道也是有好处的！

    瓜子很好吃，炒过的很香，配合着沈云峥给她的贡茶，这滋味简直不得了！

    刘湘兰威胁道：“现在你不是镇南王妃，但总会有人邀请你参加各种宴会，你不想每一次都出丑的话，就给我老实点，当然，你若愿意跟着我，我也不会亏待了你。”

    虽然不喜欢顾清影，但顾清影身上还是有可圈可点的地方。

    她希望顾清影不要不识抬举。

    顾清影摇着头，不想和刘湘兰耽误时间，站了起来：“刘小姐，没什么事我就先走了，你呢！喜欢这里我就让给你，你也不用在我面前耀武扬威，你真觉得你爹行，就让你爹和我爹碰一碰，看看谁笑到最后。”

    她可不是坑爹，刘湘兰都有这样的想法，说明刘大人也有这样的想法，这些文官打心底是瞧不起武官的。

    但没有武官，这些文官是个啥？

    别的不说，没有武官在边关浴血奋战，国家都没了，哪里还有文官什么事！

    她更崇拜武官！

    因为武官的官职都是浴血奋战杀出来的！

    刘湘兰霸道道：“你不能走！本小姐要问的事情还没问清楚，你怎么能走！”

    她可不允许顾清影离开，好不容易来到这里，见到了顾清影。

    一屁.股坐在了椅子上道：“本小姐也不跟你拐弯抹角，来找你是有重要的事情要询问，你和镇南王成亲也有些日子了，你可知道王爷喜欢什么样的女子。”

    顾清影故意上下打量着刘湘兰，啧啧两声摇头道：“反正不是你这样的。”

    她哪知道厉渣男喜欢什么样的女子！

    之前喜欢娇滴滴的顾怜儿，后来有喜欢热情似火，倾国倾城，懂男人心的红白牡丹姑娘。

    这男人善变得很！

    刘湘兰气得不行：“你能不能好好说话！”

    顾清影突然把手中剩下的瓜子扔在了盘子里，拍了拍手道：“别给脸不要脸，本小姐愿意陪着你说话是闲的无聊，顺带逗逗你玩，还让我注意说话的语气？就凭你这样的人，配我好好和你说话吗？多跟朱可沅学学，厉苍决要是在你们中间选一个的话，一定不是你！”

    朱可沅眼神中闪过一丝慌乱，她很清楚自己的小心思被顾清影看破了。

    而且也明白顾清影在挑拨离间。

    立刻挽着刘湘兰的手臂，讨好道：“姐姐休要听她胡说八道，她就是想挑拨我们之间的关系罢了，故意在中间说的这些话，王爷要选一定也选姐姐。”

    刘湘兰是善妒的人，同时，刘湘兰的疑心也很重。

    顾清影方才的一句话，就是在刘湘兰的心中埋下了一颗怀疑的种子，而这颗种子会越长越大，生根发芽！

    “你别在中间挑拨离间，我和可沅情同姐妹，王爷真的看上了她，我也会为她开心。”刘湘兰说这一番话的时候嫉妒得很。

    顾清影挑眉：“你开心就好！”

    朱可沅心里很慌，她能感受到刘湘兰方才想要把手臂抽出来。

    这是怀疑她了吗？

    她和刘湘兰姐妹这么多年，刘湘兰心中想什么再清楚不过了。

    目的还没达到之前，她可不想和刘湘兰闹掰。

    没有刘湘兰的愚蠢，又怎么显得出她的聪明得体。

    顾清影懒得和刘湘兰耽误之间，直接往门口走去。

    结果却在门口被刘湘兰的丫鬟挡住了。

    丫鬟很傲气：“我家小姐没让你走，你就不能走。”

    顾清影“噗嗤”一声笑了出来，这么弱智的行为还真好笑：“你确定？”她反问道。

    丫鬟眼神坚定。

    但接下来，两位挡在门口的丫鬟跟地板来了个亲密接触。

    顾清影甩了甩有些发疼的手，嫌弃道：“下一次还是要随身准备棍子，用手打脸太疼了。”

    刚才她直接两巴掌扇飞了两位丫鬟。

    她就不明白了，这些人心中就没一点数吗？上一次她在将军府展示的“才艺”还不够让这些人警醒？

