    范毅思索片刻，看向两个少女。

    一个少女清秀宜人，轻声说道：“八宝琉璃罩乃是传奇的宝物，据说是寄于身体，吸纳异力，而且能隐匿气息，令其独立于天地间。”

    “莫师妹，这八宝琉璃罩真的存在？”范毅问。

    清秀宜人的少女莫玉芳轻声说道：“八宝琉璃罩在两百年前曾掀起一阵风雨，后来不了了之，人们还以为是有人造谣生事，看来是被这侯贤集得了去，他运气委实……”

    她轻轻摇头，满脸失望神色。

    这般恶贯满盈之辈竟然还有如此奇遇，难道老天真的无眼么？

    “正是！”齐天门的中年男子冯正心忙点头道：“若没这八宝琉璃罩，咱们早逮着他，门规处置，外人都以为是咱们齐天门因为侯长老之故包庇他，却不知确实是他太幸运。”

    范毅轻轻点头，哼道：“看来倒是冤枉了你们，那好，咱们两宗一起追杀，难道还杀不掉他？”

    “不是追杀。”冯正心摇头，正色说道：“是逮住，然后门规处置！”

    “他都这样了，难道还要逮住了再处置？”范毅冷笑道：“照我说，直接格杀勿论，否则你们早就杀掉他了！”

    “这不合规矩。”冯正心摇头沉声道：“不管再坏的名声，也要逮住了，然后仔细调查，清晰无误了才会处置以门规，咱们有过这教训，人云亦云，最终却是冤枉了一个好弟子！”

    他说着话，脸色沉重。

    范毅也知道他们齐天门的事，哼一声道：“那你们倒是行动，别漫不经心，我不信你们真要发动起来，全力以赴，还真逮不着他！”

    “范公子你太小瞧八宝琉璃罩了！”冯正心摇头沉声道：“咱们比谁都想逮住他！”

    范毅撇了撇嘴，哼了一声，扭头道：“莫师妹，荆师妹，你们可有办法？”

    “试试看吧。”另一个美艳的荆晓洁说道。

    她们明眸望向楚离。

    楚离正神情自若的听着他们说话，此时目光都望过来。

    范毅抱拳沉声道：“这位兄台，多谢了！”

    楚离摇头微笑：“路见不平拔刀相助，理所当然之事，只是没想到竟然碰上了一位大人物，若非范公子出现，怕是我小命难保！”

    “若非兄台你阻一阻，我已经来晚了！”范毅笑道：“当真是咱们南天门的恩人，还没请教尊姓大名！”

    他说着话，看一眼对面冯正心四人。

    冯正心抱拳一礼，倏的消失。

    楚离道：“不敢，在下李奇。”

    “原来是李兄。”范毅道：“不知李兄意欲何往？”

    楚离道：“正想出城转一转，在城里呆着有些憋闷。”

    “呵呵，那是因为李兄你没寻到好去处，否则绝不会憋闷，交给我啦！”范毅大笑道。

    “范师兄！”莫玉芳轻嗔道：“别带坏了李大哥。”

    荆晓洁嘻嘻笑道：“李大哥太老实，还是跟着范师兄学一学的好。”

    莫玉芳白她一眼。

    楚离的相貌普通看着老实巴交的模样，眼神清正，怎么看都是一本正经的人。

    范毅大笑：“正是正是，荆师妹所说极是，李兄，你就是太过保守，野火城的好玩去处多得很，一旦知晓了，保准你乐得忘了家在哪里。”

    “范师兄——！”莫玉芳嗔道。

    范毅摆摆手笑道：“你们还是想办法追那钻天猴魔吧！”

    “好吧。”莫玉芳无奈点头，看向楚离道：“李大哥，范师兄虽然喜欢嬉玩，却能守住本心，你也莫失了心才是！”

    楚离抱拳微笑。

    莫玉芳闭上明眸，喃喃自语，脸色瞬间变得煞白，而荆晓洁也肃然，双掌按上莫玉芳后背，跟着脸色也变得苍白，没有一丝血色。

    范毅左右顾盼一眼，脸色肃然，浑身紧绷，气势汹涌，好像一座巍峨巨峰挺立，震慑四方。

    约过了盏茶时间。

    莫玉芳“哇”的吐出一口血，摇摇欲坠。

    身后的荆晓洁也一样喷出一口血。

    “莫师妹，荆师妹，怎么样？”范毅忙问。

    楚离道：“二位姑娘不要紧吧？”

    莫玉芳摇头冲他微笑：“不打紧的，很快就能恢复。”

    她对范毅摇头：“范师兄，八宝琉璃罩确实不凡，挡住了咱们的窥探！”

    范毅恨恨一拳打出，“砰”的闷响，地面已经出现一个深坑。

    楚离疑惑的道：“二位姑娘有办法找到他？”

    “咱们宗门的秘术。”莫玉芳轻轻点头道：“凭着气息感应到对方。”

    楚离讶然：“还有这般秘术？”

    莫玉芳轻笑道：“咱们武功寻常，在这一方面却有点儿资质，这一次还是败在八宝琉璃罩上！”

    楚离道：“巧得很，在下通晓一点儿推衍之术，家传的本事。”

    “李大哥竟然懂这个？”莫玉芳讶然道：“推衍之术可比咱们的本事强得多。”

    楚离苦笑道：“可惜十算九空，偶尔能算准一回。”

    “那已然了不得。”莫玉芳道。

    对于寻常人来说，十算九空，根本不知道算到自己身上的是不是准，所以毫无意义，但对于宗门而言，能够算准一回已然是收获巨大。

    楚离摇头叹一口气道：“我要是靠推衍吃饭，早就饿死了，只是兴趣罢了。”

    “那你可能算出钻天猴魔的位置？”荆晓洁忙道。

    楚离道：“算得不一定准。”

    “试试看呗。”荆晓洁笑道：“万一准了呢！”

    范毅忙点头道：“对，总有一线希望，不过这八宝琉璃罩挡不挡得住推衍？”

    楚离闭上眼睛拨动手指，一股无形的力量凝聚而来。

    范毅三人见状皆后退一步，免得惊扰了他，却对他的本事有了一点儿期盼。

    楚离慢慢睁开眼睛，露出笑容：“算出一个大概的位置。”

    “那就找找看。”范毅哼道：“我一定要揪出这家伙，直接宰掉！”

    楚离道：“他离这里不远，应该百里左右，随我来！”

    他飘飘而行，范毅三人紧随其后。

    看楚离速度太慢，范毅直接扯起他：“李兄弟，你指路。”

    楚离无奈的笑了笑，看两女修为虽弱，轻功却极好，赞叹道：“好轻功！”

    两女抿嘴轻笑。

    南天门弟子想下山的第一标准便是轻功，逃命的本事是第一位的，轻功不够强，无权下山，免得送死枉费了宗门的苦心栽培。

    她们修为虽弱，轻功天分却极好。

    