    
    “武功吗？呵呵，如果你愿意的话，就称之为是《侠客行》吧。”
    英俊年轻人的声音响在顾明然耳边。
    “侠客行？”顾明然一怔，“什么侠客行？”
    英俊年轻人此时已经消失不见。
    但他的声音，却还是清晰进入顾明然耳朵。
    “十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名的《侠客行》。”
    英俊年轻人已经消失了，但顾明然还站在原地，脑海中回荡着对方的话，久久无法回过神来。
    渐渐地，他好似顿悟到了什么，面目潮红，满脸激动。
    看向英俊年轻人离去的方向，恭恭敬敬拜下，深施一礼。
    第二天返回家中，顾明然第一时间将《侠客行》书写出来。
    这也是他的绝笔。
    自此之后，顾明然不再继续书法一道，而是专心钻研武道，实力突飞猛进。
    不过，他书法大师的名号，依旧是流传了下来，甚至因为《侠客行》一幅书字，其中蕴含着丝丝剑意，因而还使得他书法名气比武道名气更大。
    ………
    思绪渐渐收回。
    叶八炮的脸色，变得有些怪异。
    当年那个英俊年轻人，就是他。
    当时的叶八炮，不知道那个家伙是顾明然，不过后来没多久就知道了，甚至还又跟顾明然见过一面。
    对方一直求着要拜也安排为师，但叶八炮嫌弃他天赋不行没有同意。
    外界一直误认为，《侠客行》是顾明然创作的，对于此，叶八炮倒是没什么意见以及不高兴的地方。
    因为，《侠客行》也不是他自己创作的，而是朦胧的记忆中，似乎是在另外一个世界的某个姓李的人所创，而且他念的那几句，还不是全诗。
    只是临时想起来，所以随口念出罢了。
    至于更多的，叶八炮也记不起来。
    如同先前第一次和容小白见面时所说那般，叶八炮知识丰富，几乎什么都会，堪称全能的存在。
    这些都要归功于广博丰厚的记忆，他觉得自己经历过许多事情，甚至还到过许多时间。
    但这些也只能回想个大概，也不知道是不是遭受过某种创伤，反正他是回想不起来大部分具体事情。
    想到此时的情况，叶八炮又将思绪给拉了回来，继而脸色怪异的看向容小白：“就那幅字，也能当个压轴的拍品来拍卖？”
    叶八炮后一次和顾明然的见面中，也见过顾明然写的那幅字，虽然其中蕴含了一丝丝的剑意，但叶八炮并没有看在眼里。
    更让他想不到的是，过去几十年后，那幅在他看来比较普通的字，竟然也能进入拍卖行，甚至还被当做压轴拍品。
    “什么叫就？什么叫也能？”
    容初二马上对叶八炮进行冷嘲热讽。
    “说的好像你亲眼见过顾明然老先生那幅字一样，亏我刚刚还以为你是个文化人，现在看来，也不过如此。”
    在场不少人同样发出嘲笑声音。
    论长相，他们比不过叶八炮。
    论身材，他们比不过叶八炮。
    论身手，他们比不过叶八炮。
    但是现在论风雅艺术这一块儿，他们一个个都觉得叶八炮比不上自己，跟自己差了十万八千里还得远。
    容毕方虽然也对叶八炮心生鄙夷，却没有在这时开口，而是脸色凝重的看着容小白：“这怎么回事？小白，我记得安全库的建立，是你当初亲自监督完工的，质量不会不过关吧？”
    容小白看了他一眼：“具体怎么回事，要等调出监控视频再说，现在任何人都不能下定论。”
    叶八炮忽然说道：“不用那么麻烦再查，肯定是丢了，现在世风日下也就算了，竟然连带着鉴赏能力也都降低下去了，啧啧。”
    容毕方冷眼看向他，道：“在这种时候，你一个外人满嘴跑火车，干扰人心，我是不是可以怀疑，《侠客行》的丢失，与你有关？”
    叶八炮双手环抱在胸前，玩味道：“随便两句话就能往我身上扯，我还怀疑你是监守自盗呢。”
    这时，那名女助理接到短信。
    拿出来看了之后，抬头对容小白说道：“容总，最近两天的监控视频丢失了，不仅是安全库那边的，还有安全库外的走廊。”
    丢失是不可能丢失的，很明显是被人故意删除了。
    叶八炮脸上玩味之色更浓郁，看向了容毕方，微笑道：“你看，我说的怎么样？是不是监守自盗？两天的监控画面总不能无缘无故丢失吧？明显是出了内鬼！”
    而容小白的脸色，也是一下子阴沉下来。
    监控画面丢失，大概率就是人为删除，也就是说，真是监守自盗！
    毕竟，能够自由出入监控室的人，只有拍卖公司内部的人。
    “安全库的出入记录呢？”容小白又问。
    女助理道：“存放出入记录的云盘和本地盘，也都被删除了。”
    果然是内鬼！
    如果真是她设计的安全库出现纰漏，那东西真被偷了，她也不说什么，自己的锅自己背。
    但，容小白忍受不了背叛！
    “报警！”
    容小白没有再犹豫，直接下令。
    “拍卖会终止，同时封锁大楼，现在开始禁止任何内部员工出入！”
    叶八炮在旁边说道：“报警可以，现在封锁没什么用，或者说，已经太晚了，不管东西是昨天丢的还是今天丢的，现在这个时间点，偷盗者或许还在，也或许不在，但是那个《侠客行》肯定已经被运送离开了。”
    容毕方看着他冷声道：“这种时候不让封锁大楼，缩小偷盗者活动范围，你有何居心？该不会……《侠客行》的丢失，真的跟你有关吧？”
    “没错，你说对了。”叶八炮一本正经的点点头，“《侠客行》的丢失，的确跟我有关！”
    
