
　　漕父将张武断手的位置烧成了一片焦黑，张武生生将嘴里的汗巾咬出了几个窟窿。

　　刘川在漕父处理完了张武的断手以后，就上前帮张武处理烧伤。

　　张武在此期间一直保持着清醒，他嘴里的汗巾变成了一根根木棍。

　　鱼禾在漕父砍断了张武手臂的那一刻，就是背过身离开了。

　　他害怕自己会被那种残忍的场面刺激到。

　　他带着巴山、相魁、彭三、漕游，以及鱼丰今日救回的三个人，一起将那些清理干净的鱼，架在了火上烤。

　　难得生一次火，不能浪费。

　　啃了几天的生食和野果，鱼禾实在是受不了，趁机弄一些烧烤也不错。

　　等到鱼禾将鱼烤到了四成熟的时候，刘川已经帮张武处理好了烫伤，张武在此期间咬断了足足四根木棍，最后晕厥了过去。

　　鱼丰在张武的伤势处理好以后，吩咐众人，“带上所有的东西，抬上张武，我们离开此地。”

　　众人在峡谷里生了明火，峡谷就有暴露的危险，所以必须转移。

　　在鱼丰决定生火前，鱼禾就提出了转移，鱼丰也答应了，自然不会迟疑。

　　鱼禾带着巴山等人匆匆收起了烤鱼。

　　鱼丰带着人其他人收拾起了东西。

　　鱼禾在东西收拾完以后，大致的清点了一下东西。

　　短短几日，他们已经积攒了不少的东西。

　　当初离开山洞的时候，他们只有五个人，两袋盐、一小包肉干和一小包胡饼、一坛子酒、一包药材、一套甲胄、一柄矛、两柄刀。

　　如今他们已经有了十二个人，一袋没有解封的盐、一袋还剩下九成的盐、半坛子酒、半包药材、四包生鱼、两包半生不熟的鱼、一柄矛、两柄刀、两柄剑、四柄青铜匕首，以及十一支竹弓。

　　鱼禾清楚的感受到了六盘水义军在不断壮大。

　　鱼禾脑海里已经有了一个初步脱困计划，他觉得，等他们再壮大一些，他就能开始实施他的计划，将自己的命运掌握在自己手里。

　　鱼丰带着人收拾完了东西，抬着张武，借着月色离开了峡谷。

　　鱼丰此前在山林里找了好几处藏身的地方，所以众人离开了峡谷，不用担心没地方去。

　　夜里在山林里赶路，是十分危险的。

　　鱼丰一行出了峡谷以后，小心翼翼的往西行。

　　漕父不仅武艺不弱，探路也是一把好手。

　　他找鱼丰问清楚了要去的地方以后，主动请缨，在前面探路。

　　在他的引领下，众人避过了猛兽的袭击，在夜半的时候，赶到了落脚地。

　　新的落脚地，是一处荒芜了多年的树屋群。

　　七间树屋，盖在一个硕大无比的巨树的树杈上。

　　树屋荒废了多年，看着破破烂烂的，有无数的小兽在树屋内外穿行。

　　树屋外，以及大树底下，布满了野兽的粪便和荒草。

　　鱼丰带着相魁还有漕氏父子，对树屋做了一个简单的清理，又从药材包里拿了一些雄黄，撒在了大树四周，借此驱除蛇虫鼠蚁。

　　简单的收拾过了树屋以后，天光已经放亮。

　　众人十分困乏，在安排了守卫以后，就躺进了树屋，睡了过去。

　　一觉睡到了晌午。

　　鱼禾被刘川的说话的声音吵醒，鱼禾爬出了树屋，仔细听了一下，就听到了隔壁树屋里的刘川，正在唉声叹气的冲着鱼丰说着什么。

　　鱼禾赶到了隔壁树屋，一进门就看到了鱼丰、漕父二人个人正皱着眉头，在听刘川讲话。

　　张武就躺在树屋正中的木板上。

　　“他发热了……没救了……”

　　刘川脸色难看的对着鱼丰讲了一句。

　　鱼丰脸色十分难看，见到鱼禾进来，也没有搭理，他声音沉重的道：“一定要想办法救他，当年他跟随我一起入山剿匪，帮我挡过箭，救过我的命。”

　　鱼禾听到鱼丰此话，就明白鱼丰为何非救张武不可。

　　刘川一脸苦涩的道：“主公，重伤之后发热不退，无药可救。”

　　鱼丰喊道：“我总不能眼睁睁的看着他去死吧？”

　　刘川叹了一口气，垂下头，没有跟鱼丰争辩，他知道鱼丰心里不痛快。

　　鱼禾忍不住低声道：“其实发热也能治……”

　　“唰~”

　　屋内站着的三人齐齐看向鱼禾，眼中充满了惊愕。

　　鱼丰心里清楚，重伤之后发热不退，无药可救。

　　他是军伍中的人，见过太多太多重伤之后发热不退，丢了性命的人。

　　刘川和漕父虽然出身于六盘水兵营，却不是正儿八经的军伍中人，但他们也见过类似的情形。

　　他们还没听过有人能治疗重伤之后发热不退的病症。

　　鱼禾见三双眼睛落在了自己身上，低声解释道：“偶然听人说过一个偏方，说是柳树皮煮水，可以治发热，但是对人身有一定损害。”

　　“柳树皮？！”

　　鱼丰三人不敢相信自己的耳朵。

　　柳树皮那个随处可见的东西，居然能治疗发热？

　　闻所未闻，难以置信。

　　“禾儿，人命关天的事情，不能儿戏。”

　　鱼丰忍不住开口。

　　鱼禾摊开手道：“事到如今，你们还能想出其他的办法？”

　　鱼丰陷入到了沉默。

　　刘川皱眉道：“就算柳树皮真的能治发热，可要用柳树皮煮水的话，又得生火。此处是咱们最后一个落脚地。若是再暴露的话，咱们就真的没地方可去了。”

　　漕父盯着鱼禾看了许久，缓缓开口，“用柳树皮煮水，又不是用火烙伤口，不用在此处生火。可以在别的地方生火，将水煮好，然后拿回来。

　　如此一来，我们栖身的地方也不用担心会暴露。”

　　顿了一下，漕父补充了一句，“我可以去跑一趟。”

　　鱼丰还是有点不信，他盯着鱼禾问道：“柳树皮真的能行？”

　　鱼禾没有言语。

　　鱼丰闭上了嘴，他意识到自己问的话有点多余。

　　张武如今命悬一线，他们又拿不出救张武的法子。

　　鱼禾能拿出治疗张武的法子，无论行不行，他们都得试试。

　　鱼丰沉吟了一番后，对漕父郑重一礼，“那就有劳漕兄跑一趟了……”

　　漕父回礼道：“恩主说笑了。恩主对游儿有救命之恩，漕某自然得为恩主奔走。况且，漕某也很想知道，柳树皮煮水，是不是真的能治发热。”

　　说完这话，漕父就离开了树屋，带着一个皮囊，遁入了山林。

　　林中有柳有水，漕父可以就地取材。

　　鱼丰在漕父走后，坐在张武身边，一脸唉叹。

　　刘川再一次凑到了鱼禾面前。

　　不等他开口，鱼禾就抢先一步道：“柳树皮确实能治发热，但是对人身伤害很大，轻易不要使用。你想用的话也可以。

　　但必须记住我之前告诉你的那些话，不能轻易献出去，更不能为了自己的富贵，害了我们所有人。”

　　刘川重重的点头，“少主放心，没有少主的首肯，老朽绝不会用此法治任何人。”

　　鱼禾瞥了刘川一眼，没有再说话。

　　如果说烟瘴之毒是西南大害的话，那么发热就是全天下人的大害。23sk.Com

　　古人平均年龄低、死亡率高，很大一部分就是发热导致的。

　　古人一旦发热，大多数都是借着身体的免疫系统抵抗，熬过去了就能活，熬不过去就得死。

　　刘川若是拿着鱼禾的法子出去行医，解决了发热带给天下人的危害的话，很有可能会混成一代神医。

　　刘川正是知道其中的价值，才会凑到鱼禾面前，希望鱼禾准许他学这个法子。

　　说起来，鱼禾已经把法子说出来了，刘川其实不用得到鱼禾准许，就可以用这个法子去救人，但是他还是请示了鱼禾。

　　古人在学艺方面还是很讲究的。

　　刘川见鱼禾没有再说话，他也闭上了嘴，陪着鱼丰和鱼禾父子守在了张武身边。

　　漕父出去了约莫一个时辰，就背着一个鼓鼓囊囊的皮囊，出现在了树屋里。

　　看他一身风尘仆仆的样子，可以轻易的判断出，他此行并不轻松。

　　“柳树皮煮的水……”

　　漕父进了树屋以后，将柳树皮煮的水递向鱼禾。

　　鱼丰愣了一下，鱼禾也愣了一下。

　　漕父将皮囊递给了鱼丰，鱼丰拿过了皮囊以后，略微犹豫了一下，熟练的取了一根竹管，掰开了张武的嘴借着竹管，给张武喂柳树皮煮的水。

　　手法略微有些粗暴。

　　鱼禾猜测，他昏迷不醒的时候，鱼丰恐怕也是这么对待他的。

　　鱼丰喂张武喝下了柳树皮煮的水以后，几个人就守在了张武身边，静等着看张武的反应。

　　半个时辰后，张武的烧退了。

　　鱼丰、刘川、漕父三人，再次把目光落在了鱼禾身上，脸上充满了震惊。

　　柳树皮真的可以治疗发热？！

　　漕父震惊之余，深吸了一口气，感慨道：“柳树皮煮水，居然真的能治好发热？小郎君可知我大汉每年死于发热的百姓有多少？”

　　不等鱼禾作答，漕父语气沉重的道：“数十万计……”

　　漕父突然整理了一下衣冠，对鱼禾恭敬一礼，“小郎君发现此法，能活天下数万万黎民，漕氏中叔，代天下黎民，多谢小郎君大恩。”

　　鱼丰和刘川更加惊愕。

　　只不过，他们的目光并没有停留在鱼禾身上，而是落在了漕父身上。

　　“漕氏……中叔？！”

　　鱼丰忍不住重复了一下漕父的名讳。

　　漕中叔三个字，新朝上下人人皆知，那可是上过官府邸报，上过圣旨的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0011章 漕氏……中叔？免费阅读。https://xs.23sk.com 