    死定了！

    这是她唯一的知觉，本能地闭了眼。

    脑袋落地血流满地的那种惨剧并没有发生，几乎同一时间，腕部一紧，整个身体悬在了半空。

    惯性使得她重重地撞在墙壁上，内脏都差点撞出来。手腕因为吊了全身的重量，痛疼至极，估计脱臼了！

    她还未来得及喘口气，铁链发出难听的磨擦声，身体被吊了上去。她抬头，看清在上面拉着自己的正是帝煜。

    刚刚推她的也是他！

    他不是回不来么？怎么会突然出现，又突然推她？

    温小染吃力地仰头，疑惑地看向他。虽然墨色的发丝遮住了额头，她还是看到了他的太阳穴，正极致地绷紧，表情阴沉得像要吃人！

    自己又哪里得罪他了？

    她被拎到了他的眼皮子底下，薄凉的气息刺骨而来，“想活久点最好管住自己的嘴！”

    她的嘴又怎么了？

    对了，江天心是他的罪人，他想怎么控制就怎么控制！

    可她叫温小染！

    执拗脾气再度给激了出来，她挺直了薄削的背与他相对，“嘴巴长在我身上，我想怎么用就怎么用！倒是你，最好趁早放了我，否则我会让你身败名裂，身首分家，死无葬身之地！”

    “江、天、心！”

    “我不叫江天心！”

    哗！

    身子又是一沉，原本就受伤的腕部雪上加霜，跟断了无异！温小染痛是拧紧了眉，身子无助地在窗边打着旋。

    “不承认没关系，我有的是方法让你心甘情愿跪着求我叫你江天心！”

    心甘情愿？

    永远都不可能！

    窗户被呯一声关实，而她，则吊在了外面。

    狠狠咬紧自己的唇，委屈的眼泪再一次滴落，边流泪她连低骂：“地狱、变态，王八蛋！”

    温小染被吊了一整夜。

    原本身体就才恢复，没有这么强大的耐力，早上拉上去时，差点没昏阙。佣人给换了衣服，将她放在床上。她轻轻地呓语着，一直没有停。

    “她在说什么？”

    帝煜冷冷地问，看温小染时满眼厌恶。

    佣人低头听了片刻，面色僵着，没敢出声。

    “说！”

    佣人两腿一软，生生跪了下来，“她说……她说……”

    “地狱、王八蛋、死变态！”床上原本奄奄一息的温小染突然提高音量，每个字都清晰地吐出来。

    薄唇一紧，抿出无尽杀气！他伸手从柜子里掏出枪来……

    “少主！”管家只是叫了一声，并未阻止。如此惩罚，双方都不好受，不如一刀毙命，一了百了。

    帝煜却到底没有将子弹射出去，就这样让这个女人死了，岂不是便宜了她？

    小床上，温小染的脸色比床单还要白，浅浅地呼吸着，颤抖着薄翼般的睫毛，像只受伤的小白兔。她完全不知道，自己刚刚死里逃生！

    再醒过来时，到了黄昏。漫天晚霞将天空染成血色，衬得她的脸上也有了几抹血色。

    管家端来稀饭，摆在她面前：“少夫人，吃点东西吧。”

    温小染颤悠悠地拾起勺子，费了好大劲才将东西喂进嘴里。她的腕上缠了纱布，显然受伤了，此刻痛得没法动作。

    “管家也相信我是江天心吗？”吃了几口便不吃了，吃东西只不过延长帝煜对她的惩罚，她觉得好累。

    “少夫人想好过一点就莫要去刺激少主，明明知道他对您的声音反感，又为什么唱歌？”

    管家避开她的提问，提醒道。

    “声音？”温小染咀嚼着，眸色莫名一暗，“难不成我的声音也跟江天心的像？”

    管家摇摇头，虽然没有表现太多，但她还是读出了明知故问的意思。

    明知故问？

    身体，又是莫名一凉。

    一样的眼睛，一样的声音，完整的整容视频，无可挑剔的身份信息，想要说她不是江天心，谁会信？

    她用力抓紧头皮。

    到底哪里出了错？

    哪里都找不出破绽，唯一记得的是，她在旅游途中碰到一场唱歌比赛，去参加了。比赛结束后，有人告诉她已经通过海选，让她进入休息室等待结果。

    进去后就失去了知觉，再醒来便到了帝宫。包里的证件被换了，身份也被换掉，一切都变成了江天心的。

    一定是那场比赛出了问题！

