    第957章为你成仆（34）

    妮莎公主总这样找她的德拉赫拉，这让米娅有些不高兴。

    不高兴之余，想到自己无法觉醒，于是，她更郁闷了。

    低下头，泄愤似地踢墙角，像是要把它踢破一样。

    如此这般，米娅身后传来了一声轻笑。

    她身子一僵，没有回头，但脑袋低垂得更下了，似乎有些认命。

    “德拉赫拉，为什么你总能找到我呢？”

    她有些不开心地问。

    不管她藏到哪里，他总能第一时间找到她，然后把她抱回去。

    真是......

    一点都不好玩。

    小姑娘噘嘴，气哼哼。

    而身后优雅高大的德拉赫拉先生，则不紧不慢地从后面抱住了她，将她从台阶上抱了下来。

    他按住她的肩膀，将她转身，面对着他。

    掏出柔软丝绸的手帕，慢条斯理地帮她把手擦干净，一点一点，连指甲缝都不放过。

    “亲爱的主人，不管您在哪里，我都会找到您，所以，请您放心才是。”

    德拉赫拉先生眉眼漂亮矜贵，动作优雅，唇色更是迤逦。

    他垂下眼皮，冰冷的手指苍白至极，上面的血管根根可见。

    细细地擦拭掉她手中的碎草，他抬眸，微笑温和。

    “不过，亲爱的主人，即便是德拉赫拉能找到您，也请您不要随意走动才是。”

    “因为，您这样忽然消失不见，会让德拉赫拉担忧您，担忧到不知道该怎么办才好了。”

    “所以，请您乖乖地在我的视线范围内，等着我为您做好一切，好么？”

    “......”小姑娘微微抬起下巴，不看他。

    “我才不要一直被你看着呢！那样多没隐私！”

    “德拉赫拉，我不需要你一直跟着，你该做什么就去做什么便是，我想要一个人呆着。”

    德拉赫拉先生含笑，眸色漆黑诡谲。

    像是没有听懂她的话般，抓住她的手，唇角的弧度不变。

    他说：“亲爱的主人，请不要这样说。您的一切都将高于我的所有，而我，也会用尽一切保护着您。”

    “所以，请不要随意走动，因为您这样，我会担忧的。”

    他说着，将手臂上挽着的披肩慢慢披在了她的身上。

    挡住她裸露出来的手臂，为她驱去夜间的寒凉。

    米娅：“......”

    这个血仆真是一点都不听话。

    十五岁的小姑娘明显更聪明了，性子也更为骄横了些。

    她甩开他的手，转身就走，语气不满：“我不管，我才是主人，你必须听我的。”

    “我现在心情不好，想一个人呆着，让你回去就回去，别总跟着我。”

    德拉赫拉先生微笑依旧，像是没有听到般，还是跟在了她的身后。

    米娅小姑娘：“......”

    更烦了。

    她鼓起腮帮子，脚步加快。

    而德拉赫拉先生，依旧是保持着恰到好处的距离，跟着她，就像是如影随形的影子一样。

    最后，米娅果然放弃了，无视了他。

    毕竟之前的经验告诉她，她甩不掉他的。

    德拉赫拉先生在这一方面，一点都不听话。

    哦不，现在是方方面面，他都越来越不听话了。

    (本章完)

