    到底是野兽，这虎山君还真是不讲究，身为BOSS竟然搞偷袭这么卑劣的勾当。

    “不好！快闪开！”

    虎山君突然发难，众人均是大惊失色，慌忙提醒王远闪避，尤其是割一刀震九州，叫的声音最大。

    可王远身法本就不高，虎山君攻击落下的又快，想要闪避已经是不可能了。

    “砰！”

    一声闷响，王远被虎山君一巴掌按在了地上。

    “吼！”

    一招秒杀对手的虎山君踩着王远大吼一声，对着众人发出了挑衅。

    “日哦……这就是你们所说的高手？”

    见王远出场三秒不到就被虎山君一巴掌撂倒，剑凌云一脸质疑的看着一刀二人，脸上写满了不屑。

    看来还是杯莫停说的对，这和尚就是个辣鸡！

    “这……牛哥，你不要紧吧。”

    割一刀震九州也有点懵逼，从地上拾起一块石头小心翼翼的丢在了王远脑袋上。

    “啪……”

    石头砸在王远脑袋上，王远纹丝不动，就连脑袋上的血条都已经消失不见。

    “别啊牛哥……你怎么一下都撑不住？”

    看到这一幕割一刀震九州都快哭了，本以为是来了救星，谁知道王远连一下都没抗住，割一刀震九州的心情那叫一个崩溃。

    “滚，我在装死！你再拿石头砸我我就弄死你！”

    然而就在这时，割一刀震九州突然收到了王远的消息。

    “啊？装死？”

    割一刀震九州看到王远的消息，有些不解道：“为什么？”

    “不为什么，因为我喜欢装死。”王远没好气道。

    特喵的，王远非常费解这个割一刀震九州到底是怎么做到心里没半点逼数的，自己姑且已经算是不要脸的人了，这小子根本就没有脸。

    虽然王远和割一刀震九州互加过好友，可俩人并没有什么实质性交情，最多也就是做过两次买卖而已，而且上一次在有间酒店和红花会的高老大起争执的时候，这小子也承认过二人只是买卖关系并非朋友。

    现在倒好，这家伙竟然一厢情愿的以为王远是来帮自己打BOSS的，这尼玛到底是什么鬼逻辑思维。

    “你这爱好真特别，能不能先起来帮个忙啊……”割一刀震九州诧异了一下，继续道。

    “靠！”见这小子如此不上道王远无语道：“这BOSS你们又打不过，瞎搞什么。”

    “打虎符啊，我们三煞庄要建帮会驻地来着，本来是打不过，你来了我们不就打得过了吗。”

    “你是真傻还是假傻？”王远算是看出来了，这货不是心里没数，他是没脑子于是干脆开门见山道：“我这人从来不白帮忙。”

    “那……那你想怎样？”

    果然，只要不拐弯抹角，割一刀震九州还是能听明白的。

    “杀BOSS可以，不过BOSS的东西得全归我！”王远笃定道。

    “啊？那我们岂不是白来了？”割一刀震九州惊道。

    “你们本来就是白来的！”听到割一刀震九州的疑惑，王远气的差点诈尸起来揍他一顿。

    特喵的，要不是王远突然被扔了下来，三煞庄这群废物早就被团灭了，现在割一刀震九州还敢舔着脸说自己不想白来……这特么得多无耻才能说出这话。

    更让王远无语的是，这狗曰的语气还一副理所当然的模样。

    “答不答应？”紧接着王远又道：“不答应我就不起来，你们团灭了我照样杀BOSS，我都救你们一命了你还想要东西，真是臭不要脸。”

    王远这已经是非常好脾气了，要知道想红花会那样的大行会打BOSS之前都是先清场啊，王远没有直接宰了三煞庄的人而是选择谈条件，也是看在了老客户的面子上。

    “吼！”

    届时，虎山君已经挑衅完毕，再次怒吼一声，准备攻击三煞庄众人。

    虎山君的啸声具有威慑效果，三煞庄的那些唐门新手玩家实力低微，闻声心中自然惊惧，有几个胆小的玩家更是吓得转身就跑，结果还没跑出多远就被追上来的伥鬼击杀。

    “这……好吧……”

    割一刀震九州见状无奈，只好答应。

    这家伙心里是没数，可又不是真傻，王远话里的意思已经很明白了。

    无论有没有三煞庄，王远都能杀得掉BOSS，可没有王远的话，三煞庄这群家伙恐怕谁都跑不了，现在答应王远的话只是分不到虎山君爆的东西，可如果不答应王远，不仅分不到东西，三煞庄还得团灭。

    是财空还是人财两空，还是不难选择的。

    “不过如果出了虎符得给我们。”割一刀震九州又补充道。

    “得拿钱买！”王远道。

    “成交！”

    割一刀震九州这二傻子倒是不缺钱……

    ……

    “俺老牛又活了！”

    达成协议后，本来已经死的翘翘的王远突然睁开了眼睛。

    “？？”

    听到王远的声音，虎山君微微一愣，连忙低头。

    这时王远双手一撑地，直接就将虎山君按在自己背上的爪子给顶了起来。

    “吼？”

    虎山君惊讶的看了一眼爪子下面的王远，连忙再次用力往下一按，可谁知王远猛地一起身，直接将虎山君给顶到了一旁。

    “这……这是什么情况？”

    见本来已经死掉的王远突然爬了起来，三煞庄众人不由得一惊，当他们看到王远轻而易举的就把虎山君给顶开，顿时全都傻眼了。

    三煞庄这群家伙方才可是和虎山君交过手的，深知这畜生力大无穷极难对付。

    三煞庄玩家中判定最强的当属割一刀震九州，割一刀震九州修炼的是五虎断门刀法，刀势极其威猛霸道。饶是如此，割一刀震九州挨了虎山君一巴掌都差点落个刀毁人亡的下场。

    可这和尚竟然一起身就差点把虎山君顶了个跟斗，这尼玛到底是怎样的怪物。

    尤其是剑凌云，本来这小子还有些鄙视割一刀一震九州二人没见过什么高手，可现在王远只是站起身来，就让剑凌云看的目瞪口呆。

    “吼！！”

    被王远差点顶翻再次，虎山君似乎是感到特别没面子，怒吼一声再次挥着巴掌就拍了下来。

    老虎本是猛兽，其力量非人力可比，况且虎山君更是虎王级别。

    那虎山君身高足有两米，比王远还高出半个头，这一站起来更是气势惊人。

    如此愤怒的一巴掌若是挨结实了，即便王远有金刚不坏神功护体，恐怕也扛不住如此凶狠的掌力。

    面对虎山君迎面拍过来的巴掌，王远不慌不忙往后一退，从怀中掏出了禅杖。

    PS：早上好啊，求票票