    “滋滋滋～～～”

    九星蛰是雷电属性的，所以它们感受到了头顶的致命威胁时，它们就在自家的首领九星蛰君的带领下，一同施展相同的妖技。

    “呵呵～”应炎见此轻蔑的一笑。

    他的不死鸟火焰已经达到了小天种的级别，因为他都是把大部分的积分用来提升自己的天生天赋（不死鸟火焰）了，至于他身上的天级套装，那是他家族倾尽全部家财为他专属打造的。

    虽然他们都知道应炎加入凌天阁以后就会有适合他的天级套装，但是这也他家族表明心意的方式。

    加上应炎加入了凌天阁，给应家带来的收益也不是区区整个家族的财产能比的。

    现在他们应家在整个妖都都是数一数二的大家族，因为他们的背后有着凌天阁的影子。

    “滋滋滋～～～”

    “噼啪～～～”

    火焰与雷霆都是元素魔法之中最为爆裂，虽然雷系号称元素系的最强，但是也要看面对的是什么。

    雷与火在半空相撞，顿时迸发出来了无数的火焰与雷霆。

    那火苗大小的火焰落在了海面，九星蛰身上顷刻间爆燃起来。

    “嗷吼吼～～～”

    无数被火星点燃的九星蛰在不断的咆哮着，并且试图钻进深海之中扑灭身上的火焰。

    只是很可惜大部分的九星蛰在半途之中就被烧成灰飞，重新回归大海母亲都怀抱。

    一些实力比较强大的九星蛰下潜到了深海之中，它们惊骇的发现身上的火焰还没有被恐怖的水压以及低温扑灭。

    而许多的雷霆落在了应炎的身上，大部分都被他身上的不死鸟套装抵挡了下来。

    就算落在应炎的身上，他也不怕。何为不死鸟火焰？字面意思就是不死。

    就像是莫凡的重名神火一样，只要他体内还有魔能或者火焰，他就是不死的存在。

    就是你把他的心脏击穿那也没事，只需要让他体内的不死鸟火焰燃烧一下就可以恢复了。

    “唉，还真的是为难你了！”应炎看着还在苦苦支撑的九星蛰君，不禁开口说道。

    “不死鸟套装-裂天一剑！”

    应炎就直接激发身上的不死鸟套装，而他的手中也出现了一柄冒着金色火焰的长剑。

    只见应炎朝着下方的九星蛰君就在一剑斩下，一道散发着极致高温的剑气破空而去。

    所过之处，四周都空间都是烧得扭曲。如果仔细看的话，就会发现扭曲的空间竟隐隐有着黑色的裂缝，那是空间裂缝。

    “嗷吼吼～～～”

    九星蛰君看着飞来的剑气，那些摆动的触手上出现了紫黑色的雷霆（水脏雷），竟凝聚成一道雷霆长剑迎击而上。

    “滋滋滋～”

    这次不再是两两抵消，而是火焰彻底碾压了雷霆。

    哦！忘记说了。不死鸟套装与其他的天级套装不一样，它并没有偏向于全能型，反而是偏向攻击。

    不死鸟的天级套装的凯魔具，履魔具，翼魔具…全部都是为给斩魔具提供能量的，也只有凝神魔具才有防御效果。

    所以他斩出是哪一剑才能彻底碾压了九星蛰君的妖技。

    “呜嗷～”

    火焰剑气落在了九星蛰君的身上，它那半透明的身体直接被斩出了一道十米长，三米深的伤口。

    这伤口对于九星蛰君来说就是小事而已，恐怖的是其上面附着的火焰。直接将九星蛰君的身体点燃，任凭它在海中如何翻滚都无济于事。

    反而因为它的哀嚎声，将那些幸存的九星蛰全部吸引而去。它们就宛如蛾扑火，纷纷扑进那些火焰之中，试图扑灭那金色的火焰。

    应炎看着这一切，眼神之中并没有怜悯之色。只能说立场不同而已，要是这些妖魔攻占了人类城市，它们做的会比这个还有残忍。

    等待九星蛰君死亡后，应炎收取了它的精魄（亡灵器皿是标配），他就杀向其他的妖魔。

    丁雨眠她的战斗就很简单了，她只是展开一对翼魔具站在了天空上，看着下方的妖魔自相残杀。

    因为的罹灾力量是心灵系的，所以她就操控了两个实力相同的海妖部落，让他们直接自相残杀了起来。

    而她只是时不时捡一下海妖死亡后留下的亡灵精魄就可以了，别人在拼杀，而她就显得无比轻松。但也就是因为这样，她被盯上了。

    “统领级的精魄，不错！”丁雨眠看到了一头乌海伪龙死亡后，掉落一个一个精魄，她就想要去捡时，一股无比致命的威胁感袭遍全身。

    “这…”

    丁雨眠抬起头就看到了一个遮天巨手正朝着自己拍下，她在第一时间里忘记躲避了。

    “丁雨眠！”

    “雨眠！”

    ........

    她这边的动静也吸引了在场人的注意，见到了这样他们都是纷纷惊呼出声。

    他们都停下了手上的攻击，在第一时间里冲向了丁雨眠哪里。

    “停下！”就在众人要靠近时，斩空朝着他们怒吼了一声。

    他们都纷纷停了下来，不是因为斩空的那句话，而是因为他们看到了在丁雨眠的身边出现了一个人－艾江图。

    艾江图就在龙王蚁帝王出手的第一时间里也是出手，他直接出现在了丁雨眠的身边。

    艾江图拉着她的手，就在那巨手距离他们只有半米的时候，两人就消失不见了。

    “轰隆隆隆～～～”

    巨手落下的地方，无数的海妖因此惨死。掀起了百米巨浪，向着四周快速席卷而去。

    “谢…谢谢你！”

    脱险的丁雨眠看着身边的艾江图，脸颊微红小声说道。

    “没事，你先去到另一边吧！”艾江图并没有看丁雨眠，而是一直盯着龙王蚁帝王。他眼神之中充满了浓烈的杀意，因为她知道要是自己要是慢上一秒，那么丁雨眠将会死无全尸。

    丁雨眠见此就往牧奴娇的方向飞去，她知道自己留在这里就是给艾江图阻碍而已。

    “雨眠，你没事吧！”牧奴娇看着飞来的丁雨眠，关心的问道。

    “没事！”丁雨眠微微的摇了摇头，说道。

    “放心吧，等下艾队会给你出这口恶气的。”牧奴娇拍了拍脸色微红是丁雨眠，恶狠狠的说道。

    龙王蚁帝王看着自己一击并没有击杀那个让自己都感受恐惧的女孩，顿时暴怒了起来。

    “嗷吼吼～～”龙王蚁帝王咆哮一声，就往艾江图的方向飞来。

    “哼～就算你不来，我都会去找你的！咒怨-修罗泯灭！”

    艾江图的身边一个灰蒙蒙的星宫浮现，恐怖的诅咒气息向着四周席卷而去。

    ........

