    　　

    　　林逸在学校后面的小吃街看到唐母出摊了，于是笑着走过去打了个招呼：“阿姨，恢复生意了？”

    　　

    　　“小逸，好几天没见了！你唐叔叔没什么事儿了，我就出摊了！”唐母本想和林逸说几句话，却看见林逸拿出车钥匙准备开车：“你这是要出去？”

    　　

    　　“我去医院接唐韵，顺便看看唐叔叔。”林逸点了点头。

    　　

    　　“那你快去吧！路上注意安全！”唐母一听是接女儿去了，心里顿时开心的不得了，见到林逸对女儿好，她比什么都高兴：“对了，你吃没吃东西？”

    　　

    　　“还没，到时候再说吧！”林逸也不隐瞒。

    　　

    　　“正好，我这有两串烤好的鸡腿，你先拿着吃了，可别饿着！”唐母快速的将两只烤好的鸡腿撒上调料，递给了林逸。

    　　

    　　林逸也不客气，笑着接过了鸡腿，对唐母点了点头，上车离去……

    　　

    　　宋凌珊接到手下的汇报，立刻赶往了松山市第一人民医院。

    　　

    　　第六起了，已经是第六起了！

    　　

    　　宋凌珊揉着自己的太阳穴，感觉到压力很大。

    　　

    　　一周的时间不到，已经有六起流浪汉、乞丐或是残疾人被割掉一个肾脏后丢在医院附近了！

    　　

    　　这已经不是单纯的刑事犯罪那么简单了，宋凌珊猜测，或许这是一个犯罪团伙在作案！

    　　

    　　“怎么样了？”宋凌珊下了警车，就看到了医院门口自己的手下刘王力正站在一个角落边拉着警戒线。

    　　

    　　“宋队，伤者已经送进了急救室，我正在派人勘察现场，这里并不是第一作案现场，受害人被割掉左肾脏后抛弃在这里，作案时间初步估计是凌晨四点多，而受害人被放在这里的时间应该是中午十一点左右，不过进出医院的车子太多，还没有找到目击者……”刘王力苦笑着汇报着自己刚调查出来的情况，他也知道宋凌珊的压力很大，第六起了，这可不是闹着玩儿的！虽然上面还没有规定破案时间，不过想来也是迟早的事情了。

    　　

    　　虽然受害者都是乞丐流浪汉和残疾人，不过他们在宋凌珊眼中，同样重要！不论他们什么身份，宋凌珊都要努力的破案！将幕后凶手绳之以法。

    　　

    　　宋凌珊听了刘王力的汇报，无力的点了点头：“刘博佳怎么样了？”

    　　

    　　刘博佳就是之前遭遇变态杀人狂，被灭门的那个受害人，虽然刘博佳之前未曾开口，不过宋凌珊却一直没有松懈对他的调查！

    　　

    　　终于，她找到了一个比较可疑的线索，在刘博佳被灭门的那一晚之前六点钟左右，在刘博佳小区楼下的公用电话亭，曾经打过一个报警电话。

    　　

    　　据接警的话务员说，当时有个男子很慌张的说，他发现了一个器官贩卖团伙，并且很可能已经被他们发现了，要寻求警方的保护……

    　　

    　　当时他说的不明不白，而且询问他联系方式他也不说，接线员只能让出警人员联系了那个公用电话亭的号码，不过已经没人接了，于是派人快速赶到那个电话亭，在附近也没有发现什么异样，只能收队。

    　　

    　　这件事情当时也就这么过去了，因为谁也没有太在意，不过后来宋凌珊查看当晚的所有接警记录的时候，才发现了这个线索！

    　　

    　　器官贩卖团伙？难道和这六起肾脏被割案有某种联系？直到现在，宋凌珊才隐隐的感觉到，刘博佳被灭门似乎和割肾案有关系。

    　　

    　　“刘博佳依然没有醒来，每天用呼吸机维持着生命，医生说，只要呼吸机一撤掉，这个人就不行了……”刘王力叹了口气，苦笑着摇了摇头，言下之意是，不用费力气了。

    　　

    　　宋凌珊皱了皱眉，不过却没有任何的办法，刘博佳这种情况她也知道，总是希望有奇迹发生，哪怕只是一瞬间的清醒，告诉警方一些线索也可以！可是奇迹却并没有发生。

    　　

    　　之前刘博佳遭遇袭击之前，每天都保持着沉默，似乎很惧怕什么。如果被问得不耐烦了，就和宋凌珊他们说，他家里人已经死光了，他已经够惨了，他还不想死，让宋凌珊放过他。

    　　

    　　当时因为刘博佳伤势未愈，还住在医院里，所以宋凌珊也就没有太着急，觉得等刘博佳出院了，加强一下心理攻势，一定可以问出些什么来的，不过却发生了意外。

    　　

    　　“滴滴……”林逸按了两下车喇叭，心道，这宋小妞怎么堵在医院门口呢？还让不让人过车了？

    　　

    　　其他车子看到宋凌珊和刘王力一身警服的站在医院门口，又看到好多警察在勘察着什么，都纷纷绕道从后门进入医院了，也只能林逸敢按喇叭。

    　　

    　　“按什么按？不会从后门走啊？”宋凌珊有些恼火，脑袋里面正思索着案情，却被一阵车喇叭声打断了，不由得皱眉道。

    　　

    　　“你以为人人都像你一样，是走后门进警队的？”林逸撇了撇嘴，揶揄道。

    　　

    　　宋凌珊这回才发现，按喇叭的人居然是林逸，再听到他说的话气得脸都白了：“你说什么？你说谁走后门？”

    　　

    　　“谁走谁知道。”林逸撇了撇嘴：“让开一下，我还有事儿呢，没时间和你墨迹！”

    　　

    　　说着，林逸就发动了车子，想要进入医院。

    　　

    　　“等等！”宋凌珊突然的挡在了林逸的车子前面，不让他走了。林逸越是着急要走，宋凌珊就越是不想让他如愿：“有事情找你了！”

    　　

    　　“……”林逸一脚刹车，车子又停住了，有些无语：“我说傻妞儿，你就算破案率很低，也不用想着自杀吧？就算想我把你撞死，也得找个没人的地方偷偷来吧？你这当着你这么多的手下和我玩儿碰瓷，我真把你撞死了都说不清楚！”

    　　

    　　“你……”宋凌珊气得不行，银牙紧咬，瞪着林逸：“你再说我是傻妞，或者我是走后门进警队的，我就对你不客气！”

    　　

    　　“敢情你之前一直对我都很客气啊？”林逸乐了：“那我还真想看看不客气什么样儿呢，欢迎不客气。”

    　　

    　　“咳咳……宋队……”刘王力有些看不下去了，当着这么多手下的面宋凌珊和林逸斗嘴，这让人看见像什么？<!---->

