    第30章 彼岸舟 剑胆琴

    姜智等人已经跑出舱房，冲到秋然身旁，个个武器在手，如临大敌，小炎和琉璃也出来了，琉璃蹲在姜智肩头，小眼睛盯住了对面几人，小炎则化作一条金红色的小蛇，盘踞在秋然脚边。

    那老者几乎要流口水，看也不看姜智等人，目光定定的望住琉璃：“果真是炙天貂！”

    老者看了一眼小炎，心中并未在意，一双眼睛望定了琉璃，炙天貂是必须得到的。转头对秋然道：“炙天貂留下，你们自可离去，不要心存侥幸，别人怕你佚山书院，我无疆海可不怕。”

    无疆海，同属七大超级势力之一，同书院联盟一样，也是联盟性质的组合。无疆海域大大小小的岛屿无数，大半是无人的荒岛，但只要有人，就一定有修者存在，无疆海气候多变，海中妖兽奇多，凶险无比，没有修者的守护，普通人很难生存下来。

    几乎每个有人的岛屿都有一个岛主，几千年前，这些岛屿组织了一次万岛大会，以最强的十三个岛主为尊，从而形成了超级势力无疆海，十三个岛主，皆是圣人以上境界，为无疆海十三圣，如今几千年过去，境界实力恐怕更强。

    以最强的十三个岛为尊，无疆海域分为了十三个大势力，其余万岛大部分都属于附庸势力，只有不多几个岛，实力比十三岛也弱不了多少，处于中立状态。

    而最强大的那十三个岛屿，实力虽然比不上四大书院，也弱不了多少，再加上隔着无疆海，距离太远，佚山要对付也是不易。

    “哦！”一道温和的声音响起，一位褐服老者无声出现在舟首，“诸位来自无疆海?”

    “关长老！”这老者是佚山内院天壑峰的长老，此行暗中的护道者，秋然向着老者躬身，退后一步，将话语权交给了老者。

    老者对着关长老，并未搭话，反而一道略显沙哑的声音传出：“正是我无疆海。”

    “不知是十三圣下哪位宗师驾临？空院长和十三圣中大名岛的岛主鹏圣，有些交往！”

    “大名岛鹏圣，还管不到我头上！”沙哑声音似是对鹏圣并不十分忌惮，“废话不说，移驾一战吧，免得几个小辈碍手碍脚的！”

    关长老皱眉，逐牢境修者交战的随意一点余波，都能让几名衍真境的学员身死，他无奈向秋然交代：“尽力周旋，我会尽快赶回来！”

    沙哑声音和关长老远去，不多时就传来轰鸣之声，看来已经交手了。

    老者深吸一口气，对着秋然喝道：“无须多言，留下炙天貂，你们离去！”

    “留下神兽也可以！但你要告诉我，关于炙天貂的消息，你们是从何处得来的？”

    老者低头沉吟，仿佛有些意动，毕竟佚山可不是好惹的。

    见他犹豫，好像要同意的样子，身后锦衣男子上前一步，有些急切的叫道：“琴真人！你可......”

    话未说完，那称作琴真人的老者一挥袖，将锦衣男子抽飞出去。

    “琴真人？！无疆海域琴真人，看来是扇骨岛的宗平海真人了！”秋然笑了，微微拱手，“佚山秋然，见过宗岛主！”

    一时间，气氛有些沉闷。

    老者沉默半晌，脸上的雾气散去，露出一张老者的脸，此时有些阴沉的盯住了那锦衣男子：“向万钧怎会有你这等废物子孙！”

    其余三人也敛去了脸上伪装，是两男一女，狠狠的看着锦衣男子，被人一句话就诈出身份，还真是个废物。

    “原果然是向家！”秋然低声自语。

    “秋然姑娘你聪明反被聪明误，如今识破我等身份，为了自保，秋然姑娘恐怕只能留在此地了。”

    秋然心中并不惧怕，不说琉璃已是守窍初期的灵兽，她自己和小炎境界也不弱于宗平海，战力更是比他更强，傲然抬头：“你大可试试！”

    “动手！”琴真人宗平海大喝，胸口飞出一座青色石台，那是他的道台，三尺方圆，于空中缓缓旋转，其上铭刻着一把古琴，那古琴，就是宗平海的道台灵图。道台是修者山海所化，是道台境的终极手段，道台灵图乃真灵的映射，越清晰说明修者境界越高，道台与自身神魂相连，用之如臂使指，而道台经过修者的千锤百炼，十分坚硬，顶级的可以硬抗灵器，是修者的根基所在。

    宗平海古琴灵图栩栩如生，显示着他道台巅峰的实力。其余几人也是唤出道台攻击，其中二人为双胞兄弟，二人道台是一样的赤色，上面的灵图都是巨爪，不过是一左一右，合在一起并肩攻向飞舟。那女子一身红衣，道台灵图是一朵不知名的紫花，也一起攻向飞舟，倒是那向家男子并未出手。

    一般道台境比斗，不会如此放出道台，因其威力虽大，但同样十分危险。若灵图被伤，浪费修者真魂之力，真灵不灭即可重新映射出来，终究是损耗时间，道台被毁，等于修者山海破灭，则修者直接废掉。几人如此肆无忌惮用出道台攻击，显然是认为佚山众人无力反击，无法对道台构成威胁。

    轰隆巨响，姜智几人险些摔倒，飞舟剧颤中横飞数丈，防护罩扭曲波动，但终是抗住住了几人的攻击，而且弹指间就恢复了原状，反倒是宗平海几人的道台被反弹回去，让几人有些狼狈。

    “彼岸舟，的确非同一般！”宗平海收回道台，感叹道。

    秋然皱眉：“连彼岸舟都知道了吗！”

    宗平海微微一笑，也不言语，撩袍盘膝坐于虚空，一把暗红色的古琴出现在其膝上，琴尾雕有一柄银色小剑。

    “剑胆琴！宝器？”

    彼岸舟和剑胆琴都是神器，最起码也要半帝才能激发出全部威能，单是神器，威力便等同圣人，圣人若神器在手，可越阶斩圣王。

    当然，这里的彼岸舟和剑胆琴并不是真的神器，神器威力巨大，不到守窍境成为尊者，给你神器也用不了，即使是守窍尊者，也只能稍微运使神器。

    它们都是仿品，属于宝器范畴。一些宗师级铸匠，仿照神器铸造的一些灵器，具有部分神器威能，劣者等同黄阶灵器，精者堪比地阶灵器，有的在某一方面甚至超越地阶灵器，达到天阶的程度，这些仿制品被统一称作宝器。

    一柄契合的宝器，作用甚至超过天阶灵器，可以让人越阶而战，道台真人若有趁手宝器，可在守窍尊者手下保得性命，守窍尊者有趁手的宝器，可以和宗师短暂抗衡。彼岸舟和剑胆琴，都属于精品宝器，彼岸舟在速度上堪比天阶灵器，剑胆琴则主要是在攻伐之上，威力非凡。宗平海号称琴真人，剑胆琴和其契合度很高，明显是有备而来。秋然这次带彼岸舟出来，学院长老知道的也没有几个，肯定是有内奸，而且身份很高！

    “既然知道炙天貂，又怎么会不知道彼岸舟的存在！”宗平海轻抚琴弦，这剑胆琴，是他从一处海上秘地所得，平常舍不得，或者不敢拿出来，怕被宗师觊觎，如今为了炙天貂才拿出来使用。

    宗平海右手拨动，清音袅袅中，三道剑光出于琴，并成一列，转眼就到了彼岸舟前。

    第一把小剑抵住防护罩，防护罩被刺出明显的凹陷，片刻后力量耗尽，消散于空中，接着第二把顶上、消散，第三把银色小剑力量耗尽前，终于穿透防护罩，出现在舟内，但也耗尽了力量随即消散。

    防护罩轻微颤抖，瞬间恢复如初。

    区区三把小剑，造成的伤害，竟然比之前四人道台合击时不弱，这也是小剑攻击集于一点，以点破面，其实真正的威力是远远不如道台的。

    秋然没有动，即使有剑胆琴，想要攻破彼岸舟的防护，也不是一件容易的事，彼岸舟虽然没有神器穿梭虚空的能力，但其防护能力，守窍尊者亦不能破。

    果然，一连几波攻击，虽然将彼岸舟的防护罩打的颤抖连连，偶尔有小剑穿进，也是瞬间消散，而防护罩自愈能力超强，瞬间就会回复过来。

    宗平海并未急切，他深吸一口气，全身灵力狂涌，双手连动，竟是弹奏了一首曲子：剑胆琴心。

    剑胆琴心，是在秘地时，和剑胆琴一起发现的，即是曲谱，也是战技。

    随着铿锵激烈的琴音，数十上百把剑光出现，在宗平海身前如游鱼般涌动，渐渐汇聚、组合，很快形成一把丈长巨剑，只是没有剑柄，而且稀稀拉拉的，有些空虚，但随着琴音，小剑越来越多，剑身也越来越凝实。

    秋然伸手，一把绿色玉弓出现，三支箭矢连珠射向巨剑。

    宗平海看都未看，果然，三支箭刚刚靠近，就被巨剑形成的气浪湮灭于空中。

    琉璃和小炎刚要出手，被秋然眼神制止，宗平海知道琉璃炙天貂的身份，自然也知道她守窍境的实力，却还敢现身掠夺，肯定是有所准备的。

    琴音止，最后一枚小剑融入，巨剑成形。

    四周狂风涌动，下方的无疆海的海水仿佛都沸腾起来，如同龙吸水一般，形成一个漩涡，无量海水渐渐离开海面，飘向巨剑。

    宗平海脸色涨红，双手猛力划过琴弦，巨剑发动，慢慢撞向彼岸舟。

    巨剑速度很慢，秋然想发动彼岸舟避开，却发现自己更慢，仿佛受到了某种规则的压制，让自己快不起来，只能慢于巨剑。

    彼岸舟毕竟不是战斗型的宝器，直接对战不敌剑胆琴。

    轰然巨响，防护罩碎裂，巨剑余势未尽，撞上彼岸舟的舟身，将首舱撞出一个缺口，才消散于空中。

    狂风顿止，海水落回海里发出连绵巨响。

    (本章完)

