
　　“不，有事，爸爸，你快去救救光头大哥哥！”

　　远坂凛没有忘记救下自己的恩人，尽管刚才她冒出了小恶魔的念头。

　　她拉着自己父亲的手，就往吴克躺尸的那边走去。

　　“光头大哥哥？”远坂时臣刚才在上面是有发现，自己女儿的身边躺着一个人，但他没看清楚那人的模样。

　　这时候，被远坂凛拉着走过去，在看清楚地上之人的模样后，远坂时臣却有些惊讶：“是你！”

　　当然，在这之前，他并没有跟吴克见过面，只是从言峰绮礼共享过来的Assassin暗中观察的视野中，认出了对方正是在数日前，与Rider一起合力打Caster的人物。

　　“咦，爸爸，你认识大哥哥吗？”

　　远坂凛有些惊讶。

　　【这到底是御主，还是从者？】

　　远坂时臣深深皱起眉头，他发现自己竟然判断不出来，哪怕已经亲眼见到对方也一样！

　　“怎么了，爸爸，光头大哥哥还有得救吗？”

　　远坂凛看见父亲严肃起来的表情，内心不由紧张了起来。

　　吴克听到女孩的声音，以为对方的父亲是医生，虽然不知道这个穿红色西装的大叔，是乘坐什么东西从天上飞下来的，但这个现在并不重要，吴克的目光转到他的身上，开口也询问道：“医生，我还有得救吗？”

　　医生？

　　远坂时臣：“……”

　　地上，这个有可能是此次圣杯战争中的敌人，想要让自己救他？

　　开玩笑呢，自己不趁着他虚弱要他的命，已经算是格外开恩了。

　　“光头大哥哥你放心，我爸爸超级厉害，虽然不是医生，但他一定有办法能救你了。”远坂凛说完，就转过头眼巴巴地瞧着自己的父亲：“爸爸，求求你一定要救救光头大哥哥，是他从那些怪物手里救了我。”

　　远坂时臣眼角一抽，感觉自己的脑壳有点痛。

　　【果然如此嘛！】

　　吉尔伽美什已经看到了吴克，而在看到的时候，他就有所猜测，现在经过远坂凛一说，则是完全确认了，估计就是因为这人更早到达这里，才让现在这里的孩童平安无事。

　　【嗯，只是被某种魔术效果影响了，本质并没有什么损坏。】

　　扫过躺在楼顶上的孩童一眼，吉尔伽美什做出判断，他的目光很快就转移，瞥向了有些踟蹰的远坂时臣，这个优雅男人的后背之上。

　　对于太过无趣之人，吉尔伽美什欣赏不起来，对于恩将仇报之人，吉尔伽美什也很是厌恶，而如果这两种特点，被叠加在一个人身上的话……

　　吉尔伽美什身边的空气中，泛起一圈涟漪，一柄金色长枪的枪头，从涟漪里面冒了出来。

　　他伸手摸了摸上面的枪刃，却是在想着该怎么绕过令咒对御主的基础保护，用一种比较意外的方式，让所谓的御主意外身亡……

　　远坂时臣没有察觉到来自身后的恶意，也没有发现自己正在一条钢丝线上左右摇摆的事实，他现在考虑的问题，只有救，或者不救。

　　身为一个合格的魔术师，他从来不会被感情轻易左右，哪怕对方是救了他女儿的人也一样，远坂时臣都会先从利益的方面去考虑问题。

　　首先，如果要救助这人的话，就要先确定这人不是自己的敌人。

　　远坂时臣蹲下身，跟有些着急的远坂凛说道：“爸爸得先看看他的伤势。”

　　话虽这么说，但他做的第一件事，就是小心翼翼地先做好防护自身的工作，然后，才去确认地上之人的身份。

　　四颗蓝宝石被抓出，远坂时臣将之扔在了四周，宝石魔术的术式直接展开，一道魔力光圈波纹，从四周涌向中间的人身上，却是开始了检测……

　　手背没有令咒，也没有掩饰的魔术痕迹，并不是御主，身体里魔力灌入，嗯，这是真正的肉体，并没有任何灵基的存在，排除是特别种类英灵的可能性……

　　随着越加深入的检测，远坂时臣就越加好奇这人，到底是怎么拥有与英灵对抗的实力的。

　　但好在，他知道什么叫做轻重缓急，在确定了吴克并不是圣杯战争的御主，也不是什么奇怪的英灵后。

　　远坂时臣少了许多顾及，又丢出了一颗高品质的红色宝石，就开始念诵起治疗的魔术咒文。

　　远坂家的宝石魔术包罗万象，兼备攻击、防御、束缚、布阵，以及治疗等方面，堪称是有着全面性的万金油魔术，除了在施展一定等级魔术的时候，有些废宝石了些外，本身却是没有缺点，哪怕是在魔术界中，也有着不小的名声。

　　毕竟，师传宝石翁……

　　随着远坂时臣放下手，结束治愈魔术的释放，远坂凛凑过来就问道：“爸爸，光头大哥哥怎么样？”

　　“他身体各部分都有损伤，我帮他治好了，但最大的问题，还是在那魔力侵蚀之上，那侵蚀有点奇怪……”

　　远坂时臣皱着眉头，在检测的时候，他就发现了对方体内有魔力侵蚀的情况。

　　魔力侵蚀身体的情况，远坂时臣不是没见过，但都是从外到内的类型，而从内到外的反侵蚀状况，却是他平生第一次见到。

　　“如果不搞清楚这魔力侵蚀，到底是怎么造成的，爸爸想要治疗他却也是无能为力，一个弄不好，还可能让侵蚀他身体的魔力，变成像是炸弹那样的东西。”M.23sk.com

　　“我（可能）知道原因。”两道声音同时响起，吴克看了看远坂凛，远坂凛有些低下头，对着自己的父亲解释：“光头大哥哥是为了救我，才咬下了一只怪物的脑袋，将那东西吃下去的。”

　　“那是一只八爪鱼怪的脑袋。”吴克补充道。

　　“八爪鱼怪？你说的是Caster召唤的使魔？”

　　“嗯。”

　　见到吴克在地上点头，远坂时臣揉着有些发胀的太阳穴，一般生物改造出来的使魔还好说，但纯魔力召唤出来的使魔，有人敢吃，那就跟生啃魔力矿石的行为差不多了。

　　吃下魔力矿石的人，别说是消化了，不直接被噎死自己都已经算是幸运，而哪怕很幸运地没先被噎死，一旦里面的魔力在自己体内爆发，哦，人肉魔力炸弹完成，GG！

　　然而，刚才检测的时候，貌似对方体内的那股侵蚀魔力，有被吸收掉掉一部分的迹象……

　　这人，非人，却是个披着人皮的怪物，哪怕不是死徒二十七祖的存在，应该也是类似的玩意，难怪能对付英灵。

　　远坂时臣的念头百转，在了解了情况后，问题就简单多了，他现在有两个解决的办法：一个是帮助对方消化体内的侵蚀魔力，另一个则是将对方体内的侵蚀魔力引导出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第四十九章 我还有救吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 