    第1040章女扮男装：权臣们的掌心娇（41）

    “老娘今天刚去打听过了，那王公子出了远差，都好几天没回京城了，你说你这几天在与他约会，这约会都约到哪儿去了？”

    阿娘眼冒火星，是真被她给气着了。

    “阿娘，痛...”娇阳眼冒泪花,从来都是只有她欺负别人揪别人耳朵的份，哪有被别人揪过耳朵，不过幸好阿娘下手不重，跟她欺负别人的时候根本没法比，嘿嘿。

    看着娇阳一副疼得可怜兮兮的模样，阿娘将信将疑地收了手，下一瞬怒火又被点燃，一把抓住她的双肩：“你说说，这几天你都到外面鬼混什么去了？！”

    娇阳白她一眼,一副拒不配合模样：“原来王公子没死呀，那挺好，我还以为他死了呢。”

    “说来也怪，确实已经好几天没有他的消息...”娘亲说到一半突然想起来什么，继续火冒三丈，扯着嗓门大声喊道，“你别给我转移话题，快点老实交代，你...”

    只是她话还没说完，突然走进来的婢女救了娇阳耳朵的命。

    “老爷病重，特传赵姨娘与盛七公子前去。”

    娇阳与阿娘皆是一愣，还不等阿娘内心五味杂陈，娇阳已先一步地反应过来，用力推了她一把，一副吊儿郎当的模样：“喂,听到没有赵女士，爹爹都病重了,你怎么这几天都没有得到消息,你这个小老婆怎么当的。”

    阿娘听了，瞬间又被激怒，掩盖了内心的伤感：“你个死小子，好意思说我，你不也是现在才知道吗？！”

    话虽这么说着，阿娘燃烧着怒火的眼底却染上一丝温情，挽住娇阳的胳膊，与她共同往老爷房间里走去。

    她现在唯一拥有的，就只有她的女儿，唯一需要她在意与守护的，也只有她的女儿。

    娇阳跟着阿娘绕过层层叠叠的人，最后在一众跪着的庶子那里找到了自己的位置，她寻个最不起眼的角落，站在那儿，落得清闲。

    有人路过，见别人都跪着，就她一个站着,于是便朝她瞪过去，还未说什么，娇阳便以加倍杀伤力地瞪过去。

    怎么,她站着怎么了？就连面圣她都不需要跪呢，还跪这个面都没见过几次的父亲，她又不是有病？她是盛娇阳，是皇上亲封的一品官，更有皇上亲赐的免死金牌，跟脚底下一众在父亲临死前才有幸见一面，乞求父亲垂怜的庶子可不一样！

    相府里的人习惯了欺软怕硬，见她这幅姿态，又怕惊扰了相爷，便也作罢。

    在接下去的时间里，相夫人守在相爷身边，各路姨娘领着她们的儿子前来老爹面前尽孝道，哭哭啼啼的一片。

    娇阳感觉有些无聊，站得腿酸，于是弯下身去揉揉腿。旁边这么多人是怎么做到能跪这么久的，她这心里真是佩服。

    她趁着揉腿四下望了一眼，没有发现哥哥的踪迹，突然想起来哥哥前往郑州办差事，还没有回来。这几天她跟牛头脸打得火热，差点把这事儿给忘了。

    想她那个丞相老爹也都活了百八十岁了，是该死了，她和阿娘都不在乎，平时里就当他不存在。可是哥哥从小深得父亲栽培与器重，对于父亲的死，他应该是会很在意的吧。

    娇阳想了想，于是对就近那名婢女招了招手。

    那婢女也是个会看人眼色的，知道这老爷一死，接下来这相府里，就是哥哥说话的份，而他哥哥又是什么听她的，这说来说去，还是她说了算。

    “拜见公子，不知公子有何吩咐？”那婢女看了她一眼，脸庞发红。

    娇阳眉毛挑了挑，不过想想也是，她长得那么英俊潇洒、玉树临风，再加上这小姑娘一个，常年对着一个老头，乍一眼见了她可不得春心萌动吗？

    于是她脑袋往上抬了抬，“你可有哥哥的消息？”

    那名婢女愣了愣，接而答道：“老爷前几天便已传了书信给嫡公子，算算日子，应该今日午时便会赶到。”

    午时？

    娇阳看了眼时间，然后点头。

    果然如那名婢女所说，不过片刻的功夫，马的呼啸声从相府门口传来，娇阳抬头望那个方向看去一眼。

    哥哥还是那个哥哥，温润如玉、丰神俊朗，只是风尘仆仆，应该是因为赶路的原因，几天几夜没有睡好，所以看起来满是疲惫。

    “父亲！”哥哥喊了一声，声音带着悲怆。

    他从马上下来，就立马跑进里面，来到父亲床前，眼眶发红：“孩儿不孝。”

    原本快要垂死的老者见了哥哥，睁开眼，老眼中也含起了热泪：“回来就好、回来就好...”

    接下来，哥哥就与相夫人抱在一起哭。

    娇阳撇了撇嘴，下意识在人群里面寻找她的阿娘，只是还没等她找到，就听外面浩浩荡荡地走来一群人，其中一个她见过，正是面瘫脸身边一个深得重用的太监。

    他进入里面，摊开手里的圣旨，尖声尖气地喊道：“盛嫡公子接旨——”

    相府里面所有人跪下，就连相爷都被人从病床上搀扶起来，除了娇阳一枝独秀。

    “皇上万岁万岁万万岁！”

    她倍感无趣地撇了撇嘴，这个时间点儿来，看那太监能说出什么十万火急的话来。

    “奉天承运，皇帝诏曰：盛国相之子盛喻知德才兼备，品貌出众，朕甚悦之。今其子已及适娶之龄，值李太傅之女李清鸾待字闺中，与盛相之子堪称天造地设，朕为成佳人之美，特此赐婚。一切礼仪，交由礼部与钦天监共同操办，择良辰吉日完婚！”

    哥哥背脊僵了僵，而相爷则是老泪纵横，一对老腿直挺挺地跪在了地上，喜极而泣，跪地叩拜：“臣感念圣上还能想着老臣，谢圣上隆恩！”

    身边的人都在哭，相爷同样声音哽咽：“喻之，还不上去接旨？”

    只是他话音还未落下，一抹身影突然在他身前一闪而过。

    娇阳一把夺过那圣旨，看了一眼，继而冷笑一声撕毁，扔到那太监脸上。

    “赐婚圣旨？面瘫脸是不是当皇帝当太久了，当得脑子出问题了，要娶他去娶，告诉他没门儿！”

    (本章完)

