    群臣想的不错，就在官家刚坐到龙椅上的时候，礼部尚书张兴宗出班：“启奏陛下，臣张兴宗有本要奏”。

    “哦？爱卿所奏何事啊？”其实现在永兴帝也是很好奇，张兴宗到底要说什么。

    “陛下，臣要参顺天府尹程礼，此人在同州上任期间贪赃枉法、草菅人命、更是侵占百姓农田多达五千亩。”张兴宗义正严词的道

    而听了张兴宗的话之后，永兴帝就知道袁文殊打的是什么主意了，不过永兴帝是乐见其成。

    “哦？顺天府尹何在？”永兴帝严肃的说道

    程礼一听张兴宗的话之后就知道要完，不过怎么也要挣扎一下，毕竟还有韩章呢？

    “启奏陛下，臣在”程礼出班道

    “程卿，你对张卿的参奏有何话说啊？”

    只见程礼跪在地上后道：“陛下，臣冤枉啊，张尚书所言皆是无稽之谈。”

    “张爱卿，你既然参奏程卿可有证据啊？”其实自从张兴宗开口，官家就知道必定是证据确凿，而且证据一定是袁文殊给的。

    只见张兴宗拿出了一本厚厚的奏折，然后道：“陛下，臣的证据在此，请您御览。”

    永兴帝眼神示意了一下李总管，然后李总管就下去，接过奏章往回走，然后呈给了永兴帝。

    永兴帝简单看了看就知道是真的，因为他太了解自己手下这些人了，一个个在朝堂上正气凛然的，可实际上那个不比国库有钱？

    所以根本没看完，就把奏折往程礼那一扔然后怒道：“大胆程礼，你自己看看，证据确凿你还敢狡辩？”

    程礼捡起来一看，心瞬间就凉了，因为太详细了，有些事情他都忘了，这奏折上居然都一一列举了？他只能马上开口道：“陛下，臣冤枉，这些都是污蔑，这都不是真的，望陛下明察。”

    “朕看你是不见棺材不落泪啊，好，传旨，让应无求拿着程礼的资料来见朕。”

    这应无求是绣衣卫指挥使，传说这满朝大臣的把柄和弱点，都在他的北镇抚司里。

    不一会应无求就到了，把程礼的资料呈给了官家之后就走了，因为本朝有规矩，绣衣卫作为天子亲军，除正旦大朝外无召不得参加朝会。

    而永兴帝看着绣衣卫送来的材料，发现这资料，居然还没有张兴宗那份详实。

    但是永兴帝已经习以为常了，或者说当北方想整一个人的时候，也会是如此的详细，这就是开国至今两大军方的真正实力。

    把这份也一起丢给了程礼，然后怒道：“哼，朕看你这回还有何话说。”

    程礼捡起来看了一下之后，彻底瘫在地上，不过他还是带着希望看了一眼韩章。

    不过可惜韩章来了个眼观鼻，根本就是不看人，程礼这回彻底绝望了。

    永兴帝一看就知道，这是被韩章放弃了，本来他还想着借机敲打一下韩章呢，没想到这个老狐狸根本就没说话。

    而没有达成目的永兴帝有点恼火直接道：“哼，来啊，把程礼给朕压下去秋后问斩，抄家，女眷冲入教坊司，至于男丁，流放岭南，以儆效尤。”

    群臣听了之后下拜道：“陛下圣明。”

    其实不是没人有意见，按照正常程序应该是三司会审，可是陛下明显是不想走这一道，所以才会把那应无求叫来，又拿了一份证据来，目的就是震慑朝臣。

    效果明显，能在这堂上的就没有蠢货，所以没有人当这个出头鸟，其实韩章也是看到应无求来了，所以才并不求情。

    因为他明白，陛下的目的就是敲打自己，所以，现在不能把自己送上去找不自在啊？

    就在大家都以为事情完了的时候，袁文殊出班道：“陛下，臣要参吏部右侍郎何谦与刑部都官司郎中包新。”

    “哦？你要参何事啊？”永兴帝一看还没完，心里也是很高兴，毕竟他要敲打韩章的事情并没有完成，这让他非常不爽。

    “启奏陛下，臣要参何谦纵子行凶，买通顺天府和刑部干预我朝律法公正，官官相护、胡乱判决。”

    “哦？你先说说具体是什么事啊？”其实永兴帝知道是什么事，不过就是想听听袁文殊怎么说出来，至于何谦和那个郎中此时都不重要。

    “陛下，想必您也听说了那康家大郎的事情，就因为此事，我袁家现如今成了这京城茶余饭后的笑料。”

    “这几日臣一直在查证此事，发现事情的起因是，康家大郎和何侍郎家的二郎打架。”

    “或者说是康家大郎被打。虽说是康家大郎先动的手，可是那也是何家二郎出言不逊在前。”

    “可是经过臣的查证后发现，作为此次案件的当事人之一的，何家二郎一直没有出现。”

    “也就是说，在一方没有到场的情况下，从顺天府再到刑部，就顺理成章的给判了。”

    “所以臣要参何侍郎和包新，望陛下明察”

    而永兴帝听了袁文殊的话之后，就知道自己猜的没错，韩章果然被这小子抓到了把柄。

    “何爱卿你有何话说啊？”

    “这，臣教子无方，以至于犬子竟做出如此大逆不道之事，臣请陛下降罪。”

    “哦？爱卿的意思是你不知此事了？”永兴帝玩味得道。

    其实按说也不会留下如此漏洞，只是因为谁都想不到，袁文殊竟然坏了规矩。

    因为台面下的规矩，远远比台面上的规矩更重要，这是多年来朝堂各方势力，达成的一种默契。

    所以现在何谦也只能是认错了，不过只是承认些无关痛痒的事情罢了。

    而永兴帝没等何谦回话继续道：“韩大相公，真的是这样吗？”

    而韩章一听就知道，这是陛下在和自己做交易，只要自己回答是，那这件事情，陛下就会到此为止，不继续深究。

    而如果自己不回答或是让官家不满意，那就是深究到底了，那何谦的官帽估计就要动一动了。

    “回陛下，臣以为应该是如此，毕竟何侍郎公务繁多，疏于儿女管教也是可能的。”

    “好，既然韩爱卿替你求情了，那朕也就不多追究了，就罚你一年俸禄，让你那个儿子禁足三个月。”永兴帝满意的道

    “臣叩谢陛下恩典”何谦一听赶紧道

    “至于那个包新吗？除去官职流放岭南吧”永兴帝接了一句。

