    陈九听了直皱眉头，问道：“什么血煞这么厉害？连洞虚境修士都没法接近？”

    天元子说道：“贫道曾去查探过，这血煞之气，应是来自于上古大妖，那方小世界，很可能是一片上古战场，血煞之气，应是死去妖物的尸骸累积之下聚集成的。”

    “道尊可曾进去过？”陈九问道。

    天元子摇头道：“谁能料到里面有什么，贫道虽说有些道行，但也不会如此随意。”

    陈九看向道尊，问道：“所以，此番道尊特地来寻陈某，是为了封锁血煞之气，还是想邀我进入那方小世界一探究竟？”

    “二者皆有。”

    天元子笑道着说道：“若是血煞之气流入世间，又将是一场劫难，于情于理都得阻拦，若其中是上古战场，机缘不小，又怎能错过。”

    陈九抿了一口茶水，静静思索着这件事，去还是不去，还是得好好斟酌一下的。

    天元子特来寻他，那必定是有些地方碰到了难处，若是不然，又怎能让他分一杯羹。

    真仙机缘万仙难求，天元子谋天地千年，必然是不可能错过的，而如今的陈九，道行高深，更可以说是天元子求仙路上的对手。

    若是机缘现世，以天元子的性子，必然会与陈九争锋相对。

    但从另一方面想，若是那方小世界真是上古时候的遗址，那陈九也理应去看看。

    天地格局，有陈九落下的棋子，涉及上古天道，就不得不重视了。

    说不定也能弄清楚如今天道相争的根本原因。

    陈九放下茶杯，抬头看向天元子道：“陈某应下了。”

    天元子点头一笑，说道：“如此便好，贫道还怕先生游历红尘，不愿去参与这些琐事，反倒是贫道多心了。”

    陈九说道：“上古见闻，又怎能错过。”

    楼外大雨，又吹来一阵微风，街道旁的树木不断被大雨打下落叶。

    陈九伸出手来，招来一片叶子，落入掌心之中。

    他探出一指，在那落叶之上一指，口含敕令。

    “敕！”

    之间那叶片微动，淡出金光。

    陈九将那叶片递给天元子，说道：“这落叶之中有陈某一缕法力，道尊若要寻陈某，便引燃叶片，届时自会到来。”

    “如此也好。”

    天元子收下叶片，赞叹道：“倒没成想，陈先生的敕令之法这般高深，这样也好，也不必再废工夫来寻陈先生了。”

    “道尊谬赞了。”陈九谦虚道。

    天元子起身，拱手道：“既然如此，贫道便不多留了，届时自会通知先生到来。”

    “告辞。”陈九拱手告辞。

    天元子点头，招来祥云，转眼之间便飞离了此地。

    为求真仙契机，他可是忙得不可开交的，更是不愿耽搁片刻。

    照天元子所说，小世界破碎的时候还早，若是到了必要时刻，自会来寻陈九。

    陈九也不着急，他如今关心的也只是脚下的路。

    熟睡的狐九被那入秋的寒风吹醒，它揉了揉眼眸，看了一眼周围。

    刚刚还在路上，怎么这时就到茶楼了。

    “雨停了吗，先生？”狐九问道。

    “还在下。”陈九说道。

    狐九有些郁闷，说道：“这得下多久啊……”

    下雨是好，可一直下就不好了。

    总归就是不喜欢。

    陈九抱起它走进了茶楼里，许是因为下了雨茶客也少了许多，茶楼里也不唱戏了，伙计也在休息。

    反倒是平添了几分萧瑟。

    狐九回头看了一眼，见桌上摆着另一只茶杯，便问道：“刚才是有人来吗？”

    陈九点头道：“有个道士来请我帮忙，不久后得去趟修仙界。”

    “修仙界？”狐九疑惑道：“那是什么地方？”

    陈九解释道：“就是仙人所在的地方。”

    “好玩吗？”

    “也许吧。”

    “哪儿有好吃的吗？”

    “定然是有的。”

    “能钓鱼吗？”

    “也许……”

    “那……”

    陈九很耐心地回答着它的问题。

    小狐狸脑袋里像是装着十万个为什么一样，问个不停。

    半个时辰后，雨便停了。

    陈九出了酒楼走上官道，顺着官道接着赶路。

    路道上有些泥泞，但对于陈九而言，也无所谓，小施法术，便能让鞋底无尘。

    “驾！”

    “让开，让开！”

    身后忽地行来一辆马车，赶马的是个壮硕的中年人。

    马车的速度极快，转眼间便掠过了那儒衣先生。

    陈九给其让开道来，透过遮布，瞧了一眼那马车里的人。

    瞧不见模样，但大概是位女子。

    陈九口中嘀咕了一句：“跑这么快？”

    险些将泥泞溅到了他身上。

    “从这去往上京的路途中可有不少山匪，这人胆子倒是挺大。”

    陈九瞧了一眼，便也没在意了。

    狐九看了一眼那远去的马车，说道：“好无礼啊。”

    它有些不开心了。

    陈九摸了摸它的头，说道：“小事而已，何必计较。”

    狐九听了先生的话，点头应了一声。

    陈九迈步上前。

    此处到天顺坊还要路过四坊，还有许多的路要走。

    入夜之后，陈九便找了个干净的地方坐下，升起了火堆。

    这一路上都是如此，许多时候都是在野外歇息，入夜后天黑瞧不见路，便停下歇息。

    狐九也早已习惯了这样奔波的日子。

    只要是先生在的地方，四海皆可为家。

    它躺在先生的怀中，沉沉的睡去。

    待到天明之际，先生总会第一个起的，每次它醒来的时，都是在先生的怀中。

    而先生却已走了不少路。

    每每如此，狐九也错过了许多次日出，许多次清晨。

    但比起这些，它还是更希望能在先生怀中睡大觉。

    先生在乎世间美景，它只在乎先生。

    ……

    上京的路要顺畅许多，极少会有山路，也不会像是在云山那般颠簸。

    但也会遇上难走的路。

    就例如眼前的山谷，路道狭窄，看着就不好走，还得翻过这座山。

    陈九停了下来，却见那山谷之间停着一辆马车。

    走上前去，狐九看了一眼，说道：“先生，这不是先前那辆马车吗？”

    陈九走上前去，却见那马车里的人早已不见。

    他抬起手来，掐动手指。

    片刻后收回手来。

    陈九哭笑不得道：“还真遇上山匪了。”

    ——————

    破碗~

