    这会大部分人都准备去吃饭，所以工厂内没几个人。

    在考斯特的示意下，那些特种军人也没有跟进来。他双手负在背后，慢慢跟在周轩后边说道。

    “找你可是费了不少劲，各个国家，各个城市……”

    他是一个很有远见的指挥官，知道防护墙是靠不住的。所以根本就没有打算放弃“机甲猎人”的计划，反而想要继续壮大机甲战士这个团体。

    罗利作为经验老道且各方面素质都不错的机甲战士，考斯特自然不会白白浪费这等人才。

    PPDC环太平洋防御总队最缺的就是机甲和机甲驾驶员，这两样当然是越多越好。特别是在这个关键时刻，人类根本没有丝毫退路可言。只能做好最坏的打算，将一切能准备的手段都准备好。

    周轩转过身来，对着考斯特微微一笑说道。

    “我只是想找个地方冷静一下，所以就跟着防护墙施工队四处漂泊。明说吧，你来找我干嘛？”

    现在客套话也说了不少，所以也就直接开门见山问了。

    考斯特脸上露出略微无奈的表情，说道。

    “过去的六个月我动用了一切关系，得到了一个旧的三代机甲猎人。也许你知道它，我需要驾驶员。”

    这个三代机甲猎人不是别的，正是之前罗利驾驶过的危险流浪者号（Gipsy Danger）。

    危险流浪者号，美国版“猎人”机甲战士，主要在美国阿拉斯加安克雷奇作战。曾经成功抵挡了怪兽五次攻打，于第五次战斗中损毁。重1980吨，高79米，主要强调速度和格斗能力。

    先前是由罗利兄弟驾驶，但后来由于2020年那场战争中罗利的兄长殉职，后期是罗利和MAKO（真子）一起驾驶流浪者。

    危险流浪者号采用最常见的双人操作系统，注重头部、前胸、后背、肩膀等要害位置的防护，且采用了核动力进行驱动，虽然造价高昂，但免去了常规动力机甲战士在补给和维修上的繁琐程序。

    另外据设计图纸显示，美国版机甲战士具备一定的海水利用技术，动力性和下盘稳定，主要强调肉搏战斗，并且在2020年流浪者战败之后，机甲被重新修理，为了提升流浪者的攻击、防护、电武器、核武器，他都有所提升。

    周轩假装看了考斯特一会，然后又面无表情的开口问道。

    “为什么会来找我？”

    考斯特满脸郑重的说道。

    “因为你就是最佳人选，其他能驾驶三代机器人的驾驶员都牺牲了。”

    如果不是这个原因的话，他或许不会费这么大功夫来找罗利。

    周轩突然走到考斯特面前，笑着说道。

    “你知道吗？我哥哥死的时候，我和他的心智共感还在。我非常清楚的感受到，他临死前所遭遇的巨大痛苦。在五年四个月里面，我一直在思考以后的人生该如何度过。”

    “直到如今才慢慢想出了一个答案，那就是和它们干到底，直到死为止。”

    考斯特满脸赞同的点点头，然后笑着拍了拍周轩肩膀说道。

    “说的没错，伙计，欢迎归队。”

