    后面的事她不必看也知道了结果，晏尘没有及时找她，要不然小狐狸和蓝阅也不会公布婚约，也不会走到今天这一步……

    睡梦中的蓝外狐眼角沁出了泪珠：“为什么……为什么不来找我？我明明及时赶回去了……你却一直不来……”

    顾惜玖轻叹了一口气，怪不得小狐狸不肯说这些事情，一来是她毕竟是善良的孩子，不肯说对方父母的坏话，二来也是对蓝阅有承诺，说的多了，只怕蓝阅的身份就泄露了。

    没想到蓝阅是这个身份，是蓝狐族世子……

    他来到天聚堂已经满三年了，也就是说蓝外狐和晏尘的决裂发生在两年半以前。

    按道理说，他已经找到蓝外狐，也定了亲了，应该带着蓝外狐回蓝狐一族，毕竟他是尊贵的世子，一族的世子长期隐瞒身份在外也不好吧？

    那他这么做是为了什么？

    难道是小狐狸不肯和他走？所以他要在这里感动她？

    不像！

    蓝阅一看就是智慧型的人物，不是池中物，而且他不但隐瞒了身份也隐藏了不少功夫……

    晏母是在乎小狐狸身份的，这个顾惜玖明白，但晏尘喜欢小狐狸却和身份无关。

    至于蓝阅，他对小狐狸未必是真心，他确实是因为小狐狸的身份来追求她的，看梦中的情景，小狐狸血统在蓝狐族也极为高贵，让眼高于顶的蓝阅也动了心……

    顾惜玖看了看身边的小狐狸，那孩子把她自己缩成一个团，看上去很没安全感。

    原先顾惜玖看不出小狐狸对晏尘究竟有多深的感情，但就梦境中的事来看，小狐狸对他用情极深，用情越深，受伤越重，以至让她形成她摆脱不掉的梦魇……

    顾惜玖眸子里闪过一抹冷意，小狐狸是她在意的人，受了这么大的委屈，可不能白受了！这个场子她还得帮她找回来！看来她抽空还得去晏子城一趟，会会那位晏母和冷无霜，会会这两位宅斗中的战斗机……

    顾惜玖打算的很不错，但有一句话叫无巧不成书，她还没等算出时间来登门，一大早她就接到消息，晏母和冷无霜来天聚堂了！

    得到这消息的时候，小狐狸正在梳妆，这孩子倒是会打掉牙向肚里吞，睡梦里委屈成那样，醒了以后就又变成了太阳花，乐颠颠地围着顾惜玖转悠。

    听到侍童的这一声禀报，小狐狸手中的梳子失手坠地，小脸变的苍白。

    顾惜玖眸光微动，没想到他们自己送上门来！很好！

    她一拉蓝外狐的小手：“走，我们去见见她们。”

    蓝外狐脚下像生了根：“我不想见她们……”

    顾惜玖只做不知她的心结：“为什么不去？走吧，你毕竟在晏家长大，晏尘的母亲也算是你的长辈，你不去见也不好，更何况你也不欠她们的，走了，走了！”

    不由分说拉着她就走。

    小狐狸一向听顾惜玖的话，这时候也拒绝不了，只得跟着去了。

    天聚堂轻易不让外客进来，不过晏尘是天聚堂的得意门生，他的母亲到来古残墨还是很给面子的，直接请到了会客厅。