    长孙皇后闻言，面色这才好看了许多。

    她叹道：“也罢，既然陛下你已经有了主意，我也不在提及此事，让你再多继续烦心了。”

    “只是我一想到曾经丽质锦衣玉食，如今在我们不知道的地方，可能还吃不了饭，所以才会前来打扰。”

    话音落下。

    李世民也是目光复杂，长孙皇后的话，让他心头微微一痛。

    更是感觉气有些不太通顺，心头堵得慌。

    半晌，他才用微微颤抖的声音，说道：“好了，就这样吧，丽质那么的聪明，她能照顾好自己的。”

    “而且她的贴身丫鬟小琳，也是去照顾她了，观音婢，你就放心吧。”

    “嗯。”长孙皇后心不在焉道。

    李世民见状，再次叹了口气，心中对秦文远的不满，更多了！

    …………

    白云县，夕阳。

    白云县临时住所，长乐看到当铺的人，将今早如同小山般的银子，搬去了三分之一，长乐心疼无比。

    “夫君，咱们家里又要穷了……”长乐拉跨着一张脸。

    模样很是可爱。

    秦文远被长乐逗笑了，捏了捏自家夫人的绝美脸蛋，笑道：“夫人，你觉得咱们挣钱，为的是什么？”

    “为了什么……”

    长乐呢喃着，迷迷糊糊的想了下，回道：“这个……这个我还真不清楚。”

    身为一名公主，从小，她就对钱没有什么概念。

    之所以现在变得如此财迷，就是因为家里太穷了啊，少了一分一毫，她都觉得心痛。

    而且，这些钱可都是自己夫君好不容易挣来得，这么花出去了，她就感觉不太舒服。

    秦文远笑了下，淡淡道：“夫人啊，听我说，咱们挣钱呢，就应该是用来享受。”

    “要是挣了钱还要吃苦，那挣钱的意义，又何在呢？”

    “你说是不是？”

    长乐迷迷糊糊点头，“好像，是有点道理。”

    秦文远继续道：“还有，咱们这次花了七百多两，咱们家里还剩下多少银两呢？”

    面对银两问题，长乐直接道：“还剩下一千四百五十八两，四百铜钱。”

    话音落下，秦文远微微一愣。

    这……

    好家伙。

    我家夫人，记得银两数额，还精确到了铜钱。

    太可怕了吧？

    秦文远汗颜，对于家里小金库，他都只记得一个大概轮廓。

    这次买了庄园，心想着应该还有一千来银两，哪里有长乐记得那么清楚。

    他抹了把汗，说道：“那就对了。”

    “夫人，我哪怕是花钱，也绝对不会把银两花到一千两以下，你知道为什么吗？”

    长乐想了下，的确，秦文远一直以来虽然乱花，可总能在她这里保留至少一千两余额。

    但是为何这样，她想不明白，故此便摇了摇头。

    秦文远说道：“那是因为，天有不测风云，至少一千两不可动，那是我用来应对未来的。”

    这下子，长乐彻底释然了！

    因为秦文远有规划，并不是乱花钱，紧皱的眉头，也渐渐舒缓了开来。

    这，也让秦文远会心一笑。

    …………

    长安，太义街。

    住宅原本秦文远不打算在这里买的。

    因为这里实在是太偏僻了，周围商贩都挺少的。

    用后世的话来说，那就是属于郊区地段！

    嗯，长安的郊区地段。

    但是夫人长乐说是，这里距离自家店铺近些，在这里，她才有了一种家的感觉。

    既然她都这么说了，身为宠妻狂魔的秦文远，自当什么也不说，直接在太义街盘下一处庄园。

    毕竟是自己的糟糠之妻，自己不去宠着，谁会？

    此刻，看着眼前的府邸，还有那高高挂起的秦府两个大字，长乐愣住了。

    尽管事先知道买来的是庄园，可如此大气的庄园，还是让她吃了一惊。

    “这……这里就是我们的新家？”

    秦文远点头，“嗯，喜欢吗？”

    长乐嘴角轻扬，“喜欢，喜欢喜欢。”

    随即，二人便进入庄园内。

    这座庄园，当铺那边定期会派人前来清扫的，所以哪怕是刚刚购买，府内也是十分的干净整洁。

    庄园那么大，打扫也是一个大问题。

    如今家里富裕了一下，自家夫人长乐，秦文远肯定是舍不得让她打扫的，只能是招揽仆从。

    仆从的话要多少有多少，毕竟这个时代，最不缺的就是人了。

    吃不饱饭的人实在是太多了，只要是随便甩出一些条件的话，轻轻松松就可以招揽到很多奴仆。

    甚至有渠道的话，可以去购买那些真正的奴隶，罪人之后，或者是战争俘虏之类的。

    当然那些人，秦文远不喜欢。

    毕竟那些人心中心怀仇恨，鬼知道未来会做出什么。

    秦文远不打算买下整个人，而是给出了月俸，招揽一些家世清白的人，来府内做工就可以了。

    类似后世的朝九晚五。

    区别就在于，他这里可以提供包吃包住，和老板以及老板娘同住一个屋檐下。

    而秦文远单方面准备给出的待遇，简直是业界良心，这件事情就直接找了一家牙行，然后进行了委托。

    估计第二天就可以全部到位了。

    “夫人，这里以后就是我们的家了。”秦文远满脸微笑的对长乐说道。

    长乐也是一直点头，看着眼前的庄园，心中深处了油然不同的感觉。

    这是……他们的家啊！

    这倒是跟皇宫不同，皇宫太大太大了。

    但是，这却是她第一次感觉到家的感觉。

    家不算太大，但是很温馨。

    而后，安顿好长乐，让小琳务必照顾好，秦文远便带着戌狗，匆匆忙忙离开了庄园，像是要做什么大事情一样。

    等他们回来时，看到他们带回来的东西，长乐脚步一个踉跄，差点摔倒。

    那是……书！

    好多好多的书！！

    秦文远和戌狗，甚至是卯兔未羊，几人都两手提满了书！

    这个时间点买那么多书……

    夫君，他该不会是……

    长乐心里突然有些激动，但还是平静问道：“夫君，你这是……”

    秦文远笑了下，“为了，七天后的科举。”

    …………

    感谢书友三叶草的打赏，感谢感谢！！

    感谢书友天空之心的打赏，感谢感谢！！

    感谢穿越者--000820号的打赏，感谢感谢！！

