
人生就像一次旅行，在乎的不是目的地，而是沿途的风景，以及看风景的心情。

当然，还有陪着看风景的人。

接下来是一段坐船的旅程，沈光林计划已久了。

他买了最豪华的船票，价值11块5，准备带着妹妹从金陵顺流而下直至魔都。

两天一夜豪华游，只要不碰上荆州的大风，安全是无虞的。

想象中，沿途的风景应该很不错的吧，先是通过金陵长江大桥，然后是镇江，江阴，靖江......

沈光林真的很想去看一看，江阴要塞是什么样子的。

如果，当年的江阴要塞堵住了鬼子的战舰，那该会是多么大快人心的一件事情。

时间已经过去了几十年，这个年代友好是主题，他们国内当权的也还不是右翼那帮顽固分子。

沈光林买了全国地图，计划了一路的行程，这是对妹妹的补偿。

然而，事情的计划永远没有变化快。

沈光林刚给自己设计了一个小小的“863计划”，国家真正的“八六三”计划就来了。

四位知名科学家向国家提出了“关于跟踪研究外国战略性高技术发展的建议“，领导高瞻远瞩，觉得“此事宜速作决断，不可拖延“。

于是，课题研讨专家组就要成立了，要召唤沈光林回京。

至于修建教师住宅小区，修建摩天大厦，修建码头，这些事情都要往后放一放了。

甚至，送李莉回扶桑他都没有时间去送了。

科学界的事，最大。

这次科研计划的总负责人是朱亚光先生，他亲自向沈光林发出了征召邀请，沈光林倍感荣幸。

朱先生是国家核科学的奠基人，号称“帅中之帅”，也是学部委员，这位老先生沈光林神交已久了，在一些会议上也见过几面，只是未曾有详细接触过。

毕竟，虽然大家都是物理学家，但是研究的领域不同，越是研究到顶端，学科分类也就越细微。

但是，从另一个方面讲，研究到越尖端，它的领域也就是越模糊的。

甚至，一个课题，你都不知道它究竟该属于生物还是化学还是物理的范畴。

这位老先生搞核武器搞了一辈子，前几年在负责国内第一座核电站秦山核电站的筹建工作，而且他的一生一直都是从事核理论研究的，核物理行业大拿。

然而，沈光林对这个领域基本上都是持回避态度的。

他知道，物理学家，一旦沾上核物理，往往就很难再有自由之身了。

沈光林虽然决定以身许国，但他是一个不愿意受羁绊的人，有着一颗不愿意受羁绊的心，让他奉献可以，但是，放弃了所有去奉献，有点难。

这次，沈光林受到召唤，没有丝毫犹豫，直接就买了回京城的飞机票。谷

这是一个可以吹嘘一生的大事，这是能够影响国家科技发展历史进程的重大事件，沈光林觉得自己能够参与进来，真的倍感荣幸。

沈光林买了最近的一班机票，还是妹妹送他上的飞机。

以往的时刻，沈光林只要上了飞机都是要睡觉的，即使空姐再漂亮都无济于事，而且，飞机越是颠簸，人就越困。

这一次，无论如何他也睡不着了，东看看，西瞧瞧，整个人兴奋的很，仿佛他是在第一次坐飞机，整个初哥相。

现在能够乘坐民航的，非富即贵。

坐在沈光林旁边的是一个沉稳的中老年干部，他有点受不了沈光林东张西望一副没见过世面的样子：“小伙子，老实坐一会儿吧，我现在都不晕飞机了，我晕你。人的一生乘坐一回飞机是不容易，不过也不用表现的这么突出......”

可能，人上了年纪，就是爱说教，而且说个没完，话里话外的意思就是沈光林还年轻，不要做那种没见过世面的样子，让人笑话。

“啊，是，你说的很对。”沈光林终于老实下来了，直接按亮了呼叫灯。

空姐袅袅走来，“同志，你有什么事吗？”

“给我拿份报纸，我晕老头。”

回到京城，正是寒风中带着一丝春意的时候，飞机就在这样的冷冽中落地了。

沈光林确实是极为重要的人物，身为学部委员和科研计划总负责人的朱先生亲自到机场迎接，这待遇也是少有的。

“沈教授，我们边走边说吧。”朱老先生见过沈光林好几次了，因为沈光林在科学界算是最出彩的年轻人了，没有之一。

朱亚光作为国家科研计划的总编纂，责任重大，压力也很大。

他知道，他们这次所做出的任何决定，都将影响整个国家的科技走向和未来发展，不得不慎之又慎。

因此，沈光林虽然年轻，但是他作为在几个领域都有建树的青年学者，他的意见也显得尤为重要。

沈光林看着头发稀疏且斑白的朱先生，很惭愧的说道：“太不好意思了，还让您亲自来接。”

沈光林内心却是真的有觉得惭愧的，自己这段时间脱离了科研去做商业运营，去建设高楼大厦，甚至去做房地产，这可是不务正业的啊，人家朱先生才是纯粹的人，为了国家奉献一生。

“怎么会，小沈你可是咱们物理界的一朵娇艳的花，如今研究范围都出圈了，很多人说你抢了生物那边的风头。我这次来接你也是有点私心的，我也想去看一看你的克隆小牛长得怎么样了。”

这没有问题，欢迎指导工作。

虽然朱先生乘了车来，但是沈光林已经叫了车的，还是他的车好，这可是进口平治轿车。

沈光林邀请朱先生和他的随从一起上了自己的车，朱先生也不是死板的人，看样子真的有话要跟他说。

“还是你的车好，油光锃亮，以前老总也有一辆这个牌子的车，现在收藏在博物馆了。”

“是，我有点谈吐物质享受了，所以我花钱凶了点，是不是有点孟浪了。”

沈光林也知道很多人对他追求物质生活条件有意见，不说远的，就连京城大学很多教授也评价沈教授吃不得苦。

不过，朱先生找沈光林并不是要批评他的生活作风的，他是真的有事：“这次课题组很重要，我想找你担任生物组的组长。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70785549"  chaptername="第五0二章  组长">加入书签</a>
</div>
