    “轻语，见字如面，我是明月。”

    “一晃八年的时间过去了，你我已经之前的邂逅仿佛就在昨日，如今临近我圆满之日，甚是欣慰再次提笔为你书写一份家书。”

    “这八年当中，我无时不刻不在思念着你，每一天都在梦境中于你相遇，八年的时间没有阻断我们的感情，反倒让我们之间的情义日益渐深，再有数日我就要回来了，燕京城我回来了！”

    “轻语，我丝毫没有忘记当初对你的承诺，我说过八年之后会八抬大轿将你娶进门，君子一言驷马难追，届时我会备上丰厚的彩礼去秦家提亲，秦家这几年的发展可圈可点，在燕京城也是顶级名流的家族，相信我们的结合将会让秦家的发展更进一步，你我的婚事必定是天地之合、百家之欢！”

    “与此同时我还听到了一些流言蜚语，我听说一个叫沈秋的人！这个人这段时间总是在缠着你，如同一只红头苍蝇让人异常的讨厌，大致的情况我都已经清楚了，轻语你放心，有我在一定不会让其他人惊扰到你，像沈秋这种卑污小人，就应当让他从人间消失，活在燕京城就是浪费空气，玷污世间！”

    “我明月再此跟轻语发誓，必定会在你我大婚之前除掉沈秋，不会再让沈秋骚扰你一份，轻语小姐请静候佳音，等我的好消息！明月亲笔！”

    不到五百字的一封信，看的叶梅背后渗出凉汗,反应过来指着信封骂道：“这个家伙也恶心了吧！明明是他卑鄙无耻，还把脏水扣到沈秋的头上去！小语！这个事情我管定了！这人既然给你写信了，就说明他现在已经在燕京城了，我在燕京还有些兄弟，我来查他！就算是掘地三尺，我也要把这个王八蛋揪出来！”

    ……

    另一边沈秋和秦庆磊回到了轩宝斋，完全不知道自己已经被人当成了情敌，甚至不惜代价要把他从燕京城除掉，莫名其妙背了一个锅。

    “沈大哥你回来了！快来看！快来看！”左小青身在里屋，激动的朝着沈秋招手。

    沈秋掀开帘子，当即就被眼前的压轿箱给吸引了，尽管回来之前心里早有准备，但近距离的查看的时候，还是被下了一跳。

    这是我捡回来的那种压轿箱？

    眼前的压轿箱完全换了一副模样，跟沈秋捡回来的时候如有天壤之别。

    沈秋明明记得当初买回来的时候，压轿箱的表面锈迹斑斑，囤积了厚厚的一层污泥，必须得用金属的铲刀才能将表面的顽固污渍一块一块的剔除。

    再看眼前的压轿箱，表面形象焕然一新，原先泥污的表面变成了绽放银光的金属面！原来这只箱子是银子的材料制作而成的！

    炮爷指着焕然一新的压轿箱激动不已：“兄弟！咱们发财了啊！这只压轿箱是银子做的！五百块买回来的！至少能翻十倍！不不不！翻一百倍都不为过！五万块！”

    “五万都不止！”左小青摇头说道：“刚才我看了，首先这么大体积的银器在燕京城那是屈指可数的，光我见到的有银制的棋盘、有银做的算盘、银制的如意、有一件算一件没有谁低于十万块的！只是沈大哥有一点我不明白，既然这只箱子是银制的，那为什么表面会有这么顽固的铁锈！我和炮爷两人废了很大的力气才将它的表面清理干净，按理说银制的材质不可能会生出这么多的铁锈呀！”

    沈秋依次观察着眼前的这只特殊箱子：“一开始我以为是银的材质不够纯，成分中饱含了一定程度的铁元素，现在看来是我大意了，这只箱子的纯银程度要比同朝代的银器纯度要高的多！银的纯度是其次，大家再来看它五个面的浮雕纹路！”

    “五个面的浮雕的主题都是龙，分别是双龙戏珠、龙腾飞天、龙凤呈祥、游龙戏凤、飞龙祥瑞，小青你注意到了这几条龙的细节了吗？”

    左小青俏脸闪烁疑惑，被沈秋一提点突然反应了过来：“四爪龙！沈大哥！这几条龙都是四爪龙！在大清年间，有三种规格，双爪龙和四爪龙、以及五爪龙，其中规格最高的就是五爪龙，只有皇亲国戚才有资格使用五爪的规格，而我们眼前的四爪龙！说明这只箱子主人的身份不简单，在朝廷当中至少是一品级别的大官！”

    “对了！”沈秋朝着左小青点头，顺便伸手在这间特殊箱子的身上感触了一番。

    这一触摸，首先接触到的是箱子表面的温度，仅凭这个温度能够做出判断，这只特殊的箱子是一件乾隆至嘉庆时期的物件，再接着沈秋的脑海中浮现出这件箱子的制作背景。

    “我去！”

    沈秋不看还好，这一看顿时就被期间的景象震撼到了，本以为这件藏品是某个大官家流传下来的物件，却没想到这个大官居然是……

    居然是大清乾隆期间鼎鼎有名的一个人物！这个人不是别人，正是清朝大名鼎鼎的贪官和珅！

    “和珅？和珅的箱子？师傅你确定？这只箱子是和珅的箱子？师傅你是从哪看出来的呀！”

    “对啊！沈大哥？这个箱子上也没有留下明显的落款，凭什么看出是和珅的箱子？另外这只箱子又是用来做什么的？”

    这个问题算是把沈秋问住了，总不能说自己在幻影中看出来的吧？

    “额……是根据浮雕的雕刻工艺大致判断的，五条龙的雕刻工艺精细高超，尤其是五条龙身上的鳞片，每一片鳞片都刻画的入木三分，鳞片和鳞片之间没有一丝的间隙，这种级别的工匠在当时算的上顶流的师傅了！”

    “再来看箱子的银制纯度，上等品质的银刀过不留痕，意思就是说这种高品质的银在雕刻的时候不会轻易留下印记，并且质地不会发生质变，也不会有氧化生锈的痕迹，而前面之所以会有那么厚重的铁锈，现在来看只有一种可能性，是有人故意摸上去的一层铁锈！目的就是用来掩饰这只箱子的特别之处！”

    “换句话说，这种级别的白银，售价甚至都不比黄金便宜，制作出这么一只箱子的代价，至少需要将近万两的白银，换算到现在的货币，失少也是几百万的等价！纵观乾隆至嘉庆年间，能有这等大手笔的一品官员，和珅首当其冲算一个，其余的人暂时没想到合适的人选！”

    “卧槽！兄弟！这个就厉害了啊！”

    炮爷兴奋的手舞足蹈：“和珅的箱子，当年就价值几百万，要是拿到现在的拍卖行，至少都是几千万的价格啊！咱这次捡到大漏了呀！五百块捡回来价值几千万的宝贝呀！赚大发了啊！赚大发了啊！”

    “那沈大哥！这只箱子到底是用来做什么的呢？和珅不惜万两白银做这个箱子有什么用？”

    沈秋稍微整理了脑海间的景象开始说道：“准确的说，这只箱子的作用更像是我们现在社会上使用的密码箱，官员特地花了大价钱制作，并且还在外表上涂抹了一层铁锈作为掩饰，这里面装的应该就是官员最珍爱的宝贝！生平最喜欢的东西！”

    这让沈秋联想到，之前叶梅祖上流传下来的那只大箱子，同样里面也装的是慈禧最珍贵的宝贝。

    万万没想到他来到燕京也遇到了这么一件特殊的宝贝，只是箱子的主人从慈禧太后，换成了当年的大贪官和珅！

    和珅最珍爱的宝贝，这个就有点意思了！

    “沈大哥！你这么一说，我心里的疑惑基本上都解开了，你先闭上眼睛！我们给你一个惊喜！”

    惊喜？?

