    “男人，真的是糟糕透了！”

    看着田越和宇髄天元两个人的行为，两个女孩儿满脸都是蛋疼的神色，但是索性，这种情绪并没有维持太久，转眼便被欣喜所代替。

    “蝴蝶忍姐姐，救救我们！”

    “啧！”

    看着突然出现，并且拔出了刀的蝴蝶忍，宇髄天元不爽的将抓着的两个女孩放下。

    他清楚，只要蝴蝶忍护着，他是没机会继续用这两个女孩了，而更让他不爽的是：

    那两个女孩得到了自由后，还在抓着蝴蝶忍一顿控诉，痛斥自己和田越两个人是人渣！

    “喂，你们两个，话不要说的太过分了！”

    听着“人渣”、“渣男”、“人贩子”等字眼，宇髄天元十分不爽：

    “我这只是为了任务，身为鬼杀队的一员，你们心中应该早就有所觉悟了！”

    “就是！”

    田越接过了宇髄天元的话，指着两个女孩满面怒容：

    “你们两个没良心的，我好心好意的想要在宇髄天元的手里救下你们，结果你们得救了，反倒是在向蝴蝶忍说我的坏话，你们不要太过分了！”

    “到底是谁过分啊！”

    两个女孩里的神崎葵怒叫道：

    “你个变态，刚刚趁火打劫让我们亲你，你自己说有没有这回事！”

    “我这可是事出有因的！”

    田越左手捂胸，一脸的无奈之色：

    “同为鬼杀队的柱，在宇髄天元得到允许的情况下，我不能无缘无故的就去打断他的任务。

    再说，平日里我与你们接触的不多，结合所有的条件，你们暗恋我这个借口，是目前最站得住脚的。”

    “人渣！”

    神崎葵丝毫不信田越的说辞：

    “你就不能说你是看不惯宇髄天元的行为，想要见义勇为吗？”

    “就以往的表现来说……”

    田越挠挠头：

    “我也不是一个喜欢见义勇为的人呐！”

    “亏你还知道！”

    神崎葵气愤的开口：

    “好，就算其他的不谈，就算你说我们暗恋你，那也没必要非得让我们亲你吧！”

    “那这样子不就是在骗宇髄天元了吗！”

    田越“目瞪口呆”的看着神崎葵：

    “欺骗战友，我过不了心里这一关呐，神崎葵，你小小年纪，怎么可以说出这种话来！”

    神崎葵：“(▼皿▼#)”

    “算了吧，小葵！”

    蝴蝶忍上前，一把拉住了还想继续和田越对峙的神崎葵，看着田越，眼神里散发着无尽的鄙夷：

    “和这个家伙说话你占不到便宜的，这个人渣，已经没救了。”

    “哼！”

    被蝴蝶忍嘲讽，田越丝毫没有惯她毛病，当场就反怼了回去：

    “当初也不知道是谁，贪恋我这个人渣的美色，扒我衣服还不算，还把衣服穿在了自己身上的！”

    蝴蝶忍：“(╬￣皿￣)”

    “啪！”

    田越：“(`ω′(ヾ)”

    “宇髄天元，你这家伙真是的……”

    看着气呼呼的蝴蝶忍拉着气呼呼的女孩们离开，田越很是不满的看向了宇髄天元：

    “都是因为你这家伙，我才会被蝴蝶忍无缘无故的攻击，说吧，你这家伙要怎么赔偿我的损失？”

    “田越，这话说出来，你就不亏心吗？”

    宇髄天元眼神抽搐的看着田越：

    “你之所以被打，完全是因为你那张破嘴吧？

    还有，因为你的阻拦，蝴蝶忍出现打断了我的任务，没有那帮小丫头，我的任务没有办法完成了，你要怎么对我交代？”

    “啧，真是个讨厌的家伙！”

    田越看了一眼死盯着自己不放的宇髄天元，眼珠子转了转，随后给出了自己的建议：

    “没有女孩子，让男孩子女装怎么样儿？

    我这里有三个很棒的货源，便宜点儿，借给你了。”

    ………………

    “田越，你这家伙就是一个混蛋啊！”

    在一间旅馆之中，宇髄天元、田越正坐在一起喝茶，静静的看着浑身僵硬，正在被蝴蝶忍画上女装的善逸怒斥着自己！

    “让我们三个女装潜入，真亏你能想到啊，炭治郎和伊之助也就算了，我可是你的同门啊，对同门也下这种狠手，你还是不是人啊！”

    “善逸，你这家伙不要太丢脸了，身为我的师弟，你更要为其他人做出表率！”

    田越怒斥着善逸：

    “我们鬼杀队里的女队员本来就少，还都是偏向于治疗救护一类的，你忍心让她们去做潜入这么危险的事情吗？

    你好好学学人家炭治郎和伊之助，听了我们的要求，二话不说就同意了，从开始到现在，丝毫没有一丝犹豫，没有一丝抱怨！”

    “不……”

    坐在善逸身旁的椅子上，已经化身为女装大佬的炭治郎，面无表情的对着田越开口：

    “我只不过是知道，被你找上门，根本无法逃掉罢了，只能认命，事实上，我和伊之助做对了……”

    炭治郎看了看善逸，又看了看田越：

    “直接被画上女装，和被欺负一顿后再穿上女装，我觉得还是前一个做法能够少吃一点儿亏！”

    “炭治郎，你怎么能这么说！”

    田越很是不快的看着炭治郎：

    “我这并不是欺负，只是无奈之举啊，如果可以的话，我可是愿意代替你们来上一出女装的！”

    “说的真好听……”

    炭治郎翻着白眼：

    “那你现在怎么不穿？”

    “我身为雷柱，代表着的是鬼杀队的脸面，女装这种事情，我真的是不能做的！”

    善逸：“(；一_一)”

    炭治郎：“(￢д￢。)”

    伊之助：“啧！”

    “好了，不要再说这些事情了！”

    看着炭治郎三人的表情不对，田越不着痕迹的岔开了话题，看着蝴蝶忍帮善逸画完了妆，田越将目光看向了宇髄天元：

    “眼下这女装都画完了，炭治郎三人已经达到了潜入的标准了，接下来，说一说你的任务吧！”

    “这任务说容易也容易，说难也难！”

    眼见说到了任务，宇髄天元的表情凝重了起来：

    “我接到消息，这条花街里经常有人失踪，我的三个老婆已经潜入了这里。

    而就在前不久，她们与我失去联络了，炭治郎，我要将你们三人带入花街，让你们用女性的身份潜入，帮我打探消息！”

    “等一等！”

    宇髄天元的话说完，还没等其他人说话，田越就一脸震惊的看着宇髄天元：

    “让自己的老婆潜入花街，宇髄天元，你难道有牛头人的爱好吗？”

    宇髄天元：“?(▼ヘ▼#)”

