
　　猿飞日斩看向宇智波富岳。

　　“富岳，做的好。”

　　一语双关。

　　在平民们听来，猿飞日斩是在宇智波富岳进行夸奖。

　　但是宇智波富岳知道，猿飞日斩这只是在讽刺自己。

　　“火影大人，局势我已经让人控制下来了下，下一步，我打算将里面的尸体搬运出来，您觉得怎么样？”

　　平时情况下，听到您这个尊称，猿飞日斩会觉得很舒服。

　　可是现在，猿飞日斩越发的觉得宇智波富岳是在嘲讽自己。

　　不过对宇智波富岳的提议，猿飞日斩拒绝不了。

　　“可以。”

　　宇智波富岳一声令下。

　　随即，宇智波的忍者便是进入其中。

　　一具具尸体被搬运了出来。

　　很是惨烈，在起爆符的爆炸之下，硬生生被炸死。

　　一些失去了身体之中的很多部分。

　　一些已经不成人形。

　　“孩子，我的孩子！”

　　水泽长的家人，一名妇人大哭。

　　以水泽长为首的，喝酒闹事的十几人，都是平民。

　　一些就是普通平民，一些经营着生意，一些开着店铺，可以说各个阶层都有。

　　在最后的，是几名宇智波的尸体。

　　宇智波刹那在刚开始提出要让几名宇智波死掉的时候，宇智波富岳是不同意的。

　　永久别天神的效果依旧在宇智波富岳身上。

　　宇智波刹那不得不一边对宇智波富岳使用别天神，一边去处理那几名宇智波的情况，让这几名宇智波看起来像是已经背叛了家族。

　　这才是让宇智波富岳同意。

　　这个计划，只有极少极少人知道。

　　因此大多数宇智波的人看到了那几具宇智波的尸体时，都很是愤怒。

　　拳头握紧，眼睛通红，死死的等着转寝小春。

　　转寝小春面若死水。

　　“死了这么多人！”

　　“太惨了！”

　　“死的太惨了。”

　　“他们究竟做错了什么？”

　　“不过就是喝了点酒而已，闹的事又不大，这年头谁不喝点酒？”

　　“这些人我都认识，平时都是挺不错的人。”

　　“要我说啊，警卫部就不该将他们抓起来？”

　　这句话出现，即刻便是有人反驳。

　　“这关警卫部什么事？”

　　“警卫部抓人，也是正常的，又没对他们做过分的事情。”

　　“没错，警卫部自己的人都死了，还怪警卫部？”

　　“要给转寝小春脱罪吗？要舔也不是这样舔的吧？”

　　“作为平民，看到你这个样子，我真觉得耻辱。”

　　说话的那人被旁边的几人骂的面红耳赤。

　　这人是猿飞日斩的人，本来是想要找机会，看有没有可能将焦点转移到宇智波上去，但现在证实，已经完全没这个可能了。

　　转寝小春这次是真的惹了众怒。

　　“警卫部不抓他们，转寝小春就不会找上他们？”

　　“真正的理由难道不是他们的生意和转寝一族的生意产生了冲突？”

　　“警卫部其实是想要保护他们的。”

　　“可是没想到转寝小春出手会那么狠厉。”

　　“要是警卫部将他们交出去，那几名宇智波都根本不会有事。”

　　“不想现在，还搭上了性命。”

　　宇智波富岳来到了猿飞日斩的面前。

　　“火影大人，还请为这些受害者，主持公道，就算是木叶的长老，也不能这样对待村子里的其他人不是？这些人，可都是活生生的生命啊。”

　　猿飞日斩没有马上说话。

　　说话的是水户门炎。

　　“宇智波富岳，事情的来龙去脉还没有调查清楚，你是将自己当成火影了吗？要怎么样处理，火影大人自然会决断。”

　　“轮不到你来说三道四。”

　　水户门炎是在猿飞日斩的示意下站出来的。

　　要是可能的话，猿飞日斩还是想要将转寝小春救下来的，先将人带走，只要能够将人带走的话，不管给转寝小春什么罪名，都有办法让转寝小春活下去。

　　可是，宇智波富岳不会给这样的机会。

　　“水户门炎，同为木叶长老，你和转寝小春走的很近，火影大人都没说话，你现在跳出来是想要进行什么暗中操作吗？”天籁小说网

　　“难道你和转寝小春是一伙的？”

　　“为什么你不想将事情调查清楚？”

　　众人的视线看向了水户门炎。

　　水户门炎这个长老的存在感并不是很强。

　　不管是在平民眼中，还是在忍者家族眼中。

　　团藏是木叶之暗。

　　转寝小春至少还有个医疗部。

　　水户门炎的势力是最小的。

　　但是，水户门炎和转寝小春走的近的事情，很多人都知道。

　　众人压低声音议论了起来。

　　“水户门炎肯定是想要给转寝小春脱罪，他们两个是一伙儿的。”

　　人类是非常喜欢阴谋论的一种生物，很大一部分群体，不管是看到什么东西，都喜欢以阴谋论的去推论，从不相信巧合。

　　对猿飞日斩，他们尊重，可水户门炎是个什么东西？

　　还是在转寝小春已经被证实了是个以权想要谋私的人渣的情况下。

　　人证，物证具在，被抓了个正着。

　　已经是板上钉钉的事情了。

　　水户门炎能够好到哪里去？

　　“你，血口喷人！”

　　宇智波富岳看向猿飞日斩。

　　“火影大人，鉴于这件事情的主要犯罪者转寝小春和水户门炎的关系密切，所以我觉得水门炎不该出现在这里。”

　　猿飞日斩反问了一句。

　　“但我也和转寝小春是旧相识。”

　　宇智波富岳说道：“我相信火影大人肯定是公正的，身为火影，不可能会为了曾经的同伴而不公平对待整个村子的平民。”

　　“当年木叶白牙的事情，火影大人的作为，就很好的证明了这一点。”

　　“火影大人您和木叶白牙关系紧密，可是没有对木叶白牙进行袒护。”

　　猿飞日斩童孔微微一缩。

　　在心中，已经对宇智波富岳骂了无数遍。

　　人群之中，卡卡西陷入了许久的沉默之中。

　　猿飞日斩上前。

　　就在这个时候，水泽长的家人站了起来，向这边走来。

　　“噗通！”

　　下一刻，全部都是跪在了猿飞日斩的面前。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　磕头。

　　“火影大人，请为我们的孩子，为我们主持公道。”

　　“请处死转寝小春，给我们的孩子偿命！”

　　“火影大人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百六十三章 处死转寝小春！免费阅读。https://xs.23sk.com 