    “队长，能稳住吧？”感知到了奥斯身上的狂气，格林忍不住问道，受到这种气息的影响，格林都感觉自己的精神有些躁动，不过那很轻微，基本上没有给他带来的影响，但对于奥斯本人来说，情况就不一样了吧？

    “没问题。”奥斯轻轻的摇了摇头，狂气只是影响到了他的身体，对他本人没有多大的影响，况且狂化他也不是没有体验过，毕竟他身上有着一件有低概率触发的重现狂化道具，虽说触发的概率很低，很多战斗都没有触发过。

    包裹对付血肉大地的时候，但那种东西只要能触发，就会带来不一样的结果。

    所以体验过狂化之后，这种狂气对对他的影响并不大，倒是武器上传来的那种炽热的感觉，让奥斯有种久违了的错觉，这武器的火属性比起以前更强，如果当初落入陷阱的时候有这把武器，他打出去的极炎会更强大。

    甚至维吉尔没有去那边，他也有点把握能直接干掉血肉大地。

    “要小心了。”

    “好。”弗雷德认真的点了点头，狂吼一声，身躯骤然膨胀，大块的肌肉给人一种强烈的震撼感，弗雷德的斧子也随之覆盖上了一层厚重的寒冰，他起手就是一个在战技中显得平平无奇的裂地斩。

    但这种平平无奇的战技在他打出来之后，四周的大地如同被锤子砸中的玻璃那样崩裂，裂口中喷涌出来了寒冷战气，那种战气没有塑造出来冰刺，却有着媲美冰刺的杀伤力。

    裂地斩这招奥斯也会，毕竟是基础的战技，泛用性很强的，魔剑教徒再怎么用血气战斗，多少也会掌握一些基础或者是低级的战斗，至于高级的，有些力量流动不兼容，也不是所有魔剑教徒的天赋都那么好能调整那些战技，使其符合自身的力量。

    低级的战技就没有那么多的限制了，像是裂地斩这种，魔剑教徒加持了自己的血气攻击，只要加持的足够强，依然能表现出来崩山裂地的强力攻击。

    恩，看输出，能兼容血气的低级战技更多是让魔剑教徒在爆发血气的时候，能有额外的加成，从而打出来更强力的效果。

    同样的裂地斩，用出来的效果就不一样了，地面的霜寒战气被后续爆发的火焰血气冲散，对此狂战士弗雷德也不在意，裂地斩起手只是为了牵制影响一下对手，能够让他更好的接近敌人，而不是指望这种攻击能干掉敌人。

    当然这种攻击对付杂鱼依然很有用就是了。

    看着冲过来的弗雷德，奥斯挥着巨剑迎了上去，新武器他需要适应，转变了形态的武器也需要适应‘自身’，所以比起轰出来各种血气攻击，这种直接增强着武器的状态，上去正面硬碰硬的战斗才是主要的。

    冰斧和剑脊变得赤红的巨剑碰撞在了一起，四周的大地在爆发的力量中崩碎，格林和加西亚立即原理了这边，免得被这种高强度的力量碰撞冲击波及到。

    从拼力量方面，视觉冲击性很强，但他们两人能看的出来，这种硬碰硬的情况下，奥斯是吃亏了，狂战士本身就是力量天赋很高的种族，外加弗雷德现在保持着清醒狂化的状态下，身体力量倍增不说。

    用虚幻世界里的游戏来说那就是除了力量数值增加外，力量的发挥比例系数也大大的增加了，这算是双重的加强，让狂战士发挥出来的力量当然显得恐怖了，只要是聪明的战士，一般都不会跟狂化的狂战士硬碰硬。

    狂化的狂战士在人群中是杀戮武器，单挑的话……放弃理智很大程度等于放弃生命，失去理智战斗太容易将自己给搭进去了，不过这些问题在弗雷德这边已经不是什么事了。

    他展现出来出来超强一逼的力量同时，还能维持着清晰明确的战斗状态，力量完成碾压之后，奥斯就被霜寒战气压了下去，战气在近战爆发中的威力是最强的，弗雷德能让斧子多一层坚固的冰层，那是这把斧子并不一般。

    是他在雪山向死而生得到的东西，并非是雪山之主当面的馈赠，而是他完成了修行之后，离开雪山的时候，从雪山里捡到了一块‘冰芯’，说那种东西是冰魄吧，但没有冰魄那种难以正常碰触的特点。

    这东西究竟是什么，弗雷德没有去弄清楚，他对照着冰芯的状态，发现这东西可以装入自己的武器里面，没多复杂，直接能塞进斧子的手柄里面，毕竟这东西只有普通人的小指大小。

    那东西让他的武器得到了额外的提升，只要战气灌注其中，就能将武器塑造成一把坚不可摧的冰斧，但也就这样了，他外放的战气可以让水冻结，但没有水的媒介时就无法成冰。

    可是战气的那种特性，让无法成冰的战气依然拥有巨大的杀伤力，霜寒战气能无情的侵袭着目标的身体，战气无法结冰但人体可以。

    看着弗雷德那仅仅只是剥离了少许冰屑的斧子，奥斯有些惊叹，弗雷德的冰斧表现出来的强度超出了他的预估，既然这样，也就不用保留什么了，他自己的身体也出现了膨胀，刺激血气强化身体，让奥斯的力量大大的增加。

    武器涌动的狂气和血气交织在一起，连带着魔手的黑暗魔力也轻微的躁动了起来，加西亚看了一眼四周，在那种狂气的影响下，四周的元素力量竟然也出现了躁动，除了地下世界不多的光元素之外，剩下的元素力量竟然被‘染黑’了一些。

    没有完全被那种和黑暗魔力交织在一起影响的狂气转变成黑暗元素，但这种被染黑的元素力量竟然表现出来了和暗元素差不多的特性。

    换句话来说就是奥斯现在如果能够动用别的元素力量的话，那些力量就会变得和黑暗魔力在黑夜下的加成那样，虽说是更为弱化版本的，可那些元素力量却因此变得主动了起来，奥斯不会什么元素魔法。

    有着魔手带来的黑暗魔力也不会什么黑暗魔法，他擅长的就是火系力量。

    加西亚注意到了环境出现的异常变化，正在沉迷于战斗中的奥斯和弗雷德没有注意到，但奥斯在战斗中却有别的感觉，那就是环境中的火元素和暗元素正在向他呼唤。

    只要他轻轻的回应一下，那么那种向他呼唤的两种元素力量就会蜂拥而至，这种感觉越来越强烈下，他轻轻的回撤了一下自己的武器，然后向上一撩，浪潮一样的的暗色火焰被挑了出来，弗雷德大吼一声，冰斧上面闪烁着白色寒光，高密度的战气向那一道冲天火刃砸落。

    如同陨石撞地球一样的冲击爆发出来，暗色火焰中闪烁着的白光坚持了少许的时间后，被彻底的淹没。

    第一时间意识到了不对的奥斯赶紧收了力量。

    手中的巨剑也打着旋脱手飞了出去插在地上，剑柄上处沾染着少许的血液和皮肉，脱手飞出去的武器扯走了他的手心皮肤，奥斯没关注这些，他更在意弗雷德的情况。

    狂化的狂战士已经从狂化中恢复了过来，拄着恢复了正常的斧子，遍体鳞伤的半跪在地上喘着气，看到连武器都不顾的奥斯跑了过来，他撑着一口气站了起来：“我没事。”

    “先用魔药。”奥斯拿出来了两瓶高级恢复魔药塞到了他的手里，这只是切磋，可他怎么也没想到打着打着就成了这样，明明是一种感觉，但将那种感觉发挥出来的时候，直接导致战斗切磋失控。

    那把剑……他还是低估了瑟希莉的说辞，那把剑比他想象的要恐怖。

    “感觉好多了。”用了两瓶高级恢复魔药之后，弗雷德身上的一些伤痕也消失了，剩下的烧伤因为太严重，高级恢复魔药也难以将其恢复过来，至于刚才的战斗嘛，对弗雷德而言没什么好在意的。

    奥斯当时的状态就像是领悟了什么，他当然不可能打扰他，至于最后的对拼，奥斯最后都强行收手了，更不是故意的，狂战士本身就不是斤斤计较的人，他也没死呢，这件事就这样了，相比起斤斤计较，他刚才的那一次反击也有额外的领悟

    从雪山捡到的那根冰芯，除了塑造冰斧之外，还有别的作用啊。

    “你应该在意一下你自己。”弗雷德表示自己没事后，严肃的对奥斯说道。

    奥斯明显太关注队友的情况，忽略掉了自身的一些问题，他现在的脸色苍白的就像是重度缺血的病人那样。

    “我？呼～”确定了队友真的没事后，奥斯才感觉到一阵晕乎乎，他的血气力量只是正常消耗的，休息一会就能恢复过来，但精神上的消耗让他现在有种和身体无关的虚脱感，这一切都和刚才那一剑挂钩。

    那一剑他因为强行收手了，估计连十分之一的力量都没有发挥出来，即使这样，一剑下来也差点将他给抽干了。

    手心的疼痛被他给忽略掉了，魔剑教徒对疼痛的耐受能力都很高，奥斯拔起了插在地上的武器，轻轻的呼了口气，以后再切磋的时候，使用这把武器要额外的注意了。

