
    ,

    “被一个突然出现的女人，直接揍到天上去了！”妖神咽了口唾沫，一脸恐惧说道。

    “我认识那个女人，就是她逼着我把自己打了个半死！”狼王脸上的恐惧更甚，双腿都忍不住在打颤。

    “额……”林海哪还不明白，阿花这是被楚林儿给揍了，而且太他么狠了，直接揍天上去了。

    林海不由抬头望去，很快就看到阿花从天上掉了下来，不过却是被人打下来的。

    “你这只死狗，让你骗姑奶奶看寡妇偷人！”楚林儿又羞又怒，将阿花打的鬼哭狼嚎。

    “姑奶奶，你能不能讲理啊，我只说寡妇偷人真带劲，没说让你去看啊！”

    “呸！谁让你不说清楚，本公主还以为是好玩的事情，结果……啊啊啊啊，本公主要揍死你！！！”

    噗！

    林海差点笑喷了，总算搞明白，楚林儿为什么没事跑去看寡妇偷人了，闹了半天罪魁祸首是阿花这个流氓狗啊。

    “该，往死里揍他！”阿花这货纯属罪有应得。

    砰！

    阿花的身体终于掉在了地上，摔得差点冒泡，而楚林儿仍未停手，小蛮靴一顿踩，阿花咧着嘴就哭了。

    “姑奶奶别打了，再打我都不帅了！”

    “爸爸，救命啊！”阿花这才看到林海已经来了，赶忙向林海求救。

    林海直接摇了摇头，看着疯狂的楚林儿，不由后退一步。

    “你自求多福吧，反正你变异后，皮糙肉厚最禁打，尤其是脸！”林海幸灾乐祸道。

    “握草！”

    旁边的妖神和狼王，以及狼族的其他人，各个面带恐惧，噤若寒蝉。

    “本以为阿花爸爸是最可怕的，现在看来，这个叫姑奶奶的，才是这里的扛把子啊，连炼妖壶主人都不敢拦着，以后绝对不能招惹！”

    血魔更是一言不发，疯狂的开发着混沌空间，只是两眼之中，却带着浓浓的恐惧，都快哭出来了。

    “阿花爸爸一会可别拿我这新来的当出气筒啊，这里太危险了，我要回幼儿园……”

    “主人，月茹姑娘伤势恢复了！”突然，仙儿来到林海的面前，轻声说道。

    “哦？看看去！”

    楚林儿跟阿花，估计还得胡闹一会，林海直接跟着仙儿，回到了木屋当中。

    一进来，便见冷月茹盘膝而坐，之前的光晕散去，身上也穿好了衣服，两眼微闭，似乎在调息运功。

    “你来了！”

    林海和仙儿一进来，冷月茹便已察觉，悠然睁开双眼，顿时一道寒芒闪过，让林海心头一惊。

    “月茹姑娘，似乎收获不小啊！”林海惊喜道。

    “还好，此刻我的修为，比我当初强盛之时，还更进了一步，如今已达化神初期，步入地仙行列！”

    “地仙！”林海瞳孔骤然一缩，“那，真要恭喜月茹姑娘了！”

    冷月茹淡然一笑，美眸望去，朝着林海露出一丝感激的眼神。

    “这一切，都拜你所赐，你的恩情，月茹记下了！”

    “哈哈，月茹姑娘言重了，都是朋友，不要谈什么恩情不恩情的。”林海摆了摆手，笑着道。

    “不，我冷月茹行事，向来有恩报恩，有仇报仇，你的恩情我会报，不过要在我报仇之后！”冷月茹说完，眼中突然闪过一道冰冷的寒芒，身上杀机凛然。

    “你报仇的事，我会帮你！”林海一脸郑重说道。

    冷月茹俏脸阴寒，点了点头。

    “地仙界开启，还有多久？”

    “还有一个月时间！”

    “一个月吗？”冷月茹的双拳，突然握紧，整个人如同一把出鞘的利剑，寒气逼人！

    “喂，听说，你要和柳馨月结婚了？”不知道什么时候，楚林儿也走了进来，手里还拎着阿花的尾巴。

    “对啊！”林海点了点头，同时看了阿花一眼，差点笑出来。

    这哪他么还是狗啊，看看那两个碗口大小的黑眼圈，直接给整成了国宝熊猫了。

    “那，你们是不是也会做王寡妇那种事？”楚林儿突然有些羞涩，红着脸问道。

    “额……”林海顿时尴尬无比，这话问的，怎么回答啊？

    不过，地上半死的阿花一听这话，顿时来了精神，露出猥琐的笑容。

    “那还用问啊，我爸爸根本等不及结婚，早就做过了，哇嘎嘎……嗷！”

    阿花正笑着半截，突然一声惨叫，被楚林儿拎着尾巴一顿狂摔。

    “呸，臭流氓，真不要脸，真不要脸！”

    “喂，不要脸的是我爸爸，你打我干嘛啊！轻点啊，我的姑奶奶！”

    ……

    看着楚林儿暴怒的把阿花拉出去狂虐，林海的心中突然有种异样的感觉，尤其是楚林儿的话，让林海一阵发窘，怎么感觉像在骂他一样？

    林海和柳馨月要结婚的消息，不胫而走，除了两家的亲朋好友，林海还安排陈妍，向全世界有头有脸的人物，派发了请帖。

    除此之外，娱乐圈的人自然少不了，林海直接把事情交给了孟旭，孟旭立刻当做头等大事，着手安排起来。

    林海并不知道，自己只是几句话的事，却让全世界都轰动沸腾起来，无数在世界范围都举足轻重的大人物，都不约而同朝着华夏的江南市而来。

    而华夏的演艺界，竟然诡异的出现了多档节目暂时停录或停播，那些档期排的满满的明星，甘愿冒着违约的风险，全都乘飞机，飞到了江南。

    顿时间，江南市的高档酒店人满为患，住满了来自世界各地的大人物和华夏的明星大腕。

    这样一来，可把江南市的领导们搞得又惊又恐，紧张的连觉都睡不好了。

    那些世界各地的大人物，按理说哪一个来华夏，都有资格让各级领导陪同，可这一下子来了上百个，全都聚集江南，他们事先却没有得到任何通知，各个一脸懵逼。

    那些明星的分量虽然不及世界各地的大佬，但架不住粉丝多啊，据说好多追星族，也已经蜂拥进了江南市，甚至没有地方住，都开始露宿街头了。

    这样一来，治安问题立刻成了最紧迫最重要的事情，公安局全体出动，二十四小时巡逻，不敢有一丝的懈怠，各个脑子中的弦都绷得紧紧的，生怕出现问题。

    “到底发生了什么事？”许甜这几天正好来事儿，肚子疼的不行，却仍然不得不上岗，忍着痛苦在路边的警亭处停下来休息一下，满脸的不爽。

    正在这时，电话响了，许甜接了起来。

    “查清楚了，是一个叫林海的结婚，才搞出了这么大的动静。”

    “林海结婚？”许甜一愣，随后顿时气的一咬牙。“这个混蛋！”
