    又是美好的一天。

    罗兰捂着腰从床上爬起来，安多娜拉还在睡觉。

    这种时候，总是女人会睡得更香些。

    他估摸着，自己是应该去和薇薇安聊聊天呢，还是该去研究魔法的时候，一个人影传送到了庭园的中央。

    是折翼天使妮娅。

    她看到罗兰，眼睛一亮就跑了过来，问道：“对了，昨天女神托话给我，说希望你能去见见她。”

    话说到这里，妮娅鼻子动了动，围着罗兰转了几圈，小巧光滑漂亮的鼻瓮微动了下，说道：“你身上有很浓的神性味，是蜜丝拉的。”

    罗兰愣了下，心想这妮娅鼻子真是狗，这都闻得出来？

    看到罗兰的神色，妮娅撅起了嘴：“你居然完全投靠魔法女神了，枉费我们女神对你那么好，叛徒。”

    哦……很好吗？

    罗兰没有感觉出来啊。

    就是普通熟人间有的那种气氛吧。

    倒是魔法女神这个富婆，现在每个月都发专利费给他。

    一个月好多好多的金币呢，至少现在他是完全不用担心钱的问题了。

    其实罗兰这依然是犯了经验错误的陷阱。

    人家生命女神自‘出生’起就高高在上，圣洁无比。

    她一个女神，和你是熟人，在她看来，这够已经是曲尊降贵了，但凡情商高点的人都应该能明白她的想法了吧。

    只是罗兰是个异类。

    罗兰的情商其实不算低，但太多数时间都将心思放在了研究魔法上。

    而且他习惯了平等地与人相处。

    生命女神的作派在他看来，就是个普通人相处的方式啊。

    看着罗兰一脸疑惑的样子，妮娅气得直跺脚，最后生气地跑掉了。

    罗兰思考了一下妮娅刚才的话，然后得出一个让自己都很惊悚的言论。

    生命女神伊莉丝也喜欢我？

    不可能。

    罗兰回忆了一会自己与生命女神一直以来的见面和交谈过程，没有感觉得到，她有喜欢自己的迹象。

    果然‘她喜欢我’是人生三大错觉之一啊。

    生命女神想见自己？

    那就去见她吧。

    罗兰想了想，突然又发现，生命女神应该已经‘扯’不动自己了，只能开着浮空城跳跃过去。

    然而……妮娅没有给自己空间坐标啊。

    罗兰转身就去找妮娅。

    她正躲在二楼自己房间里生闷气。

    见到罗兰哼了声，扭头不看他。

    罗兰走过去，笑道：“别生气了，大不了我给你多点金币，让你多逛街买多些新衣服。”

    因为建立了传送阵的关系，现在妮娅特别喜欢传送到湿地城去逛街购物。

    特别是玩家们设计出来的衣服，她太喜欢了。

    从OL装到护士装，她都穿过，不过也只给罗兰和安多娜拉看过她穿这些特殊衣服的样子。

    “多些金币啊。”妮娅想了想，说道：“那好吧，我不那么生气了，不管怎么样，我们女神真的对你很好的，你可不能伤她的心。”

    “当然不会，她是我的好朋友之一。”

    “你这人……”妮娅气得直皱小脸，随后她无奈地叹了口气：“算了，女神应该有自己的想法吧。”

    她站了起来，一把抓住罗兰的衣襟，把后者扯到自己面前，然后额头就贴了上去。

    罗兰愣了一下，随后灵魂中就传来了妮娅的声音：“别抗拒，这是我给你的空间坐标。”

    很快，一团能量信息传到他的灵魂意识中。

    空间坐标立刻就被解析了出来。

    然后妮娅放开罗兰，相当不爽地用手拍了一下他的胸口：“好了，快滚吧，看到你就想生气。”

    女人总有性情不好的那么几天……比如说安多娜拉这么温柔的人，每隔两三个月，也会有点女人的烦恼。

    不过天使应该是能量生物吧，也有这苦恼？

    罗兰出了房间，刚走到庭园那里，发现有熟人从门口那里进来。

    白色的头发和竖起来的一对可爱犬耳！

    是冬狼圣女。

    她见到罗兰，露出甜甜的微笑。

    罗兰走到庭园的桌子前坐下，然后对她招了招手。

    冬狼圣女小跑着过来，坐在石凳上，身后的尾巴摇来摇去，相当相当开心。

    “你居然主动找我，想必是很麻烦的事情吧。”罗兰看着冬狼圣女漂亮的脸，视线再往上移，看着她的耳朵，顿时又有一种想揉的冲动。

    “也不算太麻烦，但还是想要找你寻求些帮助。”

    “说呗，我们之间客气什么。”

    冬狼圣女尾巴摇得更快了：“我们找到那其中一个巫妖了。”

    “哦！那我和你们一起去。”罗兰呵呵了声：“这些人真能藏，现在才找到其中一个。”

    “不用你出手。”冬狼圣女摆手说道：“你那么强，如果出手了，我们怎么向你要求装备和金钱报酬。”

    说到这里，冬狼圣女的脸色微红。

    罗兰细细一想，便明白了。

    霜狼氏族一直挺穷的，然后来到湿地城这个花花世界……怎么可能不受诱惑而花钱。

    估计钱快用光了吧。

    罗兰点点头：“放心，装备我会提供的，钱也会提供的。”

    “谢谢。”冬狼圣女说道：“你能不能帮我们想个可以发展起来的产业？总不能没钱的时候，就来找你要吧。我可以这么做，但其它族人估计心里不会太舒服。”

    冬狼圣女真的不介意问罗兰要钱这事的。

    霜狼氏族的观念就是如此，女人问自己男人要钱是天经地义的事情。

    但同样的，霜狼氏族的女人，在家里要承担的义务也挺多的。

    比如说家务活几乎全包，然后孩子必须得生三个或者以上等等！

    反正男女的权利和义务几乎是对等的。

    “副业啊！”

    罗兰陷入沉思。

    虽然霜狼氏族现在有不少人担任了湿地城的军队教官，甚至加入了湿地城的军队。

    但人数只占整个霜狼氏族的一小部分。

    大多数霜狼氏族都是处于无业务农状态。

    要是以往，还在雪国的时候，他们也安乐于这样的生活。

    可见识了由玩家们建立起来的湿地城，见识了这里面的繁华和吃喝玩乐之后，他们就觉得人生找到了快乐的意义。

    而钱在这些快乐中，占到挺重要的位置。

    罗兰想了会，说道：“要不成立专业的雇佣军吧。反正你们霜狼氏族人人皆兵。”

    “能行吗？”冬狼圣女有些担忧地说道：“我们不太懂契约合同方面的事情，而且我的族人心眼比较实，出门在外和人打交道容易被骗。”

    确实……霜狼氏族的人外出，几乎都是独狼主义者，要么就是和自己族人同行互相照顾。

    很少去和人类打交道。

    况且他们的外形在人类世界不太吃得开，也只有湿地城的玩家们把它们当成宝了。

    “副业的事情，我再考虑考虑。”罗兰从空间背包中取出大量的附魔武器：“这些都是我这段时间用来练手的作品，品质都还行，送给你了。”

    “然后这是给你们的报酬。”

    三个袋子放在桌面上。

    冬狼圣女毫不犹豫地把这些东西收进自己的空间装备里，也就是那条藏在衣服下，绑着她丰胦身子的红绳……然后她抖了抖脑袋上的白色犬耳，身子侧前，把耳朵放到罗兰的脸前，笑道：“要不要揉揉？”

    “不揉。”罗兰咽了下口水：“揉着揉着，我怕就到床上去了。”

    昨晚打了一晚上的肉搏战，现在刚起床没多久，人还空虚着呢。

    “死鬼。”冬狼圣女脸红地白了罗兰一眼，然后站起来，风情万种扭着小腰走掉了。

    罗兰松了口气，传送到浮空城，然后驾驶着浮空城来到主位面和星界的交界处，这才发动了大型传送魔法。

    剧烈的光华散开，空间震荡将一大片的虚空虫界震成碎肉。

    在浮空城的前边，是个巨大的绿色光晶星球。

    比魔法女神的紫色星球还要大上一圈。

    浮空城在它的面前，就是个小小的黑点。

    驾驶着浮空城驶向生命神国，快靠近的时候，便被一股绿色的能量包裹，然后直接就入到了生命神国中。

    和魔法神国到处是高塔不同，生命神国里到处都是河流和大型的绿树。

    大量的神民在地面上生活，像极了黑色的蚂蚁。

    一群天使扇动着洁白的羽翼飞过来，她们环绕着罗兰的浮空城，为首的漂亮女天使说道：“请罗兰阁下撤掉结界，则我们来引导你去面见女神。”

    罗兰照做了，在结界消失后，一股柔和的力量将他托了起来，飘向空中，跟在那群展翅飞行的天使后面。

    很快，便来到了高高的神国云顶。

    罗兰被送至生命女神的面前。

    “现在想见你一面可真不容易。”伊莉丝从白色的云座上站了起来。

    以前她的身体外一直环绕着一层马塞克，看不见真容，但罗兰成为传奇后，这层马塞克就不见了。

    不得不说，生命女神不愧是最美丽的女神，不谈相貌，不谈身材，光是她那对眼睛，看着你的时候，你就会觉得浑身发软，有点口干舌燥。

    连爱神都没有这样的能力。

    罗兰看着眼前的伊莉丝，内心中惊叹对方的美丽，但脸上却没有任何被惊艳到的表情。男人可以是LSP，但不能表现出来，这是尊严问题：“好久不见了，伊莉丝女神。”

    这时候，伊莉丝女神脸上似乎闪过一丝满意的神情，接着她淡淡说道：“听说你要去猎杀邪神，进化你的浮空城了？”

    罗兰点头。

    这事不是什么秘密了。

    估计连邪神那边也应该知道了。

    毕竟之前的虐杀神格神性能量被他的浮空城吞掉，但凡对神性能量有点感应的人都应该探知得到。

    “邪神数量很多，能力也很多，挺危险的。”伊莉丝那双无法用语言形象的，让人几乎挪不开的美丽双眼，一直落在罗兰的额头上：“你是我第一个认识的人类朋友，也是第一个能平等和我交谈的人类，所以我有点担心你的安危。”

    “谢谢。”罗兰微笑道：“我自己会小心些的。”

    “当然需要小心，另外我这里还有件放置了很久的装备，你可以拿去用用。”她右手一张，一颗绿色的能量珠子出现在掌心中：“张嘴。”

    罗兰依言张开。

    伊莉丝手往前一送，把珠子推到罗兰嘴里。

    同时掌心也轻轻触碰到了罗兰的嘴唇。

    她眉毛微抖，收回了手，说道：“不要说话，静心等它起效。”

    罗兰把珠子吞进肚子里，便依言不动弹。

    这珠子味道奇好，入口即化，还带着和伊莉丝身上一模一样的幽香。

    不到五秒钟，一股温柔的能量就从他的肚子里升腾起来。

    罗兰都没有来得及体会这股力量的性质，然后整个人就蒙了。

    接着他的表情变得茫然……灵魂昏昏沉沉的，仿佛荡漾在一片温暖的海水中。

    却不会让人觉得窒息，仿佛回到了生命的摇篮里一样。

    这样的感觉让人沉迷且无法自拨，罗兰甚至连抵抗的心思都升不起。

    恍恍惚惚，恍恍惚惚，也不知道过了多久，罗兰猛然醒来，左右看看，惊讶地发现，自己身前没有了生命女神伊莉丝，也没有了云顶神台。

    自己不知道什么时候回到了浮空城上，甚至浮空城都出现在了绿色的生命神国之外。

    发生了什么？

    罗兰觉得很不解。

    他下意识打开系统界面，一看时间，忍不住惊叫起来：“什么，居然过了五个小时？”

    然后他再一看，发现自己系统里有两条系统消息。

    ‘生命女神伊莉丝向你发起了神魂交融请求，你同意了。经过一段时间的洗涤和融合，你的灵魂强度和纯底大幅度提升，但具体数值无法解析，请自行探索。’

    神神神魂交融？

    等等……生命女神向自己发起了神魂交融？

    安多娜拉不是说，神魂交融是相爱至深的体现吗？

    自己这个异界人不清楚，难道生命女神这个本地神明还不清楚？

    她究竟在想什么？

    真的喜欢自己？

    这真不是人生三大错觉之一？

    好吧，这事先放一边，罗兰看向第二条系统消息。

    ‘生命女神伊莉丝向你发起了平等契约，你同意了，契约成功，你随机取得了一个伊莉丝的专长：生命本源。’

    生命本源：你永远不会衰老，永远会保持17岁的年龄，如果不是这个年龄，你会自动成长到这个年龄，或者会回退到这个年龄。并且你使用所有的生命系神术，效果会提升百分之五十，并且一些特殊的生命魔法，会有特殊的效果。

    罗兰惊恐地张大了嘴，他不是被生命本源这个专长吓到，而是被‘平等契约’这个提示吓到了。

    这不是自己创建出来的，让魅魔和人类互相结缘的魔法契约吗？

    这个契约还被称之为婚姻契约。

    生命女神……你趁着我昏迷的时候，都干了些什么？

