    建奴营地夜间动静闹得颇大，自然惊醒了威宁营城中的明军。

    曹变蛟下令小心提防，防范建奴趁夜袭城。

    只不过白天天亮的时候建奴尚且没法攻上城墙，夜间瞎灯灭火什么都看不清，又能做得了什么？曹变蛟怀疑建奴会有其他图谋。

    黑夜中曹变蛟登上西门城墙，向外望去，就见一队火龙蜿蜒向西，看样子建奴竟然要趁夜撤退。

    按道理说，趁着敌军退兵时进攻，是最好的时机。历史上多少次大战，都是赢在追击之时。可曹变蛟却有些担心这是建奴的计谋，是为了引诱自己出城，而暗中埋伏兵马等着自己。

    所以曹变蛟按耐住骚动的心，一直等到了天亮，然后才派兵前去建奴营地探查，然后发现建奴果然退了。

    既然如此，那就没什么好说的了，曹变蛟立刻带领部下离开威宁营，继续往前进发。而威宁营将交给即将到达的后军接管，李重镇正奉命率领留守赫图阿拉城的三千禁卫军前来支援，雷时声、李延庚也带着五千归义军正押着粮草火速前来。

    曹变蛟带着部下顺着山道一路向西，即将走出山区的时候遇到了锦衣卫派来的密探，方才知道辽阳城周围发生的事情。

    知道了周遇吉、刘兴祚和自己叔叔曹文诏三军会师，兵临辽阳城下。

    知道了叔叔曹文诏再次大胜建奴骑兵，正和刘兴祚一起在辽河平原乘风破浪。

    也终于知道了建奴为何不再攻打威宁营选择退兵，原来是后方院子里起了火。

    周遇吉给曹变蛟带来了口信，建议他率军抵达辽阳城下和自己会师，共同谋取辽阳城。

    经历了一场大败，辽阳城中剩下的旗丁还不足万人，是最空虚的时候，正是设法攻下辽阳之时。

    仔细想过以后，曹变蛟决定去辽阳。

    眼下建奴剩下的兵力退守辽阳沈阳两座城池，对大明来说，辽阳是以前的辽东都司所在，距离辽西也近，控制了辽阳城，便能和辽西、辽南、乃至凤凰城镇江堡所在的定辽右卫连在一起，要比沈阳重要的多。

    所以辽阳沈阳若要攻打的话，自然是先攻辽阳后攻沈阳。

    不过曹变蛟并未和周遇吉合营，而是率领大军在辽阳城东门外二十里处扎下大营，选择和周遇吉呈犄角之势。

    在辽阳城东扎营还有一个好处，可以策应正在辽阳北面肆掠的曹文诏大军。一旦辽阳城内建奴有出兵的打算，大军可以迅速出击拦截。

    接下来的数日，李重镇雷时声和李延庚分别带领军队赶到，曹变蛟营中兵力达到一万多人，其中禁卫军三个营八千多人，还有五千由包衣汉奴组建的归义营。

    周遇吉亲自赶来曹变蛟营地，兄弟二人寒暄过后，开始商议攻城的策略。

    “辽阳城内有数千建奴旗丁，还有十数万人口，动员之下至少能动员两三万百姓参与守城，想攻下来恐怕不太容易。”曹变蛟道。

    经历了威宁营城防攻守，曹变蛟对攻城战更加熟悉。辽阳城比威宁营城大的太多，也坚固太多，城墙高护城河深，有翁城，有突出城墙的马面，防御力极强。

    这样的城池，没有个十倍兵力，没有个数月时间，想攻下来实在太难。而即便能攻下来，伤亡也必然惨重！

    周遇吉营中两万军队，曹变蛟营中一万多人，加起来也才三万多，其中禁卫军精锐一万出头，剩下的都是东江军归义营这样战斗力很差的士兵，以这样的实力，想攻下辽阳非常困难。

    “最好是等卢经略率领大军赶到，再加上我叔父他们，咱们兵力将达到七八万人，那时才有攻下辽阳之可能。”曹变蛟总结道。

    “说的不错，很周全。”周遇吉脸上露出了笑意，“不过等到那时，距离建奴主力从大明境内撤了回来也没有多少时间了。”

    禁卫军在辽东弄出这么大动静，攻下了建奴除辽沈以外的大部分领土，岂能不惊动在大明境内抢掠的建奴主力？那黄台吉哪里还有心情在大明境内劫掠？

    所以周遇吉断定，距离建奴主力回来的时间也不多了。

    曹变蛟皱起了眉头，那样的话，恐怕真的会非常麻烦。

    别看现在禁卫军在辽东攻城略地，看是连战连胜势如破竹，其实是建奴国内兵力空虚，杀了建奴一个措不及防。

    禁卫军现在的实力和普通旗丁相差不太多，和精锐建奴八旗兵相比，战力恐怕还是有所不如。

    曹变蛟和周遇吉都是和建奴留守八旗兵做战过的，很清楚对方的战力。

    “你是不是有打下辽阳城的办法？要不然不会急着让我来辽阳会师。”曹变蛟狐疑的看着周遇吉，问道。

    都是在一块摸爬滚打的兄弟，对彼此都非常了解，曹变蛟清楚周遇吉肯定是有什么想法。

    周遇吉哈哈一笑：“想法嘛倒是有一些，就是不知道能成不能成。”

    “别啰嗦，快说来听听。”曹变蛟连忙催促道。

    若是能攻下辽阳城，此次袭击建奴老巢才算完满！

    而有了辽阳城，大军可以据城而守，根本就不用怕建奴主力杀回！

    周遇吉笑道：“曹兄莫急，此事还在谋划之中。”

    看这厮还在卖关子，曹变蛟有些气结了，若非现在是一军主将，他早就把这厮按在地上爆捶了。

    “此事还要着落在锦衣卫兄弟身上。”见曹变蛟有些急了，周遇吉不再逗他。

    “锦衣卫？”曹变蛟皱起了眉头。锦衣卫那些人搞搞情报、抓抓奸细也许在行，哪懂得战场厮杀啊？

    “曹兄，我禁卫军这次之所以如此顺利，多赖于锦衣卫打探的情报，田指挥使实有大功。而这次，也是田指挥使向我提议，派锦衣卫密探潜入辽阳城，去劝降城中的汉军包衣们。辽阳城太过坚固，硬攻是很难攻下的，可若是城内有人和咱们配合，悄悄打开城门，或者趁着咱们攻城时制造混乱，那就不一样了。”周遇吉笑道。

    ps：感谢盟主刘尼玛sb同学，没说的，会加更！

