    好在可能是我们身上正气浩然的缘故，走这么久的夜路竟然都没有遇到过小鬼啥的，简直一路平安到有些无聊。

    胡思萱趴在牛车上翻来覆去，显然是又感觉到无聊了，我劝她回狐族看看，结果被她果断拒绝：“我才不要回到狐族变成傀儡，我情愿在这儿无聊死。”

    既然她不愿意回去我也不会勉强，突然，我感受到一丝不同寻常的气息。

    “韩野哥，你怎么了？”胡思萱在我眼前挥挥手，想看看我是怎么回事。我仔细的感觉突如其来的讯号，随后面色有些凝重的看着他们。

    “我感觉到淑娴似乎有难，她刚烧了我给她的符纸。”符纸上有我的血，自然能与我心意相通，我感受到淑娴似乎想要向我求救。

    胡思萱在那几天和淑娴的感情也相处的不错，听见淑娴有难就想要去救她，忙问我她在哪儿。

    “这个地方离我们有些远，可能没有办法带着老牛走。”我有些为难的看着我们的牛车，以老牛的脚力我们可能走上几个月都不一定能够到达。

    姜冲看着我，随即做下决定：“既然不能带上老牛，就给他找个靠谱的人家休息。”

    “这种时候找个人家，不会把老牛杀了吃了吧？”胡思萱也只是随口一说，有些担心老牛的安全，不过在我看来这的确是个问题。

    “不如我们返回荷花家，把老牛寄存在他们家怎么样？”我认为这是目前最靠谱的方案，正好还能在那边搭上车。

    大家都无异议，就赶紧上车朝荷花家赶去，希望能早点赶到淑娴那儿去看看怎么回事。

    荷花见我们又回来，十分高兴地要我抱抱，我抱起她和她说上几句话，就和荷花的母亲商量正事。

    她们本来就把我们当成恩人，现在我们请求她们帮我们做些事，怎么可能会不愿意呢？

    ·"你们就放心把牛放在我们这里，我们肯定会好吃好喝的伺候着的。"荷花的母亲是个老实热心的女人，我们也就放心了。

    寄存好老牛，荷花的母亲就让村里有车的大爷把我们拉到城里去，因为只有在城里才能坐车。

    当我们来到城里最大的车站时，一个更难的问题摆在我的眼前，姜冲和胡思萱根本就没有身份证这样的东西？

    这时，一个衣着普通的男人悄悄地走到我身边，贼眉鼠眼的说道：“兄弟，要不要票？我这里什么票都有。”

    “有没有去西安的票？”我看着他怀里各式各样的票，看来这票贩子也算是四通八达，哪里的都有。

    “当然，你看，这是待会儿三点半发车的去西安的票，要我三百块卖给你。”票贩子一口一个是实诚价，最后被我讲到280的价格。

    拿着票，姜冲和胡思萱才顺利登上大巴。胡思萱好奇的看着四周，她也是第一次坐这种大巴，虽说狐族中有不少混迹在人类当中的同类，但胡思萱是未曾接触过人类世界的。

    姜冲对以前发生的事情没有任何印象，不过好在他在这些年的流浪中学会不少人情世故，不至于对这些一无所知。

    我揣着干爹所有的积蓄，还好在临出门前把这些东西带在身上，否则身无分文的能去哪儿？

    大巴车上陆续上来很多乘客，胡思萱也好奇的观察着每个人，很快就吸引了一个小流氓的注意。

    小流氓嘚嘚瑟瑟的走到胡思萱面前，看着胡思萱娇俏妩媚的脸庞，眼中散发出狼一般的目光：“小姑娘这是准备去哪儿？可以和哥哥聊聊啊？”

    “好啊，我要去哪儿哥哥都能带路吗？”胡思萱展现出狐族独特的魅惑天赋，将小流氓迷得五迷三道的。

    我拽拽她的衣服，示意她别玩的太过火，这还是在车上。胡思萱听我的话推开小流氓，结果人家倒是不乐意了。

    “你小子算什么东西？也敢打扰本大爷的好事儿？”小流氓在我面前摆谱，那指头都快要戳到我的鼻尖了。

    “够了，我韩野哥是你能欺负的吗?”没等我开口，胡思萱先推开小流氓，那模样和刚才魅惑小流氓的小狐狸简直判若两人。

    小流氓还不肯罢休，胡思萱直接变幻出狐狸脸吓得小流氓脸煞白，腿间湿润起来。

    一股尿骚味在车厢里蔓延，大家都开始抱怨的看着小流氓，其中还不乏掺杂着些许嘲笑声。

    当然，胡思萱不过是利用幻术让小流氓看见她的真身，而不是真的变为狐狸，恐怕大家还都不明白他怎么会被一个小姑娘吓成这个样子。

    司机无奈只能将被吓到痴呆的小流氓赶下车，骂骂咧咧的随意清洗完车厢后，才继续上路。

    接下来的路程几乎是漫长而无聊的，摇晃的车厢让大家都开始昏昏欲睡，我也靠在椅背上睡着了。

    一个急刹，车上的人瞬间醒了大半，我迷迷糊糊的睁开眼看见有个戴着帽子的男人上了车，根本看不清他的模样。

    就在我准备接着睡过去的时候，猛然看见那个男人抬头看了我一眼，就这一眼将我整个人都给吓到清醒。

    那个男人的眼睛里都是眼白，而他满脸鲜血，整个人看上去十分可怖，然而这样的惨样车上没有一个人发现。

    我稳定心神，正准备打开天眼看看眼前这个男人是人是鬼，突然再次急刹，我从睡梦中醒来。

    睁开眼的我听着车上人的骂骂咧咧，眼睛却瞟向那个空着的位置上，直觉告诉我有什么地方不对劲儿。

    胡思萱看出我在发呆，拍拍我的肩膀问道：“韩野哥，你没事吧？”

    “没事儿，就是做了个噩梦。”我话音未落，就看见司机将车门打开，从下面上来一个戴着帽子的男人，和我睡梦中梦到的男人几乎一模一样。

    不过这个男人表现的很正常，他的脸上身上也是干干净净的，旁边的乘客还主动坐到里面去给他让座。

    我安慰自己说刚才都是在做梦而已，根本就没有什么恶鬼出现。这时，前方突然出现一堆人和警察，无数警戒线告诉我们前方发生一些事情。

