    当陈牧回到火山的时候，张若雪和正苦苦地抵挡着羽化峰的书生。

    这书生一袭儒袍，所用招式皆是儒术。

    执笔挥舞，滴墨成术。

    在他四周，许多金灿灿的字漂浮着。

    知、理、学……

    这些字一道道地朝着张若雪撞去。

    张若雪的毒善于攻击，却不善于防御。

    便这些金字打得连连败退。

    她身边的雀斑女已经倒地不省人事了。

    而另一个，庄羽已经获得了黑晶，正快速地朝着羽化峰白玉台所在的冰原飞遁。

    卿丝雨则紧紧跟随，与其缠斗着。

    宇文爵也不时对着庄羽发出一两道攻击。

    “你没事吧。”陈牧给张若雪传音道。

    “没事，你快去争夺那黑晶。”张若雪淡淡回应。

    陈牧点了点头，立即朝着前方的庄羽追了上去。

    庄羽速度本来很快，但是卿丝雨不断用手指的古筝弹奏，扰乱了前方的气流。

    导致飞行的时候，不断摇摆，速度大减。

    眼看几人越追越紧，庄羽却停了下来。

    “让你们见识见识羽化峰的传承。”庄羽冷漠道。

    他咬破自己的手指，朝着自己的眉心一点。

    顿时，众人只看到他身后浮现出了一个黑洞。

    “嗖！”

    一股巨大的吸力将其吸入了黑洞中。

    正皱眉疑惑，忽然这黑洞中，生出一双黑爪。

    这黑爪往两边用力一扯，这黑洞生生被撕裂开。

    “嘭！”

    一个巨大的脚踩在地面上，地动山摇。

    一双硕大的眼睛从黑洞中凝视众人，让众人感受到了死亡的窒息。

    “吼！”

    众人愣神的刹那，黑洞破开，一条十丈长的黑龙大吼一声一跃而出。

    卿丝雨首当其中，黑爪朝她猛然挥下。

    这爪子陈牧之前遇到过，拼了命用天外枪才打成个平手。

    如今庄羽这个人化为黑龙，威力几乎提升了一倍。

    卿丝雨慌乱中被一掌击中，整个倒飞出去。

    幸好她穿了一件青级法宝的裙子，这裙子上的个铃铛。

    “铛啷啷”一响，一股凝实的护盾替她挡下了大部分的攻击。

    不过剩余的威力还是打得卿丝雨口喷鲜血。

    黑龙抓住机会，口吐黑炎朝着卿丝雨覆盖而去。

    卿丝雨瞬间喷出一口精血在古筝之上。

    双手在空中留下一连串的残影，一曲战歌响起。

    立即从这古筝上飞出一套金色盔甲。

    这盔甲瞬间融入到卿丝雨的身体上。

    女武帝！

    卿丝雨竟也化身成了女武帝。

    面对黑炎，身穿金甲的女武帝不躲不闪，手提圆盾冲入黑炎中。

    这黑炎竟然一点都没能伤害到女武帝。

    女武帝顶着黑炎靠近黑龙，手上长矛高高举起，似乎要一矛击穿这黑龙的头颅。

    “铿！”

    金属碰撞的声音响起，黑龙的鳞片坚硬得吓人，竟然只是擦破了皮。

    这时候，宇文爵也靠近了庄羽，他手上一把银剑变为了三长多长，朝着黑龙一斩而下。

    然而，这等实力黑龙压根不放在心上。

    尾巴一甩，宇文爵便带着银剑飞了出去。

    可就在此时，陈牧不知什么时候就到了黑龙的背上。

    七寸之处，龙蛇要害。

    陈牧深吸一口，双拳快速挥动。

    “砰砰砰……”

    无数雷鸣的声音从黑龙的背部响起，黑龙在空中被打得不断扭动身体。

    “吼！”

    黑龙吃痛地愤怒吼叫。

    可陈牧的拳头却越来越密集。

    紧随而来的黑气护法，黑气一卷，将这片空间全都笼罩在了黑雾之中。

    无数鬼头在里面漂浮。

    对着黑龙、陈牧、女武帝就咬，无差别地攻击。

    谁也不知道，此时何志斌悄悄混入了黑雾当中。

    他是匿灵体，善于潜伏。

    连黑雾中的鬼头竟然也没能发现他。

    发悄悄放出右手的触爪，将其粘附在了黑龙的体表。

    黑龙正与几人颤抖，却感觉身体内的能量开始流失。

    一探查，才得知身上被何志斌的传承粘附住了。

    黑龙咆哮，身体上浮现了无数的雷球。

    瞬间，所有人都被雷球震飞。

    女武帝飞出去，又喷出一口鲜血。

    幸好立即被他那紫发同伴接住。

    “师姐，你没事吧。”紫发男问道。

    “无妨。”女武帝立即吞服丹药压制伤势。“他几乎已经跨过了问心境的门槛了。”

    其他人也皱起了眉头。

    这庄羽很强！

    此时的黑龙，怒火中烧，扬天咆哮，天空的云都翻卷了。

    “轰隆隆！”

    就在此时，惊变发生。

    脚下如同地震了一般。

    大地裂开了。

    一团巨大的黑色粘液从裂开的地面飞出。

    这团黑液比黑龙还要巨大。

    “是触发了此地的阵法，这是暮天宗的守护灵。”卿丝雨喊道。

    这黑液一跃冲入空中，和快天空就不满了液体。

    “哗哗哗！”

    黑液如同雨滴从天而降。

    “咚咚咚！”

    令人惊讶，每一滴黑液都蕴含了巨力。

    砸的地面全是窟窿。

    众人身上被黑雨砸中，仿佛山岳击打在身上一般。

    于是，每个人都拿出了自己的看家本领来抵御这黑雨。

    其中，黑龙身强体壮，丝毫不惧黑雨，转身就朝着冰原自己一方的白玉台所在的方向跑。

    女武帝的铠甲也坚硬得吓人，盯着黑雨追。

    陈牧自然也跟了上去。

    这黑液一看有人想跑，立即在黑龙前头，释放了一道滔天的黑浪。

    这黑浪如同山峰般高，直接倾倒下来。

    几人立即后退远离黑龙。

    陈牧却咬了咬牙，朝着黑龙冲上去。

    眼看铺天盖地的黑浪袭来，黑浪扭动身体冲天而起，接着一头扎入到了这浪中，顺势而游，以减轻其对身体的压迫。

    陈牧则在黑浪打来之前，抓住了黑浪头上的角，也是潜入了黑浪中。

    这黑浪仿佛无数的岩石开始挤压着陈牧的肉身。

    “铿铿铿铿！”

    黑龙和陈牧在其中被巨力碾压，都低估了这黑浪的威力。

    但是，二人都没有打算放过对方。

    陈牧牢牢抓住黑龙的角，手中生出欲念火莲。

    周围的黑水都被其给蒸发了，靠近不了这火焰。

    陈牧将火莲对着黑龙的眉心按下。

    顿时，其上的鳞甲发出了焦臭味，并卷曲了起来。

    黑龙吃了一惊，想不到这火焰如此厉害。

    不仅如此，很快，欲念进入了黑龙体内。

    黑龙背上立刻浮现出了丑陋的面孔，在扭曲嚎叫。

    黑龙感觉不妙，头上双角立即生出电流，汇聚成一颗硕大的雷球。

    这雷球一出现就将陈牧包裹在其中。

    不过陈牧却不想放弃这机会，继续调动体内的火种的力量，用力将手中的欲念火莲按了下去。

    “嘭！”

    黑浪外头的众人只觉得耳朵一阵轰鸣，分不清是谁发出的攻击。

    但是，很快，就看到两道身影从黑浪中被炸得倒飞出来。

    陈牧胸口大片撕裂，肩骨也碎开了，鲜血直接往外喷涌。

    而黑浪则被烧掉了半边脸孔，同时背后不断又欲念浮现，痛苦地掉落在地上扭动着身躯，可见其痛苦。

    两败俱伤！

    众人心中一喜，朝着各自的目标飞去。

    何志斌也暂时丢下了陈牧，与卿丝雨和宇文爵争夺其了黑晶。

    黑气护法则狞笑一声，朝着倒地的陈牧黑气一卷，将其包裹住。

    “嘎嘎嘎嘎！”

    黑气中，无数鬼头发出怪异的笑，看着不断咳血的陈牧。

    陈牧不灭体正在涌出巨量的绿光，修复着陈牧破损的躯体。

    峰印也悬挂在了陈牧的头顶，镇压其肉身，不让他崩溃。

    无数鬼头朝着陈牧张嘴咬过来。

    “焚雨！”陈牧对着前方一直，火雨碰到鬼头便黏上去。

    黑气护法按照冷冷一笑，放这些鬼头出来，正是为了对方陈牧的火焰。

    陈牧的火焰很是棘手，黑气护法无往不利的黑气都要在这火焰之下吃亏。

    分散了火焰，黑气护法忽然出现在了陈牧的身侧。

    陈牧警惕地转过头，脚下一点，奋力地扭动身体，险而又险地避开了黑气护法对着自己头颅的一击。

    黑气护法此时，手中拿着缩小的红泉作为武器。

    这东西攻防一体，很是头疼。

    陈牧手臂被其击中，便立即有种骨折的疼痛。

    不仅如此，这红泉流出的液体也是不敢轻易触碰，它会顺着伤口进入体内，到时候腹中再次出现鬼头就麻烦了。

    陈牧只得不断躲避这红泉。

    可是，黑气护法的攻击的速度越来越快，而且后方不断有黑气缠绕住他，让他行动大受阻碍。

    “这下看你还有什么手段！”黑气护法大笑道。

    “好，那就让你见识见识！”陈牧冷哼一声。

    陈牧张口，一个如同鸟巢般的银色法宝飞了出来。

    仔细一看，鸟巢竟然全是用青级飞剑组成的！

    是剑池！

    北临剑池！

    北临子的绝技！

