    盛灵渊的目光越过他,好半天才前不着村后不着店地回答：“不是。”

    他俩此时在一个小山坡上，从山脚到半坡，草木丰润,成排的小小民居夹着山路,在林间若隐若现,都不高，圆滚滚的，远看,就像一团一团藏起来的蘑菇。此夜正值新月,星澜如波，人身在其中，心绪不由自主地就跟着安静旷达下来。

    宣玑不知道对方到底懂没懂自己方才问的话,正想着换个措辞,重新问一遍，就听盛灵渊很缓慢地说：“此地……这里不是……‘幻境’。”

    盛灵渊刚刚来到这个世界的时候,脑子里空空如也,他兴致勃勃，对周围的一切都充满好奇。别人说过的话,他听一遍,就能连口音和停顿都模仿到位，不管看到什么新鲜东西，都会试着理解它的原理和用场。

    可是……记忆回来了,简直像个不速之客。

    那些复苏的生前事累赘极了，给他压了千斤重的心事,压得他没力气左顾右盼。盛灵渊就像一把刚出土的古剑，寒光四射的剑身触到空气，很快被氧化得锈迹斑斑,连霜刃都不灵光了。

    他这一句普通话说得四不像，反而不如在赤渊医院里现学现卖的顺溜。

    “这是咒，巫人族的七大恶咒之一，叫做……溯洄。”盛灵渊把语速放得更慢，昏暗的环境里看不清他的脸，这让他听起来几乎有些沉沉的暮气，语气像个老人，无端让宣玑想起他家里那些锈迹斑斑的器灵，“吾……我钉在墙上的想必是个替身，咒……便是下在替身的血里……他大概明白，我急着想把他钉回棺材，是我疏忽了。”

    “‘溯洄’是什么？”

    “是……”盛灵渊张了张嘴，却一时忘了那词怎么说，他的声音像干涸断裂的溪水，尾音忽地捉襟见肘，良久才续上，“我看见他，想起了什么，就会重新经历什么。如果有哪一段往事，一直挥之不去，我就会反复在其中绕圈子，直到死在里面。”

    就是说，“溯洄”是个可能无限循环的记忆！

    “等等，我捋一捋，”宣玑转过头，看见那方才从他身上穿过去的“巫人”砸开了小路尽头的木屋门，“吱哇吱哇”地不知道在说什么，他忍不住出了口长气，“今天可真漫长。”

    本来，他只想对一帮江湖骗子进行钓鱼执法，没想到鱼是钓来了，钓来的却是鲨鱼，直接把他连人再竿拖下了水。

    季清晨和毕春生的联系没查明白，先是莫名其妙地被拖到了一个万人坑里，还没等明白这丧心病狂的鬼地方是怎么回事，棺材里又蹦出个诈尸的巫人族族长。两大魔头叽叽咕咕地用番邦话交流了半天，不知道都分享了些什么诈尸心得，宣玑一句没听懂，现在又被拖进了一个匪夷所思的咒术里。

    宣玑莫名其妙地想：“而且这俩魔头之间的恩怨和我有半毛钱关系吗？”

    他只是个衣服破了都没地方报销的穷酸公务员，为什么他们二位诈尸的掐架，先打死了他的嫌疑人，还要把他也一起拖下水？

    他到底做错什么了？是不是有个自己都不知道的花名叫“池鱼”？

    “还有，前辈，这事我其实挺不好意思说的，但那什么，‘有借有还、再借不难’，是吧？您能先把我的本命剑还给我吗？不是我抠门，我但凡要有两把，这把肯定就送您了，主要是这东西吧……我实在没有富余的。”

    “对不住，”盛灵渊说，他想解释两句，可是限于现代汉语的词汇量，一时组织不好语言，一顿之后，他只好略带歉意地说，“那是我的。”

    宣玑震惊了，有些人长得体体面面，不要脸起来，居然能这么简单粗暴！

    “不好意思，”他说，“那是谁的？是我听错什么了吗？”

    “那是我的……”盛灵渊张嘴忘词，于是彻底放弃了，换回了自己的口音，“骸骨。”

    宣玑：“……”

    语言障碍真是个大问题，他觉得自己可能又听错了什么。

    “不行我可能真没听懂，您刚才是说，我的剑，”宣玑伸出两条胳膊比划，“这么宽、砍人用的那个——剑，是您的‘骸骨’？就……死了以后留下的……”

    盛灵渊淡淡地一点头：“尸骸。”

    “那我是什么？”宣玑嗓音都有点变调，“一枚英俊潇洒的限量款骨灰盒吗？”

    盛灵渊神色淡淡的，没理会，且基本没听懂。

    “当年我跳下赤渊火海，”盛灵渊轻声说，“死后骸骨烧不尽，尚余残躯，形神俱散。”

    宣玑：“……”

    跳下赤渊火海……他真的是……但怎么可能？

    阿洛津说“陛下”和“人皇”的时候，宣玑还怀疑是自己听错了，自古以来，除了传说里的上古神灵，能被外族称一声“人皇”的，只有大齐武帝盛潇一个。

    因为他拨乱反正，以凡人之身，完成了人力所不及之功业，可敬可畏，如降世神魔。

    不是……历史书上画的武帝盛潇是个一脸凶相的铁面大汉啊！五大三粗，形象跟四大天王差不多，特别符合武皇帝戎马一生的人设。

    怎么会是个逮谁撩谁的小白脸？

    宣玑张了张嘴，脑子里盘旋的问题太多，竟一时词穷。

    “尸骸大概是被你族先人捡去了，”盛灵渊没在意他，接着说，“以‘生魂养尸’的古法温养。”

    宣玑丧失了大部分的思考能力，心惊胆战地重复了一遍没听说过的名词：“生……什么古法？”

    盛灵渊当他是个人群里长大的小妖——意思就跟狼孩差不多，倒不至于缺灵魂短智慧，就是没啥常识。

    因此他很耐心地解释了两句：“就是将本命精魄贯注于尸体上，以身养尸。经年日久，可保完整的尸身不腐，不完整的尸身被活气滋养久了，有时候也能攒够修复残肢伤口的灵气。你可能是接受族中传承的时候年纪太小，不记得了——至于为什么是把剑，因为你本命属金。‘养尸’需用本命精魄贯注，尸身未脱离活体时，常以本命之器的模样出现。”

    盛灵渊说到这，顿了顿：“不过我也奇怪，本以为你本命属火，不料竟走眼了，想是这些年各族混血混得没样子了。”

    宣玑磕磕巴巴地找回了自己的舌头：“那你……您一直在我后脊里，所以之前在赤渊医院的那个是……”

    是假冒伪劣的吧？

    要么就是什么恶鬼冒充的，阴沉祭文召出人皇，扯什么淡？

    那位陛下怎么可能是魔物！

    盛灵渊：“那是个‘通心草’……何为‘通心草’，你总该知道吧？”

    这题宣玑会，《千妖图鉴》讲过。然而他眼皮上一根神经无端跳了起来，心头蓦地掠过一层阴影——《千妖图鉴》一开始就说那男人是个玉雕的“通心草人偶”，居然没弄错！

    可如果一尊玉雕的通心草人偶都居然可以是“人魔”级别，那附在玉雕上的，得是什么？

    “那通心草人偶，我生前久伴之物，常做我耳目，可通我灵。我走时留给了一个侍卫，想来是他给葬下的。阴沉祭吵醒了我，我真身未醒，便借通灵通心草身应祭。我受阴沉祭反噬，正好你带着我的真身在附近，我才得以在雷劫时归位，只是一时神魂震荡，什么都没想起来。”

    盛灵渊屈伸了一下手指，说到这，隐约记得他一点也不想应祭，本打算把打扰他长眠的人杀了省事。

    对了，当时他到底为什么会睁眼重临人间来着？

    他才要回忆，太阳穴周围突然一阵刺痛，盛灵渊不易察觉地略皱了下眉。

    这尸体养得未免太“好”，居然连他生前偏头痛的毛病一并保存下来了。

    宣玑的心却缓缓地沉了下去——这个“人皇”，绝对不是人。

    武皇帝盛潇死了三千年，就算那什么“古法养尸”能把他养得宛如生前，那也是具水灵灵的尸体。人死魂魄散，鬼怪向来是苦命人自欺欺人的幻想，身体也不是随便穿脱的壳，他先是上玉雕人偶身，又被一道雷劈回自己的尸骸里，仿佛流动的云烟……那本《东川巫人书》里写过，只有不死魔物才有这样的生命形式。

    可是人皇陛下，他到底……为何入魔？

    苍白的史书上到底写漏了什么？

    宣玑脸上惯常的嬉皮笑脸消失了，他下意识地屏住呼吸，问：“我的……先祖，是您的什么人？”

    是故人吗？为什么这样精心地养着一个人的尸身。

    盛灵渊太阳穴处的刺痛开始朝四周蔓延，头痛欲裂。他脸上却含着笑，慢条斯理地回答：“朕之尸身，水火不侵，用场可多了。你家先祖艺高人胆大，当真了不起得很。”

    宣玑无端被这话里藏的恶意刺了一下，黑暗中，他眼神一瞬间黯淡下去。同时，他理智上又觉得这伤受得没有道理——武帝是历史上著名的天煞孤星，杀师灭亲，想来亲朋故旧一概没有，人家的揣测有理有据，就算有点恶意，针对的也不是他本人，是他三千年前连画像都没留下一张的老祖宗。

    当代青年早没有宗族观念了，十八辈以前的祖宗连骂街都会被忽略不计，谁知道是圆是扁？

    可宣玑就是心脏揪得难受，一时有些喘不上气来，像是说不出的深情厚谊被辜负了似的。

    这时，一阵喧闹打断了他的胸闷，山下传来骚动，有人用巫人语大呼小叫着什么。

    宣玑飞快地收拾起自己莫名其妙的情绪，探头往山下看去，只见一伙人举着火把，簇拥着一个汉子疾步上山，那大汉背着什么人，老远就开始喊人，宣玑虽然听不懂，但根据情景猜测，应该是在喊人来帮忙。

    全族都被惊动了，山路两侧人家都点起了灯，远远看去，灯火从山脚一路爬上半坡，睡眼惺忪的人们纷纷披上衣服出来看。

    原本静谧的夜色破了，就像一个隐喻。

    宣玑：“那是……”

    “是我。”盛灵渊轻声说，“那领头的是当年的老族长，他背的人是我。”

    这时，旁边树丛中响起窸窸窣窣的动静，宣玑一低头，见一个小脑袋从树丛中钻了出来，那是个七八岁的男孩子，正是狗都嫌的年纪，瞪着一双圆滚滚的葡萄眼，梳一头小辫，被自己滚得乱七八糟的。

    宣玑往旁边撤了半步：“吓我一跳，这崽子跟那诈尸的长得也太像了。”

    “嗯，”盛灵渊的目光落在那男孩身上，好一会，他说，“这就是阿洛津。”

    “什……”

    这时，那背着人的汉子从他们身边经过，宣玑看清了他背着的少年。

    那少年手长脚长，但身量似乎还没跟上，单薄得仿佛三根筋顶着个脑袋，身上被人用一个大斗篷裹住了，只露出半张苍白的小脸，血顺着他垂下的手指尖不停地往下淌。

    山坡最高处的木屋里，一个老人迎了出来，打扮得非常隆重，宣玑猜他是巫人族的精神领袖，好像是叫“大圣”什么的。

    火光照亮了小木屋，直到这时，宣玑才发现那木屋的门扉上没有门环，上面镶着两块特殊的敲门石——居然跟先前盛灵渊在他识海深处里竖的那道门一模一样。

    原来这是巫人族的建筑，难怪充满了异族感。

    木屋里走出的老人双手将受伤的少年接过去，出来围观的巫人们窃窃私语着，满头小鞭的小阿洛津好奇地从大人们脚下钻了进去，踮着脚张望，叽叽喳喳地添乱：“是那个小皇子吗？是真的吗？给我看看，给我看看！”

    宣玑忍不住问：“您这是受伤了吗？”

    “家常便饭，”盛灵渊站在人群外，并不往前凑，他远远地望着狼狈的自己，有几分散漫地说，“我父皇战死赤渊，家国倾覆，皇城变妖都，人族衰微，人们要一个希望，于是传出来一个预言……想来是我母后身边那些能人幕僚们捏造的，说‘百万怨魂中出生的帝子，会背着父兄的血，亲手诛灭群妖’。”

    “说的是……”

    “嗯，我，这种无稽之谈，也就只能骗骗不开化的百姓和妖族了，他们居然也真信。我一出生就是妖王的眼中钉，从小被他追杀到大。十岁那年，我和我老师走散，被同族出卖，三个大妖一路追杀我到东川。我身边十二个侍卫都死了，行至绝路，被巫人所救。”盛灵渊说到这，回头看了一眼灯火点点的山间，声音略微有些含糊，“巫人族故居是个世外桃源，我便在这桃源里躲了六年。”

