    “看的出来的。”

    黑齿常之一拱手，再次说道。

    “首先这群人既然没有敌意，那么确实是唐国内部政争失败者的可能性就很高。”

    “而如今李二凤、李圣乡名望如日中天，他们却如此藏头露尾，应该是与李二凤一系不和。”

    “既然是不和，而且能到这一步，矛盾应该相当之大。而且末将好像听说过……”

    “这群人在唐国内部，又唤作五姓七望，这个大帅应该也知道。而这一年，不，还要加上上一年，五姓七望这伙人更是和李圣乡矛盾极大，这个在唐国路人皆知。”

    “哦？！”

    渊盖苏文不由一愣，“还有这种事？”

    他不是不知道五姓七望。

    开玩笑。

    其中的太原王氏，太原是在什么地方？河东。

    河东是大唐和高句丽对峙的第一线，渊盖苏文既然有心整军经武有朝一日吃下大唐，怎么可能不知道太原王氏，不调查大唐内部的各种力量。

    不过虽说有调查，但这种最新动态……

    渊盖苏文收集的也不少，但还真没有像黑齿常之这样从各个渠道一点点收集的。

    这么一看，这部下还真不错，纯粹上班打卡也能有这等贡献。

    渊盖苏文顿时开心起来，既然有新的力量加入，那可就太好了。

    自古至今，一朝，和一国一邦，这是完全不同的。

    看起来都是国家的单位，但是朝和邦、国不同，这更接近于后世的帝国。

    区别在于帝国是一个本土本部外加若干殖民地提供养料，而朝贡国与朝的关系更接近于边陲自治区和国都。

    而朝与国在军事上最大的区别，就是这个朝除了主力之外，还能裹挟仆从军，这是最大的区别。

    现在高句丽虽说调和了各族为一股力量十分强大，不过唐国也不可小觑，这帮人治理塞北，长久下去只怕明显就要比高句丽厉害……

    到时候塞北稳定了，高句丽等于平白少一大块兵源来源地，这就麻烦大了。

    要解决这个未来会出现的困境，现在必须重拳出击。

    如今事业有困境，居然就天降队友了。

    意识到了这一点，岂不让渊盖苏文满头欣喜——

    舒服啊！

    既然确定了对方和李盛李二是敌人，那事情就好说了。

    正所谓蛇鼠一……不对，敌人的敌人就是朋友，办事要学会合纵连横。

    现在有的合，干嘛不合纵这一下。

    计策已定，那就没毛病了。

    渊盖苏文想了想，当即一拍大腿，满脸欣赏的看向黑齿常之，

    “常之你才智敏捷，远胜我身边许多酒囊饭袋。今日既要与这帮人合作，那我便给你一个副帅之位，带大船五条小船一百二，专门与五姓七望等人合作！”

    五条大船，一百多条小船，

    这在海上简直是一股难以想象的力量。

    黑齿常之当场吸了口气，娘的这任务说来就来了。

    不过想想这副帅的位置，俸禄应该不少，稍一思索顿时眉开眼笑，“那常之便谢过大帅提拔。有朝一日决战，常之定然不负大帅之望！”

    “好！”

    ……

    却说这厢渊盖苏文和王景、裴寂这一干人终于联合成功。

    为了互相削解疑惑紧张，大家商议渊盖苏文的计策不便，大家依旧按照原来的计划行动。

    散兵为匪，保持一个刚刚好的距离。

    既便于迅速集结，同时相互增援的速度又足够快。满足这一点……

    当然是满足了。

    但还不仅仅满足于服从原计划，现在多了二十来条大船，在海面上分散行动的时候，这个集合速度就要更加迅猛。

    集结更容易了，集结的速度更快了，这也就有为者……

    这个海战策略，不但有了更大的应用规模，而且效能也变得更高了，属于是一加一大于二的效果。

    有这等事，关键是另一边，五姓七望这帮人也有采取这个策略的意向，这样分散行动一来符合保护资产的本能，二来也能避免众人心中的担忧。

    渊盖苏文直接吞并。

    驱虎吞狼，反为猛虎所吞。

    而这么搞，心中自然是无了忧虑，王景等人心情大感松快，整个人状态都好了许多。

    这对战斗力又是一个硬性的提升。

    而最后……

    关键还在于，王景等人是打算跟着渊盖苏文这货出来打秋风的。

    一方面固然是要合力扳倒李盛这个妖徒，另一方面也是要回血。

    造船，木材，这么大的成本不能不捞回来。

    现在一切条件齐备，可以说是万事俱备只欠东风。

    既然如此，那下一步目标也就明确了，直接开干！

    思路就是这么清晰。

    ……

    而另一边的李盛……

    这段时日，也终于测试好了飞空艇。

    整个测试内容，是在自己院落中进行的，目前项目依然属于保密状态——

    李盛没有特意下令保密，只是下令不许随便打扰，不过毕竟是军中，这两个命令基本是同一个意思。

    当然，测试是不太严谨的。

    毕竟这不是后世，没有完备的航空工业体系。

    一个成型的在役飞行器，从设计阶段就要开始严谨的测试。

    而现在，李盛的测试只能先在院子里进行，而整个飞空艇是用绳子捆住，使用原始的定制砝码来测试负载能力的。

    至于说上天测试，这在后世又叫高空台试车……但是这里并没有胆子贼大技艺卓绝的职业试飞员，李盛只能自己测试。

    那横竖测试就有高风险，还不如直接上去实战……

    在地面上先测试好负载能力，至于材料、气压耐受这些玩意当然也都是单独测试的。

    测试出来的结果，李盛只能说有点心惊肉跳。

    玛德，好歹这也是自己要亲自乘上去的载具啊，那数据他都不想提了。

    不过话又说回来，这玩意目前最大的价值，还是侦查。

    获取情报，价比万金的情报！

    既然是侦查，那也不需要带那么多爆炸物，这又不是进击的……

    而既然不用带爆炸物，只需要一个便携的望远镜，那么事情就简单许多。

    性能不够可靠怎么办，留冗余量！

