    )

    虽说楚南风出现不过一日而已，但是这样的体质，修仙之人想要不注意都难。昆仑一行修士早就得知葭葭寻来个天生夜灵体，其实，这跟葭葭没有多少关系，奈何顾朗既已认定，其余之人自也没什么好说的。他们一行人虽说不风光霁月，却也不是眼皮子浅显的小人，那等对一个小丫头使些上不了台面的手段，还不至于。

    “楚公子！”江山的角色转换的很快，当下便朝他行了一礼，在他看来这位楚公子只需一个点头，进入昆仑内峰，被那些门中那些神通广大的修士收为弟子几乎是铁板钉钉的事实，对于这样一个将来很可能前途无量的人，他很愿意结交。

    楚南风略微诧异之下也同样回了一礼，只是这目光却是看着葭葭的，江山的眼力本就不差，如此明显岂会看不出楚南风这是有事要找葭葭，当下朝二人点了点头，颇为善解人意的拍了拍葭葭的肩膀：“反正都是同门，这叙旧一事并不急于一时，我们也没什么重要的事。既然楚公子有事，你便先随他去！”

    说罢，江山甩手一走，在场的便只余葭葭与楚南风二人！

    “我找你不过是想问问你之前与我说的那事！”楚南风似是有些不好意思的开口了，目光局促的看着脚下。

    “你是说上昆仑修仙之事？”葭葭唯有错愕，不过随即展颜：“当然可以，不知你想知道什么？”

    “这里不便说话，请跟我来！”楚南风做了个“请”的手势，葭葭倒也不含糊，跟他一前一后进了营帐。

    “有个叫余平的人写了一本《问仙录》，讲的便是问仙之事！”坐下之后，楚南风便从桌上一对书籍之中找出一本，笑看着葭葭，而那本书籍封皮之上，书有“问仙录”三个字。

    “这里有一些关于昆仑的描写”楚南风说着般飞快的翻阅了起来，边看边念道，“昔有仙山，名昆仑。峰头入云，有仙人翩跹其上……”

    楚南风念了几句，便放下问仙录，看向葭葭。他这意思，葭葭一看便明白了，忍不住失笑。想必巍巍昆仑也极少有人在修仙之前，还要做如此的准备工作！不过转念一想：楚南风情况特殊，将心比心，倒也理解了。

    轻咳一声，葭葭脸色一正，开始徐徐讲述起了他念的那几句具体为何：“要说翩跹，不到筑基是不能驾驭飞行的，数量最为庞大的练气期弟子只能学习简单的轻身术和神行术，这两种法诀根本算不得飞。不过有仙人翩跹其上确实是有如此胜景。那是链接我昆仑群峰的云水长堤，由我门中的一位大神通前辈所创，其色无，本源乃是极天之地长逝水，可谓无形，是以在一般人看来便是我昆仑修士凌空而行的奇妙景象……我嘛，最先是在清心峰修炼的，大比之后进入明昭峰，明昭峰有沧海楼，其内……”

    听闻葭葭的一番解释，熟料楚南风的脸上竟现出了一份悲戚之色：“如此多的修士终身止步于练气期，所得不过一百载光阴，身如蝼蚁，一个不小心还有丧命的危险。如此苦练未能比我凡人多多少，岂不可悲？”

    “这”葭葭有些犯难，楚南风说的是实情不假，可修士自打踏上修炼之途，又岂有惧怕，患得患失的道理，几乎没有人会去想着所谓“可悲”之事，看着楚南风额上“川”字越拧越深，葭葭叹了口气，开口道：“恕我直言，楚公子。你不知道在这凡尘俗世有灵根之人不过十万之一，你不但有灵根，还有最好的资质。你不知你的体质有多么逆天，天生夜灵体，这几乎是每个修仙之人梦寐以求的，何苦如此悲伤！对你而言，只要好好修炼，假以时日，成就定凌驾于天下群修之上，成为我昆仑顶天柱石所需的不过是光阴而已！”

    “好，我有那么好的资质，修仙不是问题！”楚南风眉上的“川”字只稍稍减了一些，却没有消失，“我是楚家的嫡长子，是楚家下一代的顶梁柱。我的母亲姐妹将来还要仰仗于我，我若是突然走了，他们怎么办。还有与虞家的婚事，盛京人人皆知我与璇珠有婚约，可她却倾心于南泰，我若主动退婚，母亲定会嫌我失了楚家的脸面，我若这样僵着，璇珠定会怀恨于我！”

    葭葭听了，却是不住地皱眉：“如此之事，还要早日了断，莫到了最后，两边都不讨好！”

    “我知道，璇玑妹子！”楚南风忍不住苦笑了起来，“可我两边都不愿伤着他们的心，很是犹豫，是以便只能这么拖下去了！每每我好不容易说服自己，决定选择一个时，看到另一个，却是又摇摆了起来！”

    见到楚南风如此苦烦之色，葭葭突然觉得自己似乎是错了！楚南风似乎并不适合此道：他善良却也软弱，做事太过犹豫，撇开他的夜灵体不谈，其他方面，他几乎没有一点适合在此道生存。

    “楚公子，你今年多大？”葭葭笑了笑，突然转了话题。

    “刚满二十！”楚南风皱眉犹豫间，听闻葭葭突然出口，顿时满脸惊讶的看向葭葭。

    “男子二十行冠礼！如你楚家这等高门大户，想必早已着手管理族事了，你平日如此行事，族中没有怨言么？”葭葭淡淡的扫过楚南风手中的问仙录，似有所指。

    楚南风脸上一阵红一阵白，好半晌才低声回道：“璇玑妹子料事如神，我族叔还有远方堂伯，皆曾对我表示不满！”很是无奈的叹了口气，楚南风摇头轻笑：“我自也知晓这个毛病。也想改，奈何总是改不掉！”

    葭葭沉默了良久，终是长长叹了一声：“楚公子，你这毛病不好，还是早日改了！”一语既出，楚南风自是无心他事，葭葭也不多言，告辞掀帘而出。

    晋朝皇宫。

    看着那凡人所谓的龙床之上躺着的一具“尸体”，那位酒醉声色的人间帝王眼中**之色仍未减去，嘴角边那yin靡的笑意还未逝去，死亡似是不过一瞬间而已。

    龙床一角，长长的红毯之上躺着横七竖的数十位美人，面上神色皆不相同，放佛只是时间在这一刻停住了一般。唯有这yin靡的空气中夹杂了一丝淡淡的血腥。

    “好生美妙！不愧是我张巧手的手笔！”那立于龙床之前，细细观赏眼前这一切蒙面男子口中忍不住啧啧称赞，眼中满是赞赏之色：“不如剥了人皮带回去，想必过不了多久，我的洞府之内又会出现一道美绝人寰的风景。唔，叫什么好呢？俗世帝王？不，太普通了！游龙戏凤？不好，我再想想……”

    “张巧手，没有猎天环！”张巧手一旁不知什么时候出现了一位同样身着黑衣的蒙面男子，暴露在外的是一双阴翳的眸子。

    “好啦！刘正，你急什么？”张巧手很是不耐的挥了挥手，一副满不在乎的表情。

    “你！”刘正眼中闪过一丝怒色，出手如电的扣上了张巧手的脖子。

    张巧手却是连动也没动，任凭自己的颈项被那宛如鹰钩的右手扣住，言笑晏晏的开口了：“我说的不对吗？有时候性急不好！不然你这位主子跟前的红人怎么会与我一道，到这里来执行任务？你不知道啊，你回来之时，我们都以为主子要去东海定会带你去的，想不到却是白白便宜了那小子，还多了一件瞬移的逆天法宝，唉唉唉，怎么说呢，这叫……”

    “住口！”宛如鹰钩的右手瞬间收紧了，张巧手一时气短不住的咳嗽了起来，刘正的脸色自他开口起便越来越难看，现在，终是爆发了出来，冷冷的盯着张巧手，“你信不信再多说一句我就杀了你！”

    “信，信，我自然是信的！”张巧手毫不怀疑掐住颈项的那只右手会慢慢收紧，夺去他的生命，本意也不过是说两句风凉话而已。是以见到刘正暴怒，当下便见好就收的服了个软。

    “哼！”刘正冷哼一声，一把推开了张巧手，张巧手被这股大力震得退后了两步，这才站定。

    刘正眼中闪过一丝狠戾：“那诳我的女子此刻定然也在凡尘！”

    脸上笑意未曾减去的张巧手却是猛地脸色一变：“刘正，你莫惹事！主上有吩咐，我二人来凡尘之时不要与昆仑、蜀山的人发生正面冲突。杀上一两个凡人倒是可以！”

    “若是不小心碰上了呢？”刘正冷笑一声。

    听闻此言，张巧手心知刘正还未放弃，不由的揉了揉眉心：“主上早晓得你心怀恨意。特意嘱咐我看好你！便是看到那女子直面朝你走来，也莫要声张！你若有异动，我便是杀了你也不为过！”说到这里，张巧手暴露在外的狭长凤眼微微一眯，异常妖异，“既然是主子的吩咐，我便不得不从，你若是不介意的话，我会为你在我的洞府里留一处绝妙的位置！放心，我的手笔很妙的，会处理的很美的！”

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器