    第186章 拜妖殿十四人，欲挑战新的绝顶！（求订阅，求月票）

    神，只需要所有人都知道他是神就行。

    江凡是一个简单主义者，除非有必要的情况下，要不然能一招解决，绝不出第二招。

    不需要问粉丝们的意见，直接说，你们想要修仙, 想要保护自己，就认真修炼。

    人，肯定会存在半途而废，肯定会存在贪图享乐。

    这重要么，不重要。

    一切都取决于他们对江凡的信任度，也就是对天道的信任。

    活路，我江凡给你们说了, 走不走，你们随意！

    江凡知道，觉醒的人会越来越多，甚至几百万，几千万，几十亿！

    人们慢慢都会发现，普通人只有信仰江凡才能觉醒。

    其实江凡的话也并不是在骗人。

    一人得道鸡犬升天。

    就好像一个人能化凡为圣。

    那么他这一族的血脉将会变成圣神的血脉。

    这在修仙界可以说是常识。

    直播的最后，江凡公布了一些功法，让他们自行修炼，接下来的长远计划，就是制造天宫了。

    修炼是很沉重的事情？

    很显然不会，在这个世界，无数人想修炼，因为邪祟特别多，就算是江凡和老天师这样绝顶的人，也杀之不绝。

    江凡能让他们觉醒，能带他们修炼, 他们已经磕头拜谢了，哪还有什么怨言。

    不少人甚至当晚就开始修炼起来。

    毕竟晚上实在没什么事做。

    能觉醒的人，对江凡那是无比崇拜。

    就好比杭泽市秦家的秦少、四大家族苏家的苏寻、帝都唐家的唐芊芊。

    这三位可是死忠粉，觉醒的异能可是雷系。

    可谓一跃成为异人界顶级的存在。

    就好比唐家的唐芊芊，本来，她是家族联姻的工具，这一次觉醒雷系异能，还得到了江凡所传授的雷系功法，一跃成为唐家重点的培养对象。

    可以说，唐家现在她说了算。

    从一个工具人，变成了至高无上的存在。

    因为唐家知道，她唐芊芊能和江凡说话。

    这就足以证明她在唐家的价值，甚至超越了唐家家主。

    苏寻，号称江凡官方指定认证的舔狗，早已把江凡视作人天，现在，更是潜心研习功法，他这个年纪，什么都不缺了，能有觉醒的机会，他就知道，自己信仰江凡没错。

    今天晚上，他十分得意。

    因为前段时间, 他父亲因为他的事情而生气，就是给别人当狗的举动。

    当时，飞机上有许多世家子弟，那些世家子弟舔不到江凡，就来贬低苏寻。

    现在，苏寻得意洋洋的在父亲面前吹嘘。

    “老爸，你看看，这就是信凡哥的好处，四大家族只有我信仰凡哥，只有我觉醒了，你还说给凡哥当狗丢苏家的脸，

    哼，你也不看看资料报道，九品灵灾都被凡哥轻松镇压，无数家族前往杭泽市当狗人家都不要，我还是凡哥钦点的狗，这下我们苏家也算是光宗耀祖了！”

    就现在而言，苏寻的老爹苏家家主愣是没敢反嘴。

    在神龙国，江凡的身份、地位、实力、名望几乎已经到达了顶峰。

    到处都是江凡的传说。

    苏寻的老爹只能说一句：“干得漂亮儿子，不愧是我儿子，这时机把握的不错，以后这苏家就靠你了。”

    等苏寻走后，苏寻的老爹找到了江凡的直播间，默默点了一个关注！

    本来，苏家的家主之位有许多人竞争，苏寻只是其中之一。

    甚至还有其他竞争对手用苏寻当狗这件事情来打击苏寻，说他丢了苏家的脸。

    现在好了，没人敢抢。

    他们就算要抢，苏家所有人都不答应，也不看看是给谁当狗，这可是苏寻争取来机会，他们要把握住。

    而杭泽市秦家，秦少差点开心的就要出去裸奔两圈了，再来个什么月下遛鸟。

    但怕被江凡知道后，因为影响市容被骂，就别回去了。

    此时此刻，飞往杭泽市的航班全部售空，一票难求。

    甚至有些人开到了一百万一张票，都没得买。

    他们也想去杭泽市，去瞻仰下这位半步入仙的人。

    甚至有可能，他们也想要觉醒。

    而一则消息的出现，更是奠定了江凡的地位。

    帝都灵管总局发文证明，这次镇压九品灵灾属实，并不是所谓的特效科技，是真实存在的。

    而江凡的任何决定，就是灵管局的意思。

    也就是说，江凡就算宣传修仙一说，也是拥有官方认证。

    还可以说，他就是官方！

    此言一出，整个神龙国修行界炸开了锅。

    无数宗门不服，认为他们才是正统。

    道门还好，毕竟江凡怎么说也算是道门中人，虽然江凡没有拿到全国道协的会议资格。

    因为按照正常的道门规矩来说，只有拿到全国道协的认证，才算是正统道门。

    按道理，江凡虽然参加过省级道协的大会，但也属于道门散修，一般情况下，道门散修不被正统道门所认可。

    可现在，全国道协也慌了，毕竟这么强大的一个道门修士不正式加入道协的话，对于他们宣传道门来说，是一大损失。

    正如杭泽市许多道观住持所说，以前，道协看不起江凡，不承认江凡是天师。

    现在，江凡不仅不需要他们认同，还成为了神龙国唯一正统的道门代言人，那么全国道协就感觉有些尴尬。

    如果江凡不认同他们，他们感觉自己就好像是山寨的一样。

    就算是道门之首天师府，在江凡面前都不值一提。

    毕竟无论是哪个门派，重要的是什么？

    自然是实力。

    当年，许多道门都认为自己是正统，可为什么天师府是道门之首。

    那还不是因为老天师的出现。

    当时，别说天师府还有这么多底蕴，这么多九品。

    天师府就算只有老天师一人，那也是道门之首！

    现在，江凡同样如此，就算是一个散修，也足以代表他的正统地位。

    当晚，杭泽市灵管局的信息部门简直炸开了锅。

    无数邀请函传真到了这里。

    都是邀请江凡去开讲座，邀请他去参加道协会议等等。

    “钟局，这怎么办？”

    正在加班的工作人员问道。

    “江凡的脾气你还不知道吗？全部拒绝就是。”

    同样是在加班的钟国威回答道。

    他看着这些文件，有一种劫后余生的感觉。

    真没想到，江凡居然强悍到这个地步。

    连带着他的身份都水涨船高。

    省局甚至总局都想调他上去，毕竟只有他算是能和江凡说话，勉强算是江凡的上司。

    这种荣誉感，简直是他八辈子都没有的事情。

    早局里升迁很难，他就认识了一个江凡，全国各地的大局都对他发出了邀请。

    这也算是沾了光，不过钟国威很识趣，也是一一拒绝。

    拒绝的理由很简单：我要是调走，谁敢麻烦他做事情？

    这下，就算是总局的领导都懵逼了。

    确实，除了他开口，好像没人敢让江凡做事情。

    也可以说，钟国威装了一个大逼！

    现在整个神龙国，乃至这个大陆，都以江凡为中心。

    而这个中心，下播后终于吃上了一口饭。

    从今天大清早到现在，他一口饭还没吃呢。

    不是去天师府抢至宝，就是回来解决九品灵灾，然后直播传道。

    “饿了吧，学姐再给你做几盘菜。”

    江凡还没吃完，林嘉欣就起身穿起围裙，去厨房炒菜去了。

    她很懂江凡，江凡如果吃得慢，就说明快吃饱了，江凡吃得很快，就说明他还没吃饱，还需要吃。

    这一点，可能江凡自己都没注意。

    她可是一个会细心观察的女孩。

    而且手艺越来越精，让江凡看见她都忍不住咽口水。

    今天直播光是打赏的破了上亿，粉丝数已经从1200万涨到了3700万。

    创下了直播历史以来的新高。

    林嘉欣的脸上充满了笑容，但这个笑容并不是因为钱，而是因为心心念念的江凡终于回来了。

    江凡离开这么多天，她明白了，江凡不在，要这么多钱有什么用，一点安全感都没有。

    厨房里，柳玉怜调戏道。

    “姐姐，你这么喂他，是不是想把他养胖了，好留在自己身边？”

    “去去去，江凡是饿了，你还馋嘴偷吃。”

    说着，林嘉欣就拍掉了柳玉怜那想偷吃的玉手。

    这可让柳玉怜闷闷不乐，因为江凡没出现之前，她要吃什么都可以。

    现在，偷吃一块肉都不行？

    果然，姐姐就是有了男人，就忘了她。

    不行，柳玉怜要去找江凡理论。

    江凡对于这个女人喋喋不休的嘴，自然是放下筷子，然后把她拖出去打了一顿，回来的时候，柳玉怜就一副可怜楚楚的淑女模样，但是很乖巧的坐在一边，都不敢顶嘴。

    对于她，只有打一顿才能闭嘴，说道理的话，无论如何她都能给你狡辩。

    而她觉得，这次江凡下手好狠！她...好喜欢。

    “江凡，你说的你已经半步登仙，是真的吗？”

    林嘉欣对于登仙，没有多大的概念，她只是想着不要给江凡拖后腿就行。

    如果江凡真的登仙了，她怎么办，想到这里不免有些迷茫。

    “当然是假的。”

    江凡的回答，让她松了口气。

    旁边的柳玉怜也一副‘我就知道’的表情。

    但她不敢表达出来，怕再挨一顿揍。

    一般她只有在皮痒的时候才会和江凡顶嘴。

    平时还是很淑女的，毕竟是比较古典的流派出来的弟子。

    可江凡接下来的话，让她俩不知所措。

    “我其实早就已经去过仙界了，准确的说是修仙界，现在回来一趟搞宣传而已。”

    ......

    拜妖殿总坛，他们无法忍受一次次计划被江凡所破坏。

    召集了十四位顶尖战力，前来挑战江凡这位新的绝顶！

    不是江凡跌落神坛，就是他们一败涂地！

    (本章完)

