    宋昭：⊙?⊙！

    不是？

    她只是想让他扶一把，隔着衣服的那种，怎么就肌肤相触了。

    不想帮就不想帮，至于用这么降智的借口吗？

    斯聿像是感受不到小姑娘的怨念。

    冷酷无情的转身就走，宛如一个莫得感情的大猪蹄子。

    最后是碧青把宋昭扶下来的。

    她十分生气，感觉自己受到了一万点的暴击。

    就这还不二之臣？

    斯小郎君这臣子做的未免太过忤逆。

    *

    婚宴吉时未到，整个尹府已是门庭若市。

    因为是太子太傅续弦，不会像头婚那般拜天地。

    只需要在吉时之时，一对新人与大家挨个敬酒就成。

    由于夏母没有娘家，因此取消了接新娘的项目，直接将夏母安排在了新房。

    赴宴权贵挺多，男眷与女眷在不同的两处。

    按照规矩，女眷到了后，会去新房给新娘添妆。

    女眷这边，由夏清瑶全程招待引路。

    今日可谓是她的高光时刻，打扮的比新娘子还要隆重。

    云鬓金钗，珠光宝气，笑意盎然。

    周围都是道贺的声音，尽管许多人心里不耻夏清瑶的身份，可她今日之后就是太子太傅的女儿，再如何不屑，表面上该给的尊重一分不少。

    见到宋昭，她抚了抚精致昂贵的衫裙，轻摇团扇，“宋昭妹妹，许久不见，瑶瑶可真是想念你呢，今日是我娘的大喜日子，不知你可有什么话想说？”

    她说着，得意地望一眼宋昭。

    今日宋昭穿的蜀锦制作的明艳袄裙，曾是她做梦都触手不及的。

    可以后不一样了，她也能日日绫罗绸缎，珠钗满盈。

    她是名正言顺的权贵之女。

    再也不需要嫉妒任何人。

    她以为宋昭定会露出气愤不甘的表情。

    然而对方只是十分平静的看她一眼，“哦，恭喜。”

    这让夏清瑶有些挫败，并没有选择给宋昭引路，而是捏紧帕子带着宋昭前往新房。

    新房里。

    夏母亦是打扮的花枝招展，看着满地豪华名贵的添妆礼，笑得合不拢嘴。

    天可怜见。

    叫她一个卑微的寡妇，也能有此境遇，成为一品贵妇。

    夏清瑶带着宋昭进来后，夏母端着长辈的架势开腔，“是昭丫头啊，以后瑶瑶与你又能做闺阁姐妹了，你年纪小，要多尊重瑶瑶知道吗？不要再与瑶瑶过不去了。”

    宋昭冷漠脸。

    出于礼数，她将准备好的添妆礼放到桌上。

    夏母立即拆开，发现只是一支普通的素银簪子。

    当即挑剔道，“宋府是破产了吗？叫你送个这么破烂玩意来搪塞糊弄我？简直就是不把本夫人放在眼里。”

    宋昭冷淡，“所谓添妆，讲究的是情分，价值贵重取决于你我之间的关系。怎么夏夫人不择手段成了贵妇，连基本的规矩都不知道了解一下吗？”

    夏母一僵。

    宋昭表达出的即使你成了贵妇也学不会贵妇教养的意思，让她浑身发抖。

    她从野鸡变成凤凰，最忌讳的便是外人的鄙夷，最听不得别人影射她的出身。

    还有那句不择手段成了贵妇，仿佛掀开了她的遮羞布。

    四周来添妆的女眷，心照不宣的露出了嘲讽的笑容。

