    林看了四平一眼，似笑非笑的说道：“那两个小人吧，毒魔宫一向护短，邱兄日后可要小心一些。超速章节*提供在线”

    四平苦笑，暗道那女子倒也罢了，可那病驼子，却是毒魔宫的核心弟子之一，若真是被这二人跑了，他日后的何止是麻烦不断，怕是很多毒魔宫占据的主城都不能踏入半步。

    但此时显然不是考虑那二人的时候，眼前这个王林给他一种很大的压力，他内心提起十二分的谨慎，对方表现出来的实力，让他有种心惊肉跳之感。

    “不过，二人结丹后期的速度，若是邱兄现在尽快去追，倒也说不定可以追上。

    ”王林好整以暇的缓缓说道。

    邱四平叹了口，抱拳道：“王兄，若差遣，但说无妨，你我交情虽不深，但也共过患难是不？”

    王林目光一闪，沉声说道：“可有这修魔海的地图？”

    邱四平一怔，吟少许，摇头说道：“修魔海的地图邱某没有，不过若是王兄想要，可以去主城坊市换购，说不定会有收获。”

    王林目内寒芒闪烁，他所以不杀这个邱四平，就是因为此人以他的了解，属于那种心机极深之人，杀他容易，但让他说实话，却是有些难度。

    若以生死要挟，那显然落入了下品，得到真话的可能，实在不大。

    所以。王林在看到这邱四平。阻止他追杀那两个结丹小辈。以此为对方造成一定地急迫感。

    “哦？邱兄便与在下一同走吧。到了最近地主城换取地图后。邱兄再去寻那两个小辈不迟。”王林神色如常。平静地说道。

    邱四平沉默片刻。叹了口气。暗道这王林心机极深。从刚出现时那看似随意实则心怀叵测地点出他修为地话语。从而让那两个结丹小辈恍然大悟匆匆逃离。

    这一切。都是在他地算计之中。自己不知不觉着了他地道。想必对方地目地。就是逼自己出手杀那二人。然后在从中阻拦。这一切。都是为了现在。让自己说出实话。同时对方全身散出地修为。也在暗示。若是自己顽固到底。那么他不介意杀了自己。

    这种方法。比之一出现便以生死威逼。更加容易让人从心里屈服。而不是心生抵触。邱四平复杂地看了王林一眼。二话不说一拍储物袋。从其内拿出一块玉简。贴在眉心。仔细地按照记忆拓印起来。

    时间不长。他把玉简递给王林。说道：“邱某这些年来在修魔还游历所经地一切地图记忆。全部在这玉简之内。里面或许有些差错。但不会太大。王兄。若无他事。在下告辞！”

    王林接过玉简，并未查看，而是一抱拳，笑道：“多谢！”

    邱四平一怔，看了王林一眼，犹豫了一下，说道：“你不看看？”

    王林微微一笑，说道：“有必要么？”

    邱四平沉默少许，哈哈一笑，说道：“王兄，邱某告辞！”说完，他一抱拳，身子向后退去，一直退出很远之后，他目光一闪，高声说道：“王兄，邱某不屑在玉简上做手脚，你大可放心就是！”说着，他身子一闪，瞬移消失。

    王林拿着玉简，凝神一扫，其内对于修魔内海，有较为详细地记录，但外海却描述不多，在内海描述中，还有一些古传送阵的记录。

    此地图，王林根本就不信一点没有虚假，不过他也并非是打算就以一份地图行走修魔海，王林地打算是，若是能找到完整地图最好，若是找不到，那么就多搜集一些这类地图自行拼凑。到时叠加对比之下，真假自然一目而望。

    按照王林对修魔海的了解，他记得此去向北大约十天的路程，是连墨城，连墨城是修魔内海九十九座大城之一，远非外海那些小城可以相比。

    另外让王林决定选择此城的另一个原因，则是在邱四平的玉简上，记录在连墨城外三十万里处，有一座废弃的古传送阵。

    在他地疾驰飞行下，一路上大大小小的妖灵之兽，纷纷在王林一闪间，取出内丹而亡，一路杀来，若是遇到灵级上品妖兽，那么王林便会迅速遁走，不去接触。

    七天后，王林越走越是心惊，他没想到几年没回，这修魔海地妖兽居然如此泛滥，甚至于相当化神期的灵级上品灵兽，他就已经看到了两只。

    好在这两只灵兽均都是栖息在各自地盘，只要不是主动招惹，不会追击而出。

    这一路上，王林地收获也是极多，仅仅内丹，已经获得了上

    下一个，在古神诀的下，立刻被元婴吸收。

    日，王林来到了那古传送阵所在位置，他目光闪动，身子飘在半空盯着下方一片峡谷盆地。

    此地异常安静，甚至连一丁点妖兽地气息都没有，王林神态凝重，神识一扫，没有现任何异常，但他却总有种古怪之感。

    沉默少许，右手一点眉心，顿时从他额头飞出一只猿猴形状的魔头，他正是王林取自灵猿魂魄加以炼制而成的第三魔头。

    在云天宗最后的数月，此魔头已然被他操控由心，没有半点逆意。

    此魔本身就具下品灵兽修为，被炼制成魔头后，为更近一步，虽说还无法吞噬元婴期修士，但对于结丹期修士来说，却是吞噬自如。

    此魔一出，立刻咆哮几声，子化作一道虚幻之影，迅速向着峡谷内飞去，在其内横扫一圈后，没有现任何不寻常之处，正要飞出时，突然峡谷一旁的崖壁，蓦然间裂开一道大口，与此同时一股庞大的吸力瞬间出现，只不过魔头本就是虚幻之物，一闪之下便飞了出来。

    崖壁上的裂，慢慢的收拢。

    王林目光一闪，右手一，顿时以孟驼子毒王鼎炼制的毒剑，从储物袋内一闪而出，瞬移之下立刻冲入那正在收拢的缝隙内，迅速削去。

    只阵阵岩石摩擦声从其内传出，王林眉头一皱，在那裂口即将收拢之时神念一动，毒剑立刻从中飞出，盘旋在王林四周，出嗡嗡剑鸣。

    王林盯着那合拢的崖壁，沉少许，右手掐诀，微吐一声：“冰焰，现！”

    自:婴之中，蓦然间出现一团蓝色火焰，这火焰正是王林黄泉升窍决大成后凝结出的冰炎，在结婴之时，这冰焰受到元婴之气侵蚀，威力更增。

    这冰焰一现，顿时四周温度瞬间降了下来，与此同时那冰焰迅速一动，向前飘起，眨眼间便碰到了崖壁，在这一瞬间，你崖壁立刻诡异的蠕动起来，居然形成一张人脸，一口向冰焰咬来。

    但在其碰到冰焰的瞬间，一层薄薄的蓝色冰层，立刻自这人脸嘴部蔓延，也就是几息间，正面墙壁被蓝冰包裹，那人脸的表情凝固，一动不动。

    王林看了几眼，内心颇为惊奇，此物显然是妖兽的一种，但却生长在岩石之中，而且居然还能化作人形。

    沉吟少许，王林身子蓦然一动，从那崖壁旁穿梭而过，进入峡谷后，其内果然有一座古传送阵，只是其上多处破损，已然无法使用，王林看了几眼后，拿出玉简把这传送阵拓印。

    做完这些，他身子一闪，在原地消失，出现时已然在那峡谷之上，右手一召，崖壁上的蓝色冰层立刻相互凝聚在一点，形成冰焰后飞回他手中。

    紧接着，崖壁上的人脸，再次活动起来，它石质的双眼看向王林，口中传出阵阵充满敌意的低吼。

    王林越看越是有趣，这妖兽品阶高，只是勉强达到灵级下品罢了，与一个结丹后期的修士相差不多，但此兽隐匿在岩石之中的本能，却是大有用处，王林深知自己时常闭关，若是能在闭关处有这么一只妖兽看家，定然会剩下很多麻烦，惟独可惜此兽修为有限。

    不过王林储物袋里内丹极多，以内丹催生下，这妖兽的修为定会增加不少，沉吟片刻后，王林目光一闪，右手掐印，灵力微吐，顿时形成一道法诀。

    他口中喝道：“破！”

    法诀脱手而出，落在崖壁上，顷刻间悬崖出阵阵轰轰之声，出现无数蛛网般的裂痕，随着那裂痕越来越大，最终正面崖壁全部坍塌，就在这时，一道黑光从其内迅速飞出，向着北面疾驰而去。

    王林神识一扫，便把此物锁定，只见那黑光之中有一只手掌大小、口器极长并且带有翅膀的古怪生物。

    此兽乍一看，颇有种令人毛骨悚然之感，尤其是那长长的口器，几乎有一小半个身子大小，隐有寒芒闪烁，显然是锋利之际。

    王林摸了摸下巴，不紧不慢的在后面追去，同时他一点眉心，放出许立国，与第三魔头灵猿一起，自两旁向着此物扑去。

    只不过那许立国虽说一出现便嗷嗷的吼叫几声，一脸兴奋，但当他看清楚那古怪妖兽之后，却是声音戛然而止，内心暗道：“有没有搞错，这是什么玩意？怎么比老二还难看！还是让傻子老三先上去试试，要是这家话很弱，老子在上去抢功就是。”