    “陈老师找到了。”

    “找到了”而不是“回来了”，庄绪敏锐地察觉到陈老师确实出事了。

    “他现在怎么样了？”

    “现在在第一医院，身体倒是没有太大问题，但记忆出了一些问题，消失当晚的记忆完全消失了。你应该是知道一些情况的吧？方便的话现在来医院一趟，稍后我将详细地址发给你。”

    “好的，我现在就过去。”

    弄清楚陈老师的情况，对庄绪自身的安全也至关重要，孤儿院附近很可能存在危险因素。

    ……

    大约半小时后，庄绪乘公交车来到了湛海城第一医院。

    医院内弥漫着清新又舒适的香气，仿佛长时间待在这的话，就连深埋心底的创伤都能被治愈。

    这种香气并非来自香料或植物，而是由一种名为萌芽鹿的星辰兽散发出的，不远处正有一只萌芽鹿在为一名受严重外伤的病人做紧急治疗。

    图鉴扫描。

    004 萌芽鹿

    评级：C+

    属性：木

    天赋能力：复苏之风（强大的生命气息让周围的空气充满复苏的力量）

    技能：新叶飞舞、青木防守、青草缠绕

    图鉴：双耳形似新生的嫩芽，被心怀善意的人抚摸时会感到非常舒服。性情活泼好动，虽不喜欢战斗，但实际上战斗力不容小觑，依靠强大的治愈能力能快速治疗自己与同伴的伤势，是许多木元素星辰师的首选，也常能在医疗机构看见它的身影。

    萌芽鹿连续五年被评为最受欢迎的木元素星辰兽，既有出色的战斗力，又能快速治愈伤势，也难怪它会成为许多木元素星辰师的首选，只是野生的萌芽鹿数量很少，而医院的这些萌芽鹿都是由编制的，不会轻易让外人契约。

    庄绪按照韩诗诗给的位置，朝医院的精神科走去。

    精神科的病人中有相当一大部分是因为遭受星辰兽的精神攻击，而导致大脑出现了些异常，这方面的治愈萌芽鹿就无能为力了。

    咚！咚！

    尽可能小声地敲了几下门后，有人为他打开了房门。

    “嘘……”比了一个示意小声的手势，韩诗诗带庄绪进入房内。

    此时，陈老师正双目紧闭躺在一张沙发上，在他的正对面是一名穿着白大褂的医生，以及一只长着双尾的紫色小狐狸。

    小狐狸双尾分叉着翘起，两团紫气从尾巴放出，连同眼部放出的两道紫光进入陈老师的头部。

    图鉴扫描。

    075 媚眼狐

    评级：C+

    属性：暗

    天赋能力：精神洞察（能够察觉对方的精神状态）

    技能：魅惑、精神冲击、幻象

    图鉴：长着两条尾巴的可爱小狐狸，它的双目对定力不强的生物有着极强的吸引力，一不小心就会被它勾走魂魄。栖息于野外的媚眼狐常常会摆出柔弱无比的姿态，然后用魅惑勾引强大的星辰兽为它效劳，榨干对方所有价值后，便翘起尾巴扬长而去。

    约莫十五分钟后，媚眼狐收回了紫光和紫气，陈老师也慢慢睁开了双眼。

    媚眼狐跳到医生的肩膀上，贴近耳朵小声低语。

    “还是和先前一样，虽然已经将你的精神理清了一些，但那段时间的记忆依旧被封印着。唯一可以肯定的是这绝对是某种星辰兽所为，只是对方的境界很高，即便是让森罗鹿来协助治疗，也要花费不少时间。”

    “那便这样吧，什么时候可以安排我出院。”陈老师问道。

    “建议您再留院观察一段时间，毕竟是遭到了精神力攻击，对其他方面也可能造成潜在的影响。”

    “行，那我朋友的情况怎么样了？”

    医生摇了摇头：“他的情况比你要严重许多，近期会有协会的高境界星辰师来查看情况。你好好休息。”

    说完，医生便带着媚眼狐离开了病房。

    “庄绪，坐吧。听说你那天晚上见过我，能和我说说具体的情况吗？”

    庄绪将当晚的事尽可能完整地讲了一遍。

    “您当天的记忆，一点都没有了吗？”

    陈老师点了点头：“那一天的记忆完全没有，但除此之外的事在治疗后都能回想起来，很显然是被外力干预了，之后我会去调查的。对了，昨天的事我已经听诗诗说过了，虽然契约黑渊幼龙失败，但这是受恒常星空的影响，无论是谁都不会怪你的，更何况你展现出的不屈与坚韧，足够让院长亲自为你找一只合适的星辰兽。”

    庄绪尴尬地笑道：“其实我已经契约星辰兽了。”

    “啊，你这孩子，也没必要这么心急吧？”韩诗诗道。

    “什么星辰兽？”陈老师问道。

    “幽云蛛。”说完，庄绪放出了幽云蛛。

    幽云蛛朝二人挥舞了几下前足，露出阴森的笑容，这是它独特的打招呼方式。

    “双足有些残破，你和它实战训练了吗？”

    即便已经恢复了许多，陈老师还是一眼看出幽云蛛的前足受过伤。

    庄绪的笑容更加尴尬了：“其实，这只幽云蛛不是在学校里契约的……”

    接着他将昨天发生的事讲了一遍，毕竟学院的星辰兽都有登记，想要隐瞒这只幽云蛛的来源是做不到的。

    韩诗诗吐槽道：“真是服了你了，不过你运气不错，这只幽云蛛的天赋看起来挺高。契约下一只星辰兽的时候一定要慎重考虑。”

    庄绪没有解释，命运之门的事自然不可能和外人说，他点了点头，道：“麻烦您跟院长说一声，不必再为我找星辰兽了。”

    “行，我之后会和他说的，但愿他老人家别发太大脾气。”

    ……

    又聊了十来分钟后，庄绪离开了医院，准备前往附近的公园。

    和星辰界的大多数城市一样，湛海城的市中心公园分为普通游客区与星辰师专区，在星辰师专区星辰师双方可以自由进行星辰兽间的对战，想必这个时间点公园会有很多刚契约星辰兽的星辰师，是个难得的机会。

    如庄绪所料，有许多年龄相仿的孩子在专区入口处排队，排了足足半个小时才轮到他。

    “您好，是第一次进入星辰师专区吗？”专区入口处，接待员礼貌地询问。

    “是。”

    “好，请提供身份信息，现在为您办理会员卡，凭此卡您可以在任何时间出入公园，也可以用此卡内的积分购买公园内的物品，初始积分为一百，和其他星辰师对战，胜利的话可以获得积分，失败的话则要支付对方积分。积分若为负数，则需要支付一定星辰币重新办卡……”

