    天生为战斗而诞生的种族，又怎么可能畏惧死亡。

    无论从一只最普通的信使，或者是异形皇后，它们都是这样。

    它们甚至不会去管死的有没有价值，它们只是很享受鲜血淋漓的战斗。

    异形的残忍，不仅是针对敌人，有的时候也是针对它们本身。

    静静地看了看地面上被炸出的大坑，简单的思绪中闪过那只雄蜂异形的体型模样，在那异常迅速地接近时，信使异形终于转过身离开了。

    天色已经暗了下来，加上各种掩体，信使异形有足够的信心可以神不知鬼不觉地到达目标地。

    就在信使异形离开后，也就是十几秒的时间，一架微型探测器飞了过来。

    在它发出的刺目的强光照射下，一片狼籍的地面上，所有的细节都清晰可见。

    顺着场中转了一圈，将记录下来的画面传输到了远处的军事基地当中，探测器随即以战场为中心，以同心圆的方式在周围搜索起来。

    还没等探测器缓慢地跑完第一个同心圆，信使异形快到跑到了数公里外。

    雄蜂异形用生命替它解决了暴露的危机，甚至为它准备了一顿美餐。

    饱餐过后的信使异形，体力迅速地恢复到了正常水准，在黄昏的阴影中跑的特别快。

    穿过丛林，又游过一条小河。

    当漆黑的幕布取代了明蓝的天穹时，信使异形终于到达了目标地。

    站在一处高岗上，远眺着灯火通明的城市，信使异形嘴唇微微震颤着，稍做停留就朝着一个方向坚定地跑了下去。

    三级文明的城市，科技文明程度再高，但也有很多东西都和地球人类是相同的。

    这一点，甚至所有文明都是一样的。

    比如生活污水，比如下水通道。

    没用多长时间，信使异形就到达了它的目标地——银心城一处地下污水处理厂。

    鬼魅似的潜了进去。在这个几乎全靠机械化处理的工厂，除了值班室控制仪器的人以外，信使异形想要碰到几个人都不容易。

    几乎没有多走一步冤枉路，除了在进入污水处理厂时有过短暂地停滞。整个工厂的结构图仿佛在那个瞬间就印在了它的脑中，信使异形很快找到了入水管道。

    悄无声息地钻进了散发着臭味的污水池中，信使异形找到入水管道就钻了进去。

    十几分钟后，银心城郊区的地下某处下水管道中，信使异形从飘着各种生活垃圾的污水中钻了出来。

    身上就像是打了蜡一样。在它踏出水道的同时，一滴滴污水顺着它光滑而坚硬的骨板滑落了下去。

    踩着下水道中的台阶，信使异形在迷宫般错综复杂的下水道中，始终朝着一个方向跑了过去。

    “嘶……”

    跑不多时，黑暗的下水道中，一声低沉的嘶鸣声响起。

    几乎没有停止脚步，信使异形同样用低沉的嘶鸣回应了一声。

    下水道的污水中，一只雄蜂异形探出颅骨“看了看”跑过去的信使异形，随即又潜了下去。

    再跑不多时，信使异形终于到达了自己最终的目的地。

    第一“眼”。它就看到了当初向自己传递消息的同伴。

    小。

    非常的小。

    该怎么称呼它，这不是信使异形需要考虑的原因。

    只是在它单纯的思绪中，莫名地感觉到一种欢喜的意味。

    信使这个主宰命名的分支，不再会是异形当中体型最小的存在了。

    最原始的抱脸虫，以它们的体型注定了无法寄生太小的宿主。

    但随着皇后的进化，这一切就变得不同了。

    蜘蛛抱脸虫的出现，让它们寄生小型宿主成为了可能。

    就像信使异形注意到的这个小家伙，它几乎就是一只微缩型的异形。

    体长就跟地球上的马蜂似的，这些成群结队的家伙是寄生了什么样的宿主，信使异形不知道。但它清楚这些小家伙就是全部聚集在一起，顶多就跟自己一样大。

    小归小，但五脏俱全。

    平滑而细长的颅骨。

    微缩版的嘴巴中甚至同样有内巢牙的存在。

    一对翼翅以超高的频率震动着，这让它们可以长时间悬停在虚空中。

    体后同样拖着跟身体一样细长的尾骨。虽然很小，信使异形也不怀疑那尾刃的锋锐程度。

    跟大部队在混战中脱离的它，就在是一天前碰到了一只这样的小家伙。

    短暂的交流过后，小家伙就疾速飞走去寻找下一个目标，而信使异形长途跋涉也终于赶到了这里。

    从来不会怀疑同伴，无论它是一只工蜂一样小的异形。或者是它眼中巨无霸似的禁卫异形。

    所以信使异形来了，而且它坚信更多的异形也在朝这里行进，或者在它之前已经到达了。

    这是一处错综复杂的地下通道交汇处，数十个高低错开缓慢流淌着污水的管道口，中心位置宽阔的平台上，包括湖水一样涌动着的污水中，到处都是异形。

    几乎都是雄蜂或者信使异形，很少看到禁卫异形的存在。

    信使异形不知道这次行动是谁安排的，但就在它的感观当中，这里近三百只异形，根本没有一个特殊的存在。

    也不在乎这些，听命或者发令，对异形而言没有区别。

    只要有一个目标，无论对与错，无论杀戮或者送死，只要目标值得，它们就不会犹豫。

    翼翅无声地高速振动着，一只“工蜂异形”迅速地飞到了这只信使异形颅骨上。

    浅不可闻的嘶鸣声，简单的精神思维沟通，信使异形和它交流的很愉快。

    这只“工蜂异形”前后通知了二十六只异形，而这只信使异形，是它通知到的第十一只到达这里的异形。

    也没交流多久，当又一只信使异形一瘸一拐从通道中跑过来时，那只“工蜂异形”震动着翼翅就迎了上去。

    “它还活着！”

    接到了“工蜂异形”留给自己的最后一个讯息，这只信使异形登时感觉到了欢喜的意味。

    而它的信心，在瞬间又提高了数倍。

    无论从四面八方汇聚到这里的同伴们想干什么，只要它活着，它们的行动，成功的可能性就会无限地提升。

    当然，即便是失败又怎么样。

    主宰的精神命令已经深深地络印在了它们的灵魂深处，哪怕当时它们只是抱脸虫体内的一个胚胎。

    这个星球，迟早会成为异形的星球。

    这个世界，最终会成为异形的世界。

    这只信使异形从来没有怀疑过这点，它相信这里所有的同伴也都坚信这一点。(未完待续。)

