一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零三章天生克夫相

    狗子干咳了几声，字正腔圆的跟王哥介绍道：“王哥，这是我的大哥叫张铁森。”

    “张铁森？”王哥小声的重复了一句，突然眼睛一亮，一脸的激动的表情问道：“他就是张铁森，那个把冬瓜种成几百的张铁森？”

    “对啊王哥，就是他。”狗子一脸的自豪，情绪也跟着激动起来。

    张铁森感觉有些莫名其妙，觉得自己跟王哥从未打过照面，他怎么会认识自己。

    少妇慢慢的向张铁森靠近，仔细的又把他给端详了一遍，不可思议的说道：“他真的是张铁森？跟杨家合作的那个张铁森？”

    她现在是后悔莫及，怪之前瞎了眼，居然把这么一个大客户给轰出去了，心里已是把自己给嘛了千百遍。

    “铁森，狗子，你们别光站着，快坐啊，我去给你们倒茶。”少妇一改之前的势力，现在变得的格外的客气。

    张铁森被少妇突如其来的热情给弄的有些无所适从，趁她去倒茶的时候，小声问道：“王哥，你是怎么认识我的？”

    “哎呦，在这杏花镇有谁不认识你张铁森啊，你在这里都已经成神话了。”王哥毫不夸张的回答道。

    他并不认识张铁森的样貌，只是听说过他的名字。

    张铁森一听也倍感自豪，心中的优越感油然而生，差点都要开行的大笑了。

    不过王哥侧动身体的时候，他身前的那几道伤痕特别的显眼。

    张铁森又在心中琢磨了起来，“这些应该是旧伤，他们俩夫妻应该经常打架吧。”

    少妇端来了茶，眼毛金光的问道：“你说要买四辆摩托车是真的吗？”

    现在她得知了张铁森的真实身份，自然不会再怀疑他的钱是公款了，心里一直惦记着这笔大买卖。

    “原来你们是来买摩托车的啊，看上哪辆了跟我说，我给你们打六折。”王哥不像她媳妇那样势利眼，反而异常的豪爽。

    少妇听到打六折这几个字，头发都竖起来了，把王哥拉到一边，小声的说道：“你糊涂了是吧，六折打下来损失多少钱你知道吗？”

    “就算不赚钱起码比你好，要是他们被你赶走了，咱们一毛钱也没有。”王哥一提到之前的事，怒火又跟着上来了。

    看到他们两夫妻交头接耳，张铁森也猜到了其中的意思，喝了口茶说道：“王哥打折就不用了，你跟我挑几辆质量好的就是了。”

    少妇简直都要乐开花了，继续低声的跟王哥说道：“你听到没有，这就是典型的钱多人傻，我们不宰他，他出去也要被别人宰。”

    “你给我闭嘴，怎么做我心里有数。”王哥把少妇的话是一句也没听进去，还恶狠狠的训了她一顿。

    王哥转身笑呵呵的说道：“你们要买四辆是吧？既然不用打折那就这样吧，我收你们三辆的钱，买三送一。”

    少妇都要被气炸了，指着王哥的鼻子骂道：“姓王的你以为自己开善堂啊，家里都快揭不开锅了，你还给老娘在这里装大善人。”

    王哥刚想反击却被张铁森给拦住了，他把钱往桌子上一砸，大声的说道：“王哥我不要你打折也不要你送，这摩托车你卖别人多少钱卖我也是多少钱，少一分我都不买。”

    看着桌上的钱，少妇怒气全消，急忙拿起来开心的数着，“大老板出手就是阔绰，你放心该多少就多少，多余的我会还给你。”

    从之前一口一个穷小子，到现在变成大老板，少妇翻脸比翻书还快。

    张铁森完全不在乎少妇称他是什么，目光将店里的一切扫视了一遍，回头的时候看到少妇从本来数好的钞票中又偷偷的多抽了几张过去。

    看着少妇贪得无厌的行为，张铁森一笑而过。

    不过更加替王哥感到可悲了。

    “把多余的钱还给别人。”王哥拿着剩下的钱，目光变得愤怒起来，沉声喝道：“还有呢？”

    原来不止是张铁森，王哥也看到了少妇的小动作。

    少妇极不情愿的把多拿的钱又递给了王哥。

    张铁森心中为之一振，觉得应该帮帮王哥。

    “王哥你这店开多久了？”张铁森喝着茶，头也不抬的说道：“应该生意不怎么好吧。”

    他之所会这么问也是综合了种种的条件。

    比如说少妇天生的克夫相和她泼辣的性格，还有他们俩夫妻一言不和就动手。

    还有一个家庭不能三天两头就吵架，吵就容易散，吵会带来霉运。

    更重要的是，两间狭小的店面除了右手边有一张办公桌和一条几十厘米宽的过道意外，全都摆满了各式各样的摩托车。

    这肯定是因为销量不好，所以才想从款式上入手，来吸引顾客。

    对面也是一家卖摩托车的，张铁森观察了很久，对面的店里款式不多装修也不好，可就是门庭若市，客源络绎不绝。

    听了张铁森的话王哥两夫妻同时一怔。

    “开了五六年了，怎么说也是个老店了，可生意一直不好，也不知道见了什么鬼。”王哥摆出了一副苦命相，好几次都欲言又止，可见生意是何等的不如意。

    张铁森淡淡一笑，心想“这还是拜你老婆所赐。”

    一旁的狗子觉得张铁森这是无心之问，恰好问到了王哥的伤心处，就故意把话题给扯开了，“我刚听嫂子说你出差了，咋这么巧就回来了？”

    王哥收拾了一下自己的愁绪，淡淡的回答道：“我送孩子去上学了。”

    他也知道少妇会这么说，就是怕他会给狗子打折之类的。

    毕竟夫妻一场，他也没有刨根究底的去拆穿少妇的谎言。

    狗子又把话题转到了他儿子身上，问了一些学习怎么样的问题。

    张铁森则不关心这些事，转了一圈以后说道：“凡是都有因有果，这个店的生意不好也是有原因的。”

    王哥突然回头看着张铁森，脸上写满了不解和困惑。

    少妇觉得不管张铁森说的是不是真的，只要能把生意变好一切都不重要，“没看出来你还懂做生意，那你快给我说说怎么才能让生意好起来。”