    原本嘈杂的四周，在这一瞬间宁静下来。

    整个酒吧，注意力都放在了舞台上。

    大师姐眼帘低垂，低头拨弄琴弦。

    明明看不清面容，甚至于就连一根头发丝都没能看到，可她光是坐在那里，就有一种独特的气场。

    谁都无法将她忽略。

    “快乐是，

    快乐的方式不止一种……”

    唐净鸣下意识看了看手表。

    7点45分。

    非常准时。

    是啊，大师姐是在这个时间才出来唱歌的。

    他怎么会认为，这个冒充唐妩的女人是大师姐呢？

    唐净鸣失落了一晚上的心，终于放了回去，终于露出了释然的笑容。

    “不用闪躲，

    为我喜欢的生活而活。

    不用粉墨，

    就站在光明的角落——”

    悠长空灵的歌声传入耳膜。

    时令衍看着那一道身影，莫名的，原本聚拢在胸腔的烦闷、失望、憎恶，霎时消散了大半。

    察觉到自己的情绪变化，就连时令衍自己都怔了一下。

    他这才发现，他的这些所有负面情绪，竟然一大半都是因为大师姐。

    因为发现大师姐模仿唐妩造了一张脸，他感到憎恶。

    因为大师姐并没有自己印象中的那样特别，他感到失望。

    也因为那天晚上跟他春风一度的女人，竟然是这种女人，这让他浑身上下都像是被虫蚁啃噬一样。

    现在看见大师姐，时令衍那一晚上的印象逐渐清晰了起来。

    那个女人很强势。

    霸道地支配一切，更有一种独特的妩媚，让他在毫无意识之间，与她完美契合。

    对于时令衍来说，性，不仅仅是身体上的抵死缠绵，更是灵魂上的相互合拍。

    那天晚上，他完完全全把她当成了唐妩。

    如果那天晚上真的是大师姐，那么……

    她跟他，很合拍。

    可这个想法一跳出来，时令衍便猛地甩头，把这个想法扼杀在了脑海里。

    简直疯了！

    ‘叩叩’

    门被敲响。

    服务员端着托盘走进来，恭敬道：“你好，时先生，这是我们大师姐请您喝的酒。”

    时令衍转身，目光须臾就被托盘上的信封吸引。

    服务员察觉到时令衍的目光，道：“这是我们大师姐给你的情书。”

    “噗——”

    唐净鸣一口酒喷出来。

    云渡也是一惊。

    而薄炔则是似笑非笑看着时令衍：“艳福不错？”

    服务员轻咳一声，强调：“大师姐说，您不看的话，会后悔的。”

    时令衍抬起眼皮，淡声道：“拿来。”

    云渡在服务员手里把‘情书’拿了过来，递给时令衍，看着自家老大的目光变得有些意味深长。

    唐净鸣则是没那么客气了，直接凑过来，问道：“写了什么？”

    时令衍拆开了信封，里面只有一张白纸。

    大大的A4纸上，正中央赫然印着两行宋体：

    ‘像吧？

    喜欢这个惊喜吗？’

    时令衍眉峰微敛，目光落到底下。

    大师姐恰好微微抬头仰脸。

    就在四目相对的那一瞬间，漆黑面具底下的明艳红唇，无声划开。

    细微的一抹弧度，充满了挑衅。

    时令衍突然低低笑出了声。

    那晚，

    的确是她。

    云渡听到这笑容，心中警铃大作，浑身发毛。

    只见时令衍慢条斯理将信纸重新叠起，他说：“抓住她。”

    