    接下来几天。

    林渊照常来往于教室和绘画社之间，保持自己每天教两个人素描的节奏。

    他没注意到的是。

    钟余最近，总在和其他社员嘀嘀咕咕，似乎在密谋他所谓的大新闻。

    当然。

    林渊就算注意到也不会在意就是了。

    而在教了这么多天素描之后，林渊已经开始考虑，要不要把比较常见的水粉和水彩也教一教，拓展一下自己的客户面。

    不过想到素描教学尚且每天都有教不过来的社员，他也就暂时放弃了这个想法。

    慢慢来吧。

    反正以后有的是时间。

    他以后准备把各类绘画都教一遍，包括难度最高的国画，师者的祝福，就是他的教学底气。

    况且系统也说过。

    自己教的人越多师者祝福的效果就会越好。

    等师者祝福的效果好到一定程度，那林渊想不涨价都不行了。

    理直气壮的涨价。

    这才是林渊最大的教学动力。

    而要说起钱，林渊每个月最喜欢的一天，莫过于五号了。

    每个月的五号都是好日子。

    四月五号，就是这样的好日子。

    因为这一天，林渊的工资卡上，会收到一大笔转账！

    不过……

    这一次，林渊收到银行的转账短信时，有些惊喜！

    因为他发现，自己这个月收到的歌曲分成，扣掉一定税收之后，竟然还能高达六十万以上。

    其中，《气球》上个月的下载分成是最高的。

    因为《气球》上个月刚发布，下载成绩非常喜人。

    事实上，林渊的歌曲分成，几乎每个月都在提高，因为他现在有四首歌一起帮着赚钱。

    歌曲越多，赚钱越快！

    加上个月《网王》的销售分成，以及林渊自己在绘画社做教学赚到的外快，还有部落文学短篇小说的加盟邀请费……

    林林总总的项目加起来，他上个月的总收入，已经达到三百万出头了！

    这是林渊第一次赚到这么多钱，有那么一瞬间，林渊几乎想要跟系统好好定制一些作品，来帮助自己赚更多的钱。

    但仔细想了想，他觉得这事儿不用着急。

    等自己急需某些作品的时候，再找系统氪金就是了，可惜公司那边一直没给自己派发订单。

    “氪金。”

    林渊不喜欢这个词。

    如果之前有人告诉他，有一天他会为了某个目标而氪金，林渊肯定会认为对方在开玩笑。

    常言道：玄不改非，氪不改命。

    但林渊发现，自己想要改变命运，还真就非氪不可，否则他拿什么去赚声望值？

    ……

    星芒娱乐。

    十楼作曲部。

    作曲人正在埋头工作。

    就在这时，一名穿着黑色大衣的男人出现在门口。

    其中一名作曲部成员看到门口这个男人，猛然站了起来，结结巴巴道：

    “前……前辈……”

    “你咋了？”旁边的吴勇顺着同事的目光看过去，紧接着他的眼睛猛然瞪大了，脱口而出道：

    “杨爹来公司了！”

    这句话瞬间在十楼作曲部炸开。

    整个十楼作曲部的人都站了起来，眼神或是崇拜，或是震惊的看着脸色淡然的黑衣男人：

    “前辈！”

    “前辈好！”

    “好久不见，前辈！”

    “……”

    此起彼伏的招呼声响起。

    黑衣男人点点头，问了一句：“老周呢？”

    哪怕是金牌作曲人，也不敢直接称主管为老周，但这个黑衣男人却叫的很自然，而且整个十楼作曲部没人觉得不妥。

    因为这个男人是十楼作曲部的唯一曲爹，杨钟明！

    吴勇连忙道：“前辈稍等，我这就打电话通知主管。”

    “不用。”

    杨钟明开口，然后走向窗边的位置。

    但抵达窗边的桌前，杨钟明却微微皱起了眉头，表情似乎写满了不解。

    这是他的办公桌。

    他是长期不来公司的那类人。

    但就算如此，这张桌子本也应该纤尘不染，每天都有人打扫才是。

    因为这是他杨钟明的位置。

    但此刻，上面竟然堆放着不少书籍。

    比如《作曲理论大全》。

    比如《简单的和弦讲解》。

    比如《作曲入门只需要三步》。

    这些书光是出现在星芒的作曲部，就充满了诡异的违和感，于是杨钟明站在桌子前站了好久。

    “糟了！”

    看到杨钟明站在林渊的桌子前，吴勇心头一慌。

    作曲部其他人反应过来，也是面面相觑，手心捏了把汗。

    这个位置本来是属于杨爹的。

    但因为杨前辈常年不来公司的缘故，老周把这个位置安排给了林渊。

    当时就有很多人觉得不妥，万一哪天杨前辈发现，那还得了？

    现在，很多人的担心终于成了现实，杨爹似乎已经开始生气了。

    “这里。”

    杨钟明努了努下巴，看向自己的位置，语气听不出情绪：“谁坐？”

    杨前辈真的生气了！

    哪怕杨前辈没有表现出来，大家也能感受到，一时间四周噤若寒蝉，谁也不敢应声。

    “要我问第二遍吗？”

    杨钟明轻轻扫了一眼众人。

    部门里跟林渊最熟悉的吴勇咽了口唾沫，硬着头皮道：“林……林渊……”

    “林渊是谁？”

    杨钟明轻轻眯起眼睛。

    吴勇苦着脸解释道：“杨前辈别见怪，他还是个新人，不懂这是您的位置，这是主管安排的……”

    “对！”

    其他同事也忍不住帮腔，不想看到林渊遭受无妄之灾：“是主管安排的。”

    “羡鱼也不知道情况。”

    “羡鱼以为这个位置没人坐。”

    没办法，只有主管才招架得住曲爹。

    杨钟明看了眼窗外，若有所思道：“羡鱼？”

    吴勇表情愈发苦涩：“羡鱼就是林渊，前辈你别怪他，他还是个大学生，来我们公司不久，什么都不知道……”

    杨钟明没说话。

    周围人也不敢再出声，虽然想维护一下林渊，但曲爹的怒火，可不是谁都能承受的。

    林渊自求多福吧。

    然而就在所有人都以为杨钟明要大发雷霆的时候，这位曲爹却是忽然点点头，随意的笑了一声道：

    “那没事了。”

    说完曲爹杨钟明直接转身离开，留下面面相觑的作曲部众人。

    仿佛一场风暴还没开始，就消失于无形。

