    浮空之城作为集百族之力而建造的第一圣城，它的独特之处可不仅仅只是它能够漂浮于海面之上。

    当年建造这座城的工匠在打造城里的每一栋建筑之时，为了契合这座城独特的身份地位，任何一栋建筑都是别具匠心，风格独特的存在。

    而作为这座城的中心，城主府邸绝对是所有建筑中的重中之重。

    浮空之城的城主府不仅规模要大于一般城池的城主府，就连建造主堡都是使用的一种名叫厌魔石的魔法材料。

    这种材料不仅可以抵抗80%以上的魔法伤害，就连物理伤害都同样可以降低50%。

    与此同时，厌魔石多以暗金色为主。

    在色调上整个城主府都透着一股奢华而又不失庄重的独特气息。

    特别是在莹莹的月光之下，城主府就像是沐浴在一层金光之下的君主，有着令人望而生畏，不怒自威的强大气场。

    城主府的传送阵位于主堡十米外的一处巨大的广场之上。

    而广场的另外一边则是一圈围绕城主府而修建的花园。

    或许是因为常年缺少人打理的缘故，此时花园里面的鲜花早已被生命力更为茂盛的野花说取代。

    同时这里也早已被那些齐人高的杂草和纵横交错的藤蔓所占据。

    整个花园都凸显出杂乱与荒芜的气息。

    而在广场之上，一群魔族正随意的分布在传送阵周围，三三两两的聚集在一起说着什么。

    虽说其本体是来自于深渊的魔族，但在觉醒意识后，其行为其实与常人无异。

    无所事事的时候，这些魔族依然是和人一样喜欢八卦，喜欢谈天说地。

    只是它们口中所说的一些话题听在人类的耳朵里会显得比较刺耳吧。

    在浮空之城的这数百年来，看守传送阵已经成为了这些魔族眼中最无聊的一件事情。

    虽然在这座城市的某个角落还依然留存有个别的百族之人。

    但是在这么多年魔族的围追堵截下，那些人早已形成不了什么威胁。

    说是叫这里为浮空之城，但是在魔族占领这里以后，这里就已经彻底的变成了魔族之城。

    在这座城里面，魔族俨然是最强的霸主。

    作为霸主，它们并不觉得现在哪还有人类敢跳出来与他们进行作对的。

    同时也正是因为如此，所谓的看守传送阵已经失去了最原始的意义。

    因为这里除了魔族就是魔族，既然没有敌人，所谓的看守反而更像是一种例行公事的职责。

    通俗点就是：没事找事。

    基于这样对自我的认知，所以此刻这些魔族看起来是散乱不堪。

    而科瓦奇便是今天负责看守传送阵的魔将之一。

    科瓦奇作为魔族的魔将，其体型和大多数的魔将一样，并无二致。

    而这大多数的魔将，其形态又与蜥蜴人有着几成的相似之处。

    都是直立行走，有着粗壮的四肢，身上皆布满了密密麻麻的鳞片。

    两者之间所不同的是，这些魔族身上的鳞片看起来更加的狰狞，当然在防御上也是更加的强大。

    还有就是魔族的脑袋其实和人一样都是圆的，只是脑袋上那一个个凹凸不平的疙瘩，看起来极为的渗人。

    原本今天应该是有两个魔将一同看守的，可另外一个魔将此刻恐怕正在某个角落蒙头大睡吧。

    这种事在这里几乎是众所周知的常态，就连几大魔君对此事也一向是睁只眼闭只眼，不予理会。

    而上次偷懒去休息的就是科瓦奇自己。

    一个平时与科瓦奇关系不错的魔灵开玩笑道：

    “明天三大魔君就要对那块区域的残留分子进行大清洗了，科瓦奇大人您觉得这一次我们还能再找出来多少人来？”

    作为魔族在这座城的几大魔将之一，科瓦奇所知道的东西自然远胜于这些低级的魔灵，甚至魔人。

    这座城虽然大，但也架不住数百年来就只有这些魔族，每天都基本在重复的过着同样的生活。

    而对于围捕百族这件事，或许这也是数百年来对于魔族而言，一场最为盛大的“节目”了。

    这也是为什么这么多年来，魔族没有对他们进行赶尽杀绝最重要原因。

    因为对于它们魔族而言，若是少了这些百族的残余分子在暗地里‘虎视眈眈’，生活或许也会因此而少了许多的乐趣和谈资吧。

    见大家都看着自己，等待解惑。

    或许是想到了什么伤心的事情，科瓦奇说话时候的语气中充满了遗憾道：

    “明天这场‘围捕’或许是我们最后的一次行动了。”

    周围的魔族一听这话，不由得一惊：

    “难道这次魔君大人要对他们一网打尽了吗？”

    对此科瓦奇也是忍不住的叹息一声道：

    “这也是没办法的事情。”

    “咱们的食物已经没剩多少了，这一次魔君大人商议决定，打算将所有‘食物’都集中起来来统一分配。”

    “所以这一次是我们的最后一次‘围捕’，大家明天就好好的珍惜吧。”

    听到这话，身边那些魔族本就十分狰狞的脸上，露出了更加难看的表情：

    “那以后不是没得玩了。”

    就在众魔族在那感慨连连的时候，那个在一边的传送阵忽然亮了起来。

    注意到这一幕的这些魔族，不仅没有任何惊讶的表情，反而他们之间还开起了玩笑：

    “你们猜这么晚了，是哪位达人来找魔君的？”

    “我猜该不会是莫利塔魔将大人吧？”

    有个魔族连声否决道：

    “莫利塔魔将今天休息，我猜应该是杰伊顿魔将，它今天是负责巡逻外围的。”

    然而就在这些魔族在那开着玩笑，高谈阔论之时。

    科瓦奇却下意识的皱起了眉头。

    不知为何，这一次这个传送阵被点亮的时候，心里忽然生出一股浓浓的不安之情。

    这还是数百年来的第一次。

    随着传送阵的光芒越来越亮，科瓦奇内心的不安就更加的强烈。

    随着传送阵的光芒散去，一个人影突然出现在传送阵旁边，科瓦奇“腾”的一下从地上站起，双目圆瞪。

    而周围的那些魔族一个个都愣在了原地……

    “这，是人类？”

