    　　可贺宏康这想法还没落下，就凌乱了。

    　　大军那秒天秒地的一拳，就那么平淡无奇的被陈旭抓住，轻轻捏在掌心同玩物似的。

    　　大军抓狂，吃奶的劲都使出，却撼动不了陈旭半分！

    　　大军惊恐想！这家伙，是人还是……魔鬼！

    　　陈旭笑眯眯说：“拳不是这么打滴！”

    　　言罢，陈旭言传身教似的一拳砸出。

    　　看似轻飘飘的拳，砸在大军胸口时，大军眼珠都快射出来了。

    　　拳印上大军前胸后，他那肌肉结扎的后背眨眼凸起一块如同驼峰，这一拳的力量差点就洞穿了他的胸腔。

    　　之后恐怖的力道带着大军斜冲向侧边的围墙，大军的身躯在巨力下，骇人的镶嵌进了墙体！

    　　瞬间，大军双眼一黑晕死！

    　　陈旭邪笑冲贺宏康：“你不傻，只是你这新保镖还是不咋样！”

    　　嘶！贺宏康倒抽一口凉气，怒喝：“给我上！”

    　　跟随而来的贺家打手冲向陈旭，结果陈旭身形一闪就凭空消失。

    　　之后……

    　　砰！一人飞了出去！

    　　轰！一人砸想地面！

    　　咣！一人被踹裆！

    　　呼吸间，贺宏康带来的贺家打手，被摧枯拉朽，尽数撂翻。

    　　陈旭平静走到了震惊的贺宏康面前。

    　　“贺少！好玩不？”

    　　“该死！你想做什么？我爹是贺二爷！”

    　　“贺二爷又怎样？”

    　　噼里啪啦！陈旭懒得讲理，耳光伺候。

    　　砰！一轮耳光完，陈旭随脚踹出，贺宏康高高抛起，然后脸着地！

    　　“我是贺二爷……”

    　　嗖！贺宏康还想犟嘴，陈旭一拳砸出。

    　　肉拳就在贺宏康眼前一寸处落下，在坚硬的水泥地上砸出一道深坑。

    　　贺宏康惊恐扫眼陈旭，心道这家伙是人吗？

    　　陈旭拍拍手：“其实我俩没啥大仇怨，只要你不跟我装，我也懒得管你那些鸡零狗碎的事儿！”

    　　贺宏康被陈旭盯着不由心虚。

    　　“你究竟想怎样？”

    　　“宏康公司是你的吧？白氏在城西的生意也是你抢的吧？生意还给白氏，咱们两清！”陈旭懒洋洋道。

    　　贺宏康沉默，煮熟的鸭子飞了，换谁谁能答应？

    　　见贺宏康不言语，陈旭嘴角扯了扯，缓步向一米外的电线杆，徒手抓碎外围的水泥，从里面抽出一根一米长的钢筋，拖在地上火花四溅往贺宏康而来。

    　　“你……你别乱来！”

    　　“答应，咱们就两清，不答应，我就将这玩意塞你苦菊里！”

    　　贺宏康肝气疼了。

    　　他是能再找来大票打手，可远水救不了近火。

    　　“我……我答应！”

    　　“这才乖嘛！”陈旭邪恶挥舞了下钢筋。

    　　贺宏康苦逼的传令，还能动小弟很快将广宏老板找来，杨经理屁颠跟在后面。

    　　两人一进小巷，还没醒透的杨经理就见到了陈旭，心道糟糕！

    　　广宏老板章年则将挥舞钢筋的陈旭当成了神经！

    　　他一脸讨好到贺宏康背后：“贺少，你找我？”

    　　“广宏超市的铺面租赁只许跟白氏签，否则，我弄死你！”

    　　章年懵了，啥情况？之前不说我敢给白氏就弄死我吗？怎么眨眼变卦了？

    　　“贺少？是不是我做错了什么？我要做错了什么你直说，我可以在之前协议基础上租金再上浮两成！”

    　　“我说你是脑残还是白痴！我的话你听不懂？你只能跟白氏合作！”更新最快

    　　贺宏康愤怒转脸，章年吓得往后一缩！

    　　我去！哪来的妖怪！

    　　贺宏康这会儿整张脸都肿了，好看至极！

    　　章年也不傻，当即明白这贺少定是被谁威胁了！

    　　打成这样，真够惨的！

    　　“贺少，你说的我照办，只是，若是白氏违约，那就跟我没关系了吧！”

    　　章年耍了个小聪明，知道贺宏康这会儿是被逼，留了个活话，以免将来贺宏康反悔找他麻烦。

    　　谁知，章年这话说完，贺宏康就爆了。

    　　“白氏若违约，我特码也弄死你！”

    　　“……”

    　　章年凌乱，心道大哥我是你这头的好不？

    　　陈旭不耐了：“我说你俩快点啊！一刻钟我看不到抬价百分之五十的合约，我就……”

    　　陈旭挥舞钢筋，什么意思不言而喻！

    　　贺宏康疯了，一把掐住章年脖子：“一刻钟内你不拿来签上你名字的合同，我就弄死你全家，你老婆，你情人，你那刚找的大学生！”

    　　乖乖哟！章年眼泪都差点飚出来，掉头就跑。

    　　幸好公司不远，不一会章年就气喘吁吁回来，合约留白乙方，甲方已签上了他的名字。

    　　陈旭看了下合同无误后，收起揣怀里，拿着钢筋指向贺宏康：“其他那些小鱼小虾交给你了，反正我只要看到一间白氏城西的门铺租不出去，我就找你！”

    　　贺宏康想死，但棍棒之下不由他不低头。

    　　“我……我知道了！”

    　　陈旭甩着钢筋，扫眼杨经理：“杨经理，你的计策好真好使，让我成功引出了贺少！钱打你账户了啊！”

    　　“……”

    　　杨经理疯了，这是诬陷啊！我特码什么时候献计了？

    　　听闻这话，一旁的黄毛怒了：“我说怎么喝酒时你都没放屁，转脸就说有人搞事儿！感情是你闹妖！我弄死你！”

    　　噼里啪啦，杨经理还没来得及解释，就被打成了猪头。

    　　陈旭邪笑刚想离开，呜呜警笛声便在巷外响起，几名警察冲了进来。

    　　见到现场的状况，警察直抽凉气。

    　　这尼玛是世界大战过吗？

    　　贺家手下大多躺地上不能动，能动的几个在捶杨经理。

    　　“都给我住手！发生了什么？”领头的警察威严道。

    　　随即警察们见到拎着钢筋的陈旭：“你……放下武器！不许动！”

    　　陈旭无辜道：“警察先生，我跟这位哥们研究高尔夫呢！你看我这甩杆帅不帅！”

    　　陈旭挥舞着钢筋，别说，还真像模像样！

    　　只是这说辞有点侮辱警察智商了。

    　　“少抵赖，有什么到局子里去说！”警察怒道。

    　　贺宏康哭死的心都有，赶紧上前：“我们是真在研究高尔夫！我们是朋友！”

    　　贺宏康说话是扯着嘴极力想笑，可实际笑的比哭还难看。

    　　“他们呢……”警察指着地上那群起身都做不到的混混。

    　　“他们球技太烂，舞不好伤着自己了！”

    　　“……”

    　　警察无语的在风中凌乱。

    　　跟来的江傲雪也蒙圈儿，刚刚贺宏康进巷子时摆明是要弄死陈旭啊！

    　　难不成这家伙一个打几十个？凹凸曼斗小怪兽？

    　　这念头在江傲雪脑海一闪，就被她给毙掉。

    　　眼见贺宏康和混混被警察缠住，反应过来的江傲雪寒着脸上前拉着陈旭就跑，生怕待会儿警察走了对方不放过他们。

    　　“耍什么酷啊！还不跟我走？”

    　　被雷的死去活来的几名警察压根没发现报案人和嫌疑人逃了。

    　　贺宏康倒是看见了，却心头庆幸菩萨保佑，这煞神终于走了！

    　　两人一股脑跑到停车处，陈气定神闲，江傲雪却喘的波涛汹涌。

    　　陈旭拎着钢筋眼神落在不该落的位置。

    　　江傲雪俏脸一寒：“看哪呢？”

    　　“哪好看看哪！”

    　　“……”

    　　江傲雪无语时，陈旭将怀里的合同拿了出来，递给江傲雪。

    　　“什么啊！”

    　　“……”

    　　江傲雪先是不耐，结果见到合同上章年的签名和广宏那红彤彤的章印时，震惊了！

    　　“你……你你……签了合同？”江傲雪一脸不能置信。

    　　“我是不是很厉害！”陈旭一脸嘚瑟。

    　　江傲雪白眼翻上了天，暗骂，厉害……你智商最厉害！

    　　陈旭嘿嘿道：“刚刚说跟我学球那小子就是宏康老板贺宏康，挺好说话一人，见我是白氏姑爷，又的确宏康理亏，外加他想拜师学艺，便想都不想直接送合同！”

    　　江傲雪嘴扁成波浪形，还能有这等好事？

    　　可她手上的合同却真真切切。

    　　陈旭一脸没觉悟的样，似模似样又挥舞起了钢筋：“怎样？帅不？”

    　　江傲雪打死陈旭的心都有，拉下钢筋扔垃圾桶，推其上车，半小时不到就回了白氏。

    　　两人才跨进销售部，就察觉到所有人跟见着鬼似的盯着他们。

    　　江傲雪找了位相熟的同事问：“你们这么瞧着我干嘛？”

