
　　影佐祯昭的行为，已经是名目张胆的与龙帮撕破了脸皮，在明面上，被影佐祯昭捣毁的那些赌馆、青楼、澡堂、歌舞厅都是在别人的名下，跟龙帮毫无关系，可实际上那些店铺都是龙帮的产业。

　　日人的情报部门对龙帮的调查还是很有成效的，至少他们没有砸错地方，暗战的局面已经被影佐祯昭打破，斗争的形势也将转到明面上来。

　　会议室的大佬们都看着东方霸，东方霸连续抽了几口烟，扔掉烟头转身说：“日人显然已经摸清楚了不少我们的底细，如果再任由影佐祯昭这么搞下去，我们在上海滩的局面将变得极为艰难，以前的一些小帮会慑于我们的强大不敢与我们作对，现在日人已经给我们造成这么大的破坏，那些小帮会肯定会动歪心思，不能再让影佐这么搞下去，再让他得寸进尺，他的嚣张气焰就会更加高涨！既然他想死，那就让他死吧！阿四，记录”。

　　阿四立即掏出小子和笔做好记录的准备，只见东方霸说道：“第一，立即策划对影佐祯昭的刺杀行动，一个星期之内要完成刺杀任务，手段不限！

　　四点要求，第一，影佐祯昭不能死在租界内。第二，不能动用特种部队，第三，彻底捣毁梅机关的驻地，即使不能让梅机关彻底消失，也必须让他最少半年之内不能恢复元气，第四，由黎刚的情报部门配合，揪出梅机关所有潜伏在各处的间谍，一个都不要放过。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二，对小型帮会全力打击，上海滩只能存在一个龙帮。不需要别的帮派，吸收那些小型帮会的帮众时要进行严格的甄别，防止有日间谍混入我们当中。

　　第三，警告七十六号李世勋，如果他们敢不老实，那就灭了他！

　　第四，命令刑堂成了内务调查部，由黎刚派出一人当任内部调查部部长，对帮会中有嫌疑通敌的人进行监控和调查。但是内务调查部只有调查、监控、抓人、审讯权，处置权在刑堂，如果嫌疑对象是小队长级别以上的帮中骨干，抓人之前必须有确凿的证据，要有刑堂堂主书面授权。否则不能抓人，刑堂处置之前要核实审讯结果和证据，而且要有我的书面授权才能行刑，否则不能处以极刑！”

　　内务调查部实际上就相当于反间谍机构，刑堂之前的职责只是处置违反帮规的帮众，没有反间谍的能力，现在形势恶劣。日人显然已经加大了渗透的力度，否则不会有十几处店铺被捣毁，而这个时候就必须要成立内务调查部了。

　　同时，东方霸也没有给内务调查部太大的权利。如果内务部有杀人权，无疑会造成帮会中绝大部分人的恐慌，这个情况是东方霸绝对不愿意看到的，如果搞得人人自危。哪里还有什么心思发展和抗日？

　　小队长级别以下的帮会成员通敌，刑堂核实审讯结果和证据之后可以按照帮规条例自行处置。如果内务调查部想抓捕小队长级别以上的帮会骨干，就不是那么随心所欲了，就必须要向刑堂堂主出示确凿的证据，并且有刑堂堂主书面授权才能抓人和审讯，处置的权利在东方霸手上，必须要有他的亲笔书面授权才能处决，这样一来就避免了刑堂和内务调查部的权利膨胀，同时也能够最大程度的避免冤假错案和滥用私刑、泄私报复等情况发生。

　　东方霸发布命令的时候，桌子两边的众人听得心惊胆颤，前面的刺杀行动与他们无关，但是东方霸后面说到内务调查部的成立，无疑让帮众大佬们都必须停止暗地里的小动作，一个不小心被内务调查部查到就惨了，捞一点小钱可能还不会出什么大事，但是如果通敌绝对是很惨的下场，众人对东方霸的性格非常了解，吃里扒外是东方霸对痛恨的，这样的人一旦被抓出来，无论他在帮会中的地位有多高也免不了一死。

　　阿四在小子上快速地记录着，笔尖在纸上写得沙沙作响，这个声音就像一记记重锤锤在众人的心尖上。

　　待阿四记录完了，东方霸挥手道：“再说一点，这个内务调查部的职权范围只限于帮会内部和民政、商业事务，发过去吧！”

　　“是，大哥！”阿四再次写下这一句，就收起笔和小子向电报室走去。

　　等阿四出去之后，东方霸扫视了众人一眼，看向岑玉珍喊道：“岑玉珍！”

　　“到！”岑玉珍唰地一下站起来。

　　东方霸指示：“暹罗这里，你的情报部门派出一个得力人选成立内务调查分部，职权范围也只限于帮会内部和民政、商业事宜，无权调查军方！”

　　“是，长官！”

　　就在众人正松一口气的时候，东方霸又道：“军方的情况不容忽视，陈铁柱！”

　　柱子笔直地站起来：“到！”

　　“你们军方单独成立一个军事法庭负责对违法乱纪、违抗命令的军官进行审判和处置，成立宪兵司令部对违纪的士兵进行惩罚，对外军事情报部门也要相应成立，就命名为军情局，下属两个机构，对外和对内，对外主要刺探敌对势力的军事部署和活动，对内反间谍！

　　由你们七个人组成军事法庭的主要成员，宪兵司令部和军情局暂时归于军事法庭管辖之下，我强调一点，连级军官以下，在证据确凿的情况下，军事法庭有权做任何处置，但是营级和以上级别军官，在证据确凿的情况下，审判之前必须向我汇报，我签字授权才能判决”。

　　柱子大声道：“是，长官！”

　　会议结束后，电报的内容很快通过电波的形式传到上海。

　　……

　　上海，龙帮总堂秘密据点。

　　宗翰将刚刚收到的电报内容念给大家听，在场有四个人，另外三个是刘书林、黎刚、楚三才。

　　电报的内容念完之后，四人的额头上都隐隐冒出汗珠，宗翰看了看另外三人的反应，开口道：“诸位，都说说吧！咱们先说成立内务调查部的事情！”

　　另外三人都没有说话，大家都抽着烟，到底还是楚三才年纪轻，沉不住气，他哼哼两句道：“内务调查部，这明显就是明朝锦衣卫的翻版嘛，我看一定是有人在老大身边进了谗言，否则老大怎么可能会查我们自己兄弟？”

　　宗翰扫了一眼，发现黎刚的脸色很不好看，就知道楚三才的话说重了，按照东方霸的指示，内务调查部的部长由黎刚从情报部门派出一个得力人选担任，那么也就是说黎刚对内务调查部有很大的话语权，楚三才这么说自然是把矛头直接对准了黎刚。

　　宗翰喝道：“怎么说话的？都是自己兄弟，谁会在老大身边进谗言？我看你是没事找事，只要你行得端坐得正，你怕什么？老大这么做也不是没道理的，日人为什么能那么准确的捣毁我们十几家店铺，没有砸错一家？说明日人已经派人打入了我们内部，不过进入我们内部的日间谍级别在帮中所处的位置应该不高，否则我们的损失会更大！”

　　被宗翰这么一吼，楚三才也知道自己说错了话，忙向黎刚道歉：“黎大哥，我不是针对你的！我只是觉得被自己人这么监视很不习惯”。

　　刘书林打圆场道：“好了好了，黎兄弟，楚三才年轻还轻，心里藏不住话，发发牢骚也可以理解，你就不要跟他一般见识了！”

　　黎刚冷着脸道：“我说了什么？我什么都没说，我这个人从来都是对事不对人，老大让我干什么，我就干什么！”

　　宗翰敲了敲桌子：“行了，老大一再强调，我们内部要团结，不要互相猜忌，我们帮会发展到这个规模不容易，不要因为一点小事就闹矛盾，老大走之前就跟我说过，我们内部不是没有问题，太讲义气了很容易出问题，下面有些人为了面子，不经过审查就把亲戚和江湖上的一些朋友介绍进帮会当中，日人难道不会利用这一点派人打入我们帮会中吗？

　　我相信成立内务调查部的事情是老大自己的主意，没有人进什么谗言，阿四还发过来一封电报，内务调查部的权利只限于我们帮会内部，没有权利对军方的人员进行调查，军方自己也成立了军事法庭，为了防止内务调查部的权利过大，老大也做了一些限制，这就很能说明问题了！”

　　楚三才听了只得说道：“既然是老大自己的主意，那就成立吧，我没有意见，我顶多就是喜欢玩玩女人，捞点钱而已，明天我就把捞的钱上缴，请刑堂对我进行惩罚”。

　　刘书林笑道：“就算有意见也只能说出来发发牢骚，老大的主意已定，任何人都不能反对！”

　　宗翰看向黎刚说道：“黎刚，那你就准备着手进行吧，尽快把内务调查部的架子搭起来，经费方面，老刘，有没有问题？”

　　“没有，全力支持！”刘书林摇头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五九七章 内务调查部和军事法庭免费阅读。https://xs.23sk.com 