    ps：求订阅咯，求订阅。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    二回战结束的时间和打线爆固然没有上一场比赛来的酣畅淋漓，可毕竟就是对手强度的不同所造成的，在这一场的比赛里面，青道一军选手的磨合度愈的默契起来。

    在赛后片冈监督只是对某些时刻的进攻的时候有些畏缩，没有放开手脚批评了几句，其大致上并没有什么大碍的。

    然而谁都没有想到，第二天的三回战的时候居然会出现那么的一次意外。

    而刘涌也是因为新队伍磨合度比较快，两次比赛都比较顺利的缘故而忘记了原著中所出现了那一幕，或者说是，刘涌在内心里下意识的认为应该不会出现那种情况，从而没有注意到降谷那心态上的变化了。

    翌日，也就是九月二十日这一天，青道迎来了三回战也就是预选赛的最后一个对手，其实这一场的比赛胜负是不会影响到双方的正赛出场权的，东京总共分为24个小组，每个小组的前两名都拥有出场十月份秋季大赛正赛的出场权。

    所以作为对手的成翔学院是并不在意这一场和青道之间的比赛的，因为他们已经获得了正赛的出场权了。

    可青道这边却不一样，身为名门的他们，不要说在地区预选赛战败了，在这种没有强队的分组里面，陷入苦战对青道来说都是一种耻辱的事情的。

    可偏偏就是在这样的一场双方实力根本不对等的比赛中，在局的攻防里面，便出现了极大的意外了，是在场的所有人都想象不到的意外。

    “啪！”

    “四坏球，顶进本垒！”

    “噢噢噢噢！！！又得分了！！！！”成翔高中的选手全部欢呼起来，而青道这一边却陷入到了可怕的寂静之中，四周观看比赛的观众也都纷纷的露出了不敢相信的神色。

    “不是吧，降谷，你在做什么啊。”

    “这都已经是第五个四坏球了啊！！”

    在场的所有观众全部都露出极其担忧的神色，开局的连续四坏球，居然让青道就这样轻而易举的就丢掉了两分，这样都不用对面力，降谷就先自己自取灭亡了。

    “怎么办啊，怎么办啊，局就丢了两分了？还满垒。”太田部长一脸惊慌失措的神色在说起来。

    “片冈监督，我觉得这里还是交给降谷来重整旗鼓怎么样？对手并不是多强的学校，这里让降谷接受一些教训，来磨练他，我觉得是很合理的。”就在这个时候，一旁的落合博光摸着自己的小胡子，神色淡淡的说道。

    “诶？怎么能这样子？”太田部长露出了惊悚的模样，很是不可思议的神色如此说道。

    而片冈监督仍旧是保持沉默的样子，并没有多说什么，只是那紧皱起来的眉头却在说明这此时此刻，片冈监督的内心绝对不如表面那样的平静。

    “怎么会这样！”身处在左外野的刘涌也脸上露出了焦急的神色，也同时响起了原著中这一幕，开局丢四分的局面，打线都变得乱糟糟起来，一直到了最后的第六局的时候才追平分数，可以说青道都差点掉进了那无底深坑里面去了。

    或许要在这里让降谷冷静下来才是最好的方式？刘涌咬着牙想着。

    “触身球！”

    “啊啊啊！！”

    就在这个时候，场上再一次生了意外了，在御幸的那严厉的斥责之下，降谷想要重新的扭转局势，可一击触身球将降谷无情的打入到了更加恐怖的深渊当中去了。

    “第三分！很好，很好！继续保持这个节奏，这样下去的话，我们也有机会可以取胜的！”成翔学院那个麻子脸的监督一脸小人得志一般的指示道。

    我没有想要自己一个人打棒球的想法，可为什么，为什么。。。。。

    降谷脸色灰暗的站在投手丘上，有种不知所措的感觉，刚才御幸一也那严厉的神色，激烈的措辞，让降谷都不知道该如何是好了。

    他只是单纯的想要投好球而已，并没有其他的想法，可是。。。

    降谷咬紧了牙关，就在这个时候，板凳席里面的片冈监督终于有了动作了。

    “御幸，投手更换了。”片冈监督最终还是打算让降谷下投手丘了，当然，片冈监督仍旧还是让降谷待在场上，却表明着片冈监督的内心还是希望降谷可以冷静下来，自己重整旗鼓的。

    “刘涌，你去中外野，降谷，你去守左外野！”片冈监督神色冷冷的看着投手丘上的降谷晓。

    降谷咬紧了嘴唇，最终默默的低下了头，朝着左外野的方向僵硬的走去了。

    刘涌将守备位置变更到了中外野的时候，望着走到左外野来的降谷，刘涌张了张嘴巴，突然不知道该说些什么好了，这不同于之前的那种失分，而是更加。。。。

    这里恐怕只能让降谷自己清醒过来了啊。

    而此时投手丘上，接替降谷上场的则是泽村荣纯。

    “虽然是个复杂棘手的局面，也只能拜托你了，泽村。”御幸开口沉声说道，神色极其的肃穆和认真。

    “我知道的！我知道的！”聚集在投手丘上的青道内野手们纷纷都被泽村陡然爆出来的声音吓到了。

    “我知道的，身为投手的职责这种事情！”

    “所以！”御幸有些愕然的看着荣纯那双瞳之中露出了愤怒的火焰，似乎不理解为什么荣纯为如此恼火一般。

    在御幸所不知道的时候，荣纯的目光就是那样的恶狠狠的盯着朝着左外野走去的那一道背影。

    降谷，为什么，为什么你会是这个样子，这个样子的你背负不起那个背号，你配不上那个背号所承载的东西！！！！！

    “咻！”

    “啪！”

    “好球！”

    这是什么东西啊？站在打击区上的成翔学院的七棒有些震惊的看着投手丘上的那道身影。

    “放心打，放心打，强豪也不要担心恐惧，你们可以。。。。”

    “啪！好球打者出局！“

    “所以你们只要对准正中央的球来。。。”

    “啪，好球，打者出局！”

    “我只是说你们要。。。。”

    “啪，好球，打者出局，三出局，攻守交换！！！”

    没有接下来的得分了，一分，一支安打都不会有了，泽村荣纯站在投手丘上，那冷冷的目光和平常的他变得有些不一样起来了。(未完待续。)