    在一张便签上，容光写上了“《朱诺2》”。这就是在提醒自己，尽快再创作一部续集，希望多少能够弥补一些缺憾。

    关于这部《朱诺2》，赔钱无关紧要，甚至禁片都无关紧要，就是……放飞自我！反正也不算什么大事，自己又不是没有放飞自我过？

    “容导，您不需要太过自责，已经做的够好了。您是批判现实主义大师，我们都很喜欢你的作品。”一位来自川省的朋友。

    “大师绝对谈不上。我就是个做事比较冲动的年轻人。希望以后能够互相学习，共同进步。还有，许多方面我都是才疏学浅，擅长的只有电影镜头。如果有涉及到什么社会问题，还是需要依靠全社会去解决，还有各领域的专家学者。”

    进入到信息化时代后，就不能沿用以往的那些公关经验。

    有时候并不能沉默是金，有错就要认，挨打就立正。否则的话，不仅不会大事化小、小事化了，而且因为传播的速度极快，往往会造成不可收拾的结果。

    更不能百般狡辩，似乎自己身上绝不能粘上丝毫的污点？由于互联网会极端放大，互联网又有记忆，有时候微不足道的小缺点，因为处理不当，都会成为一生的黑点。

    就不说娱乐圈，光看房地产、互联网的那几位大佬。喜欢当人生导师的那几位，谁没有过灰头土脸？反而不喜欢抛头露面的那几位，基本上没有什么事。最多就是伪装成软妹子，陪那群抠脚大汉聊天罢了。

    目前的网络环境就比较好，很少有喷子杠精。所以见到容光的态度相当诚恳，几乎所有的网友都选择了谅解理解。甚至还多了那么一丢丢的好感。

    “容光，我是你的影迷，你有什么新作品吗？是不是正在拍那部科幻片？”一位来自津市的朋友。

    “科幻片正在外景地建设，同步进行前期筹备，可能要到明年正式开拍。”

    “外景地建设真的需要一年吗？规模会那么大？”一位来自渝市的朋友。

    “可以告诉你们，这部《火星救援》的投资额10.5亿。”

    “10.5亿？等等我，我数不清楚有几个零？容导，你没吹牛吗？”一位来自边疆省的朋友。

    “如假包换，项目已经立项，我们也会网上同步公布影片的进度。”

    “容导，你拍的真的是科幻片吗？就像好莱坞的大片那样？”一位来自台湾的朋友。

    “保证是硬核科幻，航天局已经成为了技术顾问。在影片里，会模拟出火星的太空站和科考基地。其他内容暂时就不剧透了。”

    “那什么时候上映呢？我就是科幻迷，好久没看到过国产科幻片了。”一位来自京城的朋友。

    “差不多两年时间吧！不过在此期间，《闪电追击3》将会拍摄完成，明年暑假档应该能够上映。希望影迷朋友们能够喜欢。”

    “卧靠！容导，你就是个快枪手啊？我们能大饱眼福了。”一位来自辽省的朋友。

    “呵呵，那就再剧透一点点内容，这次闪电会去本子战斗！”

    “哇！总算去打小本子了吗？我们早就等的不耐烦了。谢谢容导！你一定要揍死他们啊！”一位来自江宁的朋友。

    “对对对，要把他们的屎都打出来！”一位来自杭城的朋友。

    “全部消灭干净！一个不留！容光，我爱死你了！”一位来自春城的朋友。

    “……”

    只要听说是打本子，人民群众可就不困了。

    容光乐呵呵的向导演使了个眼色。一些话题自己不能参与太深，还是及时换频道吧！

    “容，是你吗？我很高兴，我喜欢你们中国功夫。很期待你的《闪电追击3》，打谁的无所谓。就是你怎么不来好莱坞？我们这里喜欢你的人很多。”一位来自洛杉矶的朋友。

    “谢谢。其实我和好莱坞一直有着合作。北美即将上映的《朱诺》，就是我的改编作品。希望影迷朋友们能够喜欢。”

    “容，你为什么会选择退出戛纳电影节？其实我们理解你的想法，但你也要经常过来啊？”一位来自法国的朋友。

    “很感谢热爱我的影迷朋友们。我也很想念你们，尤其是想念戛纳。其实我和欧美的老朋友们一直保持着联系。我会经常过来的。”

    “容，那你最喜欢的欧美演员是谁？”一位来自英国的朋友。

    “尊敬的有许多，但个人最喜欢的是曾经合作过的莱昂纳多。这是我从导演的角度，他演技很棒的，而且在剧组里特别专业。遗憾的是，许多人只看到了他的外表，忽视了他的能力。这对他是不公平的。”

    “容，您误会了楼上的意思。那个英国狗仔想要问——你喜欢的好莱坞女演员？”一位来自德国的朋友。

    “那真是个很艰难的选择。呵呵。”

    “你多选几个也没关系！只要不像法国佬那样花心。”一位来自意大利的朋友。

    “你面条国还有脸说，你们意大利男人不是一样吧？”一位来自法国的朋友。

    “容光导演，我们也很期待你的《闪电追击3》。本子就是一个最卑鄙的国家！“一位来自韩国的朋友。

    “容桑，拜托，最卑鄙的其实是棒子，他们连你们的孔子都要抢啊！他们就是大宇宙小偷国啊！敬请放过我们国家吧？”一位来自本子的朋友。

    “……”

    容光无奈的与导演对视一眼。这乱七八糟的都是些什么玩意？还是再换频道吧！

    “……容导，我知道了，你的太太就是刘茜茜？”

    (⊙?⊙)

    容光吓了一跳。这位绅士，你就不看看刘茜茜的年龄？不知道三年起步、最高枪毙吗？

    “楼上！怎么会刘茜茜？绿豆芽似的。我看就是蒋琴琴！”

    “你们都不对！应该是《寄生虫》里的那个大洋马。他们在电影里都打真菌了吧？”

    “肯定是清嘴姑娘啦？打真菌算什么？导演不都是那样吗……”

    “……”

    容光捂住额头，他就感觉一阵阵心累……

