    绫辻把身子转过来，正对着他：“既然已经知道，还追问什么呢？”

    绫辻眼中的红光有几分瘆人，直盯得威特内心慌……他回想起刚刚旅馆那些烈狮行会的冒险者，一见到绫辻这身打扮就乱成一团的模样，不禁又问：“绫辻，你这次的转职……意味着什么？”

    “黑羽在我这场人生最低谷时救了我，从那时起，我就报定了要跟随她至死，用此生报恩的主意。转职，对我来说，只是一场让自己变得更强的仪式。我不关心变为血鸦会惹来多少麻烦，黑羽对我的恩情就是我的正义。威特，我知道黑羽对你也有栽培之心，如果害怕，现在打退堂鼓，也许还来得及。”

    威特听完最后一句，无奈地笑了一下：“我好歹是个男人，你都不怕，我怕什么？”他微微低了下头，踌躇一下，抬起来又说，“我只是关心你。跟我多说说血鸦这个身份的意义，让我知道你的处境，黑羽的立场，行吗？”

    绫辻叹了口气，将面具摘了下来，靠着屋顶内檐坐下。威特立刻走过去，坐在她的身旁。

    女孩带着冷凛表情的清秀容貌与早前并无二致，但经过这些日子的相处，跟威特说起话来的语气到是从一开始的冷字淡语，到现在带上了一丝懒懒的亲切意味：“我对血鸦的了解还并不深入。那天结束了自己的转职任务，我被带到了幽冥王殿之中，进入了一间伸手不见五指的黑暗房间里……后续生的事情好似经历了一场绵长的梦境，梦中磨难重重，最后我跪地宣誓加入血鸦，效忠于血鸦之奈特，将命格血液都打上归属的印记。梦醒之后，从黑暗中走出，我已经焕然一新，黑羽命我前去鸦血村附近找到一处暗道，前往血鸦的总部恶血天涯报道，我就去了。见到了领奈特，也接到了转职血鸦之后的第一个任务，那就是帮助修罗和血狸活捉烈狮行会的成员。再接下来也不用我多说了，我本以为这个任务是在火炉堡附近或者外野展开，没想到修罗和血狸却把我带回了暗影城。”

    “活捉烈狮行会的成员？这个任务是在诡异的可以，那些不是冒险者吗？这样做不太好吧？……”

    “刚刚听到的时候，我也这样想过。可又想，任务的内容毕竟是活捉，而不是杀戮，或许真的没有那么糟……不管怎样，我已经誓效忠，领交给我的第一个任务，我定会全力以赴的。”

    说到这里，绫辻转脸看向威特，正好对上了他关切的眼神。两人眼神交汇，半响没人出声。最后，还是绫辻感受到了一丝尴尬，将脸又撇了回去。

    威特这时说道：“不管你现在是什么身份，始终是个女孩子，承受那么多，会让人心疼。”

    绫辻回应：“黑羽一向鼓励我要多吃苦磨砺，她不会心疼的。”

    “可我会心疼啊。”威特几乎是脱口而出，“除了黑羽，你还有我不是？不要什么事情都自己扛。”

    绫辻愣了一秒，尴尬一笑：“对哦，我们也算战友一场，多谢关心。”说着，就站起身来，似乎想要结束这场对话了。

    “我们之间的关系应该不止是战友吧？”威特跟着站起身来，顺位拦在了女孩面前，“不是有你，我哪能得到这么快的成长，也不会有这些奇妙的际遇，我很庆幸遇到你。”

    绫辻又愣了一下，瞄了她一眼，把头又低了下去：“我没有刻意要帮你，只是机缘巧合凑在了一起。”

    “可是刚刚那件事，算是你刻意救我的吧？”威特把头偏了一下，试图对上她低下的眼。

    绫辻却把头侧去，说：“黑羽既然对你有栽培之心，那么你也就是自己人了，救你是应当的。”

    威特终于无奈把眼神挪开：“好吧，不管你怎么想，我可是把你放在心里了。我看旅馆那些冒险者那样害怕血鸦，知道这个身份一定有他厉害的地方。除了害怕，那些人对血鸦的仇恨也是清清楚楚，你毕竟是个新人，又是女孩子，一定要加倍小心，别让我担心啊。”

    不知怎的，绫辻脸上突然红了一抹，她憋了半天，戴上面具，吐出两个字来：“啰嗦。”

    此次谈话在此打住，绫辻不再给他问的时间，一个跳跃就消失在了楼影之中，留下威特先是感叹血鸦们的轻功，然后各种愁苦地找起来下楼的法子。

    站在旁边那栋较高楼层顶上的鬼狸蜷缩在一角搅着双手，对着一旁侧坐的修罗说道：“这样偷听别人说话好吗？”

    修罗淡然一笑：“我们坐在这里乘凉，哪叫偷听？谁叫他们说话那么大声。”

    鬼狸深以为然，不住点头，又问：“那闯祸的小子好像对新人小妞有点意思，我们要不要把这个八卦告诉黑羽啊？”

    修罗懒懒回应：“有个向黑羽讨好酒喝的机会，怎么能够浪费？”

    鬼狸”哦哦“着，开心地喉咙又咕隆起来。