    小虚看着拿出糖果准备诱惑自己的古熏儿，小虚心中冷笑，不由无语的道：“就这？真把我当做小孩子不成？还拿糖诱惑我？天真，根本就不可能。”

    小虚怀抱双手，一脸高傲略显几分霸道，但是出现在这稚嫩的小脸之上，更多的乃是可爱。

    萌萌哒！

    小虚道：“小姐姐，我不会为了几个颗糖果就选择出卖我的主人的。”

    “真的吗？”

    古熏儿见小家伙这般认真，微微一愣，心道：“好可爱的小家伙啊！”

    在古熏儿看来，没有小家伙能够抵挡得住糖果的诱惑。

    哪怕眼下的小家伙也不列外。

    如果有。

    那只是糖果不够多罢了。

    古熏儿这般想到，手中动作也是没有闲着，继续从纳戒之中拿出一堆糖果道：“小可爱，这些糖果都给你。你告诉我你主人是谁？”

    古熏儿可谓是把自己的存货都拿了出来，有着一个高二十多公分，直径也是二十多公分的小土堆一样高。

    小虚看了一样眼前的一堆糖果，摇摇头的道：“就这？”

    “不行！”

    古熏儿道：“小可爱这些都是自己的全部家当，都给你了。你就告诉姐姐，你的主人是谁好不好？”

    说着。

    还不忘捏了捏小虚的小脸。

    很Q弹。

    软软的。

    很贴心。

    小虚怀抱双手，很认真的道：“就凭这些糖果就想要让我出卖我的主人？”

    “那可是我的主人啊！乃是我的父母都不为过。”

    小虚说的义正言辞，古熏儿见状，已经是准备放弃了。

    想要从这个小家伙的嘴里面真的他主人的信息，几乎是不可能的来。

    古熏儿都快要放弃了，但是没想到小虚话锋一转，让的事情又出现了其他的转机。

    小虚道：“不过…你要是愿意加上点其他的东西的话。”

    “我可以告诉你我主人是谁？”

    本来都不抱有任何希望的古熏儿在听见小虚这话，眼前不由一亮的道：“小可爱，你要什么？”

    “是不是还要糖果？你放心，等你告诉我了，以后我出去之后，一定想办法给弄来更多的糖果。”

    小虚闻言，小脸认真的摇摇头道：“区区糖果罢了，焉能入得了我的眼？”

    不要糖果？

    古熏儿闻言疑惑了。

    这不要糖果。

    他要什么呢？

    古熏儿道：“小可爱，你不要糖果，你要什么呢？”

    “姐姐身上除了糖果之外，就没有其他东西了。”

    小虚摇摇头道：“姐姐，你有。你身上有合适我的食物。”

    “只要姐姐把那东西给我，我就告诉姐姐想要知道的问题。”

    “食物？”

    古熏儿闻言，懵逼了。

    食物？

    她身上除了糖果之外还有其他的东西吗？好像没有了吧？

    没有人比她更加知道自己身上的东西。

    小虚小脸认真的道：“有，姐姐，你身上有。”

    小虚已经从姐姐的身体之中嗅到了它的香味了。

    香喷喷的。

    肯定很好吃。

    “嗯？”

    “有吗？”古熏儿闻言，不由一愣，还自己用鼻子闻了闻。

    很奇怪。

    啥也没有闻到。

    古熏儿：“小可爱，为什么姐姐闻不到呢？”

    小虚道：“因为它隐藏的很深，姐姐闻不到也正常。”

    “姐姐要换吗？”

    古熏儿：“小可爱，姐姐自己根本就找不到这东西如何换呢？”

    食物？

    小家伙嘴里面的食物肯定不是什么重要的东西，可她根本就感应不到。

    她倒是想要换的。

    怎么换？

    那什么换呢？

    小虚笑着道：“只要姐姐同意交换的话，姐姐找不到没有关系，小虚能够找到就好了。”

    “好！”

    古熏儿闻言，这已经没有问题了，点了点头道：“我交换，小虚你现在可以告诉姐姐，小虚的主人是谁了吧？”

    小虚没有回答古熏儿的问题，而是脆声的道：“姐姐，等我先从你身体之中，把我的食物取出来吃了，在告诉你。”

    “嗯？”

    “身体之中？”

    古熏儿在听见小虚的话，彻底的懵逼了，她身体之中有什么东西？有什么食物？她这么不知道。

    就在古熏儿懵逼之时，小虚对着古熏儿眉心处伸手一指，古熏儿的原本被魂天帝封印的斗帝血脉开始松动了。

    “这……”

    古熏儿感应着身体之中流淌着的斗帝血脉现实一愣，旋即一喜。

    那魂秀施加在她身上的封印破碎了。

    她的斗帝血脉又回来了。

    可古熏儿还未来不及高兴，斗帝血脉之中的金帝焚天炎的子火在这个时候开始躁动了起来。

    不受古熏儿控制的浮现在古熏儿的身体表面，最终，这一道金帝焚天炎彻底的从她的身体之中抽离而出。

    “噗嗤……”

    金帝焚天炎的子火被小虚从古熏儿的身体之中抽离而出的时候，古熏儿嘴里闷哼一声，一口鲜血就这般的吐了出来。

    金帝焚天炎的子火落在了小虚的手中，小虚把玩着金帝焚天炎的子火。

    如同是一个孩童得到了自己喜欢心仪的玩具一般。

    “这……”

    古熏儿看见自己的金帝焚天炎子火在小虚手中把玩着，彻底傻了眼。

    这可是金帝焚天炎，哪怕只是金帝焚天炎的子火，它蕴含的火焰之力也是颇为可怕。

    压下。

    这金帝焚天炎如同是玩具一般，被一个小家伙拿在手掌把玩着，这小家伙什么来头？是什么怪物？

    古熏儿本就震惊，接下来让得他更加震惊的事情出现了，在古熏儿的眼中。

    小虚既然把金帝焚天炎的子火就这般的送往了小嘴之中，彻底的吞了下来。

    “这家伙……”

    古熏儿心湖颤抖，难以置信，对方吃了金帝焚天炎的子火和没事人一样。

    这一刻。

    聪明如古熏儿终于是醒悟了过来，原来小家伙嘴里面所谓的食物，便就是她永远的金帝焚天炎子火啊！

    这个小家伙既然能够生吃金帝焚天炎子火，不用炼化，什么事情都没有。

    还能够把魂秀施加在自己身上的封印解除，这个小家伙不是简单之人。

    说不得也是魂族之中的一尊老妖怪。

    “大意了。”

    “我太大意了。”

    “本以为对付是一个小可爱，现在看来…对方极有可能是一个老怪物。”

    “这什么鬼地方？这个老怪物到底是谁？装那么嫩到底有何企图呢？”

    ……

