
　　时间飞快，转眼又是三天过去。

　　距离祭祀大典仅差一天。

　　天兆狱内。

　　第三十八次破坏了蜘蛛网的陈牧，慢悠悠的拿起手中黑菱给予的情报细看了起来。

　　这两天黑菱送来的情报很多。

　　有陈牧安排王发发去调查的一些笔录，也有季瓶儿郡主调查的一些结果，包括小仪姑娘……

　　与此同时，阮先生也送来了一些关于孝陵卫的情报。

　　在大炎王朝早期，都察院的职责是专属纠察、弹劾百官，辩明冤枉，提督各道，是天子耳目风纪的部门。

　　但后来随着西厂和冥卫的出现，位置变得模糊尴尬起来。

　　对于一些情报的了解还是比较多的。

　　“这个季瓶儿本来是不想嫁给许吴青的，但后期却转变了态度。”

　　陈牧盯着手中资料，喃喃道。“在调查中显示，这女人曾经与一间命案有关系，可最后这案子突然结了，很明显被人有人在帮她运作。”

　　虽然季瓶儿是郡主身份，但在东远王府中地位并不高。

　　虽然要想让王府替她摆平命案是不可能的。

　　看来是幕后人相助。

　　不过根据王发发挖出的一些笔录来看，这女人曾找过嵇无命的妻女。

　　第二份被挖掘出的资料是关于田小仪的。

　　这丫头曾经多次被自己的父亲卖往青楼，但每次都逃了出来。

　　然而其实是有人在暗中帮她。

　　这倒也符合逻辑，毕竟一个小丫头逃一两次就算了，每次都能逃走显然有些扯。

　　第三份资料便是白帝圣剑嵇无命的。

　　他曾找过不少神医为自己的女儿治病，但皆无果，甚至有一次女儿昏迷了整整三日，差点没能救回来。

　　后来女儿病情突然有所稳定，虽然还未彻底医治，但明显好多了。

　　估计是幕后之人出手。

　　第四份资料是那个蜥蜴妖妇的。

　　这女人原本是被镇魔司给捉住的，但最后却逃走，想必便是镇魔司的内奸放走的。

　　除此之外，还有一些零碎的线索信息……

　　“这计划真的是周密呀。”

　　陈牧暗暗赞叹道。“隐忍了这么多年，一步一步的计划，每一步计划都有备用方案，为的就是等这一天。”

　　“刚才黑菱大人说，陛下有可能明天就会放你出来。”

　　云芷月轻声说道。

　　此时她站在陈牧身后，一双白净的素手轻轻按压着男人的肩膀。

　　这两天，云芷月大多数时候都在陪着陈牧，有阮先生这个内应打掩护，倒也没人发现。

　　年轻皇帝虽然亲自下旨抓了陈牧来天兆狱，但也仅仅是挫他的锐气，并未过多询问，毕竟他还要忙着祭祀大典。

　　这也给了陈牧一些享受的空间。

　　“确定？”

　　陈牧倒是有些诧异，跟他预想的时间有差别。

　　云芷月点了点螓首：“已经有消息了。”

　　“想必是那边调查有进展了，这陛下倒是挺会挑时间的，估计太后也在背后开口了。”

　　陈牧握住女人的手，一边把玩着，一边说道。“皇帝就是想报复一下，真要把我一直关着，反倒是自找没趣。更何况我现在查的案子与祭祀大典息息相连。”

　　云芷月微红着脸颊疑惑道：“我总感觉陛下和太后好像不在乎‘天外之物’被偷。”

　　“我也有这种感觉。”

　　陈牧将腿上的资料放在一旁，伸手搂住女人软韧柔细的腰肢，抱在自己怀里。“不过我也懒得去想，我只管破案。”

　　被男人抱在怀里的云芷月下意识想要挣脱，但看着男人略显憔悴的脸庞，芳心一软，便红着脸低头不再挣扎。

　　这已经不是陈牧第一次抱她了。

　　两天前对方在牢狱内突然喊着腰疼，很痛苦的样子，于是她便去查看，结果对方说抱一下就好了。

　　当时她就明白上当了。

　　但在对方三言两语软磨硬泡之下，最终还是没能逃过对方的魔爪。

　　意识到男人的手在移动，云芷月连忙摁住，微蹙了蹙她那好看的秀眉：“不行，不然我就离开。”

　　陈牧讪讪一笑，便只是抱着她也不乱动。

　　这已经很舒服了。

　　陈牧真正体会到了‘温香软玉’这四个字的含义，在怀中就如一块暖玉，心情舒畅。

　　这女人的身材简直绝了。

　　“可祭祀大典会在明日寅时末就会开启，恐怕时间上来不及。”

　　云芷月布着红晕的雪净脸庞之上浮现出几分担忧。

　　陈牧淡淡一笑：“基本上我已经知道幕后人的身份了，时间上还是来得及，就算对方得手了，想必太后是有后招的。”

　　望着男人唇角扬起的自信笑容，云芷月定定出神。

　　冰冰凉凉的柔玉手掌轻轻抚上男人脸庞，忽然喃喃道：“陈牧，你做的这一切究竟是为了什么？”

　　陈牧一怔。

　　为什么？

　　他苦笑着摇头：“我也不知道，但我心里始终有个声音，催促着让我一步步往上爬，也许等我爬的够高了，我就能……”

　　男人脸上忽然多了一抹戏谑之态，玩味道：“我就能把天下所有的美人收入账下。”

　　“无耻！”

　　云芷月如葱根的玉指狠狠揪了对方手臂一把。

　　陈牧倒是浑不在意的说道：“人生不就是为了追求吗？有人喜欢追逐权力，有人喜欢孤道长生，有人喜欢闲云野鹤，有人喜欢贪恋红尘……我陈牧喜欢美女有什么错？”

　　“可惜我不是美女，让你陈大情圣失望了。”云芷月冷冷道。

　　“谁说你不是？”

　　陈牧低下螓首，鼻间细细闻着女人的芬芳酣香，说道。“在我心目中，你是独一无二的。”

　　“油嘴滑舌！”云芷月俏白一眼。

　　但柔柔的芳心仿佛被抹上了一层蜂蜜，甜丝丝的。

　　陈牧微微一笑，手指轻轻穿入女人的发丝，将纤细的红绳解开。

　　原本扎起的漂亮马尾铺开如墨。

　　“前世条件限制，让我有了不少遗憾，既然老天爷选择让我重新体验一段人生，那我有什么可顾忌的。”

　　陈牧紧紧抱住女人，附耳玩笑道。“我讨厌这里的皇权卑贱，但我又爱死了这里的合法三妻四妾，如果有一天能当皇帝，不弄个三宫六院都对不起穿越者这个身份。”

　　云芷月不太懂对方话里的一些意思。

　　但听对方要三宫六院，虽然知道是开玩笑，但还是酸酸道：“恐怕到时候你在温柔乡里，会把我彻底忘了。”

　　“忘了？”

　　陈牧拿起扎头发的红绳，系在两人手腕上。“夫人，那你就得把为夫绑在身边了。”

　　女人清晰透亮的美眸怔怔望着红线，唇角的笑容一点点绽放。

　　随即，她板起脸说道：“既然我是你夫人，那你就得听我的话，不许再胡乱拈花惹草，不许看到美女就去调戏。”

　　“我虽然喜欢美女，但我没那么饥不择食，不喜欢的，长得再漂亮我也没兴趣。”

　　陈牧笑道。“就比如那个陆舞衣郡主，比如那个红竹儿，虽然这女人长得欲，但目前真没啥兴趣，尤其我讨厌蜘蛛。”

　　说话间，他伸脚将角落里刚刚织好的蛛网给破坏了。

　　我是真讨厌蜘蛛，不知道为啥。

　　……

　　天色泛出了鱼肚白。

　　尚带着几点残星的天空开始朦胧地透出亮光。

　　在阮先生的带领下，陈牧走出了天兆狱，感受着外面丝丝袭体的冷风，感慨道：“其实牢狱也不错。”

　　“姐夫~~”

　　在外等候的小姨子青萝带着哭腔扑了过来。

　　陈牧直接躲开，问道：“娘子呢？”

　　没看到娘子来迎接，倒是让陈牧有些小失落，不由关切问道：“是不是娘子生病了。”

　　“姐姐这些日子每天都去寺院为你祈福平安。”

　　青萝带着幽怨的面容，随口胡诌道。“今天早上天还没亮就去了，估计正午才会回来，她走之后黑菱大人才通知我说你出来了。”

　　“让娘子担心了。”陈牧叹了口气。

　　一旁的黑菱不好解释什么。

　　毕竟现在祭祀大典已经开始了，身为朱雀使的白纤羽必须要跟在太后身边，所以没法来。

　　但这几天她确实是为陈牧操碎了心，

　　“陈大人，案子还查吗？”

　　黑菱问道。

　　陈牧看了眼灰蒙的天色，淡淡道：“按照时辰来说，此刻祭坛应该是快要开启了，所以幕后势力也差不多该行动了。”

　　黑菱语气无奈道：“陈大人，现在我们最大的问题是进不了祭坛，也进不了庙殿，除非是被登记在册的几个郡主小王爷或者郡主驸马……”

　　“镇魔司的人有陪同吗？”陈牧打断她的话。

　　黑菱点了点头：“有，祭祀大典镇魔司的任务还是很重的，钧天部‘天字号猎魔人’负责保护皇上和太后，昊天部‘地字号猎魔人’负责巡察，以及其他官员的安全。”

　　“你觉得幕后势力会用什么方法进入祭坛。”

　　陈牧问道。

　　黑菱想了想回答道：“按照您之前的猜测，他们极有可能会利用‘传送阵’进入祭坛。”

　　“所以我们就跟着他们进去就行了。”陈牧嘴角微微勾起。

　　跟着他们？

　　黑菱面露疑惑，忍不住说道：“可问题是我们不知道他们的传送门在哪儿，如何跟着他们？”

　　“传送门其实早就有线索了，只不过我们忽视了而已。”

　　陈牧拿出一卷案宗记述，淡淡道。“还记得张阿伟曾经办过的一件案子吗？一个农夫的鹅跑到了法越寺的后山，于是张阿伟带着他去找，结果那只鹅凭空消失在了他们的眼前。

　　可后来，山下又出现了一只鹅。

　　但我让王发发仔细再去调查了一番，结果发现山下出现的那只鹅，并非是农夫丢失的那只。

　　只不过当时农夫自己的鹅找不到，又觉得吃亏，于是便假装说山下的那只鹅是他的。

　　所以问题来了，农夫丢失的那只鹅究竟去了哪儿？”

　　黑菱神情一点一点亮起。

　　她盯着陈牧俊朗帅气的脸庞，呼吸急促：“那只鹅无意间进入了传送门！”

　　但随即她皱眉道：“可是我们之前仔细搜查了法越寺，并未发现有异常，就差掘地三尺了。”

　　“为什么就只盯着地面搜查呢？”

　　陈牧伸出懒腰，活动了下筋骨，淡淡道。“走，我们去法越寺。”

　　……

　　曙色苍茫，白昼正在与逐渐苍白的黑夜争持不下。

　　当陈牧一行人来到法越寺后山后，这里寂静一片，便是草丛中的鸟虫声都消失了声息。

　　“按照张阿伟和农夫的描述，当时那只鹅便是消失在这里。”

　　陈牧盯着面前的灌木草丛，开口道。“有时候人的眼睛会欺骗自己，以为从眼前消失了，便是躲进了障碍物。就连当时的我也是这么想，幸好这几日牢狱够安静，让我思考了很多事情。”

　　黑菱搜索了一阵子，神情依旧不解：“传送门究竟在哪儿？”

　　陈牧抬起递来的鲨齿大刀：

　　“人走路时总是习惯于盯着地面，人找东西是也总是习惯于地面去找，所以……为什么不抬头看看呢。”

　　他猛地挥出大刀。

　　刀波所过，掀起尖锐的呼啸之声！

　　蓬！

　　灌木丛上空泛起道道波纹，一片片枯黄的叶子凭空纷飞，随后一扇门出现在了众人的眼前。

　　准确说，这不像是门。

　　而是由十九颗碧玉色的灵石组合出的一扇门，周围数道符篆缓缓环绕，将这些灵石漂浮起来。

　　除了这些灵石外，还有一颗黑色的石头镶嵌在上方正中。

　　透着幽幽黑芒。

　　“一叶障目之术？”

　　望着散落的叶子，黑菱杏眸圆瞪，直勾勾的盯着那扇门。

　　云芷月也颇为吃惊。

　　这一叶障目之术其实并不高明，然而幕后人却将上面的灵力波动全部输入传送门内，导致她上次未能察觉。

　　这手段真的厉害。

　　陈牧紧紧盯着那颗黑色石头，似乎有一种熟悉感，而皮肤下的黑色粘液也在急促游动。

　　这应该就是用天外之物残渣制作的法宝吧。

　　可以辅助空间传送，简化阵台。

　　“走！”

　　陈牧脚下一蹬，跃向传送门。

　　然而就在他身子刚触碰传送门时，忽然被一股排斥巨力弹开，陈牧蹬蹬后退了数步，眉头紧拧。

　　进不去？

　　云芷月上前仔细查看后淡淡道：“从里面用特殊法印封锁了，现在只能出，不能进。”

　　“还有这操作……”

　　陈牧眉头微皱，随即淡淡笑道。“本打算去祭坛转转，看来没戏了。那我们就等着他们出来吧，这扇门绝对是唯一的出路。”

　　他朝着黑菱说道：“封锁法越寺！”23sk.Com

　　——

　　皇城，太上庙殿，圣坛。

　　祭祀大典还在继续。

　　长相俊俏的年轻皇帝穿着一身青色四团龙圆领窄袖袍，头戴乌纱翼善冠，恭敬的听着宣读的祭文。

　　面前矗立着一座三层高坛。

　　全由白玉雕成，纹饰古拙，画满了神秘的符文。

　　虽然此次祭祀大典规模无法与正式三祭相比，但毕竟是皇室规格极大的盛典，已上祭祀俱百官陪祭，遣备武臣行礼。

　　祭祀的过程无非就是读祝、上香、跪拜、奠帛等礼仪。

　　对于年轻皇帝而言，这是他即将亲政前的最重要一步，祭祀过后便正式掌控权力。

　　对于太后而言，这是她不愿看到的。

　　众人以为太后会百般阻挠时，结果对方没有任何动静，似乎是在默许年轻皇帝走上权力巅峰。

　　一切都显得很平静，宛若安静的湖水。

　　可平静之下究竟酝酿着多少风暴，无人知晓，也只能默默等待着。

　　带着朱雀面具的白纤羽始终跟在太后身后。

　　对于这场无聊的祭祀大典，她是没有任何兴趣的，心思儿全放在了夫君的身上。

　　这几日她疲于祭祀大典，始终未能去天兆狱看望陈牧，所以此刻只想着赶紧回去，扑进夫君怀里……

　　当然，思念归思念，但之前夫君对黑菱的嘱咐她还是记得的。

　　在祭祀大典开始前，便派了不少高手驻守在庙殿周围。

　　“应该不可能有事吧。”

　　白纤羽美眸扫了眼皇上、太后和文武百官，目光定格在庙殿后的祭坛上，暗暗想道。

　　“轰隆！”

　　打脸来的极为响亮。

　　突如其来的沉闷爆炸声在寂静的大典会场显得极为清晰，原本一些昏昏欲睡的官员瞬间清醒过来。

　　众人愣了数秒后，目光全都朝着祭坛方向而去。

　　爆炸声是从那里传来的。

　　白纤羽也懵了。

　　她下意识看向太后。

　　这位权倾朝野的太后穿着红色大袖衣，衣上加霞帔，红罗长裙……明艳动人到了极致。

　　此刻听到这爆炸声，却只是蹙了蹙柳眉，唇角隐约带起一抹弧度。

　　而另一边的年轻皇帝，却是面色铁青。

　　低声骂了句：“饭桶！”

　　但眉宇间，似乎对于祭坛内要丢失的‘天外之物’并不担心。

　　——

　　东方泛白，微风吹拂着幢幢树影。

　　随着空气中一阵波纹灵力浮动，数道人影依次穿过由灵石组建的简易传送门，回到了法越寺后山。

　　这几人全都穿着夜行衣，遮住面容。

　　领头的身材微微有些消瘦，身上带着一股冰冷的寒气。

　　在他的手中提着一个通体似方似圆的铁盒子，盒子表面凸起的浮雕散发着幽然的寒光，宛如活物一般。

　　原本领头人眼眸里迸着兴奋之光。

　　但当他穿过传送门，看到眼前的陈牧和上百冥卫高手后，顿时愣住了。

　　一股刺骨的寒意瞬间袭上了这几个人的脊背，下意识聚在一起。

　　“终于来了啊，我等得你们花儿都谢了。”

　　陈牧打了个哈欠，慢悠悠道。

　　他望着领头的男子，淡淡道：“如果我没猜错，阁下就是镇魔司的内奸吧。贼喊捉贼啊，故意给我下套，厉害，厉害。”

　　领头人死死盯住陈牧，眼眸里透着震惊。

　　似乎不敢相信陈牧竟然找到了这里，简直太荒唐了，这几天这货不是一直在牢狱内吗？

　　“先别急的暴露身份，让我猜一下你是谁，看看昊天部的内奸到底是一个什么样的人？。”

　　陈牧嘴角缓缓拉开一道冷笑，盯着领头人扬声开口。“你说呢？武神通……武大人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第205章 昊天部内奸！免费阅读。https://xs.23sk.com 