    第3839章 欠你一个人情

    林天佑站在旁边看着腐蚀之王在那里试验手里的铁鞭，眼皮子不停的跳动。

    这个家伙真的是让人无语，明明自己都告诉他铁鞭里的力量只能维持半个小时，一旦使用之后，半个小时之后这铁鞭就会变成普通的铁鞭，再没有半点用处。

    这个家伙怎么就不听话呢？

    腐蚀之王没有注意林天佑的表情，他现在正处在极度的开心当中。

    此刻他也终于明白了，为什么五血神血卫过来的时候，会被陷阱弄伤，估计也是这样的铁鞭造成的。

    否则一个可以轻松打败他跟龙皇的神血卫，怎么可能会被陷阱给伤到？

    “这个龙皇还是有些笨了，有这样好的法器，居然只会用陷阱来对付敌人，如果是我有这样带着无效化力量的法器，我一定是正面硬刚敌人，我比龙皇勇多了！”

    腐蚀之王偷偷扫了林天佑一眼，眼神里透着一丝不屑的光芒。

    “嗯？我怎么感觉腐蚀之王的眼神里有着对我的不屑与轻蔑？”

    林天佑皱了皱眉，有些难以相信，还以为是自己看花了眼。

    自己才给了这家伙一个带着无效化力量的铁鞭，这家伙不可能轻蔑自己吧？

    “龙皇，有时候我真的嫉妒你，明明大家都是神，可你身上的好东西怎么就这么多？难道你是气运之子不成？”

    试验完铁鞭的威力，腐蚀之王终于忍不住对着林天佑说出了他压在心里许久的话。

    “都是本少一路杀敌积累起来的，你可能不知道本少成神以来经历过多少事情。

    因为担心被天道主宰发现，所以时时刻刻都隐藏着自己的真神之力。

    与敌人对战也总是用神以下的力量，不然的话，就会被天道主宰发现。

    可能是因为这样，我就造成了一个越级战斗的假象，所有人都看我不顺眼，都过来挑衅我，于是我为了不受打扰，只能勉为其难的将他们杀掉了。”

    “只是我没想到这些人总是有着各种各样的好东西，然后这些东西就归我所有。”

    林天佑淡淡的说起了他之前并不平静的往事。

    “原来如此。”

    腐蚀之王像是学到了什么非常不错的经验一样，觉得以后他也可以这样做。

    隐藏自己的实力，然后天天装成一副我在越级战斗的样子，再然后一群人看他不顺眼，他就能顺理成章的将过来挑衅他的敌人灭掉。

    最后，这些敌人的宝物就归他所有。

    “唉，这么好的点子，我怎么就没有想到呢？”

    腐蚀之王叹了口气，似乎很是郁闷。

    “对了龙皇，这个铁鞭也是你从别人那里得来的战利品吗？”

    腐蚀之王指着手里的漆黑铁鞭，询问道。

    “当然，我还记得之前拥有这个宝物的是一个隐世的豪门，因为他们家的一个小屁孩跟我抢女人，所以被我一巴掌拍灭了神魂。

    本以为这件事情就此过去，却没想到，那个小屁孩死的时候偷偷传音给了家族的长辈。

    那个长辈看到自己家的小辈让我给杀了，肯定是不愿意了，便带着一帮子人找了过来，要向我报仇。

    你也知道，我好歹也是个真神，即便压制了真正的实力，也不可能会因为这些什么长辈过来就害怕，肯定是没有把他们放在眼里的。

    但没想到，他们一来，就直接让我失去了战斗力，当时我怎么也不明白发生了什么事情。”

    腐蚀之王听到这里，插话道，“失去战斗力，是因为这个铁鞭吗？”

    “你真聪明。”

    林天佑点头承认，他接着道，“我就是被那个家的长辈用一根铁鞭打的失去了战斗能力，被一群蝼蚁疯狂的羞辱。”

    “那你是怎么摆脱他们的羞辱的？被这种铁鞭压制着，你肯定没有半点办法吧？”

    腐蚀之王非常好像的问道。

    “因为他们太自大，觉得将我压制住了，便把我绑了起来，准备押我去他们家族接受制裁。”

    “结果过了半个小时之后，那压制我战力的铁鞭失效了，于是我将身上的锁链崩断，将他们全部灭魂。”

    林天佑将他早就编好的故事说了出来。

    腐蚀之王听的一愣一愣的，他抬头看着林天佑，询问，“那个隐世的家族在什么地方？能告诉我吗？”

    林天佑回答，“当然能告诉你了，不过你想知道这个做什么？”

    腐蚀之王略显激动的说，“我要找到他们，然后向他们求取神奇铁鞭！”

    他嘴上说的是求取，心里却是直接去抢。

    只不过在林天佑的面前，他得装的斯文一些。

    “没必要了。”

    林天佑说道。

    “为什么？”腐蚀之王眯了眯眼睛，难道林天佑不想分享这件宝物，想一个人独吞？

    “因为他们一族被我灭了。”

    林天佑想都不想，直接回答。

    “为什么啊，那可是会做出这种铁鞭的隐世家族啊，如果将他们收作部下，那岂不是会有源源不断的这样的神器？”

    腐蚀之王气的难受不已，只觉得林天佑太蠢了，不知道杀鸡取卵是件蠢事吗？

    “你说的也对，可惜当时我很生气，只觉得他们冒犯了神，只有死路一条。

    不过他们一族的所有法器都被我收走了，差不多有……”

    林天佑想了想，说道，“差不多有一百多根这样的铁鞭吧。”

    听到这话，腐蚀之王更加嫉妒了。

    你有这么多的漆黑铁鞭，就给了我一根，怎么这样小气？

    “对了，我要提醒你一句，你的铁鞭剩余的时间不多了，如果你想用它做些什么，最好现在就做。”

    林天佑指着腐蚀之王手里的，好心的提醒道。

    “什么？”

    腐蚀之王似乎才反应过来。

    “我刚才只是想试试它的效果，现在怎么办？龙皇，看在咱们是盟友的份上，再给我一根吧，就一根。”

    他盯着林天佑手里剩下的一根漆黑铁鞭，出声哀求道。

    “这跟我没关系吧？我已经给了你一根。”

    林天佑淡淡的说道。

    “就当我欠你一个人情好不，我有这样的铁鞭，也能更好的帮到你的忙啊！”

    腐蚀之王没有放弃，继续请求。

    ?  ?祝大家端午快乐啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

