    在葫芦山上住了三个月以后。

    许仙多少就明白了一个道理。

    一个人的本事是有极限的，至少在面对三个女人的左右围攻之下，他是真的很难占据上风，基本都要被这三位圣女压在身下。

    当然，这里说的是麻将局的输赢。

    但不管如何，四人整天没日没夜的打牌，还是让许书生的牌技，有了稍许的进步，至少比曾经强了许多。

    但问题就是……

    这三个月来。

    他大概输掉了一百万两灵石，三十万两银子，六套郡城房产，三千多斤天材地宝。

    时至今日。

    当三位圣女由于和他已经十分熟悉的缘故，直接衣衫不整的坐在赌桌上的时候，为首的叶倾城便挑着秀眉轻笑道：“许哥哥，这三个月你输了那么多东西，你不给我们……

    我们姐妹自然也不会主动找你要。

    可咱们也都玩了整整三个月了。

    你就不能赌些实际点的东西？

    还整天都在写欠条，这以后谁还愿意和你玩牌呀？”

    “就是嘛，咱们来点真章怎么样？”柳阮阮同样打趣道。

    “不如……我们赌点咱们现在就有的？”楚轻尘若有所思扯了扯身上的裙衫。

    许仙面无表情的抽了抽嘴角。

    你们几个是越来越过分了。

    赢我的钱、赢我的灵石、赢我的天材地宝也就罢了。

    现在连衣服都想給我赢光？

    好家伙。

    你们是不是想让我输的连条内裤都不留啊？

    但也不知是不是不幸中的万幸。

    就在许仙如果继续赌下去，估计连衣服都要输光了的时候。

    轰隆。

    一声巨响猛然从山脚下传出。

    同时，一道熟悉的吼声传遍整座葫芦山。

    “合欢宗圣子许宣，还不快放了你绑走的三位圣女？”

    这一刻。

    许仙面色微变，陡然将仙识转移到山脚下。

    有人闯进来了。

    不是旁人，正是金蝉子四人。

    而他们能闯入这座大阵……

    很显然，绝对是有三教高人传授了相关的入阵秘法，否则他绝不相信金蝉子等人能闯进来。

    这么说来，

    西行传道的时候该到了？

    甚至于，搞不好现在就有大罗金仙在盯着自己？

    这一刻，

    许仙心中大喜过往，你们可总算来了啊，再不来我就演不下去了，搞不好真的要假戏真做了。

    然而，

    叶倾城等人却纷纷咬牙切齿起来。

    怎么还真有人闯进来了？

    早不来、晚不来。

    非要等这个时候过来？

    她们马上就能凭借自己的本事，从而榨干这个许宣，并轻松脱离葫芦山了。

    而且谁需要他们来救人啊。

    她们明明能自己走出去，甚至还能带着价值数百万灵石的欠条……

    “什么意思嘛，这是瞧不起我们女人？”

    “就是，我们女人凭什么要男人来救，我们自己会出去的。”

    “许宣，许宣，你去把那几个野道士赶走，咱们还没结束呢。”

    三位圣女有些急了，并连忙起身拉着他的胳膊摇晃起来……

    这一刻，

    许仙感受着胳膊上的温热和柔软，又瞥了眼三位圣女那殷切期待的眼神，他仅仅是沉吟两秒钟，便做出了一个男人该做出的选择。

    那就是……

    啪！

    “定！”

    许仙打出一个响指，便让三女再次被定在原地，他则伸出一双邪恶的大手，在三女身上下其手一番，就从其衣服内摸索出他曾写下的诸多欠条。

    有一说一。

    在钱财和女人这方面。

    他的关注点，始终都是前者。

    最可恨的就是，这三个家伙也忒赶尽杀绝了。

    赌钱就赌钱咯。

    你们还想赌我身上的衣服？

    这要是输光了，我许汉文以后怎么出去见人？

    于是乎，

    正当山脚下的金蝉子四人，正在惴惴不安的等待，生怕许仙突然拎着剑，直接把他们送走的时候。

    他们却就瞧见山顶上突然就飞来了一男三女。

    随后，

    他们就再次看到，许仙飞到半路上的时候，直接就将三女扔了下去，并一脸激动的说道：

    “你们总算来了，你们要再不来，我真的演不下去了啊。”

    海空双手合十，瞥了眼那三位被施了定身术，杵在地上一动不动的圣女，颇为疑惑的说道：“许哥，你这句话是什么意思？”

    “哦，她们一直跟我打牌，还想赢光我的衣服，那摆明了就是要睡我嘛，可你们看我是哪种人嘛？”许仙一身正气的掐着腰，丝毫不提钱财两字。

    而张怀玉和卞庄则嗅了嗅鼻子，感受一下他身上缠绕的诸多女人香，又忍不住瞥了眼他脸上的诸多嘴唇亲吻的印记……

    嗯，他们心中是有一些疑惑的，可他俩也不敢吱声啊。

    好在，

    金蝉子还算个正常人，他深深的打量了眼许仙，便从怀中拿出手绢，让其擦了擦脸上的嘴唇印，并轻咳道：“你的话贫道是相信的，不过你先擦擦脸上的印……”

    “擦完了，接下来呢？”许仙挑了挑眉。

    “接下来，咱们就该启程了，一路西行传道。”金蝉子双手合十，念了声无量天尊。

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”金蝉子再次十分平静的开口道。

    于是乎。

    让许仙万万没想到的就是。

    金蝉子就这么带着他，还有那三位被救出的圣女直接走了出去。

    最开始的时候。

    一群陆地神仙、陆地天人，还有三位圣女的亲朋好友也都围了过来，似乎打算要讨个说法。

    然而，

    金蝉子仅仅拿出一块‘奉旨传道’的令牌，那上面充斥着四教的道韵，又说魔门许宣已经被他彻底收复，将化为西行传道之中的一员。

    一时之间。

    无论是某些宗门长老，又或者是半步武神的刀圣楚天，也只能恶狠狠的看了眼许仙，便心怀怨气的转身离去。

    这件事，

    表面上看似已经彻底解决，好像还十分简单。

    可实际上，某些人未必不会在暗中给西行传道的五人使绊子。

    而就在他们总算凑成五人团队，一路向西之时。

    一种寻常修士根本无法感受的劫运，也在不知不觉之间，传遍了整座凡间界。

    …………

    小昆仑山。

    广成子正在盘膝打坐的时候，他猛的抬起眼睛，看向了没有丝毫异变的天空。

    玉鼎真人则微微皱眉，感受着头顶那个不断旋转的小鼎，似乎想要从中找到某些线索。

    唯独太乙真人正恰着灵果，揉着胖乎乎的肚子，挑着眉说道：“当真如我们所料，四教共同定下的西行传道，就算其本身没有什么特殊性，却依旧会加速此番大劫的进程。”

    “因为我们四教本身就是能创造出‘劫’的存在，哪怕我们只是让他们简单的西行传道，根本没有所谓的阴谋诡计。

    可在四教共同加持的气运下，还有我们的诸多刻意的宣传中，修炼界的修士们在知晓此事以后，就必然会被其所影响到。”

    广成子眯了眯眼睛，轻声道：“从今以后，劫运笼罩整座凡间界，谁都再也无法避开。”

    “师兄，咱们这么做，难道仅是为了鸿蒙紫气？”太乙真人突然问道。

    “那你说为什么？”广成子挑了挑眉。

    “鸿蒙紫气仅有一个，要问这世间谁最可能得到，那肯定是藏身于凡间界的某些大罗金仙啊，或者说是玄都大法师这样的顶级存在。”太乙真人虽说对鸿蒙紫气十分向往。

    但若说他就是下一位圣人，他多少是有点不信的。

    哪怕他不曾转世重修，也没有能从那群顶级狠人手中抢走鸿蒙紫气的底气。

    旁的不说。

    哪怕是从准圣位格跌落至大罗金仙的孔宣，也是强的离谱。

    甚至寻常准圣都不会是他那五色神光的对手。

    或者说，

    当前转世之人，大多数人都没有足够的自信，能抢到那缕鸿蒙紫气。

    “呵呵，不正是由于凡间界隐藏的某些老不死太多，我们才会组织这场西行传道吗？”广成子挑了挑眉，声音冰冷的说道：

    “至于其目的，自然就是让那五人处于明面之上，并将某些隐藏于水面之下的家伙给引出来。”

    “也唯有到了这个时候，我们才能确定到底有谁，才是我们真正的敌人。”

    “或者说，我们主要的目的是为了防止某些人得到鸿蒙紫气，第二个目标才是将其抢过来”

    “前者往往比后者更加重要。”

    此言一出。

    太乙真人多少就有些愣住了。

    但他很快就联想到了一件事情。

    南疆！

    此番的西行传道，要绕路南疆。

    为何一定是南疆？

    南疆到底有什么？

    突然，

    太乙真人似乎想到了两个人。

    魔主和妖皇！

    这两位属于南疆最顶级的存在。

    一个是妖族的霸主，正为了统合妖族而做出努力，看起來还十分费劲。

    另一位则是魔道之中霸主，似乎在为了魔门的生存空间，不断向正道宗门讨好。

    乃至很多正道宗门将分宗都安排至了南疆，却依旧不曾遭到魔门的共同讨伐。

    “你说的是南疆的那两位？”太乙真人微微一愣，就忍不住问道：“传闻那两人，不就是金仙境界吗？”

    “金仙？”玉鼎真人冷笑道：“他们不过是明面上的金仙罢了，天知道他们真正的本事，到底是大罗还是其他……”

    “那两人是谁？”

    广成子张了张嘴，可瞥了眼大嘴巴的太乙真人以后，他却沉声道：“现在还推测不出来，不过等金蝉子等人在南疆走上一圈以后，估计就能瞧出来他们曾经的身份了。”

    “妖皇……魔主？”太乙真人若有所思的时候，眼中却突然闪过一丝精光。

    ………………

    余杭郡的某座青山小道观内。

    许宣平突然抬眉看了眼天空，便摇了摇头，叹了口气。

    而坐在旁边的李白似乎也察觉到了什么，可那种感觉却又说不上来，便只是疑惑道：“师父，你说他们西行传道，为何要绕路南疆啊？”

    “有人想试探试探魔主和妖皇呗。”许宣平撇了撇嘴。

    “不是吧，西行传道可是四教共同谋划的事情，现在仅为了那两人，就不惜让他们五个去南疆转一圈？”李白有点不理解。

    什么样的存在，会让圣人教派都如此忌惮？

    虽说现在的凡间界，圣人无法下凡，可不还是有一招请圣嘛？

    此招一出。

    旁的不说，就连仅有大罗金仙修为的孔宣，现在也未必能顶得住。

    只不过是请圣的代价有些大，寻常大罗金仙被圣人亲临身体以后，也会出现不可逆转的副作用。

    虽说大罗金仙就已经是很多人的上限了，再往前一步也是难上加难，可谁又想自己的上限被彻底锁死？

    许宣平瞥了他一眼，沉声道：“以为师当前的境界，若是不想和他们大打出手，也只能稍稍牵制两者，但要说击败两者的任何一人。

    现在还没打过，为师也说不清楚。”

    李白不可置信的咽了咽口水，他可知道师父就是孔宣，那五色神光都能压制住整座小雷音寺，可面对那两人的时候，却仅能牵制？

    “对了师父，当初小师弟前往南疆的时候，你离开的那些时日，莫非也是去了南疆？”

    “嗯……”许宣平不置可否的点点头。

    而李白则又问道：“你是怕小师弟惹到他俩？”

    “倒也不是，你小师弟那怂样肯定不敢主动招惹，可妖皇和你小师弟些因果。

    而魔主的眼睛则很尖，估计能瞧出你小师弟的某些情况，搞不好手起刀落就把你小师弟给宰了。”

    “好在你小师弟足够走运，他不曾和妖皇碰到，而魔主强行回去的时候，他也提前溜走了。”许宣平心中感慨，他这小徒弟不愧是老天爷最宠爱的崽，幸运值高的简直离谱。

    “师父，那两人到底是谁啊？”李白的好奇心十分旺盛，很想一探究竟。

    而许宣平则瞥了他一眼，轻声道：“狠人咯，一个比一个狠，他们若不是转世重生之身。

    为师见到他们，也得叫一声前辈。”

    孔宣心中有些感慨，其实最令他好奇的就是。

    这两位到底是怎么转世的？

    按道理他俩应该已经死透透了吧？

    可他俩隐藏的那么好，又会是哪位圣人在帮他俩遮盖天机，其目的是什么呢？

    若不是诛仙剑阵将整座凡间界隔绝以后，才让这两人头上的迷云消散。

    他还真就不知道南疆的那两个家伙，还有这样的背景。

    总的来说。

    这座小小的凡间界啊。

    当真是卧虎藏龙！

    一旁，

    李白则摸了摸下巴，疑惑道：“妖皇和小师弟有因果，魔主的眼睛很尖？”

