    “徐幼娘！”

    徐二娘难得这般大声呼喝妹妹，但不是生气，而是心虚。

    毕竟这可是她最喜爱的小妹，凶谁她也舍不得凶她。

    不然妹妹可是会哭哭的。

    不过这份心虚之中，又包含了几分有恃无恐，你耐我何的嚣张意味儿。

    被徐月一把抱住大腿的王氏微微楞了楞，她刚要出门去新开的工地上勘察进度, 人还没出门呢，就被一大早骑马往家奔来的徐月给抱了个结实。

    王氏还来不及为儿女们放假回家感到高兴，就听见了徐月的小报告，心中顿时荡开一股微妙的感觉。

    她看向准备来捂徐月小嘴的徐二娘，“谁啊？”

    徐二娘先撇了阿娘一眼，见她没有大发雷霆的意思，双眸一如往常一样平静, 稍稍放心了点, 神情也越发无畏。

    她挺着小身板答道：“书院的同学。”

    “叫什么？”王氏又问。

    徐月知道也没抢答, 而是挨在阿娘身侧站着，倔强的眼神中透露出她还是不愿意相信姊姊有了喜欢的男生这件事。

    徐二娘先是无奈的看了妹妹一眼，这才回答阿娘，“不知道叫什么，只知道姓赵，大家都叫他赵公子。”

    王氏继续问：“那他喜欢你吗？”

    这可戳到了徐二娘的痛处，撇着嘴不服的说：“这里的人阿娘你又不是不知道，他害羞得很，我正在等他过来跟我表白。”

    王氏了然的嗯了一声，原来是单相思。

    “大家都是去学院上课的，你可不要因为你自己的私人情感影响到别人学习。”王氏认真叮嘱道。

    徐二娘见阿娘居然没有勒令自己要怎么怎么做，顿时乐了，忙不迭点头表示说自己不会的。

    紧接着朝徐月递来一个得意的小眼神，看吧，阿娘还是开明的！

    徐月“哼”了一声, 自己都不知道自己在郁闷什么, 总之心里就是不太快活。

    王氏看得好笑，但也没空安抚她，嘱咐兄妹三人先回家洗个澡休息一下，自己去去就来，便朝着新工地那边走去了。

    匆匆忙忙跑回家，一心只想找阿娘打报告拉同盟的徐月这才注意到，庄子入口左侧多了一块新开辟出来的空地。

    在空地上，新从庄子四周招来的工匠们正在搭建房屋，竟是连成排的红砖房！

    “砖厂这么快就建好了？”徐月惊讶问道。

    身侧的徐大郎和徐二娘也才刚到家，他们也震惊着呢，无法回答徐月这个问题。

    “幼娘！”

    这时，君梅闻讯，抱着一叠厚厚的册子从学堂那边跑了过来，空着的那只手激动的冲徐月挥手。

    两人还从没分开过这么久呢，感受着小伙伴热切的欢迎，徐月在姊姊那边因为男人而受到冷落拔凉拔凉的心终于暖了起来。

    “君梅~”她张开手臂就迎了上去，两个小伙伴给了对方一個大大的拥抱。

    “休沐几天呀？”刚高兴没多久，君梅就开始为分别担忧。

    徐月也很无奈，“只有两天，明日傍晚就要回去了。”

    谷搚

    君梅立马不高兴的噘了噘嘴，但很快就调整好情绪，拍着怀中册子跟徐月汇报庄上这半个月的情况。

    徐月先前的疑问也终于得到解答。

    砖厂在兄妹三人去上学时就已经建好的, 只是还没来得及投入生产。

    自兄妹三人走后，便日夜不停的开工，终于赶制出了一批红砖。

    “婶娘说你下次休沐要带同学一起来，正好庄上住房也不够了，便急忙召集人手开始建新房。”

    徐月示意君梅边进屋边说，两个小姑娘手牵着手进了大宅，徐大郎紧随其后，只留下徐二娘站在门口，终于隐约感受到了妹妹的醋意。

    是吧？是吃醋了吧？

    徐二娘歪了歪头，开始认真回忆，自己最近是不是因为赵公子的出现而冷落了自家的小宝贝......

    屋内，徐月洗漱完毕，一身灰尘尽数褪去，走起路来感觉人都轻了二两。

    书院住了多久，她就多久没洗澡了，这年月洗个澡是真的太难。

    不过和伯亚等人相比，她们兄妹三人有姊姊的水凝术和魔法在，身上的清洁状况可要好多了，至少还不需要佩戴香囊除臭。

    但用水冲和用魔法除尘完全是两码事，还是舒舒服服洗个热水澡最舒服。

    在庄子里，徐月也教庄民们讲卫生，天冷洗澡容易感冒，那就每天洗手洗脸洗脚再上炕。

    喝热水、勤洗手、讲卫生的口号早已经被每位庄民牢记于心。

    虽然还没有条件让大家随时洗澡，但有了卫生意识，就能够预防很多疾病的发生。

    自去年冬日以来，庄子上除了有些小感冒和劳动所致的外伤之外，大部分庄民身体健康都保持在良好水平线上。

    徐月一边吃着阿三端上来的鸡蛋汤，一边继续听着君梅汇报情况。

    刚刚说了砖厂和新住房，现在接着讲这批住房的作用。

    这些房子做出来，不是给庄民们住的，而是为了王氏即将开始的“集市”做准备。

    经过一个冬天的筹备，她们终于可以正式和外面的人做交易了。

    这年头什么来钱最快？

    除了写在刑法里面的，就剩下做生意这一条。

    而生意之中，最好做的莫过于盐、铁、粮食、布匹。

    徐家庄上有铁有布，而外面的人有盐有粮，双方交换，各取所需。

    不过听君梅的意思，铁器这一项上，王氏只准备了针和极少量的铁锅。

    君梅问徐月这么做是为什么，年纪稍小的她显然还不能完全明白王氏的诸多举措。

    徐月倒是能懂，从长远的战略意义上来看，铁可以制作战争武器，所以，在对手虎视眈眈的情况下，流出的铁锅、菜刀、铁犁等物，反而会成为对方钳制自己的武器。

    这就像是现代的战备物资一样，宁肯多得烂在自己手里，也不能留给外人，让外人用这些东西反过来威胁自己。

    君梅有兴趣知道这些知识，徐月也乐得有个好学的学生，仔仔细细的把这些事情给她分析了一遍。

    君梅听得极认真，很快就露出了恍然大悟的神色，还用炭笔将“战略物资”这四个字记到了自己的小本子上。

