    田晓青看看王林，笑道：“王林，文娟一直担心你，怕你喝醉了。你没喝酒啊？”

    王林抓了抓头：“没有，就是有些累，在睡觉，你们这么快就回来了呢？”

    李文娟道：“姐夫，我想你了！嘻嘻！我帮你收拾一下房子和床。”

    王林连忙摇了摇手：“哎哎哎，文娟，不用了。我等下还要睡觉。你们没事也过去休息一下吧？”

    李文娟把手伸到王林面前，让他看自己的手表：“姐夫，你看看几点钟了？还睡呢？”

    王林拉着她的手：“走吧，我们去海边走走。田姐，你也来。师傅和罗伟呢？叫上他们一起。”

    李文娟还想推开卧室的门进去看看，已经被王林不由分说的拉着出来了。

    王林他们离开后，李佳欣听听外面没有动静，便赶紧起床，穿上衣服，悄悄溜回到了自己房间。

    等王林他们散步回来时，李佳欣已经离开了深城。

    美人真是乖巧听话！

    这天晚上，王林他们在餐厅吃饭时，遇到了颜沁和陈国邦。

    陈国邦已经知道这个开面包车的家伙，在国内居然是首屈一指的商界大佬人物！

    1990年，在咱们国内，年产值能达到20亿以上的企业，并没有多少。

    深城的万科才几千万的资产。

    仍处于草创阶段的华为仅仅20多人，但任老板很能激发年轻人的激情，经常给他们讲故事，讲未来，用理想与未来引领年轻人的热忱与投入。开始自主研发面向酒店与小企业的PBX技术并进行商用。

    未来雄霸天下的企鹅公司创始人还在深城大学读书。

    至于杭城的马老师，他的理想还是成为一名优秀的青年教师，在西湖边上的英语角和人交流英语口语。

    这一年，大名鼎鼎的健力宝公司，如日正盛，年销售额也只有三、四个亿而已。

    海尔还只生产电冰箱。他们从德国利勃海尔公司引进先进技术和设备，生产出亚洲第一代“四星级”电冰箱，琴岛利勃海尔冰箱在我国家喻户晓。

    联想的倪总主导开发并推出第一代自有品牌微机，而在此之前，他们主要是推销汉卡谋利，年产值也不过几千万元。

    还有某个最著名的倒爷，刚刚用从七个省市组织起来的五百车皮罐头等商品，换到了4架图—154飞机，赚到了一个亿，成为倒爷界永远的传奇。也激励了更多的人当起了倒爷，倒爷正式走上国际化。他扬言要炸开喜马拉雅山，让印度洋暖湿气流把我国的西北、高原变成西北的江南鱼米之乡，为此，他还高薪聘请专家实地调研，要开发满洲里，打造成北方小香江。

    无数企业家，还在酝酿着创业，或者还没有走上创业之路。

    这么一对比，王林的爱秀集团，在1990年能实现20多亿的产值，已经算得上企业界成功的佼佼者了！

    受到当时大环境的限制，企业只能慢慢发展，市场只有这么大，你想急于发财也没有办法，除非你能足够的能力和财势，可以开拓新兴市场。

    当陈国邦了解到王林爱秀集团的实力后，对这个年轻人再敢没有轻视之心了！

    王林和颜沁点点头：“颜小姐，你们还没有回香江？”

    颜沁说在这边还有事情要处理，请王林他们一起共进晚餐。

    坐下来之后，陈国邦点着了一支烟，哈哈笑道：“王总，我们现在有一个极好的项目，不知道你要不要投资？”

    王林淡淡的问道：“什么项目？”

    陈国邦一脸神秘兮兮的表情，还生怕被别人偷听了去，左右瞧瞧，这才压着嗓音说道：“水可以变油！”

    王林听了，先是一愕，继而放声大笑。

    在八十年代末、九十年代初，有一阵时间里，的确很流行这个“科学”骗局。

    但这个时代的人，却对此深信不疑！

    王林听到，自然要哈哈大笑了。

    陈国邦不悦的道：“王总，你何故发笑啊？”

    王林笑吟吟的道：“陈先生，水怎么可能变油？这是两种不同的东西。就相当于点石成金一样，你觉得可能吗？”

    李文娟扑哧笑道：“石头当然变不成金子！傻瓜都知道！”

    田晓青和吴大壮等人嘿嘿直笑。

    他们常年在外地跑，见识广大，不知道见过多少骗术，所以他们和王林一样，凡是遇到不同寻常的东西时，都会第一时间怀疑是不是骗术。

    王林没想到的是，陈国邦是香江人，也算是个知识分子，居然会被这种拙劣的骗术所欺骗？

    陈国邦受不受骗，王林并不关心，但他对颜沁的印象还不错。

    于是，王林对颜沁道：“颜小姐，我觉得这件事不可思议。世界上有没有神仙，我不敢说，但水肯定是不能变成油的。我宁可相信天上有神仙，我也不会相信水能变成油。这件事情，你一定要慎重！”

    颜沁笑道：“可是，我们亲眼所见，对方真的把水变成了油。”

    王林问道：“对方是怎么变的？”

    颜沁道：“他们有一种母基液体，倒进水里，那水就能点燃起来。”

    陈国邦道：“王总，看来你并不相信科学！现代科学技术已经很发达了！水变油也不是什么新闻！你想想，一块纸尿裤都能吸进去一升多水，水为什么不能变成油呢？”

    王林道：“一个是科学，一个伪科学！当然了，你一定要投资，我不拦你。”

    陈国邦抬手看看手表，说道：“我们约了那个老板，他就要到了。你要是不相信，到时就让他亲自演示给你看。这真的是个好项目，陆地上多的是水，但水又不值钱，几乎可以说是零成本！油多贵啊是不是？这简直就是一本万利的好项目！”

    王林道：“既然这么好的项目，别人为什么不自己做？还要告诉你们？我要是有这么好的技术，我早就闷声发大财了！”

    陈国邦居然能做出合理的解释：“人家有科学技术，但他们并没有资金。所以才到处拉资金入股。这可是千载难逢的好机会！王总，别怪我们没喊你入股。”

    王林笑着摇头。

    李文娟问道：“水怎么变成油呢？能用来炒菜吗？”

    陈国邦一脸鄙夷的道：“我们说的是汽油，不是菜油！”

    王林摆了摆手：“这么好的项目，你去投资吧！我财力有限，不敢投资。”

    陈国邦道：“那个老板需要五亿的资金，我们能力也有限。我个人只能投入一千万的资金。如果要动用更多的资金，就要经过我们公司的董事层开会决议。我个人十分看好这个项目，但董事会并不有很多人反对投资这个项目。”

    王林心想，看来你们公司的董事们，还不全部是浑蛋，不然你们公司就要亏惨了！

    这时，餐厅门口传来一声嘿嘿的笑：“陈总！颜总！两位老总好！”

    陈国邦和颜沁都起身笑道：“金总好。”

    王林觉得这声音很熟悉，转过身来一看。

    好家伙！

    居然是金老三一伙人！

    这伙人专门行骗，以前是骗倒爷，现在越玩越高端，都装起科学家，用伪科学的项目，来骗大公司投资了！

    王林和金老三他们是坐同一航班来岭南的。

    在航班上时，王林就听说过他们要做桩大生意。

    原来就是这个水变油的生意？

    金老三看到王林在场，也是脸色一变！

    不过，此人端的老辣异常，很快就镇定下来。

    严格来说，王林和金老三并没有正面有过大的冲突。

    金老三也没有让王林得到过什么损失。

    不过，王林却从多个侧面，了解到过此人的恶劣事迹！

    田晓青对此也是略知一二的，她一看到金老三，就俏目一闪，想要起身抓贼。

    王林一把握住了田晓青的手，微微一笑：“田姐，稍安勿躁！人家现在摇身一变，成了科学家、企业家，你凭什么去抓他的奸？”

    田晓青是个嫉恶如仇的人，恨不得马上就把这个大骗子抓起来，但也知道王林说的是事实，只得悻悻然坐正了。

    她的手被王林握住了，一股异样的暖流，从王林手心传过来，令她芳心跳得厉害。

    王林缓缓松开了手。

    此时，陈国邦迎上前，和金老三等人握手，哈哈笑道：“金总果然是个守信之人。来来来，请坐。”

    金老三大摇大摆的走过来。

    他身边跟着一胖一瘦两个人，瘦子帮他拎着大哥大，胖子帮他拎着皮包，两个跟班，又是帮他拉开椅子，又是帮他用袖子擦椅子，派头做到了十足，这才请金老三坐下来。

    金老三刚坐下，他的大哥大就响个不停，就跟定好了时间的闹钟一样。

    “金总，您的电话。”瘦跟班恭敬的递上大哥大。

    金老三接过来，摁了接听键，放在耳朵边上，大声的喂了一句，生怕整个中餐厅的食客不知道他在用大哥大打电话。

    “刘总，你好，你好，水变油的项目，你要投资500万？少是少了一点，不过也可以的啦！好！我给你安排！好好好！我给你1%的股份！”

    王林心想，好大的口气！

    投资500万，才占1%的股份？

    那这家骗子公司的总资产，起码得5亿以上？

    王林也不多说话，想看看金老三这个老骗子怎么行骗。

    今天的金老三，居然穿上了一套中山装，不变的是，脖子上仍然挂着拇指粗细的金项链，手腕上戴着闪闪发光的金表，显得不伦不类。

    这种人，哪怕穿上龙袍也不像太子，总有一股暴发户的铜臭气息。

    金老三把大哥大往桌面上一放，摇头晃脑的道：“这个姓刘的，没什么钱，又不想错过这么好的投资机会，好不容易才筹到五百万，一定要入股。看在我和他父亲有过交情的份上，我就勉强同意让他入一股了。”

    这话说得，人家投资500万，还是他卖了人情面子给别人！

    王林心想，真正的好演员，都在民间！

    就眼前这人，要是演坏人、演骗子，都不用导演教，本色出演，直接就能秒杀一众专业演员。

    毕竟，这金老三才是真正的专业骗子，谁来演，也没有他本人演得像！

    这时酒菜上来了。

    反正是颜沁和陈国邦请客，王林他们只管胡吃海喝，顺便听听骗子的套路。

    陈国邦道：“金总，你那个水变油的技术，很多人不相信呢！”

    金老三瞥了王林一眼，仿佛知道是王林不相信他的科学，便冷笑道：“曲高和寡！这么高端的高科技，如果是个人都能理解和相信，那还叫高科技吗？太阳能发明以前，谁敢相信，阳光也能发电？飞机发明以前，谁敢相信，铁疙瘩能在天上飞？米国的航天员都登上月球了，什么年代了，居然还有人不相信水能变成油？”

    这话术就很厉害了！

    骗子能骗到人，果然不是一般人。

    金老三先扯了一通全球的高科技，再把自己的骗术，和这些真正的高科技混为一谈。

    这样一来，不相信他的技术，就是不相信科学，就是顽固分子，就是低三下四的下里巴人。

    金老三说的是广普话，或许他觉得，自己要是讲粤语，有些掉身份？还是说他现在演的是某个来自北方的科学家？

    李文娟道：“你口口声声说水能变油，空口无凭，你变一个来看看？”

    金老三撇了一下嘴：“行啊，那就让你们开开眼界，见见世面！拿水来！”

    他的瘦跟班要去打水过来。

    李文娟道：“慢着！你们打来的水，我们信不过！得我亲自去打水来！”

    金老三肥脸一抖，嘿嘿笑道：“行啊！那就有劳这位美丽的姑娘了！”

    李文娟了一声：“看我怎么拆穿你的鬼把戏，田姐，我们一起去打水。”

    田晓青应了一声，和李文娟起身。

    她们也没有走远，就在餐厅找了个碗，到洗手间里接了半碗水过来，放在桌面上。

    金老三一脸老神在在的笑了笑：“各位，这可是当今世界上最伟大、最先进、最令人惊讶的神奇科技！请你们看好了啊！这碗水，是这两位美女打来的，你们没有异议吧？要不要喝一口尝尝？”

    陈国邦笑道：“不用，我们当然信得过！这就是一碗水！”

    金老三哈哈一笑：“为了让你们真正的信服，我本人愿意以身试水！”

    他端起碗来，就着碗沿，喝了一口水。

    “好水！美女打来的水，就是与众不同，格外的清甜！”金老三啧啧两声。

    李文娟听了这话，有一种恶心作呕的冲动！

    金老三放下碗，伸出右手：“拿来！”

    旁边的胖跟班笑道：“金总，要什么？”

    金老三瞪他一眼：“母基液体啊！”

    胖跟班连忙答应一声，拉开公文包的拉链，从里面拿出一个铁盒子。

    这铁盒子居然还上了锁！

    钥匙居然还挂在金老三的身上！

    金老三拿出钥匙，打开铁盒子的锁。

    这一切，显得无比的神秘、高级！

    旁边观看的人，自然而然的就会被他们营造的这种氛围所吸引。

    王林明知道他们是在表演骗局，但也看得入了神。

    铁盒子打开来，里面放着几个小瓶子。

    这些小瓶子，就跟诊所打针时那种小玻璃药瓶差不多大小，这叫瓶子叫西林瓶，小的只有2毫升。

    金老三拿出一个瓶子，把塞嘴扯了出来。

    那瓶塞一打开来，里面就冒出一股奇异的烟雾。

    金老三道：“我只需要往这碗水里倒一小滴母基液，这碗水就会变成汽油！你们看好了啊！别说到时候我又在骗人！我这不是魔术！也不是什么障眼法，而是实打实的高科技！”

    大家果然伸长了脖子，瞪大了双眼，看着他怎么操作。

    金老三小心翼翼的，郑重其事的，往那碗水里倒入一滴母基液体。

    果然只有一小滴！

    看来这玩意十分珍贵！

    金老三倒完之后，马上就用瓶塞盖住了小瓶子，放进铁盒子里，拿锁锁上，这才把铁盒子递给胖跟班收好。

    李文娟看着那碗水，不屑的冷笑一声：“哪里变油了？这还是水啊！”

    金老三道：“你以为，你看到的还是水？其实这已经是油了！”

    “我不相信！”李文娟摇头。

    不止她不相信，王林等人都是不相信的。

    那碗水，倒是发生了一些变化，变得浑浊起来，变得油腻腻起来！

    “咦，真的有了些变化！不会真的能变成油吧？”李文娟讶道。

    金老三嘿嘿一笑：“小姑娘，我问你，水能燃烧吗？”

    李文娟道：“当然不能！水是用来灭火的，怎么可能燃烧？”

    金老三道：“那你瞧好了啊！见证奇迹的时刻，就要来临了！你们有幸目睹本世纪最伟大的科技发明！”

    王林憋住笑，看他继续表演下去。

    金老三掏出一盒火柴来，抽出一根，嚓的一下擦燃了火柴，然后说道：“大家看好了啊！我只表演这一次！因为母基夜体十分昂贵！不能随便浪费。”

    他这边的装神弄鬼，吸引了旁边桌的食客。

    好些人饭都不吃了，都跑过来围在王林这一桌来观看。

    “水能变油？”有人笑道，“这怎么可能呢？”

    也有人说道：“我还真听说过这个项目！好像是一个什么科学家发明的！”

    “真的假的？”

    “是真是假，我们拭目以待，看看这碗水，是不是真的能变成油！”

    “能点着火，那就说明这是油？”

    “那当然了，不然水还能点着火不成？”

    “有这么神奇吗？我还真不相信！”

    “很多科学我们都不敢相信，但都变成了现实。电你看得到？但电就是存在的，电也能烧开水，还能驱动机器不是？”

    “不会吧？这玩意还能跟电相提并论？”

    “别说话，看看，他马上就要点火了！”

    旁边众人议论纷纷，比王林他们还要紧张和期待！

    金老三二话不说，接手里的火柴，伸到了那碗水上。

    神奇的事情，果然发生了！

    那碗清水，居然真的燃了起来！

    旁观众人，一齐发出哇的一声叫喊：“着了！着了！着了火了！”

    餐厅的服务员听到喊声，不知道发生了什么事，都跑过来看。

    一只碗里冒着火苗！

    “着火了？”

    “这是怎么回事？”

    “碗里装的什么？怎么能着火？”

    几个服务员不明真相，惊讶的大喊大叫。

    金老三哈哈笑道：“各位，没事，没事啊！别紧张！我这是演示了一个高科技的产品！这点小火，燎不了原，也烧不到餐厅其它地方。”

    他一边说，一边拿起一个碟子，盖在那个碗上面。

    过了一会儿，等碗里的氧气烧完了，他再移开碟子，碗里面的火自然就熄灭了。

    “好！”旁边观看的人，一齐鼓掌叫好！

    陈国邦哈哈笑道：“好！太好了！真是让人叹为观止啊！王总，你现在相信了吧？”

    王林冷笑一声：“雕虫小技！”

    李文娟讶异的道：“姐夫，他真的把水变成了油！这是怎么回事？”

    王林道：“这就是骗术！”

    李文娟道：“怎么变的？你会不会变？”

    “……”

    金老三得意洋洋，用睥睨一切的眼神，神气活现的说道：“有些人就是这样，明明眼睛看到了，还不相信科学！小同志，你们要相信科学！当然了，你们信不信，我无所谓啊！这么好的项目，也不是谁都有资格可以投资的！”

    他看向陈国邦：“陈总，你决定了没有？要不要投资？”

    陈国邦笑道：“金总，这个项目，我要是投一千万，能占多少股？”

    金老三道：“五百万占1%的股份，一千万就是占2%的股份。我们还没有正式发行股票，等到正式发行时，就按配股的比例给你们每个股东发票。”

    “大概有多少股？”陈国邦问道。

    金老三道：“这个要看到时候发行多少股。发行一亿股的话，那你2%的股份，就有200万股，每股要是涨到十块钱，你的股票立马就能涨到2000万！陈总，你们在香江做那么大的房地产生意，有的是资金，完全可以多投一些股份！投一个亿都可以！投得越多，将来赚得越多。”

    他说得唾沫横飞：“我跟你们讲，这是个千载难逢的发财机会！几千年来，也只有这么一次！等我们公司做起来了，到时就是财源滚滚，股东们只需要躺在家里等着分红利！这个项目将来有多么赚钱？相信不用我说了，你们也能知道！公司现在是起步阶段，所以才需要大量资金，等筹够了钱，你们再想追加资金，我们还不要了呢！”

    王林不得不佩服这些骗子的骗术，真的是高明之极！

    有这样的表演，有这样的话术，一般的人哪里能经得起考验？

    别说陈国邦他们了，便是王林，明知道金老三是在行骗，也觉得他做得毫无破绽！

    田晓青用手掩住嘴，低声问王林道：“你怎么看这个事？这是不是骗局？”

    王林沉声道：“这就是骗局！”

    田晓青道：“你能不能揭穿他？”

    王林沉吟道：“拆穿他容易，但我想把他背后的人一网打尽！”

