    第127章 燃烧元神

    听到霓裳女帝分析，一些人也颇为赞同的看向玲珑女帝。

    圣地当中存在几处特殊秘境，这也是无可厚非的事情。

    若身处这些秘境中，对于外界发生的事情，确实难以感知。

    萧薰儿沉思片刻之后，却再次摇头示意并非如此。

    “我进去玲珑圣地后，便一直居住在中央那座宫殿当中。”

    “师傅说这是为了她能够随时对我进行指导。”

    这下, 更多人开始面面相觑！

    很多人心中都是一怔，心中突然产生了些许特殊感觉。

    萧峰神色更是直接变得难看。

    这若还说画面中的玲珑女帝没有异常，恐怕他自己都不会相信！

    “难道玲珑女帝的师傅当真是域外天魔不成！”

    “这样一来，岂不是让魔帝在玲珑女帝心中的印象很好！”

    “不，这绝对不可能！”

    “萧薰儿的师傅作为成名已久的强者，又怎会和域外天魔产生联系！”

    “更何况, 魔帝还挖去了萧薰儿的玲珑心，我不相信这样的痛苦她也能忘记！”

    “等魔帝挖出她玲珑心的时候，我在一旁继续煽风点火，萧薰儿绝对会再次恨上对方。”

    “到了那个时候，萧薰儿定然会再次站到我这边！”

    萧峰心中已经有些迫不及待的期待那一幕的出现。

    在周围人的疑惑和萧峰的期待中，虚空中的画面再次发生变化。

    随着叶云所使用的绝技越来越多！

    玲珑圣地当中的修士，倒下的也是越来越多！

    天空中的几名老者，此时脸色也变得更加难看。

    很多人的脸上都露出了苦色。

    其中的几人，已经忍不住开口。

    “女帝，此人实力怎么会如此恐怖！”

    “这怎么可能，一个人如何能够学会如此之多的绝技，甚至还有一些已经失传的绝技！”

    “哪怕把这些绝技的修炼方法告诉我，我怕也是难以达到如此程度吧！”

    ……

    如今见识到叶云表现出来的实力，这些人也被深深震撼到了！

    哪怕是玲珑女帝，也是同样如此。

    对叶云实力，尽管她也是有所了解，明白对方极其不凡。

    可此时在见识到对方实力后，心中也颇为震惊。

    “我马上抽取灵脉中的灵力，今日定要将对方斩杀于此。”

    “既然双方的仇怨已经结下，便绝不能放过他！”

    “日后他若对我们玲珑圣地展开了报复, 后果不堪设想！”

    听到玲珑女帝的决定, 众人皆是一惊。

    “女帝，这万万不可，灵脉关乎我们圣地的未来发展，绝不能用在此处！”

    “灵脉乃是圣地的命脉所在，万万不能抽取啊！”

    “一旦损耗了灵脉，那便是动摇了我们圣地的根基啊！”

    面对众人的劝阻，玲珑女帝却直接一声冷哼！

    “够了！”

    “灵脉我会想办法在获取的，今日定要将此人斩杀于此！”

    “你们若是谁敢继续多言，那便自行离开圣地吧！”

    众人顿时陷入到了沉默当中，根本不敢言语。

    只是。

    就连最初的那几名老者，此时脸上也露出了不快和不解。

    圣地的威严确实不可亵渎！

    可圣地的灵脉那更是万万不可动摇！

    一处地方能够被称之为圣地，和其中那浓郁的灵力自然是息息相关。

    而灵脉在大陆上又极其罕见，圣地中的灵脉更是灵脉中的王者。

    这样的灵脉，自然是更加罕见，成千上万年或许都难得一见！

    此时听到女帝想要抽取灵脉，众人自然纷纷反对。

    可面对女帝的威压，众人却也不敢继续多言，只能够暗自后悔。

    女帝根本不顾周围人员的目光, 双手成爪，直接朝着下方一吸！

    顿时, 一道巨大的灵力从地面当中直接腾空而起，朝着天空的结界便涌了进去。

    随着这道巨大光柱注入其中，结界所散发而出的气息自然更加狂暴。

    叶云也是停下了动手，神情多出了些许凝重。

    经过之前那疯狂攻击，实则叶云同样消耗不小！

    若非如今达到了神境修为，肉体怕早已支撑不住如此消耗。

    外界的灵力凭借他如今修为，自然是能够快速补充。

    但是。

    绝技对于肉体，同样也是一种巨大的负担！

    经过之前数日疯狂输出后，叶云也感觉肉体隐隐作痛。

    “无论如何，我定要将熏儿救出来！”

    叶云身上突然涌出白色火焰，气息也猛然增强！

    这团白色火焰，直接将他手中弑神枪也笼罩在了其中。

    当叶云身上涌出白色光焰的瞬间。

    外面正在观战当中的萧薰儿，忍不住发出一声悲吼。

    “不要！”

    至于被困住的龙皇女帝，那更是陷入了疯狂当中！

    根本不顾自身伤势，疯狂攻击困住他的法宝！

    哪怕是九幽女帝，脸上也出现了不忍之色。

    周围强者也是直接惊呼出声。

    “魔帝竟然燃烧了自己元神，这可是拼命才会使用的手段！”

    “燃烧灵魂很可能会造成永久伤害的，魔帝未免太鲁莽了吧。”

    “没想到魔帝对玲珑女帝的感情竟然会如此之深，竟然连自己生命都不要了！”

    “魔帝如今刚突破到神境当中，别因为这个举动，直接掉落到了圣王境吧，到时候想要再次突破，那将更加困难！”

    ......

    萧峰在一旁不屑的发出一声冷哼。

    “难道你们认为，魔帝若是不燃烧灵魂，还有办法能够救出萧薰儿么！”

    “他实力虽强，却也难以逆天！”

    “凭借一人之力对抗整个圣地，对他的负担又何尝不是极其恐怖！”

    “如今面对玲珑圣地如此恐怖的一击，他除了燃烧灵魂，又能作何选择！”

    萧峰的心中又何尝不感到震惊。

    同时。

    他心中也在暗自鄙视空中的魔帝！

    这样的事情若发生在他身上，绝对不会做出这种行为！

    既然背后有着天帝撑腰，有何必拼死一战！

    只要选择暂时撤离这里，随后请求天帝前来支援。

    凭借着天帝那恐怖实力，想要从玲珑圣地当中救出萧薰儿，岂不是轻而易举的事情！

    萧峰的这番言论，也是得到了很多人的赞同。

    (本章完)

