    宋潜的话果然转移了周琦的注意力。

    周琦吸了吸鼻子，“想到什么了？”

    “那一刻我想，如果时间可以永远停留就好了。”

    宋潜轻轻的拭去她的泪水，然后轻轻的环住她腰肢，“这世上有两种颜色，一种是我喜欢你的颜色，一种是你嘴唇的颜色，我的承认，刚才我几乎沉醉！”

    这肉麻的情话，直接让周琦从羞恼和伤心转为娇羞。

    她一颗芳心被喜悦填满。

    这坏人，偏生喜欢作弄自己。

    见她喜上眉梢。

    宋潜长吁口气。

    他再次凑了上去。

    就在这时，房门敲响了。

    宋潜不是那种喜欢半途而废的人。

    而周琦却推了推他，“有人来了。”

    “我睡着了，什么都没听见！”

    “去看看是谁！”

    周琦俏脸通红。

    她眼中的泪水还未干却，此刻眼里如同布了一层迷蒙的水雾，看起来有些迷离。

    宋潜爱煞了她这幅模样。

    他有些不情愿的走到门口，看了看外面的猫眼。

    就发现付薇站在那里。

    卧槽！

    宋潜微微慌乱。

    “谁啊？”

    周琦拢了拢头发，小声的问道。

    “付总!”

    “啊！”

    周琦有些紧张，她特别付薇看到自己这样子，而且，她也不希望让别人知道她和宋潜之间的关系。

    主要是害怕张诺如知道。

    若是她知道了，定然会特别的难过。

    明明是给她介绍男朋友，结果她彻底陷进去了，然后自己又跟宋潜不明不白。

    只是一想，她就觉得自己特别坏。

    “我，我躲哪里啊？”

    她眼中的迷雾散去，满是慌张。

    “躲？“

    宋潜摇摇头，“你去沙发那儿坐着！”

    说完，宋潜整理了一下衣服，拿了纸张，将自己嘴上的口红印了印，然后将自己肩头散落的头发拿掉，确定没问题之后，他这才开门。

    打开门，不等付薇开口，宋潜道：“付总，你来了，我正在跟周总谈论商圈的事情！”

    付薇原本想直接抱住宋潜，闻言，连忙收住手，“周总也在？”

    “进来吧！”

    宋潜笑着道。

    付薇走进去一看，周琦果然坐在那里写着东西。

    “付总！”

    周琦侧头看着付薇，假装镇定，露出微笑。

    “我过来找宋总谈一下分厂的事情。”

    付薇说道。

    两女面对面坐着，心中不由生出一股异样的感觉。

    “她的脸为什么这么红？眼角似乎还有泪痕，难道她哭过？”

    “分厂的事情不是已经谈完了吗？她为什么还要过来谈？”

    两人心里都生出疑惑。

    不过两人都没有往深处想。

    付薇拢了拢脖子上的丝巾，害怕被周琦看到草莓。

    周琦也合上了没写多少的资料本。

    气氛突然变得有些尴尬。

    “那.......你们谈，我这边已经谈完了！”

    周琦站起来，“宋，宋总，那我先回房间了！”

    “嗯，好，先回去睡一觉！”

    宋潜收到。

    周琦逃也似的离开，离开宋潜的套房，她心中突然有些小埋怨和小迷茫。

    埋怨是因为付薇的到来，打断了二人。

    若没有她，今天会发展到什么地步，她不敢想象。

    迷茫是她不清楚未来该如何跟宋潜相处。

    特别是张诺如。

    她总感觉自己在偷东西一样。

    她真的太差劲了，不是一个好闺蜜。

    她拿出手机，点开张诺如几分钟前给她发的语音，“啊啊啊，小霸总在外面出差还是没带我，琦琦，你拍几个视频给我好不好？”

    与此同时，房间里。

    宋潜问道：“咱们进房间谈谈分厂的事情？”

    “嗯！”

    付薇也没害羞。

    她已经毫无保留把自己所有的美好，都给了宋潜。

    她可以确保自己的身心都是宋潜的。

    “这个周总工作还挺认真的，都熬成那样了，还不忘工作！”

    试探，这绝对是试探！

    宋潜不动声色的在她耳边小声道：“她越努力，你老公我赚得越多，你也可以理解，她实际上也是在为你打工！”

    一点点错误的苗头都不能让其发展，一定要早发现，早纠正，早引导！

    付薇心中欢喜，嘴上却道：“我不也是在为你打工？”

    “你跟她不一样的嘛，你是我老同学，如今又是我女人，她拿什么跟你比！”

    这一下付薇心中那一丝丝疑虑尽去，不在多想。

    “嘴真甜！”

    “还可以更甜一点呢！”

    .......

    是夜，华灯初上。

    付薇正在酣睡。

    宋潜看了看时间，已经是晚上的八点。

    他估摸着周琦这会儿也该醒了。

    给付薇留了一张纸条，她这两天实在是太累了。

    宋潜也没吵醒她。

    走出门，敲了敲周琦的门，过了一会儿，穿着睡袍的周琦过来开门，可以看出来，她已经画好了妆。

    “宋，宋总，可以等我几分钟吗？”

    “就我一个人，付总还没起，我们出去吃个晚饭，一会儿给她带！”

    闻言，周琦让开了一个身位。

    宋潜摸进去，将门反锁，抱住周琦，“睡得香不香？”

    “还，还行！”

    周琦有些不习惯，毕竟两人的关系今天才有了突破性的进展。

    越是这样，她心中的亏欠越重。

    但是宋潜过来，她心中有的只是欢喜和高兴。

    一切都抛到了脑后。

    “天气有点干燥，嘴唇有些干，你有没有带唇膏？”

    入冬之际，昌南的天气格外的干燥。

    周琦心一下子提了起来，“带，带了！”

    “让我尝，哦不对，给我涂一下！”

    涂抹好了唇膏，宋潜笑着道：“不错，这唇膏挺香的！”

    周琦抿着嘴唇，刚刚涂好的唇膏尽数没了。

    “去换衣服，我带你去个好地方！“

    “去哪儿？”

    “你去了不就知道了？”

    “哦！”

    周琦回到套间，换好了衣服，这才走出来。

    休息好之后，化上淡妆，周琦容光焕发，看起来格外的漂亮。

    坐在副驾驶，她全程都在看车窗外。

    宋潜手也没闲着。

    很快，车子停在了一个学校前，宋潜递给周琦一个口罩吗，“到了！”

    下车后，周琦看着这间麻辣烫小店，“我，我们晚饭吃这个？”

    “这是义安最好吃的麻辣烫，没有之一！”

    麻辣烫，周琦没吃过。

    她家里虽然不是什么豪门，但是生活优渥，都是司机专车接送，接触不到这些东西。

    “我，我没吃过！”

    “那尝试一下，这个麻辣烫几乎贯穿我的初中和高中！”

