    第2173章暖房酒（一）

    “有人在家吗……有人在家吗……。”刘彪四人来到卢筱筱家门口的时候，就朝院子内喊道。

    卢筱筱听到刘彪的喊声后，她就朝正在剥蒜的张旭道：“张旭，刘彪他们开了，你快到院子去开门。”

    “他们怎么这么早就来了？”

    “不知道，不过他们帮我搬家的时候说会早点来，我也没有想到他们会这么早。”

    “我去开门。”

    “嗯。”

    张旭来到院子把门打开后，他就看到扛着四个麻袋的人，于是就朝他们道：“请进。”

    刘彪他们听到张旭的话后看了眼张旭，然后就扛着麻袋快速的进到院子里。

    “你们怎么不进屋？”张旭把院子的门关上后，看到刘彪四人站在院子里，就朝刘彪他们问道。

    “我们给筱爷带来了一些菜，想问一下这些菜放哪？”

    “你们都带了些什么菜？”

    “萝卜和白菜。”

    “跟我来。”张旭说完话后就带着刘彪四人朝屋里走去。

    “哇，刘彪你们带什么来了？怎么装了四个麻袋。”卢筱筱在看到刘彪他们扛着四个麻袋走进厨房后，就朝他们问道。

    “白菜和萝卜，我听说城里青菜不敢买，就和村子里的人买了一些给你送来。”

    “谢谢你们了。”

    “你不嫌弃就好。”

    “我怎么可能会嫌弃，我喜欢都来不及，张旭，你快帮刘彪他们把麻袋卸下来，然后带他们到客厅去喝水。”

    “我们不用喝水，我们这么早来是想帮忙的。”刘彪听到卢筱筱的话后道。

    “没有什么需要你们帮忙的，你们就和张旭到屋里去喝水聊天，你们男人之间应该有不少话题可以聊。”卢筱筱说完话后朝张旭使了一个眼色，示意他快点把人带走。

    张旭在接收到小丫头的眼神示意后，他就朝刘彪四人道：“我听筱筱说你们是百事通，我刚好有点事情想向你们打听，我们到客厅去坐着说。”

    刘彪四人听到张旭的话后对视了一眼，然后他们就跟着张旭朝客厅走去。

    卢筱筱在张旭和刘彪四人离开后，她就继续和食材奋斗。

    “筱筱，我来了，有什么需要我帮忙的？”刘二妹在进到卢筱筱家后立马来到厨房朝卢筱筱问道。

    卢筱筱听到刘二妹的话后没有和她客气，直接开口道：“你帮我把白菜洗了。”

    “好。”

    “二妹，你爸妈和妹妹来了吗？”卢筱筱一边炒菜一边朝刘二妹问道。

    “我爸妈来了，不过妹妹和弟弟没有来，我妈说天气太冷了，就不带他们来了。”

    “哦。”

    “筱筱，我刚才看到客厅里来了好多不认识的人，原来你认识那么多的人啊。”

    “那些人应该是我哥的朋友，我认识的就你们几个。”

    “你哥不是京市人吗？难道你哥的朋友从京市赶来喝你的暖房酒？”

    “不是，那些人应该是县城的人，我哥认识的人比较多，所以在县城有朋友不奇怪。”

    “哦。”

    “快点洗菜吧，一会儿就要炒了。”

    “好。”

    卢筱筱把青菜炒好后，她就朝刘二妹道：“二妹，帮我一起把菜端到客厅的饭桌去。”

    “好。”

    张旭在看到小丫头端着菜来到客厅时候，他就朝小丫头问道：“饭好了吗？”

    (本章完)

