    

    “西斯，上面找你有什么事？”见西斯出来，克拉拉好奇的问道。

    西斯的面色很不好。

    “是司法岛的人，他们想让联合部队参加一场注定要成为炮灰的战争。”

    “注定要成为炮灰的战争？”克拉拉与纳特相互看了，眼中都是疑惑，“西斯，你这是在开玩笑吗？上面的大人们怎么会这么不明智？”

    西斯头也不回，表情冷漠，

    “谁知道呢？或许是他们的脑袋被门夹了。”

    克拉拉愣在原地，过了好久才反应过来，朝着西斯的背影喊道：

    “喂，西斯，你先别急着走，你给我把话说清楚，喂……”

    ……

    个人的力量在庞大的政府机关面前总是显得苍白无力，很快，一张戳着艾尼爱斯大厅公章的，象征着黑胡子蒂奇七武海身份的红头文件就被发到了西斯手上。

    对于这件事，他既排斥，又感到有一丝庆幸。

    排斥的是成为了别人手中可以随意丢弃的棋子，庆幸的是，他即将面对的那个人是黑胡子，而不是像白胡子二世那样的二傻子。

    并不是说黑胡子蒂奇不够骇人，而是黑胡子志不在此。

    比起一个小小的七武海，蒂奇更想做的是这大海上的皇帝，这么多年都忍过来了，又怎么会在这种时候节外生枝。

    总之，西斯存活的概率绝对要比瑞金斯想象的大。

    舔了舔嘴唇，西斯的眼神如同刀锋一般冰冷，对瑞金斯的杀意越发强烈。

    咚咚咚！

    “西斯少校，本部那边的人到了。”

    握紧刀，西斯身上的杀气迅速收敛，扭头应和了一声。

    “好，我知道了，马上就来。”

    拿好披风，把文件塞进怀里，西斯沉着脸，出了门。

    他这次并不是孤身一人，还有两个身穿黑西装的CP成员和他一起，西斯手上的红头文件就是他们送来的，是瑞金斯的心腹，估计是想亲眼见证他的死亡。

    从某种程度上来说，在这种无关紧要的小事上面，瑞金斯还真是有够谨慎的。

    冷哼一声，他没有必要给这俩货什么好脸色。

    从本部开过来的军舰就在眼前，西斯把脑海中某些不必要的念头驱散，他现在还有一位大人物要见。

    ……

    “威尔逊·西斯？”

    军舰指挥室内，头戴双头龙头盔，表情凶恶，嘴里咬着一根烟的鬼蜘蛛中将放下了手中的文件，抬头露出了一个如同恶龙般的笑容。

    西斯的两腿绷得笔直，他面前的男人是个真正的凶徒、恶党。

    “不用紧张，维克多曾经做过我的副官，和我有过命交情，你是他的侄子，那就是我的侄子，我是不会把你怎么样的。”

    他起身拍了拍西斯肩膀，笑容越发的狰狞。

    西斯微微松了口气，再次在心里感谢了维克多全家，字面意思的感谢，不涉及任何人身攻击。

    “你好像得罪了点儿人。”

    鬼蜘蛛点燃了烟，同样跟西斯递了一根，西斯不敢不接，别在耳朵上，小心翼翼的答道：

    “您知道，这也是没办法的事情，司法岛有很多人根本就没有上过战场，却又好大喜功，难免会有点儿小冲突。”

    “小冲突？这可不是什么小冲突，这完全是想要你的命，要不这样，你今后就留在我这里，你的办事手段我很喜欢。”

    大佬递过橄榄枝，西斯脸上的表情浑然一正，原本还残留着的少许散漫与随意豁然消失，眼神中满是坚毅。

    敬了个军礼，

    走？

    开什么玩笑？

    瑞金斯都没死，他能走？

    “鬼蜘蛛中将，多谢您的厚爱，但在这件事情上，我必须与他分出一个结果来，就算要走，我也得堂堂正正的走，绝不能灰溜溜的离开，给您的脸上抹黑。”

    “嗯？你这是在拒绝我？”

    鬼蜘蛛横了他一眼，面无表情，杀气锁定住了西斯。

    西斯心中一颤，浑身肌肉紧绷，右手放到刀把上，下意识就想融入到黑暗当中。

    大概只过了一两分钟，弥散在船舱的杀气怎么来，又怎么如同潮水般退去，鬼蜘蛛的心情看起来很好。

    “你很不错，很有男人的自觉，男人的事情本来就应该男人自己去解决，遇到一点小事就开始哭爹喊娘算什么男人，幸好你没有答应我的招揽，不然看在维克多的面子上，我应该给你一个教训。”

    西斯没有立刻答话，朝着鬼蜘蛛深深鞠躬道：

    “多谢您的教导，这次的教训我记住了。”

    “嗯，好好干，这次任务我会让你平安回去的。”

    “是。”

    得到了鬼蜘蛛的保证，西斯把心放回肚里，快速敬礼，离开了船舱。

    在外面，瑞金斯派来的心腹就像是两尊门神一般矗立两边，鼻子翘的比天还高，正在等着他。

    西斯斜了他们一眼，没有与他们说话，反正他去哪里，这俩人都会跟着去哪里，比起他们的长官，西斯更像一个被他们看押的囚徒。

    腰间刀把一捏，杀心四起。

    ……

    他们此次的行程其实并不算远，既然是黑胡子主动和世界政府交易，那交易的地点自然也是在海军势力的笼罩范围内。

    黑胡子选择的交易地点在离司法岛不远的海上，若是一切顺利，海军在接收艾斯后可直接通过正义之门到达海底大监狱因佩尔顿。

    穿过无风带，视线逐渐清晰了起来。

    军舰上吹来阵阵海风，西斯靠在军舰钱的栏杆上，伸了个懒腰，感觉好久没这么舒爽过，心旷神怡。

    海面上波光粼粼，时不时会有两只长着尖牙的小鱼跃出水面，让人一看，就恨不得把身边的那两尊门神扔下去喂这群小可爱。

    身旁那两人正在低声交流着，时不时的对西斯指指点点，还自以为天衣无缝，真是让人火大。

    “黑胡子还没到吗？”其中一人低头看了眼表。

    “没有，不过应该也快了，约定的海域就在这附近。”

    “嗯嗯。”那人偷偷瞥了西斯一眼，眼神中有些轻蔑，“这家伙还真是不知死活，竟然敢得罪瑞金斯大人，鬼蜘蛛那边算他运气好，等黑胡子到了看他怎么办？”

    “对，看他怎么办？”

    那两人翘着鼻子，同时阴森的冷笑。

    西斯翻了个白眼，火焰在他的手指间跳动，弹了弹。

    这俩货还是别喂鱼了吧，估计会闹肚子。        

