    差一点被荒神王偷袭到，这使得人皇笔的脸色立刻勃然大怒，他的口中愤怒的吼道：“孽障，你这是自寻死路！”

    人皇笔先是向着身体的左侧平移，闪过了荒神王的攻击。

    继而，他又奋笔疾书的书写出了一枚‘不’字，转眼间就将荒神王施展的‘万劫磨灭拳’给抵挡住了。

    脚下步伐凌空虚踏向上，人皇笔整个人瞬间变化成了一支如同擎天玉柱般大小，通体晶莹的玉笔。

    展现出了本体的人皇笔，其威能自然是大大为之增加。

    锋芒毕露的笔尖，在天空中龙蛇乱舞，勾画出了一枚又一枚的文字。

    下一个瞬间，这成千上万的文字，组成了一篇道德文章。

    那是人道教化的锦绣华章，是人皇笔追随上古人皇之际，一应修为功德凝炼而成。

    在这人道教化的铭文深处，则是一道道无法抗衡的气流在滚动着。

    锦绣华章倏然间就将荒神王包裹在了其中，然后狠狠的烙印在荒神王的身躯上面。

    “这是什么？这是什么？九天玄经？人皇道典？”

    荒神王嘶吼着发出了震惊的声音，他的脸上显现出凌厉地神色来。

    “阿奴伽洛撼天神咒！”

    但见荒神王的双手如鲜花绽放般反复变化，结成了一道手印，上面一朵朵玄黑色的曼陀罗花绽放了出来。

    每朵曼陀罗花之中，端坐着一尊紫色妖艳的古神，这些古老的神族，口中不断地吟唱出了可怕的咒语。

    “没有用的，我这九天玄经，人皇道典乃是仙界造化之篇章。

    就算是你们族中的天妃乌摩我都可以镇压，你又怎么可能抵挡得住？

    我就让你知道，偷袭我的下场！”

    人皇笔的身体不停地来回摆动着，上面浮现出了种种人影，天花乱坠，好似一道道的神光虚影。

    上面似乎蕴含着一种和时间法则，空间法则，造物法则等等，诸多法则截然不同的法则，好似仙界中蕴含的法则一般。

    “轰隆隆！”

    荒神王的身体上产生了连番的爆炸，原本他那巨大的身形，随着他痛苦的嘶吼声开始渐渐缩小，再也没有半点之前那副战神的风范。

    在人皇笔书写出的那篇文章竭尽全力的挤压下，蕴藏在荒神王身体当中的其他八十头荒神傀儡也渐渐分离出来。

    最终，这九九八十一头荒神傀儡，竟然被完全挤压成了一张纸片，形成了一枚符箓。

    这枚符箓上面禁锢着近百名淡淡的身影，正是荒神王和其他八十头荒神傀儡被封印以后的样子。

    “尊上，我已经将所有的荒神傀儡全部镇压，请尊上发落！”

    随手一招，将那枚符箓收入掌中以后，人皇笔重新化形而出回到周辰的身前，恭敬地对周辰禀报道。

    一边说着，人皇笔一边便将手掌中的符箓呈给了周辰。

    “不错，咱们去看看那面镜子到底有着什么名堂！”

    周辰笑着点了点头，他直接朝着荒神殿的深处，刚刚与那八十一名荒神傀儡同时出现的那面青铜古镜走了过去。

    至于那枚封印这荒神傀儡的符箓，周辰却是并没有接到手中，毕竟它对周辰来说没有任何的用处。

    看着自己尊上没有接过那枚符箓，人皇笔转念便准备将符箓送给方寒这个自家晚辈。

    只不过那枚符箓中封印的荒神王，其修为实力要比方寒强横上太多了。

    现如今的方寒，根本无法真正地掌控住那枚符箓。

    因此人皇笔便自己先将其收了起来，准备以后在送给方寒。

    众人跟随在周辰的身后，缓缓走到了那面高高悬挂在荒神殿穹顶上的青铜古镜下方，仔细地端详起了那面古镜。

    古镜通体由青铜制成，古朴盎然，其上铭刻着诸多非仙非魔亦非神莫名玄奥的字体。

    其中隐隐充斥着一股古老，荒芜，神秘的气息。

    “前辈，这面镜子原本是巫道大世界的镇界之宝祖巫镜，后来被盘武仙尊得到，就将它放在了荒神殿中，用来保护天武之库的枢纽荒神之匙。”

    这时，宝库百事通天蜃王，走上前来向着周辰介绍起了那面古镜的来历。

    “什么？这是巫道大世界的镇界之宝？”

    耳中听得天蜃王的话音，人皇笔却是惊呼了一声，他好似是想到了什么。

    随即，人皇笔便朝着周辰投去了请示的目光。

    周辰虽然并不清楚人皇笔为何会如此激动，不过他倒也并没有阻拦人皇笔的意思，直接就轻轻地点了点头。

    紧接着，人皇笔翻手间再次取出了他的本体，铁画银钩间凭空书写出了一枚大大的‘巫’字。

    这枚‘巫’字甫一成型，就朝着那古朴的祖巫镜飞了过去。

    待到‘巫’字彻底地融入到祖巫镜里面以后，祖巫镜的镜面便如同水波一般泛起了道道涟漪。

    其上绽放出了一道灰色的光，雾气沉沉的，一股莫名的气息从中四溢而出。

    与此同时，那股古老，荒芜，神秘的气息亦是更加清晰了。

    约莫半刻钟的工夫过去，祖巫镜的镜面上原本泛起了涟漪重归平静，上面绽放出的那道灰色光芒也开始渐渐收敛在其中。

    眼见得如此情形，人皇笔却是并未就此甘心罢手。

    他是主动向周辰请命出手的，如果就这样虎头蛇尾的结束，这让他又如何甘心呢？

    于是人皇笔又是连连划动笔锋，再次凭空书写出了一枚枚他所知晓的巫道文字，打向了高高悬挂在荒神殿中央那面古朴的祖巫镜。

    “咔嚓！咔嚓！”

    伴随着诸多巫道文字，再次融入祖巫镜里面以后，祖巫镜中似乎响彻出了什么。

    慢慢地，祖巫镜的镜面上重现泛起地灰光之中，显现出了一枚钥匙，一枚巨大无比的钥匙。

    周辰瞩目望去，他发现那枚钥匙与他第一次见到的人皇笔本体相比，甚至都要庞大上三分。

    这枚钥匙其中一头贯穿在虚空中，似乎是进入了仙界之内，不知道长达多少万里。

    数之不尽仙界元气，通过这枚钥匙汇聚在祖巫镜当中，形成了一汪庞大的仙界元气海洋。

