    这么狠，还噶腰子的？李笙即使没有亲眼看到，也感觉自己的腰子瞬间一疼，可能是被吓到了。

    ‘听声音，好像是闫泉他们，又是那个与地狱之门有关的新人吗？折磨这么久也不带停的，看来也就我过得比较特殊啊……’

    重新用出“天视”，李笙向声源处探去，果然见闫泉一人什么也不干，身旁站着一小弟正在帮他捶着背。

    他的面前，则是几位小弟卖力地挖矿，帮他们老大的那份也干出来，而季青桥则是在一边虚弱的连镐子都拿不稳，一块矿石都敲不下来。

    “啊？噶腰子啊？这……老大，这真的合适吗？会不会太过分了，之前打的时候可没有整个割的，要是引来狱卫注意，得不偿失啊！”

    一旁的小弟听老大直接要把别人的腰子噶了，有些怂了，之前怎么打都不会让对方永久失去某个器官，狱卫睁一只眼闭一只眼也就过去了，现在要是被发现少了个腰子，狱卫肯定不会就这么算了的。

    “怕什么？不割了怎么知道他是不是真的特殊，一个和地狱之门扯上关系的新犯人，本来看他这么弱，还以来是别人拉来的替罪羊，结果折磨这么多天不带坏的。要若是真的，可以想办法把他也带走……妈的，愣着干啥呢，你去不去？”

    杨羽说着，见一旁的小弟什么也不做，怒喝道。这一声令对方什么思考能力都没有了，连忙回复道：

    “是是是，老大，你说的对，小的这就去办。”

    说完，他便从怀中掏出小刀，向季青桥走去。虽然先前说着怕，可他的手却是一点也不抖，毕竟能进来监狱的，有几个是善茬，刀握得相当稳，眼看就要刺向对方腰子的位置时。

    李笙看到之前的那只黑色的断手再次凭空出现，像是十分愤怒一般，向前抓去，发出“咔嚓”的声响，那名小弟的脖颈立即在这一刻，凹陷了一大块，无力的倒在地上，身体紧随着肉眼可见的干瘪下去。

    整件事情发生的十分迅速，甚至不超过一秒钟。

    “死……死人了！”

    旁边的几名小弟见人死了，惊愕道，不知所措的看向他们的老大，或许，他们的大脑都还没反应过来，刚刚还提刀要噶人腰子的兄弟，现在居然就死了。

    闫泉见此情景，诧异而又兴奋的站起身，大步走向季青桥的面前，像捏小鸡似的将他提起，笑道：

    “没想到监狱那群吃干饭的，真抓了个与地狱之门有关的家伙。你们几个，把尸体藏好了，到时候狱卫来了，就说他挖地道逃了。”

    其脸上洋溢的笑容，足以证明他丝毫没有为自家小弟的死而伤心半分。

    “是，老大……”

    几名小弟相互看了眼对方，最后一起把尸体拖到矿洞最深处埋了。嗯……他们也没有任何难过之意，他们甚至因为这是具干尸省了很多功夫而感到高兴。

    与此同时，另一边，办公室内，刘正卿向身旁的杨羽说道：

    “接到消息了，总部的人很快就要到了。”

    因为不在罪犯们面前，这位狱长卸去了他那厚重的源化服，露出了他原本的模样。

    明有四五十岁的岁龄，却一头乌发，精气神十足，厉眼如雷霆，眉尾似刀锋，下巴处留着些许的胡渣，为他增添了不少成熟的魅力，胸脯横阔，一身正装，笔直坐着。

    “太好了，这样监狱里的麻烦就可以解决了，不用再因为诉神使提心吊胆了。”

    杨羽听到消息，兴奋道，但却见自己的顶头上司非但没有半点轻松之意，反而神色微有些许凝重，问道：

    “大人，这不是件好事吗？为什么你还愁眉苦脸的。”

    “你觉得这是好事吗？”

    “对啊，诉神使这个大麻烦终于不用我们承担了，而是转交给了总部，不好吗？”

    “杨羽啊杨羽，为什么你会觉得诉神使这个大麻烦，总部会花大精力押送回去呢？”

    “啊？那，大人您的意思是……”

    听到狱长这般说，杨羽立即明白了，不可思议的张大了嘴巴。

    刘正卿点点头，说道：

    “没错，总部的意思是……等待总部的人来，便立即灭杀他，不论任何代价。”

    “在我们分部监狱杀了诉神使？总部的那些上级领导这么害怕出什么问题的吗？”

    这件事情确实出乎了杨羽的意料，但也在他的可承受范围之内，毕竟刚刚他也猜到了些许。

    一个常年居于通缉榜第一的罪犯，纵然十分可怕，可对方已经主动落网，脖子上有着监狱最高限制等级的芯片，外围还有着代表调查局排面的最强武器—天鸿系统。

    虽然是个分系统，但加上整个分部战力，和总部派来的高手，对付一个诉神使还是足够的，只不过是付出代价多少的问题。

    处处忍让，不过是时机未到。

    所以杨羽很疑惑刘正卿为什么神色如此疑重，疑惑道：

    “要在我们监狱里灭杀诉神使，麻烦是麻烦了许多，可是大人您也没必要这般愁眉紧锁吧？而且要是办好了，把诉神使成功灭杀在我们这里，也是大功一件，拿奖金涨工资啊！”

    “唉，杨羽，你想的真是太简单了，如果总部决定在我们这里灭杀诉神使，麻烦的可不止诉神使本身，还有他引申出来的其他一大堆事情。”

    刘正卿摇摇头，站起身，语重心长地对杨羽说道：

    “总部这次会派两名‘七星’过来，要灭杀一个植入最高级天鸿芯片的诉神使，在我们的配合下付出些代价，应该还是可以成功灭杀的。但在此之前，他们誓必会将我们监狱处里里外外都调查一遍，防止出现差错，我们监狱因源化物闹出人命的事情，你觉得还瞒得住吗？”

    “嗯……”

    杨羽有气无力的回复道，十分敷衍，彷佛不关他事一般。

    “……你的工资不会涨，反而还会扣。”

    “啊！不是吧！大人，这也太严重了！”

    杨羽一下子就活了过来，悲痛欲绝，自己勤勤恳恳地工作，帮助领导完成收尾任务，结果到头来还是要扣工资！

    ……

    刘正卿盯着他看了好一会儿，看得对方都要不好意思了，才说道：

    “我现在发现你还真他（和谐）娘的是个人才！”

    “是吗？谢谢大人夸奖！”

    说了这么多话，对方只听进去扣工资，刘正卿已经不想再多说什么了，直接安排任务道：

    “唉，算了，说得再多你也听不进去，去问问看管闫泉那一片区域的负责队长，之前让他准备的鱼饵，现在可以放了。”

    “啊，大人你是要钓鱼吗？”

    “……你这么说就可以了。”

    “哦哦。”

    杨羽点了点头，拿出呼叫器向对面的人说了几句话后，向刘正卿点点头，表示解决了。

    “嗯，好，现在静静等待就可以了。不出意外的话，只要不打草惊蛇，也不招惹诉神使，一切都到总部的人来了再说，就能安稳度过了。”

    刘正卿满意的点了点头，说道。

    十拿九稳了，笑话，谁会去惹诉神使呢？

    然而这时，杨羽刚放下的呼叫器，响了。

    “什么？诉神使和闫泉打起来了？”

