，(首字母+org点co)！

永秀宫

李云秋想要李重华与她住一道，本于理不合，但是湛长风怜母亲身边无人，便帮着上书请求，权当作尽孝道。

李重华回到永秀宫就是一副奄奄模样，全无平日里的活泼开朗。

“怎么了？”李云秋轻声问。

李重华对姑姑有一分天然的亲近，就有些委屈地道：“我觉得我很笨。”

他在李家一向是被宠着的，加之小小年纪学诗读策有模有样，无疑是同龄人中的天之骄子。

但是到了宫里就不一样了，说好的有吃有玩呢。

好吃好玩的没有，他面对的只有一位万万人之上，一人之下的太子爷。

这个太子也不需要他陪吃陪玩，太子的日程安排是精确到刻度的，没那个闲功夫。

太子读的是治世之策，学的是兵法阵道，高深得连七老八十的大家都没敢说精通。他一个只有粗浅文化的小孩怎么可能听懂。

也好在他仅是个伴读，只要侍立在侧就行了。

但这样更伤自尊。

李云秋执起瓷白的茶壶，倒了一盅茶，心中亦是无奈，那个女儿优秀得连文武大臣都要感叹数十年白活，何况是一孩子。

“你……”看着李重华萎靡的小模样，她道：“你很聪慧，若用心学，定能懂的。”

“真的么？”李重华的眼睛亮了几分，脸颊上染了几分薄红，撒娇道，“姑姑，你认为我可以？”

“勤能补拙，你并不笨。”

李重华的情绪来得快，去得快，没一会儿就喜笑颜开，真真一孩子。李云秋都被他的赤子之心软化了。

那厢湛长风休憩了片刻，复又沉浸在繁重的课业里。

宫人进来挑了几次灯花，总管见月已中天，不免替她累得慌，“殿下，早些就寝罢。”

“等一会儿。”

湛长风白天在老皇帝的指导下批阅新送来的奏折，晚上则拿往年的奏折独自练习。

她时不时用笔沾了朱砂，在奏章空白之处写下她的看法和处理意见，偶尔遇到难以落笔的事件，眉间便多了一竖。

八角宫灯长亮，光里是她严肃认真的模样。

总管揉了揉昏花的眼，似乎看到一名龙章凤姿的俊美青年坐在案后阅览家国大事，像极了多年以后的她。

忽然间鼻头酸涩。唉……

及三更，湛长风躺下，五更天又起，准备上早朝。

“吾皇万岁万岁万万岁！”

“太子千岁千岁千千岁！”

玄色冕服加身，龙爪金冠扣发，她立在龙椅旁，已然有了不怒自威的气势，也愈来愈坦然地接受百官朝拜。

老皇帝咳了两声，“孤今日不舒服，有什么事跟太子禀报罢。”

他那么来一句，不仅仅是百官意外，湛长风也没准备，有点措手不及。

老皇帝安坐在龙椅上，浑然一副从旁听政的态度，将权力都交给了她。

哪处暴动，哪处水患，哪处缺银，轮到自己真正做决断时，没有旁听那么理所当然，因为你得面对他们互相推诿的作态，考虑错综复杂的利益问题，还得分清谁谁能任用。

湛长风面上无甚表情，内里已经从紧张顺利过渡到暴怒，一帮废物！

真想将这些尸餐素位的东西拖出去砍了。

近巳时下朝，这个时辰，皇帝要去经纶殿处理政务，湛长风要去经纶殿的偏殿听课，祖孙便一同去。

老皇帝宽慰道：“孙儿，你已经不错了。”

说着不错，其实老皇帝十分满意她的能力，颇有种死而无憾的畅快。

“孙儿不认为如此。”湛长风对于今天朝上的情形很不满意。

老皇帝也是这样走过来的，自然知道她在郁闷什么。

首次作为决策者，肯定会体验到计划和现实的落差。

老皇帝指点道：“就拿渠县暴动这事来说吧，你欲先取县兵镇压，然后令近旁的幽州驻军支援，这个流程本身并无瑕疵，但是，你忽略了县兵的防御力量，也没想到幽州驻军会因缺少粮草而推脱。”

“原是一件暴动的事，却又牵扯出县兵的素质问题和驻军的军饷问题，这也是要解决的。”

老皇帝又给予肯定，“你的反应很快，顺势用这两个问题诘问兵部，让兵部心虚，接下来再叫他们发军饷，反对的声音就小了，幽州驻军也没有了借口。”

“皇祖父谬赞了。”

太清殿外，李重华站在总管旁边，身后是太子的护卫侍从，看见殷朝最尊贵的两人联袂走来，忍不住向总管旁边躲了躲，低下了头。

总管不着痕迹地拍了他一下，率领护卫侍从朝两人叩拜，然后与皇帝的侍从汇成一路，跟在主子后面。

李重华见太子没有理会他，不由松了口气。

你得知道早起对于一个孩子来说是多么痛苦的一件事，李重华懒床一时爽，等急赶慢赶还是没顶上太子的早朝时辰，才惊出了一身冷汗。

他心里觉得委屈，他又不能进太清殿，为什么还要依着太子的日程早起陪同。

等老皇帝进了经纶殿，湛长风慢下一步，转身看向李重华，“今后你上午不用过来了，午膳后再来。”

李重华触到她淡漠的目光，心中忽然起了恐慌，他他他是不是做错什么被嫌弃了。

“殿...”

湛长风只是通知一声，李重华刚吐了一字，已经没她的身影了。

李重华被拦在了经纶殿外，他忽然想到，太子是未来的皇帝。

什么是皇帝，杀人不眨眼啊。

李重华的脑子里被各种类似“君要臣死不得不死”.“伴君如伴虎”.“伏尸百万”的险恶词汇塞满了。

他一边走一边掉眼泪，抽咽着进了永秀宫，正赶上安国公李瑁下朝来与妹妹叙话。

李瑁被泣声打断，抬头一惊。

“重儿，你怎么了？”李瑁连忙抱起李重华，满脸担忧，“是不是被人欺负了？”

李重华看见自己的爹，便大哭，“太子不要我伴读了。”

再问也不说。

李瑁安慰他了一下，让宫人带他下去洗脸，李云秋在旁看着，不出声也不阻止，只是神情暗了一分。

“小妹，你到底是如何想的？”

李云秋一个眼神制止了他接下来的话，摒退宫人之后，才道：“我有我的考虑，你不要插手。”

李瑁却好像听不懂暗示，跟这个问题执著上了，大声道，“重华也是你的儿子，我原以为你是要他认祖归宗，却让他去当伴读看人脸色，他怎么也是陛下的孙子啊！”

恍如惊天霹雳，觉得自己可能小题大做，所以半路返回想跟父亲姑姑解释清楚的李重华当场愣住了。

“爹，姑姑，你们再说什么啊？”李重华张了张嘴，一片茫然。

带着他的两个宫人更是惊恐地发抖，这这，天呐，她们是不是听到了不该听到的东西？！

李瑁搂住呆愣愣的李重华，不赞同地看着李云秋，“你要瞒到什么时候，如果你不想他恢复身份，那为什么还要让他进宫！”

李重华的眼珠子动了动，有些无所适从，有些迷茫恐惧，“爹，你在说什么，我是你的儿子啊，我是李重华啊。”

他紧紧捉着李瑁的衣袖，脑子一片空白，李家诸人的脸庞在眼前闪现，恍惚间又出现一座雄伟的大殿，还有那两个老少有差却同样尊贵的人...
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    