    

    “一枚金刚丸，在实验室中制造成功，需要一百万，而且产量非常有限。”

    “如果能够建成一条生产线，那这个成本就可以控制在二十万以内……”

    “还有，这是金刚丸配方，作为神仙丸的衍生产品，你也有权知道。”

    沈从林说着，又拿出来一摞资料。

    这一摞资料，是金刚丸的配方，都是一些化学名称。

    苏道之仍然是有些看不明白，无法推导出它的药物成分是从哪里提取来的。

    “如果把金刚丸拿到飞仙岛上去卖，收益肯定要比神仙丸高上一大截，丹方所需药材，炼制方法，必须掌握……”

    若是论丹药收益，自然是帮助修行，帮助突破境界的丹药更加值钱。

    比如他手中的凝血聚力丹，这能够增加突破通力境界的成功率。

    可惜的是，这种丹药的材料在这个世界暂时没有找到代替的。

    即便是飞仙岛上，炼制的草药想要收集完全，也需要耗费较大心力，还不一定能够炼制成功。

    而在这个世界，苏道之有足够的时间去练习炼制的手法，增加成功率。

    随后。

    苏道之又要了一枚金刚丸，要了一份炼制的中药材名单，炼制顺序，这才打道回府。

    坐在别墅沙发上，苏道之把金刚丸托在手中，目光聚焦在上面。

    “按照道理，普通药基本不能被众妙之门吸收，但是这一枚金刚丸……”

    在之前，苏道之的确没有考虑这个问题。

    在这个现代社会，想要找到百年老药都十分困难，更何谈灵药？

    但是，这金刚丸又确确实实的炼制了出来，具有一定的非凡功能，比神仙丸效果更好，这就值得尝试。

    “众妙之门，给我吸收了！”

    没有继续想下去，苏道之直接命令。

    顿时之间。

    那众妙之门似乎放出了一道光芒。

    紧接着，眼前这一枚金刚丸缓缓干瘪下去，其中的营养精华，全部都凭空消失一般。

    “真的可以！”

    苏道之心头微微一喜。

    在刚刚抵达现代世界的时候，他曾经还担忧过如何获得源力。

    要是有充足的源力，或者是有获得源力的途径，他直接就会把国术世界最高深的秘籍兑换出来，而不需要一步步的浪费时间去修炼。

    现在，却是误打误撞，发现了获得源力的途径。

    打开玄妙之镜，苏道之想要看一看，一枚金刚丸，能够增加多少源力。

    结果，令他大吃一惊，仅仅增加了一点源力！

    这一百万制造出来的金刚丸，只能增加一点源力，跟百年老药相当。

    不过，仔细的想一想，苏道之也就释然了。

    这毕竟受到了材料的限制。

    “我当时跟这沈从林合作，还是走对了的！金刚丸，我需要大量金刚丸……”

    苏道之当即就给沈从林打了电话，问清楚每天的产量。

    答案非常失望，产量每天十颗。

    “一天就是一千万啊！”

    摸了摸脑袋，苏道之忽然觉得头颅刺痛。

    “对了，还有法身的执念……”

    刺痛之中，他想起来一件事情。

    法身的执念，成为有钱人，给父母买一套房。

    第一个成为有钱人，一千万的时候就已经算是达到了。

    现在还有后面一个，给父母买一套房子。

    关于这一点，苏道之还没有去实现。

    他这五年时间，也就是跟着法身的父母通过一些电话，然后打过一些钱，证明还活着。

    至于回家见面之类的，压根儿都没有。

    “这个儿子当的也太不称职了……”

    关于这一点，其实是苏道之下意识的逃避，前世性格遗留下来的部分影响。

    “总要面对，拖着也不是个事……”

    第二天一早。

    他就将法身的父母接了过来。

    他的父母都是普通打工人，一个月没有一万块钱，想要在魔幻之城买房，即便是省吃俭用，打工一辈子，也希望渺茫。

    是以，法身的这个执念，对于普通人而言的确非常困难。

    就算是一开始的苏道之，也非常头疼，才想起搞直播赚钱。

    但是到了现在，实力提高了，连带身份地位，各种荣誉，赚钱的路子也都多了起来。

    找到中介，提出要求。

    第一天看房。

    第二天又看房。

    一连七天，都在看房。

    第八天，终于结束看房，买来一套别墅，价值两亿。

    至此。

    法身的执念完全消化。

    一个月后，陪了一段时间老人，然后又找了一个轻松的工作。

    直到这时候，苏道之才松了一口气，慢慢回到自己的事情上去。

    接下来。

    苏道之又去了一趟中欧医疗保利金大厦。

    找到沈从林，商议实验室制备金刚丸。

    苏道之希望能够扩大生产，提升产量。

    可惜沈从林却拒绝了。

    因为实验室制备非常的不划算，如果再继续增加人力物力，成本将会几何倍的提升。

    苏道之也只能无奈放弃。

    这也就是没有家族，没有靠山的坏处了。

    想要东西，想要资源，想要梦想，只有自己去努力拼搏。

    值得高兴的是，金刚丸的流水线生产已经安排了起来。

    沈从林毕竟是个商人，心中也很着急。

    但是这事，不是急能解决的，流水线的生产难点，是需要时间去一一攻克的。

    “还剩下十五年时间，我需要赚更多钱，积累更多的源力……”

    想到这里，苏道之打开了玄妙之境，打开了国术伪道果的界面。

    “兑换乾坤拳经伪道果！”

    耗费四千点源力，他手中就出现了一枚伪道果。

    这一颗伪道果，散发着一股奇异的吸引力，红艳艳的，看起来就非常有食欲。

    苏道之一口咬下，第二口就直接吞到了肚子里。

    只是呼吸时间，他的肉体就剧烈的变化起来。

    更加的强壮，更加的结实，气息更加的深沉。

    一枚伪道果，将他的肉体直接强化到了体能巅峰的状态。

    紧接着，苏道之开始打拳，直接突破了罡气。

    几个小时以后，他开始拉屎，都是血红血红，一团一团的。

    这不是痔疮便血，而是再一次的剔除体内杂质，在排除血液骨髓中的杂质。

    最后是牙齿，变得整整齐齐，一个个晶莹剔透。

    直到这时候，所有的剧烈变化都停止了下来，伪道果的力量完全的吸收掉了。

    他一步登天，直接成就了体能巅峰！

    境界换算成这个世界，就是先天上品。

    “好强烈的压制之力，在这个世界，国术实在艰难啊……”

    “那些仰慕国术的人，那龙牙俱乐部，不知道有多少人会被坑？”

    “这国术，只适合天才修行啊……”

    实际上，苏道之有些猜测。

    或许因为国术世界与现代武道世界体系太过相似。

    世界为了保护现代武道体系，所以才会对国术进行压制。        

