    林佳儿瞳孔颤了颤。

    如果她一开始跟她表白，她会不会放弃时言，跟他在一起？

    这个问题，她从来没有想过，但不妨碍她好好想想。

    林佳儿垂眸思索起来。

    她五岁的时候，就跟时言认识了，时言长得好，性格好，懂得多，是他们圈子里年青一代的领头人，她崇拜他，觉得他是强者，所以一直跟在他屁股后面转。

    因此，很多大人就开始说，她是时言的小媳妇儿，以后长大了，是要嫁给时言的，而她虽然不懂什么叫小媳妇儿，但她知道，就跟爸爸妈妈一样，可以一直在一起，她喜欢时言，所以想当时言的小媳妇儿。

    最重要的是，她经常听爸妈说，为什么没再生个儿子，这样的话，林家的家产就有人继承了，还经常遗憾她是个女儿，就算继承了家产，以后家产也是别人家的了。

    一开始，她还不懂家产的意义，随着一天天长大，这种父母抱怨的话听多了，她就知道，家产有多重要，更知道，爸妈居然一直都在努力生儿子，因为他们不想把家产给她。

    从那一刻开始，她就恨上了这对重男轻女的父母，为此，她给这对父母下药，让他们失去了生孕能力，再也无法生下弟弟，这样一来，林家的家产，就是她一个人的了。

    然而爸妈却又说她没有经商天赋，就算把林家给她，最终林家也有可能落寞下去，她虽然不服气，却也不得不承认，她的确没有能力经营林家的公司，林家的公司在她手里，真的有可能破产。

    而一旦破产，她就再也不是什么千金小姐，要去过她最看不起的穷人的生活，她无法接受那样的未来你，所以她一心想嫁入更高的高门。

    这样一来，即便林家破产了，她依旧可以用豪门太太的身份，富贵一生，而唐家，就是她看中的想嫁的高门，再加上她本来又喜欢围着时言转，所以她就把时言和唐时言，定位了自己这辈子唯一的目标。

    然而这个目标，却在她八岁的时候，被人破坏了，那就是时言的父母，他们说什么想要个女儿，就强行收她为干女儿。

    干女儿？

    她可不想当什么干女儿，当了干女儿，就是时言的妹妹了，她就没有了嫁给时言的机会，所以她恨时言的父母，这种恨，在她十岁的时候，到达了临界点。

    因为那对夫妻，不知道在哪儿知道了她的真面目，不但想跟她断绝干娘义女的关系，还想让她永远不能接近时言，于是，她就直接使计杀了时言的父母，她本以为，铲除了这些阻碍，就可以顺利的嫁给时言，可到头来，又出现了一个宋暖，然后，她败的一塌涂地。

    嫁给时言，和嫁入唐家这两个目标，都已经成了她的执念，所以林佳儿很清楚，就算孟珏很早之前对她表明心意，她也不会跟孟珏在一起。

    首先孟珏不是她想要的男人的类型，其次就是孟家，远远比不上唐家，就凭这两点，她都不会答应孟珏。

    想到这，林佳儿捏着手心，认真的回答孟珏，“不会！”

    孟珏可爱的娃娃脸上并没有多大的反应，只是低头苦笑了一声，“果然啊，不过这样也好，我可以完全放下你了，林佳儿，从今天开始，我孟珏，将不会再爱你了，我爱了你十几年，也该放手了，也该为自己这段可笑的感情，画一个句号了，林佳儿，我不爱你了！”

    林佳儿听到他这番话，瞳孔缩了缩，心脏也跟着发疼起来。

    听到他说要放下她，不爱她了，她心里为什么那么难过，那么痛苦，有那么不满？

    甚至，还有种想拉住他的手，让他不要放下她的冲动。

    为什么？

    林佳儿迷茫的看着自己发颤的手，想不明白这到底是为什么。

    孟珏也不知道林佳儿心里在想什么，他深吸口气闭了闭眼，再睁开眼时，眼里已是一片平静跟释然。

    他就如他说的话那样，说放下，就真的放下了。

    明明刚才看林佳儿的眼里，还带着毫不掩饰的情谊，但现在，已经没了。

    虽然孟珏不可能说不爱林佳儿就不爱了，但至少他能够把自己的感情，完全压下，让人看不出，他还爱她。

    这就说明，孟珏用了很大的心力，才压着自己的感情，也说明他是认真的，真的想要放下她了。

    林佳儿看着这样的孟珏，心里更加的空，更加的慌了。

    孟珏推了推眼镜，“最后一个问题，你八岁那年，来我家里，跟我说，要是有药可以让人无法生育就好了，我当时告诉你哪种药就可以，然后你是不是偷走了那瓶药，给你父母吃了？”

    他的医学天赋是与生俱来的。

    她八岁的时候，他已经十岁了，跟着爸爸开始接触医理，再加上孟家是医学世家，家里有很多的药，那些药，他都知道名字和功效，所以才会知道，哪种药可以让人失去生孕能力。

    只是那个时候，他太单纯，从来不知道人心是黑的，更不知道什么是心机，所以佳儿问他什么，他就回答了什么。

    直到他上个月，做梦梦见了小时候的事，才发现当时的问题，也才发现，才八岁的佳儿，居然就有如此深沉的心机，套他的话，支走他，偷偷拿走了药，喂给了自己的父母。

    至于他为什么知道，她会给她父母吃，那是因为林家夫妻想生儿子，是圈子里人尽皆知的，但从来没有怀过孕，身体也没有任何问题，但后面身体就突然出问题，再也不能怀孕了。

    所以他才确定，是佳儿偷走了药，给她父母吃了，不想让她父母再生一个孩子。

    林佳儿先是眯了下眼，随后笑了，笑的跟魔鬼一样，“是啊，是我拿的。”

    “果然！”孟珏拳头握得更紧，心里说不出来的堵。

    原来，他不只是最近几个月，才因为佳儿间接的害了人。

    他在很早的时候，早到十岁的时候，就因为她，间接的害了人了。

    明明他是个医生，这双手只是救人的，却因为林佳儿，间接的害了那么多人。

    他，也是有罪的！

    心里浮现出巨大的罪恶感和愧疚，孟珏摘下眼镜，狠狠的抹了把脸，“我没有问题了，林佳儿，我很高兴你能如实回答我这些，我也该走了，这是我们时隔几个月一来，第一次见面，也是最后一次，以后我不会再来看你了，我会彻底忘掉你，忘掉我生命中，曾经有过一个叫林佳儿的人，再见！”

    一句再见，再也不见！

    孟珏转身，佝偻的背脊，朝房间门口走去，背影看上去是那么萧条。

