    大家分道扬镳，各回各家各找各妈。

    楚擎按照上一世的习惯，本来想送陶若琳回庄子，后来一想，陶家庄子也没有会后空翻的橘猫，还是算了。

    昌贤倒是很懂事，带着童归等禁卫亲自给楚擎送回了楚府。

    上了马车，昌贤的脸上露出了罕见的笑容。

    陈言不习惯坐马车，而是去楚府借了匹马，先行回宫。

    童归坐在昌贤对面，开口道：“殿下，今日之事，恕卑下回宫后要禀告天子。”

    “本王知晓的，让父皇知道也好，那些流民，太可怜了。”

    “卑下指的是，是那陶姑娘…”童归看了眼昌贤，言下之意就是给你丫一大耳帖子那事。

    “那一巴掌…”昌贤脸上没有任何恼怒之色：“打的对，本王不生气，因为那一巴掌，她代楚师打的。”

    “代楚教习打的？”

    昌贤微微点了点头，也不解释。

    就如他之前在土坡上说的那半句话，他注意到了目光，周围人异样的目光，他宁愿挨一巴掌，也不愿意别人再用这种目光看他了。

    元日时，他害了太子，赶来的黄老四以及孙安，还有一些宿卫，便是用这种目光看他的，这种目光，他一辈子都忘记不了，今日，又是这种目光。

    昌贤已是暗暗发誓，再也不会让别人用这种目光去看待他。

    回到了皇城，禁卫散开，昌贤站在原地，不知在想着什么，而童归则是来到敬仪殿，见到了敬仪殿内还亮着灯火，迅速解下了盔甲和佩刀，寻了门口的小太监通禀一声后这才入殿。

    童归暗暗钦佩，天子必是一代明君，当真是勤勉至极，这都子时了还在批阅奏折。

    当然，不同的人考虑事情的观点也不同。

    如果换了是楚擎的话，肯定得寻思，天天熬夜都能给国家治理成这个熊样，这要是不熬夜的话，昌朝都该黄了，这天子还是睡的多，要不然哪来那么多流民。

    入了殿后，童归单膝跪地，这才看到，老太监孙安并不在，取而代之的是恭恭敬敬站在殿中的陈言。

    童归倒是不意外，陈言是先行骑马回来的，看来已经将今日的事情禀报过来。

    不过俩人是前后脚，陈言也刚到，说到一半，刚提到去了城南，童归就来了。

    黄老四揉了揉发酸的手腕，微微一笑：“陈卿正在谈今日之事，退下吧。”

    白折腾一趟的童归屁都没放一个，倒退着出去了。

    童归这一走，陈言又恢复那副吊儿郎当的模样，打了个哈欠，走上前抄起黄老四的茶杯就是一口饮尽。

    黄老四继续刚才的话题，苦笑说道：“陶若琳扇了琅琊王那混账东西后，琅琊王如何？”

    陈言三言两语将当时的情况一说，黄老四气呼呼的叫道：“打的好，再不打，便真的不知这人间疾苦了。”

    “情有可原，幼年时他与皇兄在军营之中，见了疫病，哪里会不害怕。”

    “若不是因此，朕现在就将那混账东西叫来再打上一顿。”

    “皇兄，不是我惹您不快，总打是不成的。”

    “那要如何，难不成，朕还要天天哄着他？”黄老四没好气的说道：“这混账东西，若是改了，倒还好，可自幼便机灵，和那朝堂中的文臣一般，最擅隐忍不露声色。”

    说到这里，黄老四叹了口气：“就怕是如以往那般，又让他骗了过去。”

    “不会，臣弟看人向来极准，元日出事之前，我便说过，此子心术不正，你还不信，事后如何，可最近一段时日，昌贤定是改了，不说输血那事，每日跟在楚擎身后，虚心求教，今日见了流民，定是有恻隐之心的。”

    “那便好，对了，今日怎地回来这么晚。”

    嬉皮笑脸的陈言乐不出来了，往台阶上一坐，苦逼呵呵的说道：“要钱去了。”

    “要钱？”

    “楚擎自从给皇兄修了那韬武殿后，不少臣子也想要翻新修葺一下宅邸，便给楚府下了名帖，楚擎突然成了这千骑营副统领，再仗着琅琊王伴在身侧，连夜踹开了数十家宅邸索要修葺宅邸的订金。”

    “什么？”黄老四面色一沉：“这不知死活的狗东西，朕命他教授昌贤如何查账，他竟敢扯虎皮做大旗！”

    “急什么，事出有因…”

    没等陈言说完，黄老四彻底怒了：“朕知他爱财，却不知他竟如此狗胆包天，混账，混账透顶！”

    陈言没吭声，倒不是打小报告，而是觉得这么做的确有点不妥，拿了那么多钱，等于是落人话柄。

    “来人！”

    黄老四低吼了一声，不等陈言开口，冲着刚冲进来的孙安厉声道：“将昌贤那混账给朕叫来！”

    一看孙安要进来，陈言赶紧站起身，装作一副恭敬的模样。

    孙安刚迈过门槛，听到要叫昌贤，索性不进去了，说声了是又跑走了。

    黄老四本来这几天就被乱七八糟的事气了一肚子火，现在一听自己的儿子跟着楚擎满哪讹钱，肯定是不乐意了，登基之后，他最是注重名声，这种事，很忌讳。

    “皇兄，此事非是你想的那般，是因流…”

    还是话没说完，孙安在外面喊道：“陛下，琅琊王求见。”

    黄老四满面狐疑：“这么快？”

    陈言苦笑道：“定是因今日陶若琳打他一耳光之事，一直在附近守着。”

    “让他滚进来！”

    话音落，昌贤低着脑袋和个受气包似的走进来了，孙安多奸诈啊，知道黄老四要发脾气，压根没进来。

    “儿臣见过父皇。”

    昌贤老老实实的行了一礼，没等再说什么，黄老四劈头盖脸的就骂上了。

    “你这蠢物，那楚擎是什么禀性你还不清楚么，带着你去敛财你便去，你可知，他是借这你这琅琊王的名头，若不然，朝臣哪会给他颜面。”

    昌贤低声道：“楚师已成千骑营副统领，即便没有儿臣，加之那些大人们早已下过名帖请楚师…”

    “副统领个屁，那千骑营就是一群爬墙眼的货色，外臣嘴上说怕，也不过是些心中有鬼之人。”

    陈言：“…”

    要不是昌贤在这，他都准备开骂了，你他娘的教育儿子，埋汰我们千骑营做什么，说谁爬墙眼呢，说谁呢说谁呢。

    “国库本就空虚，为了这流民，朕整日茶饭不思，你倒好，只会添乱，明日上午不准你再出宫跟着那楚擎厮混，真是混账，气死朕了！”

    黄老四一副怒其不争的模样，端起了茶盏。

    昌贤还是低着脑袋：“可那两万九千贯，需要救济灾民，儿臣想要…”

    “噗”的一声，黄老四一口茶水喷了出来，咧着大嘴：“多少？”

    昌贤不明所以：“两万九千贯。”

    “两万…他娘的九千贯？！”

    黄老四傻眼了：“楚擎他…他敛了如此多的钱财？！”

    “是，虽然儿臣只占三成，可…”

    “慢着！”黄老四霍然而起，双目灼灼：“你占三成？”

    “是的，儿臣占三成。”

    黄老四激动了，开始摆弄手指头了，和魔怔似的喃喃自语。

    “两万九千贯，一成是两千九百贯，两成是…十成是两万九千贯，额…两万九千贯分出两成，就是…一成是…”

    陈言都看不下去了：“八千七百贯。”

    “八千七百贯？！”黄老四倒吸了一口凉气：“竟然有八千七百贯！”

    陈言点了点头。

    黄老四坐直了身体，微微叹了口气：“这么晚了，不知楚卿家只带着一名护卫回府，别再出了岔子，这几日京中可不太平，提及此事，朕突然觉着，几日不见…朕很是想念楚爱卿啊。”

    陈言：“…”

    黄老四乐了，乐的很突然，这几日大大小小的破事所带来的郁闷一扫而空。

    八千七百贯，要知道宫里的皇库加起来也就凑个领头，别说皇库，普通下县一年的赋税才多少。

    有生以来，黄老四第一次感受到了不劳而获的快乐。

    房子，是得楚擎来修，可这三成，是他黄老四白白拿的。

    看向昌贤，黄老四笑的慈眉善目：“贤儿啊，你虽是琅琊王，却仍是年幼，近万贯的钱财，父皇先替你报保管吧。”

    昌贤愣住了。

    自从元日后，黄老四再没称呼过他为“贤儿”。

    陈言太了解自己的四哥了，轻声解释道：“那八千四百贯，琅琊王交于了陶家大小姐陶若琳用来救济灾民。”

    这次轮到黄老四傻眼了，足足楞了半晌：“分文未剩？”

    “分文未剩。”

    黄老四眼珠子滴流圆，随即一指昌贤，破口大骂：“整日就知无所事事，出了宫还被人当成傻子耍的团团转，混账东西，滚，莫要再朕的面前碍眼。”

    昌贤都习惯了，别的事可以不计较，可有一件事，必须说清楚。

    “父皇，如今查账查到紧要时候，还要救济灾民，你不让儿臣明日出宫，儿臣…”

    “你聋了不成，朕说不让你明日上午出宫就不让你明日上午出宫！”

    “可楚师还有几家府邸没有摆放，与儿臣约好了明日晚上再去。”

    黄老四表情一滞，没有丝毫犹豫：“上午不准去，中午才能去，滚吧！”

    昌贤施了一礼，后退着出去了，眼看着迈过门槛了，听到身后传来老爹痛心疾首的呼声。

    “朕的八千四百贯呐，他娘的八千四百贯啊！”

    昌贤一走，黄老四想哭，就如同当初楚擎中了二等奖彩票后突然让雷给劈了时的表情。

    看向陈言，黄老四老脸一红：“老九啊，你说…城南那些流民，能用了那么多钱吗，三万贯，足足近三万贯啊。”

    陈言没好气的问道：“那您觉着用多少合适。”

    “朕觉着用两万零三百贯就够了。”

    陈言目瞪口呆。

    这你算的倒是真快啊，两万零三百贯，不正好两万九千贯的七成吗，合着就多出来昌贤那三成呗。

    “皇兄，流民惨，惨到了见者伤心，连一顿粥水都喝不上。”

    “哎呀，朕最近也日渐消瘦，多以酱菜为食。”

    “皇兄，那些都可是你的子民啊。”

    黄老四尴尬一笑：“朕就是说玩笑话罢了，朕是一国之君，岂会如此下作。”

    陈言松了口气。

    黄老四：“朕觉着两万五千贯也应该能够。”

    陈言：“…”

    黄老四试探性的问道：“两万六总该够了吧？”

    陈言一拱手：“夜了，臣弟该去爬墙眼了，告辞。”

