
　　“你们怎么不点灯芯？”

　　老阿姨看到江宏和司马牧都没点灯芯，一脸诧异。

　　你们都不怕死的吗？

　　“快看，小了！小了！”

　　游客中，有人兴奋的叫了起来。

　　林白辞转头，看到是一个戴眼镜的青年，他点燃了灯芯。

　　昏黄的光芒，并不炽热，但却让他背上的趴肩佛婴，像是冰雪遇到烈日，开始缩小。

　　众人看到这一幕，松了一口气。

　　有救了。

　　有打火机的男游客们，都开始点灯芯。

　　“等等！”

　　林白辞大喊，顺手抓住了司马牧的手腕：“先别急，看看情况！”

　　“还看什么？这鬼东西在光芒下缩小了，不就说明油灯有用吗？”

　　有人疑惑。

　　“缩小，不代表会消失！”

　　林白辞一句话，就让众人的心又提了起来：“而且还有一个问题，油灯里只有一根灯芯，并没有灯油，那这油灯能点亮多久？

　　那位戴眼镜的青年，手一抖，差点把油灯给摔了。

　　他低头一看，果然，灯芯烧的好快。

　　这让他瞬间出了一身冷汗。

　　“完……完了！”

　　“你怎么不早说？”

　　“我怎么就管不住这只手呢？”

　　大概有四十多个男人，手太快，也是太害怕死亡了，看到戴眼镜青年背上的趴肩佛婴缩小，就赶紧点燃了他们各自的灯芯。

　　结果现在傻眼了。

　　“林兄弟，还是你心思缜密！”

　　司马牧抬手，后怕的擦了一下额头上的汗水。

　　江宏看着手中的打火机，感觉好烫手。

　　“你……你别吓我，根……根本不需要灯油！”

　　戴眼镜青年慌的都结巴了，他没放弃，尝试用油灯去烘烤那只趴肩佛婴，想把它吓走。

　　但是没用。

　　连一分钟都不到，灯芯肉眼可见的烧完了。

　　呼！

　　当火苗熄灭，那只趴肩佛婴仿佛报复增长似的，瞬间便膨大了七、八圈，像个初中生一样，挂在戴眼镜青年的背上。

　　“救救我！”

　　戴眼镜青年慌了神。

　　“再去拿一盏呀！”

　　林白辞催促。

　　“哦！哦！”

　　戴眼镜青年如梦初醒，赶紧跑向紫漆木架。

　　那四十多个手快点着了灯芯的游客，这会儿也都火急火燎的往木架前冲，想要再拿一盏续命。

　　戴眼镜青年又点亮了一盏油灯。

　　但是没用。

　　它背上的趴肩佛婴，反而长得更快了。M.23sk.com

　　“怎……”

　　戴眼镜青年想问林白辞怎么办，

　　忽然，

　　他背上的趴肩佛婴张开獠牙大口，一口咬在他的喉咙上，接着用力一撕，扯下来一截喉管，上面还带着一块皮肉。

　　砰！

　　戴眼镜青年摔倒，因为脖子破了，发不出声音。

　　趴肩佛婴仿佛一条野犬，蹲在他旁边，啃噬他的身体。

　　那四十多个手快的倒霉蛋，也没活下来，当油灯熄灭后，他们背后的趴肩佛婴也开始疯长，然后撕咬攻击，吞噬血肉。

　　这恐怖血腥的一幕，让大家遍体生寒。

　　“大家快去找，看看有没有灯油？”

　　江宏吼了起来。

　　一阵兵荒马乱。

　　金映真看到这一幕，突然明白林白辞为什么不拿出打火机了。

　　如果一个人拿出打火机，却不点燃灯芯，而是等别人先动手，会显得太心机。

　　就比如现在，林白辞在其他人心中，依旧是那个人畜无害有一些小善良的学生。

　　只有金映真知道，这位欧巴心思是多么的缜密。

　　他不仅考虑到任何一个行为可能造成的所有后果，甚至还在塑造个人形象。

　　现在那位江老板说话，恐怕都不如林白辞的影响力大了。

　　他是有钱，

　　但是林欧巴能带着大家活下去！

　　“找不到灯油！”

　　游客们都转了好几圈了，但是一无所获，眼看着背上的趴肩佛婴越长越大，都怕的要死。

　　林白辞已经考虑到没灯油这件事了，看来要找替代品。

　　“不会是要用人油吧？”

　　江宏突然开口，把花悦鱼吓了一跳。

　　“你说什么？”

　　花悦鱼其实听清了，但是那个后果，是她不敢想象的。

　　“人油，点天灯，没听说过吗？”

　　江宏用手捂着嘴巴，将声音压的很低：“搞不好这一关，要用人油！”

　　除了这个，江宏想不到还能从什么地方搞到灯油。

　　金映真、老阿姨、小李姐这些人，只是想想那个恐怖的画面，就已经面如土色。

　　“你……你这只是猜测，万一人油不行呢？”

　　花悦鱼反驳。

　　“不行了再想其他办法，这鬼东西一直在变大，咱们没多少时间了！”

　　江宏为了活下去，不惜杀人，他看向林白辞：“你干吗？”

　　“不干！”

　　林白辞直接拒绝了。

　　要是杀人取油，他这辈子都会活在心理阴影中。

　　“那好，要是我这法子管用，你待会儿可别来求我！”

　　江宏杀伐果断，立刻去召集一批人手。

　　要身强力壮，能打的。

　　“这家伙就是个人渣。”

　　花悦鱼觉得江宏太没人性了。

　　林白辞没放弃，他在观察油灯。

　　这上面的花纹很漂亮。

　　【一盏青铜油灯，即便做的再精美，又不能吃，那要来何用？】

　　林白辞被喰神这话差点气死，吃吃吃，就知道吃，就不能说点儿重要的？

　　【寒夜萧瑟，万籁俱静，添血燃灯，佛光长明，倒是在这种环境下吃一餐素斋，别有一番风味！】

　　喰神的感慨，让林白辞心中一动。

　　“添血燃灯？”

　　林白辞捕捉到了一个关键词。

　　难不成这油灯，用的不是灯油，而是鲜血？

　　想到这里，林白辞拔出插在后腰上的柴刀，割了手指一下，开始往油灯里放血。

　　滴答！滴答！

　　殷红的鲜血滴在青铜色的灯盏中，荡出了一抹涟漪。

　　“你这是干什么？”

　　花悦鱼不理解。

　　除了她，小李姐，金映真，徐秀老阿姨，司马牧，张菊母女，还有五十来个人跟着林白辞。

　　谁也没注意到，当林白辞给灯盏添血的时候，佛台上那尊闭目养神的黑暗大佛，蓦然睁开眼睛，看了林白辞一眼。

　　“大叔，借我打火机！”

　　林白辞看到鲜血放满了灯盏底部，正要停手，脑海中又响起了声音。

　　【一次添满，可烧三年。】

　　啥意思？

　　林白辞眉头蹙起。

　　他其实不想再放血了，这个荷花花苞灯盏不大，但是要放满，估计也得200CC鲜血。

　　可是不放满，万一灯火坚持不到那个鬼东西消失……

　　林白辞扭头，看着那几十具被趴肩佛婴啃得乱七八糟的尸体，突然一咬牙。

　　稳一把！

　　不就是血么，等出去了，找只鸡好好的补一补。

　　“林兄弟，你这是……”

　　司马牧想说，你要是有了什么发现，别自己来呀，先用炮灰试一试，不然你死了，大家怎么办？

　　林白辞接过打火机，点燃灯芯。

　　呼！

　　一灯如豆，小的可怜，光芒却暖人心脾。

　　林白辞顿时觉得舒服了不少。

　　“变小了！变小了！”

　　老阿姨开心的叫了起来。

　　“江宏，用鲜血可以代替灯油！”

　　林白辞喊了一嗓子。

　　哗啦！

　　游客们都围了过来。

　　“真的吗？”

　　江宏挤过人群，来到林白辞身边。

　　他已经说服了八个人。

　　“你自己看！”

　　林白辞一只手拿着油灯，一只手握着松木火把，与慌乱的人们不同，他脸上写满了镇定。

　　灯芯燃烧着，林白辞身上的趴肩佛婴，已经完全缩到了他背后，不想被任何一点光芒照到。

　　即便如此，它的身体也在逐渐变少。

　　“看来真的有用！”

　　江宏身后，一个长着鹰钩鼻子的青年，吐了口浓痰：“必须用自己的血吗？”

　　众人听到这话，心中一凛。

　　“你刚才也看到了，每人只能拿一盏油灯，要是用了别人的血，玷污了灯盏，点不燃灯芯怎么办？”

　　林白辞反问。

　　金映真听到林白辞的回答，暗赞一声机智。

　　这个鹰钩鼻子，一看就是个狠人，不听劝的那种，要是林白辞想说服他别伤害别人，肯定很难，但是这么一说，就让他投鼠忌器了。

　　毕竟谁也不敢拿自己的命去赌。

　　除了江宏，鹰钩鼻子，还有一些人，也想到了可不可以用别人的血当灯油，但是林白辞这句反问，让他们打消了念头。

　　“算了，稳妥一些吧！”

　　鹰钩鼻子掏出一把弹簧刀，啪的一下打开，给手指放血。

　　“最好一次放满灯盏！”

　　林白辞大声提醒。

　　“必须要放满吗？好疼！”

　　花悦鱼泪眼婆娑。

　　“你们每个月不是都会放一次的吗？还没习惯？”

　　司马牧调侃。

　　因为趴肩佛婴带来的死亡压力，让大家动作很快，甚至还为了争夺打火机和刀子动了手。

　　一番折腾后，大家都添了血，点燃了油灯。

　　“快帮我看看，我背上这鬼东西变小了吗？”

　　“有用！这法子有用！”

　　“小伙子，你真是太厉害了！”

　　“叫什么小伙子，没礼貌，叫人家靓仔！”

　　眼看着趴肩佛婴变小，自己能活下来，游客们的心情也稍稍放松了。

　　林白辞没在乎这些议论，他现在只想着赶紧找到神骸，破坏掉它让这座神墟瓦解。

　　不然再这么下去，有几条命都不够丢。

　　“看来应该不会再出问题了！”

　　司马牧刚说完，就听到有个女孩惊叫出声。

　　“我的血怎么烧的这么快？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第17章 添血燃灯免费阅读。https://xs.23sk.com 