    第704章 神秘的炙热之地

    林逸看着眼前这看似柔弱的女孩，柔声问道：

    “准备好了吗？”

    张新颖与林逸对视着，微微一笑。

    随后其眼中透着一股子坚定的点点头道：

    “嗯。”

    “准备好了。”

    或许还是因为害怕吧。

    张新颖随后还是紧张的闭上了双眼，抿着嘴。

    然后道：

    “开始吧。”

    看到张新颖的这副模样，林逸突然笑了。

    林逸低头看了眼脚下那深不可测的万丈深渊。

    就在众人的注视下，林逸拉过张新颖那瘦弱的身躯，揽入怀中。

    然后纵身一跃！

    随着身体的垂直落下，冰冷的雪花拍打着脸颊。

    刺耳的狂风从耳边呼啸而过。

    林逸可以看到眼前的景象正在以极快的速度向后退去。

    反观张新颖被林逸紧紧的搂在怀中，双目紧闭，脸色煞白。

    林逸在下坠的过程中，确保张新颖没事后，这才一脸绝望的望着底下那不断拉近的幽谷。

    可是刹那间！

    林逸眼前的景色在毫无征兆的时候，被一片碎石堆所取代。

    林逸的瞳孔不禁一缩：

    “卧槽！”

    在千金一发之际，林逸福临心至的：

    “开启飞行模式”

    “忽~”

    两对圣洁的羽翼突然从林逸的身后展开。

    来不及多想的林逸，迅速用羽翼将两人一同包裹其中，然后在半空中翻转身体。

    而似乎察觉到什么的张新颖，突然睁开了那双因为紧张而闭上的美目，眼中尽是通红道：

    “不…”

    “轰！！”

    “-86699”重创~

    短短的一瞬间。

    就像是一颗炮弹突然凭空出现般，轰入地面：

    尘烟四起，碎石乱飞。

    从林逸与将张新颖到落地，仅仅不过眨眼间的功夫。

    当身体与地面一接触的瞬间，林逸就感觉自己要死了一样，全身上下瞬间就失去了知觉。

    可是很快，这股消失的知觉又以极快的速度回归身体。

    伴随而来的便是那种犹如五脏移位一般的剧痛，林逸的瞳孔都在剧烈的收缩着：

    “唔~”

    而因为林逸的保护，因此张新颖所受到的伤害极小。

    在刚一落地之时，冲了一开始因为剧烈震荡而产生的一瞬间恍惚外，张新颖很快便回过神来。

    她已经顾不上因为剧烈撞击而产生头昏眼花，艰难的让自己从林逸的身体中爬开。

    而这时林逸身后那圣洁的羽翼也不知是不是因为撞击的缘故，竟然之主的收了起来，留下林逸一人卷曲在深坑中，面容几近扭曲。

    恢复一点力气后的张新颖，迅速站起身开启吟唱魔法：

    “圣疗术”

    “+44266”

    “治愈术”

    “+30334”

    “群体治愈术”

    “-22205”

    一道道圣光接连不断的落在林逸的身上。

    而林逸脸上那因为痛苦而变得扭曲的五官，也逐渐的舒展开了：

    “呼呼~”

    林逸一幅如同死里逃生模样的舒了一口气道：

    “舒活多了。”

    看着林逸的血量回满，张新颖不顾形象的跪在林逸身边去搀扶起林逸，焦急道：

    “怎么样，还有没有哪里不舒服的？”

    林逸苦笑一声摇头道：

    “没事，好多了。”

    “放心吧。”

    说实话刚刚的那一刹那，林逸自己都以为自己要死了一样。

    那股强大的撞击力实在是超出了林逸的预测范围。

    这要真的处在现实世界的话。

    估计早就被砸成粉碎了。

    不过还好张新颖的治疗术及时。

    极大程度的缓解了林逸因为剧烈撞击而产生的痛苦，让林逸很快的从那种窒息的剧痛中缓过神来。

    这时尘烟渐渐散去，地上赫然是一个巨大的深坑。

    林逸看到这都忍不住暗暗咂舌：‘这尼玛我是不想再来一次。’

    恢复过来的林逸忽然抬头看去，忽然想到什么，紧张道：

    “不好！”

    果然没一会的时间，上空便传来帅掉渣的惊叫声：

    “啊~~~救命啊！”

    林逸迅速召唤出精灵龙，伴随着一声巨大的龙吟、

    就在帅掉渣以为自己要被摔死的时候，突然身子一轻。

    原来是在千钧一发之际。

    精灵龙正好赶到，一把抓起了正自由落体的帅掉渣身体。

    然后再次腾空而起。

    刚落地的帅掉渣，惊魂未定道：

    “我去。”

    “差点在半空直接吓晕过去了。”

    就在这时，其他人相继出现。

    精灵龙如法炮制的将所有人一一接住，后面就没有再出现像林逸这么狼狈的一幕。

    一群人包括东方静都被吓得够呛。

    一个个不顾形象的坐在地上，剧烈的喘着粗气。

    过了许久，大家才逐渐缓过神来。

    直到这时，众人才得以有观察这里的景象。

    此时大家所站的位置，正是一座不知名高山的半山腰处。

    明显已经不是之前的那座【人峰】。

    与【人峰】那满天飞雪截然不同的是：

    单单只是站在这，大家便可以感受到一股热浪扑面而来。

    一轮火红色的太阳悬挂于高空之上，散发着炙热的光芒。

    而大地在太阳的烘烤下，甚至都变得有些扭曲变形。

    众人站在半山腰，从山下望去。

    入眼可见的是一片一望无际的森林。

    说是森林。

    可是这里所有的树木都无精打采的耸拉着‘身体’，偶尔才能看到几片绿色点缀着，让人感受不到一丝生气。

    萧何一脸震惊的看着眼前的景色，难以置信道：

    “这什么鬼地方啊，比幽冥域那火山口好热。”

    “要人命啊！”

    这时帅掉渣刚关上地图，看着周围的景色，有些不太确信道：

    “这里好像就是风老大要找的那个万兽谷了吧。”

    说是万兽谷，可是这里入眼望去连一个活物都没有看到。

    失语皱着琼鼻，秀眉一皱：

    “这里的空气好干燥。”

    “这里应该是很久都没有下过雨了吧。”

    就在这时，稳重如山一声惨叫吸引了众人的注意。

    只见稳重如山迅速换下身上的铠甲，换成了一套普通的皮甲道：

    “太烫了受不了，还是穿着个舒服。”

    失语这时也跟着走到了一边，换上了一声看起来比较清凉的皮甲。

    天赐显得有些不可思议道：

    “这地方会有活人嘛，还万兽谷呢。”

    “撒哈拉沙漠吧。”

    “风老大。”

    天赐看向林逸问道：

    “你说你的任务地点是在哪？”

    而林逸在对照着地图上给出的坐标，忽然转过身看向身后的那面爬满枯萎藤蔓的山壁道：

    “这里！”

    ?  ?感谢来自：“出售水泥黄沙石子红砖”（没在打广告……），“国宝熊猫大人”，“II任天涯II”，“Chao”，“余生请多指教”的打赏。

    ?      也感觉各位朋友一如既往的支持，谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

