    三月时，草原上逐渐转暖，白日里最热的时候，积雪已经开始消融，露出了枯黄中带着一丝绿意的小草。

    开平卫城内，到处都是牛羊粪便，街道两旁偶尔开门的店铺内, 一只两只的羊儿在窜来跳去。

    黑娃裹着牧民常袍，牵着一匹驮马，跟在葛根部族长格日勒的儿子赛罕后面，两人牵着的驮马背着货架，架子上满是瓶瓶罐罐。

    行到城中间，原本的卫所衙门前, 终于有兀良哈的部族兵拦住了两人：

    “干什么的，牵着驮马送货不能走这儿。”

    赛罕陪着笑脸，把手上拿着的信物向拦路的部族兵展示，满嘴说着蒙语的黑娃也把一把盐疙瘩递了过去。

    见到盐，部族兵的眼睛亮了，毫不客气的将盐巴收下，部族兵收起了傲慢，客气的说着：

    “沙不丹首领正在生气，你们还是不要进去了，进去了也没有好处。”

    至于什么事，就不能跟两人说了，一把盐疙瘩可不值这个价。

    赛罕与黑娃对望一眼，赛罕向前与部族兵继续搭讪，黑娃解开货架一侧，拿出了一个瓦罐，揭开了泥封。

    “这是咱们从明人处弄来的好东西，正好可以为沙不丹首领消解忧愁。”

    赛罕接过黑娃倒出的烈酒，送到了部族兵面前，满脸都是笑容：

    “既然沙不丹首领没有时间来喝，那就便宜兄弟你了, 兄弟你尝上一口, 若是好喝，可以拿上一些。”

    那部族兵有心拒绝，可是扑面而来的酒香让他肚子里的馋虫动了。

    接过黑瓷小碗，一口烈酒下肚，那部族兵就红了脸庞，连连叫好。

    “喝的什么东西！”

    兀良哈部的首领沙不丹的喝问声从院子里传来，紧接着，满头花白发的沙不丹走了出来，他身后，跟着十几个兀良哈部的勇士。

    赛罕是认识沙不丹的，他急忙跪下，向沙不丹行礼。

    沙不丹认出了赛罕：

    “葛根部的赛罕，你来开平有什么事情？”

    赛罕急忙把刚才的话又说了一遍，同时接过黑娃递过来的黑瓷碗，举到了沙不丹的面前。

    沙不丹接过黑瓷碗，闻了一下，立时身体一颤, 这是什么味道，是长生天的味道啊。

    脖子一扬，沙不丹就要把酒水一口喝干净。

    黑娃在旁边提醒了他：

    “尊敬的首领沙不丹，烈酒不能喝太多，要一点点品味，才能知道其中的味道。”

    沙不丹喝了一小口，烈酒下肚，仿佛一条火线从口中直冲五脏六腑，整个人都暖了起来。

    差点儿出了洋相！

    沙不丹品出了酒中的辛辣，对提醒他的黑娃就多看了一眼，这小子有眼力价，说话好听，还会说，可惜是个明人。

    “赛罕你准备把这酒献给我？”

    沙不丹看着赛罕，准备一旦赛罕说的不对，就把这酒扣下，这好东西，能吞没了自然是好的。

    赛罕嘿嘿一笑，指了指身后的驮马：

    “不瞒首领，这是明人新近弄出来的好东西，我是花费了大代价，才从宣府那里搞了出来的，尊敬的沙不丹首领，您看，这一驮马的酒，就用掉了我赛罕的全部家当。”

    “沙不丹首领，您若是想要继续喝这酒，不论什么时候，我都有路子从宣府给您弄来。”

    沙不丹闻言沉吟了一下，按照兀良哈人的习俗，好东西抢了就是，但赛罕也是兀良哈人，这般强夺若是传出去，就损了他沙不丹兀良哈共主的信誉。

    “好，这一驮马我就要了，平价给你。”

    沙不丹想着这些日子的烦心事，决心要喝個够。

    半柱香后，沙不丹喝的酩酊大醉，袒胸露乳，睡在了烧着炭火的屋子内，旁边，醉倒的是与沙不丹同饮的兀良哈各部头人、首领。

    一天后，赛罕与黑娃牵着驮马，出了开平城。

    一路上，两人说着在开平城内的探索，语气里满是唏嘘。

    这开平城简直跟没有防备一般，不需要宣府大军出马，只需要一卫人马，由夜不收领队，一夜之间就能收服开平卫。

    两人回到葛根部，稍作歇息之后，就准备继续去宣府倒腾烈酒。

    在赶往宣府的路上，两人遇上了马驹与苏胡部首领的儿子，马驹带回了一个让黑娃惊讶的消息。

    “脱脱不花与也先决裂，瓦剌与鞑靼的大战即将在草原上展开了。”

    马驹炫耀着这消息。

    黑娃闻言颇为郁闷，自己在开平用了无数烈酒，才探知脱脱不花以私通的名义惩罚了自己的妻子，也就是沙不丹的女儿，与沙不丹彻底决裂。

    跟马驹这个消息比，重要程度似乎一下就下降了。

    一行人到了宣府，先将消息报给了老谢。

    老谢闻言有些惊讶，他带着两人去面见苏城，说着这些日子从草原各处汇聚过来消息。

    “有烈酒开道，咱们夜不收在兀良哈部族之间探知消息的难度降低很多，王老二从大宁一线传回了消息。”

    “说是太上皇驻跸在哈拉和林，传旨命我等进献遗物吃食用度。”

    “你们俩的消息也挺重要的，公爷听到可能会很高兴。”

    一行人进了总兵府，进了司务厅，见到了正处置军务的苏城。

    苏城把手上的军务文书放下，问着老谢：

    “老谢，你又探到了什么好消息？”

    老谢嘿嘿笑了笑，语气有些无奈：

    “这回有好消息，有坏消息，公爷你想听哪个？”

    苏城劈头把两本军务折子扔到了老谢头上，在黑娃马驹几个下属惊愕的目光里，苏城笑骂了：

    “跟老子玩这个，信不信老子先让杨二打你一顿军棍，让你试试是打屁股疼，还是打大腿更疼。”

    老谢也不生气，捡起军务册子，摆到了帅案上，陪着笑说了：

    “好消息是打通了通往兀良哈共主沙不丹部族的路，凭着烈酒，结上了线。”

    “沙不丹跟脱脱不花可能要决裂了。”

    苏城闻言抬头看了一眼黑娃跟马驹：

    “这么说，脱脱不花已经把沙不丹的女儿处置了？”

    黑娃与老谢对望一眼，脸上都是惊讶：

    “公爷如何知道的？”

    苏城心想老子能告诉你我是从明史上看的吗，故作神秘的点了点帅案上的册子：

    “当然是从浩如烟海的文书中，汇总各路消息之后，对比、验证、模拟后推算出来的。”

    一时间，老谢跟几个夜不收全都佩服、震惊的看着苏城。

    公爷好牛逼。

