    期末考试对于其他人来说可能会紧张,但对于宋知知来说，完全是小菜一碟，谁让她是个伪小学生呢。

    这时候小学二年级考的科目不多,就两门，上午一门,下午一门。

    宋知知觉得这简直是在浪费时间,明明可以一上午就考完两门，非要分一门到下午。

    上午的语文，宋知知早就完成了试卷，这会教室里除了沙沙的写字声，就什么都没有了，讲台上监考老师一丝不苟的盯着他们,转了几圈手里的笔，宋知知觉得好无聊,她犹豫着要不要提前交卷,但这样会不会太高调？

    宋知知再次转动着手里的铅笔，看了一眼手腕上的电子表,离考试结束还有大半个小时呢,交吧，就算高调,也就这么一回,自己明年就不在这边上学了。

    原本都在埋头写试卷的人，听到宋知知交卷的声音，都不由露出惊讶的目光,特别是郑媛媛，更是惊讶，她才刚做完,正在检查，原本以为自己做的够快了，没想到宋知知竟然已经交卷了。

    郑媛媛脑子里突然响起钟小甜的叮嘱，做完一定要多检查几遍，不要出错，更不能粗心，这宋知知都不用检查的吗，难道就不怕出错。

    不过这样也好，她要是错的多，自己超过她的机会就更大了。

    被这么多人盯着，宋知知觉得怪不好意思的，她很快离开教室。

    在外面溜达了一圈，宋知知感觉鼻尖都快被冻僵，一时间，她有些后悔离开教室，教室虽然也不暖和，至少不用吹冷风。

    好在考试很快就结束，宋知知这才往教室里面走。

    回到自己座位，顾茜茜和陆宇轩他们正在对答案，一时间，懊悔声和兴奋声充满了教室。

    “知知，你来了，快快，最后一个选择题你选的什么来着。”顾茜茜一脸的焦急。

    “c。”宋知知回忆了下。

    “我就说嘛，陆宇轩，听到没，知知也说了C。”顾茜茜的语气有些得意，至少这两分她保住了。

    陆宇轩瞬间变得有些沮丧，宋知知都这么说了，那肯定就是他错了，这可是两分呢，想到这里，陆宇轩仿佛看到自己过年拿压岁钱的场景。

    宋知知看到这画面，不由勾了勾唇角，想起上辈子她考完试，也爱和同学一起对答案，看来对答案这事哪里都有这习惯。

    “好啦，已经考过的试卷，就不要想这些了，好好准备下午的数学。”想到下午就要和他们说自己要离开的事，一时间，宋知知竟然觉得有些不知道该怎么开口。

    “知知说的对，下午的时候仔细一点，争取我们都考个好成绩。”顾茜茜给陆宇轩打气道。

    这天中午，宋知知罕见的没有睡午觉，而是给小伙伴们准备礼物。

    宋远辉听到宋知知的话，主动提出：“爷爷带你去百货大楼选吧，你想什么给他们，心里有底了吗？”

    “三年级就要用钢笔了，我想送钢笔给他们。”这是宋知知一早就想好的，送钢笔一是鼓励大家都好好学习，二是他们每次用钢笔写字的时候就会想到自己，一举两得多好。

    “行，那爷爷陪你去买钢笔。”宋远辉脸上的笑容越发灿烂起来，他就喜欢有主见的孩子。

    宋知知拿出颜雨荷之前用钩针给自己钩的粉色小包包，里面装着她攒的钱。

    颜雨荷看到她拿出这个包包，不由笑着道：“咱们知知也是有钱人呢。”

    “妈妈，我也会给你们买礼物的，你乖乖在家等我哦。”天气越来越冷，颜雨荷越发不愿意出门。

    “去吧，妈妈在家里等你，要听爷爷的话，不要闹爷爷。”颜雨荷叮嘱道。

    “知道啦。”宋知知皱眉有些不满的看向颜雨荷，她是那么不懂事的人吗？

    这时候钢笔的款式还没后世的那么多，所以宋知知很快就挑选好了款式，要了几支不同的颜色。

    宋远辉原本打算替宋知知付钱，却被宋知知制止了：“爷爷，我有钱，这是送给我朋友的礼物，当然该我给钱。”

    说着还把自己包包里的钞票展示给宋远辉看，表示自己真的有钱。

    宋远辉被宋知知逗笑，一时间脸上满是笑意。

    在省城的时候，他很少这样开怀大笑过，甚至因为严肃，俊俊都不爱亲近自己，还时常嘟嚷爷爷好凶，所以宋知知的亲近和表现让宋远辉很是高兴。

    替小伙伴们选好了礼物，宋知知没忘记自己要给颜雨荷带礼物的事。

    她怀孕，大家准备的东西大多都是小宝宝的，虽然大家都觉得正常，但宋知知却觉得他们都忽视了颜雨荷，所以自己要给她买礼物找补回来才是。

    在百货大楼里逛了一圈，宋知知最后给颜雨荷选了一条大红色的羊毛围巾。

    颜雨荷皮肤白皙，戴这个一定很好看。

    因为是真羊毛的，买了钢笔的宋知知囊中羞涩，最后是宋远辉付的钱。

    宋知知一脸认真的和宋远辉保证道：“爷爷，这钱算我借你的，我一定会还你的。”

    宋知知这会已经在打今年压岁钱的主意了。

    “好，爷爷等着呢。”宋远辉脸上满是笑容。

    很快就到了下午的考试，有了上午的经验，这次宋知知自然不会再提前交卷出去吹冷风。

    考试结束后，大家凑在一起，又要开始对答案，宋知知赶在他们开口之前开口：“我有话对你们说。”

    看宋知知小脸满是严肃，顾茜茜不由坐直身子，整个人也开始变得严肃起来：“知知，你要说什么？”

    其他人看宋知知一脸的严肃，忍不住也跟着严肃起来，脑子里不由猜测她要说什么。

    “明天我就要去省城了，下学期也在省城读书了。”说完拿出自己中午选好的钢笔递给他们。

    陆宇轩看着手里的东西，不由问道：“这是给我们的礼物吗？”糟糕，他们都没给宋知知准备礼物。

    “怎么这么突然？”顾茜茜一时有些接受不了。

    “以后我会给你们写信的，你们也要记得我啊。”他们是她来这里最先认识的小伙伴，不管以后认识再多的朋友，他们对自己的意义也是不一样的。

    “可是我们都还来不及给你准备礼物，你就要走了。”宋知知后面的小女孩说着声音都开始哽咽起来。

    她的情绪很快感染到其他人，就连顾茜茜都忍不住红了红眼眶，一脸不满的看向她：“你太坏了，明天就要离开，今天才告诉我们。”让他们一点心理准备都没有。

    “这事也是临时决定的，我也只比你们先知道没多久，怕影响大家考试的情绪，所以我之前才没说。”宋知知温声解释道。

    “那你可要记得我们才是，不要有了新朋友就不记得我们了。”陆宇轩提醒道。

    “当然不会，等我到了就先给你们写信好不好？”宋知知笑着安慰道。

    几个人说话的动静不小，所以宋知知要转学去省城的消息很快就在班里传开。

    原本垂头的郑媛媛不由立马抬头，神情有片刻的错愕，果然就跟她猜的那样吗，这一刻，郑媛媛是真的羡慕宋知知，以后就能在省城生活了。

    郑媛媛盯着前面的宋知知看了会，随后才慢慢收回自己的视线，怪不得，她会提前交卷，原来是要转学了，所以有恃无恐。

    想到这里，郑媛媛顿时有些不痛快，宋知知转学了，那自己这么久的努力不就是白费了吗？

    自己原本还想看她得知自己比她考的好时的表情，没想到她明天就要走，竟然连成绩也不拿。

    原本大家的话题都还是试卷，以及各种对答案，这会听到宋知知要转学的事，大家不由纷纷朝她那边看道。

    这时候成绩好就是最大的滤镜，所以大考小考一直稳居年纪第一，班上第一的宋知知在班里的人缘不错，至少大家对她都挺有好感的，所以听到她要转学，大家一时都挺舍不得。

    这时候班主任在讲台用黑板刷拍了拍江讲桌，示意大家安静，接下来的时间，便是班主任讲放假的各种注意事项以及布置作业。

    这时候陆宇轩突然一脸羡慕的看向宋知知：“你要转学，连作业都不用做了，真好。”

    想起自己每年都是要开学的前几天才开始疯狂写作业，陆宇轩这会十分羡慕宋知知。

    宋知知不由失笑，这陆宇轩的关注点可真清奇，不过这个年纪的小伙伴们最大的烦恼除了成绩就是作业。

    陆宇轩的话引起大家的共鸣，想到宋知知一整个假期都可以不用写作业大家都是一脸的羡慕，也算是冲淡了刚才的离别感伤。

    和他们相反，宋知知从来不觉得作业是个事，只是他们的话突然让她想起上辈子小学一年级的一件事来。

    那时候老师布置的作业，让她们每天早上，到了教室都打开作业本，然后摆在自己课桌的右上角。

    一开始都好好的，直到后来班里有人开始丢作业，最开始大家还以为这是他没完成作业的借口，直到后来，才发现原来是班里有个同学每天都不做作业，第二天早上就去偷别人的作业摆在自己的课桌上。

    原本这件事早就被宋知知忘在脑后，是他们刚才的话让她想了起来，所以不是所有小孩子的心思都那么简单纯粹。

    幸运的是她现在拥有的朋友，都是一群单纯可爱的小朋友，她郑重的和他们道别，并向他们保证自己会第一时间给他们写信的。

    从宋远辉和秦燕玲过普城这边后，他们便主动接过了送宋知知上下学的事。

    快半个月的时间，大家也知道那是宋知知省城的爷爷奶奶，所以每天宋知知都能收获一大片羡慕的目光。

    宋远辉伸手接过宋知知手里的书包，旁边的秦燕玲温声问道：“知知和你的小伙伴们告别了吗，礼物送出去了吗？”

    “奶奶这些我都做好了，我现在只是有点舍不得而已。”毕竟相处了一学期，想到自己即将去的学校是个全然陌生的地方，宋知知心里其实还是有些不得劲的。

    “知知不要不开心，等我们回了省城，你可以给他们写信或者打电话。而且啊，等你到了新学校就会认识更多朋友的。”秦燕玲能理解宋知知此时的失落。

    “我没事的，奶奶放心吧，妈妈今天又在家里睡了一天吗？”宋知知不由蹙眉，这时候颜雨荷应该多走走才是，天天待在家里，精神气反而不好。

    “没呢，你爸陪她在院子里转悠，顺便整理东西。”看她皱着小脸，秦燕玲不由俯身点了点她的鼻尖：“小孩子家家的皱什么眉头。”

    家里需要带走的东西，颜雨荷前两天就整理的差不多了，现在也不过是再整理下。

    宋知知回到家就看到在院子整理东西的颜雨荷和宋前进。

    颜雨荷指挥着宋前进把所有不要的东西都整理在一起，看看明天走之前是送人还是怎么。

    听到门口的动静，颜雨荷最先回头，随后笑着道：“爸妈，你们回来了？”

    “还有我呢。”宋知知从两人中间挤了进去，从腰侧地方露出和脑袋正一脸不满的看向颜雨荷。

    看宋知知鼓着腮帮子一脸不悦的看向自己，颜雨荷连忙配合道：“是妈妈的错，都忘记我们知知了。”

    宋知知一脸勉强原谅你的样子，让颜雨荷扬了扬唇角，随后和他们解释道：“以前从来不觉得家里东西多，也是这次整理才发现，原来家里已经不知不觉的添置了这么多东西。”

    有不少东西都很鸡肋，带走又觉得麻烦，送人或者丢掉又有些舍不得。

    “如果觉得舍不得丢或者送人，就一起带过去吧，反正家里地方也宽裕。”秦燕玲能够理解颜雨荷的纠结，毕竟是自己用惯的东西。

    “嗯，我会看着办的。”颜雨荷原本就是这样打算，因为明天去省城，宋前进租的是货车，他跟着货车一起走，所以倒不用担心东西放不下。

    这是今年他们第二次搬家，上次从学校搬到这边，宋知知还不觉得有什么。

    但这次明明这院子他们住的也不久，可宋知知竟生出了些不舍的情绪，她其实心里也明白，她不舍的不是这个院子，而是这座城。

    不管再怎么不舍，第二天一早，他们就踏上了去省城的路。

    他们回去的消息并没有提前透露给宋明卓宋明越兄弟，因为现在离过年只有大半个月了，他们现在很忙，没必要再腾出一天时间来接他们。

    秦燕玲发现宋知知自从上车后情绪就有些不高，于是关切的问道：“知知怎么了，是舍不得这里吗？”

    宋知知觉得人真的是很矛盾的生物，先前没有认亲这事，她时常在想去省城的事，现在如愿了，她好像并没有想象中的那么高兴。

    对上秦燕玲关切的眼神，宋知知轻轻摇了摇头：“奶奶，我没事，只是有点晕车而已。”

    秦燕玲轻轻拍着她的背，温声道：“那就趴在奶奶身上睡觉，睡着了就不难受了，等醒来我们就到了。”

    宋知知把头埋在秦燕玲腿上，慢慢闭上眼，在心里告诉自己，要用最好的状态去迎接新生活才是。

    钟小甜听到郑媛媛的话手里的东西瞬间掉落在地上。

    “妈妈，你没事吧？”郑媛媛见状，不由有些后悔自己告诉妈妈这个消息。

    “你确定他们不是去省城玩，而是搬去省城了？”钟小甜说完眼神有些殷切的看向郑媛媛，希望能听到自己想要的答案。

    “不是去玩，我都听到了，宋知知是转学过去。”郑媛媛说完低头盯着自己的足尖，以前自己在宋知知面前一向有优越感，因为不管是自己的爸爸还是妈妈，都比她爸妈优秀，甚至于自己也比她优秀。

    但随着这段时间发生的事，原本的优越感早就消失，反而变成自己随时观察她的一举一动，现在，她去了省城，老实说，郑媛媛觉得自己心里松了口气，她终于不用时时刻刻盯着宋知知了。

    虽然之前就猜到他们会搬出省城，但没想到这么快，这一刻，钟小甜也生出了一种去省城的冲动。

    去省城的事，钟小甜也曾向郑文广提起过，但都被他以现在还不是时候给拒绝了，她不知道什么时候才是时机，只知道现在再不去省城抓住机遇，以后后悔的就该是他们了。

    这样想着，钟小甜心里很快有了决断，公司或许该发展新项目了。

    宋知知他们到省城的时候刚好十一点，宋明卓兄弟这会还在公司，谢婷宜也在单位，他们中午都不会回来吃饭。

    “姐姐，姐姐，姐姐。”俊俊听到王姐说他小叔一家来了，连忙小跑着出来，果然看到院子里的宋知知。

    “慢点，你慢点。”看他跑的那么快，宋知知怕他跌倒，连忙快步走到他跟前。

    “嘿嘿，我就要跑快点。”原本打算直接扑到他怀里的宋知知俊俊突然换了个方向，跑到那边去抱住颜雨荷的腿。

    猛然扑过来抱住自己腿的小家伙让颜雨荷差点站不稳，幸好旁边的宋前进扶了她一把。

    “宋彦俊！”宋远辉见俊俊差点让颜雨荷跌倒，连忙一脸严肃的叫了他的大名。

    俊俊听到爷爷叫自己的大名，立马变得忐忑不安，搅着指头看向宋远辉，完了，爷爷要发火了。

    “还记得小叔过生日那天，爷爷和你说的话吗？”宋彦俊见状，不由放软了态度，不知道为什么小家伙这么怕自己，知知可是一点都不怕呢。

    俊俊先是有些困惑，歪着脑袋想了想，随后有些不确定的看向宋远辉：“爷爷说小婶肚子里有小宝宝了。”

    “对，小婶肚子里有小宝宝了，所以以后不能在小婶面前调皮，你看刚才你差点让小婶摔跤，摔到小宝宝怎么办？”万一有个什么事，这不是让明卓和前进兄弟俩心里有刺吗？

    “对不起，小婶。”俊俊知错就改，很快就走到颜雨荷旁边和她道歉。

    颜雨荷笑着揉了揉她的头，语气温柔：“没关系，但下次不可以像今天这样哦。”

    “嗯嗯，我以后只和姐姐那样玩。”小家伙一脸认真的保证道。

    其他人都被他的话逗笑，秦燕玲脸上满是笑意：“前进，你和你爸一起把这些东西搬到你们院子里，等吃过午饭再回去整理。”

    说完拉着颜雨荷的手朝打听走去，温声道：“院子里的东西是我按照我的喜好添置的，等过两天你大嫂放礼拜，我们再一起去百货大楼逛逛，看看有没有你喜欢的。”

    “不用了妈，你准备的我都很喜欢，而且这次我们也带了不少东西过来，暂时不用添置。”要添置也是以后他们买了房子以后的事，而且她不得不承认，自己婆婆的眼光可比自己好多了。

    “没有要添置的也可以去逛逛，顺便去俊俊学琴的地方看看，也不知道我们知知对什么有兴趣。”秦燕玲觉得女孩子学钢琴也挺好的，就是不知道知知有没有兴趣。

    “那到时候看知知的意见，我倒是想让她学跳舞，也不知道那附近有没有。”颜雨荷是真的希望宋知知去学跳舞。

    “跳舞的我刚好有认识的，以前文工团退下来的呢，知知要是有兴趣，我就约人出来。”说起跳舞的事，秦燕玲觉得这母女俩都适合，这时候大多数都是民族舞，母女俩的长相都属于那种古典美，所以跳舞再合适不过了。

    “过几天我问问知知吧，要是愿意学，咱们年后就去学。”眼看还有半个月就要过年了，等她先安心过完年再说吧。

    “一眨眼，就又到了要过年的时间，往年家里的年货都是我和你大嫂去选的，今年有了你就更热闹了。”想到今年的团圆年，秦燕玲脸上的笑容越发灿烂起来。

    秦燕玲的话让颜雨荷想起往年他们过年的时候，因为她和宋前进都不喜欢宋家的人，所以都是他们一家三口冷冷清清在家里自己过。

    但今年不一样了，他们能过个热闹的年了，想到这里，颜雨荷眼神变得越发温柔起来。

    作者有话要说： 么么哒感谢在2020-12-1523:30:35~2020-12-1623:19:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出深水鱼雷的小天使：157587573个；

    感谢灌溉营养液的小天使：天歌V30瓶；46249665、阿毛的叔叔1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

