    天黑之前，李世民总算是放李宽出了太极宫。

    李宽也不墨迹，直接带着席君买和王玄武他们直奔楚王府。

    而李宽回京了的消息，也很快就被有心人知道了。

    消息灵通的更是知道李世民单独召见李宽在后花园交谈了大半个下午，这是李承乾和李泰都没有的待遇啊。

    “消息准确吗？父皇和他说了什么？”

    李泰是第一批得到消息的人，原本他不大重视李宽的情况，但是最近一年，长安城实在是有太多的事情背后有李宽的影子了。

    这已经不是你想不在乎就不在乎的事情。特别是对于有心和李承乾争夺储君位置的李泰来说，就更要注意这些变数。

    “王爷，这是陛下身边的一个太监传出来的消息，虽然离的太远不知道谈话的内容，但是楚王殿下深得陛下和皇后娘娘的喜欢，应该是错不了。”

    “哼！只不过是一个卑贱的宫女所出，陛下为何这么看重他。”李泰很是不爽有人抢了他在李世民面前的宠爱。

    不过，作为李世民特别喜欢的儿子，李泰还是有自己的过人之处的。

    “派人去楚王府送一份厚礼，就说小弟恭贺二哥凯旋归来，有机会请他来魏王府坐坐。”

    李泰和李宽并没有不可调和的矛盾，与其把李宽推到李承乾那边，还不如看看能不能笼络他为自己所用。

    毕竟楚王府最近的吸金能力是有目共睹的，有这么一个财力雄厚的王爷支持自己的话，作用还是很大的。

    不过，李泰的动作注定是要白费了，李宽才不会轻易下注呢。

    ……

    阳春三月，嫩黄的柳枝已经冒出了柳稍，地上已经长出了浅草。

    长安城外的楚王府别院，这段时间可谓是热闹非凡，八百来个护卫都还在那里训练中。

    按照李宽的想法，兵贵精不贵多，自己开府建牙之后，虽然可以拥有三千亲卫，但是真要是训练出三千精锐放在长安城里，很多人就要睡觉都睡不安稳了。

    所以李宽干脆就不扩大护卫规模，只是加强训练，准备将这些护卫打造成大唐版的特种兵。

    “再坚持一会，马上到终点了！加把劲，最后十名没有饭吃啊。”

    楚王府别院之中，薛礼的大嗓门震的整个校场都嗡嗡作响。

    薛礼是个训练狂魔，自从在凉州的时候训练了一段时间，发现护卫们的精神面貌焕然一新，他就对李宽提出来的这种训练方法充满了浓厚的兴趣。

    甚至他还从护卫当中选出了一百名表现突出的人员，按照李宽随口闲聊的时候提出的特殊方法展开了训练。

    李宽在王府里待了几天，闲的无聊，便打算去别院看看，一方面是看看孙思邈在那里有没有搞出什么新玩意，另外就看看薛礼的训练情况，顺便让席君买和王玄武也跟着护卫们一起练一练，关键时候大家配合起来更有默契。

    “属下虽然不懂兵法，不过看这些护卫们的表现，哪怕是左右卫府的精锐也是比不上的吧。”

    褚遂良看着薛礼练兵，眼中也是神采奕奕。

    作为半个世家子弟，褚遂良的眼光其实还是挺高的，并且也算是年少成名，看多了风云人物。

    但是，自从入了楚王府作主簿，却是经常被打击。

    这个楚王殿下，文韬武略，居然很有几分陛下的风采，身边更是有薛礼、席君买、王玄武等高手，以及王玄策这个谋略大家，实在是出乎自己的意料。

    至于西北贸易在凉州搞出来的动静，就更不用说了。

    到此为止，褚遂良基本上已经算是彻底的下定决心要在楚王府好好干出一番作为来了。

    “现在还不行，跟我想象中的高手还有很大的距离。”

    李宽没有被褚遂良的恭维话迷倒，而是很清楚的知道，就这些护卫，才训练了几个月，勉强也就是有了些纪律感，各种技能都还需要强化。

    “王爷，其实这些护卫们已经很强了，我这几天和他们过招，一对一的话，暂时还没有人能赶得上我，一对五六的话，属下也勉强可以取胜；但是对上十几个人的话，除非下死手搏命，要不然属下必败无疑。而几个月前，属下刚刚追随王爷的时候，这些护卫，我一个人可以打几十个。”

    席君买觉得李宽的要求实在是有点太高了，搞得薛礼不断的提高训练标准，有些护卫都有怨气了，所以赶紧出来解释。

    “哼，这些护卫本来就是精心挑选过的，十几个人一起上都还不能困住你，说明他们的水平还不过关。君买，你信不信，等到一年以后，只要七八个训练合格的护卫，就能困住你？”

    李宽这段时间也算是对席君买有了初步的了解，总体来说，他和薛礼的风格比较接近，但是路子却是更加野一点，为人更加洒脱一些，有点江湖高手的味道；只要稍加调教，就是一个可以独当一方的大将。

    当然，席君买目前还缺少指挥作战经验，哪怕是有李宽推荐，李世民也不可能给他高位的。

    “王爷，属下也参加过他们的训练，说实在的，不是我自夸，除非从所有护卫中挑选最精锐的人手，否则单凭七八个人，属下是一点也不惧的。”

    显然，席君买对自己的身手很有信心。

    “嘿嘿，那你可得抓紧时间提高自己了，要不然到时候随便一队护卫都能难住你，你这脸可就丢大咯！”李宽不以为意的大小，有信心是好事，席君买也还年轻，还有提升的潜力。

    “王爷，您过来啦。”

    没过多久，薛礼看到李宽出现在训练场，也赶紧跑了过来。

    “怎么样，训练量加大后，大家还能适应吗？”李宽看大薛礼大冬天的却是满头大汗，很显然是薛礼刚才也和护卫们在一起训练。

    “适应倒是还能适应，就是……”薛礼支支吾吾，有点不好意思说出口。

    “哟，你薛仁贵也有不好意思开口的时候了？”李宽被薛礼憨厚的模样给逗笑了，“说吧，都有什么困难，一并提出来！”

    “王爷，那……那我可真的说了啊？”

    “说吧！”

    “就是……就是……”

    李宽有点无语了，倒是一旁的席君买开口了，“王爷，薛大哥还没想好说什么，那我就把我想到的问题先说一个吧。护卫们的训练量这么大，但是一日三餐基本上都没什么肉食，很多护卫应该都觉得肚子饿。”

    薛礼听到席君买说话，松了一口气，“王爷，确实有这个问题，大家的体力消耗非常大，肉食不够的话，短时间没什么问题，时间长了应该就不行了。”

    “肉食不够？”李宽倒真的被这个答案给惊讶到了。

    