    蒋南星错愕地看着前轮被卸掉一个的小宝马，怒声叱问，气得想咬人。

    “漏气了，我让修车行的人来拿去维修了。”容时面不改色地说道。

    “你——”她气结，狠狠磨牙。

    “你如果不信的话可以去问保安大叔，他可以给我作证的。”他脸不红气不喘，一脸坦荡。

    她无语。

    他敢这么说，肯定是跟保安大叔串通好了的。

    毕竟，有钱能使鬼推磨，何况一个小小的保安大叔。

    蒋南星想发飙，可小区内人来人往。

    她要脸！

    转身想走，却被他一把抓住，小声求着，“南星，这个点儿不好打车的，就让我送你吧。”

    “滚。”她嫌弃。

    “我只是送你，保证不做别的。”他目光灼灼地看着她，一本正经地说道。

    蒋南星想甩开他，可他抓得太紧她根本甩不掉。

    人来人往，均向他们投来好奇的目光。

    蒋南星头皮发麻，想怒却不能怒。

    狠狠剜他一眼，她弯腰坐进副驾驶。

    容时满意，唇角微微上扬。

    黑色豪车驶出丽港新城，融入车流之中。

    “饿了吧？想吃什么？王阿姨家的馄饨好不好？”容时一边目不斜视地注意着车况，一边温柔地问道。

    她窝在副驾驶里，百无聊赖地刷着手机，不搭腔。

    “还是去吃陈记小笼包？”他忙里偷闲地看她一眼，满眼宠溺与爱恋。

    蒋南星微微蹙眉。

    有些烦躁。

    这狗贼是故意的么？！

    王阿姨家的馄饨和陈记小笼包是他们年少时最喜欢吃的早点小吃。

    上学那会儿，他们学校相邻，基本都是一起上学，一起吃早点。

    所以这两个地方，有很多属于他们的美好回忆。

    不过算算，他们差不多有十来年没一起去吃过了。

    时过境迁，这两家店还在不在都是个问题好伐。

    蒋南星蹙眉抬眸，冷冷看他，“容时，你到底想干吗？”

    “那就陈记的小笼包吧，你最爱吃了，每次你一个人都能干掉两笼，像只小猪似的那么能吃。”

    他却对她的叱问置若罔闻，自问自答，擅自做了决定。

    蒋南星默默翻白眼。

    你才猪！

    你是天字号第一大蠢猪！

    半个小时后，他们到达目的地。

    眼前的街道和店铺，竟还是他们年少时的模样。

    只是破旧了些。

    看着与记忆中毫无差别的陈记小笼包，蒋南星深藏在内心的那些记忆，一一浮现在脑海。

    那些暗恋他的岁月。

    那些酸酸甜甜如小鹿在心里乱撞的感觉。

    以及每天都想要与他共进早餐的期待……

    全都在脑海里重现。

    蒋南星看着陈记小笼包的店铺，一时间，仿佛穿越了时空，回到了从前。

    突然，小手被他牵住。

    他牵着她往店铺里走。

    蒋南星看了看彼此相牵的手，又抬眸看着他的后脑勺，竟真有种他还是曾经那个少年的错觉……

    她没有拒绝他牵她的手，容时满心欢喜。

    嗯，这是一个好的开始！

    两人进入包子铺。

    客人不多，十来张桌子只坐了一半。

    “老板，我等那张桌。”

    明明有空桌，容时却指着一张有人坐的桌子对老板说。

    “那张桌子还有客人诶，你们得等一会儿哦。”年轻的老板说。

    容时，“好！”

    蒋南星看着年轻的老板，心里泛起一丝失落。

    这不是以前的老板了。

    以前是一对相亲相爱的老夫妻。

    瞧！

    看似一样的街道和店铺，甚至桌子摆设都还是当年的模样，可有些东西，总归是不一样了。

    收起失落，将自己的手抽回，她没好气地瞥了男人一眼，嫌弃地吐槽道：“你有毛病啊？这么多空桌。”

    “不！我就要那一桌！”容时很坚持。

    蒋南星翻白眼。

    好在那桌客人很快就吃完了。

    无视他伸来还想牵她的手，她率先朝着桌位走去。

    容时紧随其后。

    “你坐这边。”

    当她要落座时，却被他抓住香肩转向另一方位置。

    蒋南星狠狠蹙眉。

    这男人是有大病么？

    他在故弄什么玄虚？！

    一副神秘兮兮的样子。

    蒋南星顺着他的力道坐在了他指定的那一方。

    很快，小笼包上桌。

    当蒋南星伸手去筷筒里拿筷子时，眸光无意间瞟到桌角的一行小字……

    ——蒋南星小笨猪

    猪字后面还刻了个猪头。

    字很小，不注意看还真有些难以发现。

    而且磨损严重，一看就是刻上去很多年了。

    蒋南星拿着筷子的手微微一僵。

    心里涌起一股莫名的伤感。

    所以，他非要她坐这边，就是想让她看这个？

    “容时你真幼稚！！”

    为了掩饰自己的情绪，她佯装无语地吐槽道。

    “嗯。”他点头，大方承认。

    可他所有的幼稚，都是为了她！

    刻这行字的时候，是他们闹了矛盾，冷战一周都没打算理对方。

    他在怨怒交加之下刻在这桌上的。

    的确幼稚。

    但此刻来看，却别有一番情意。

    “南星，我们重新开始吧！”

    他深深看着她，突然说道。

    蒋南星刚夹起来的小笼包直接掉回了蒸格里。

    她黛眉微蹙，淡淡睨着他。

    “我爱你南星，再给我一次机会，让我弥补之前对你的伤害，我保证从今往后一定会好好爱你！”他认真而严肃，一字一句，掷地有声，“只爱你！！”

    他的表白情真意切，但蒋南星却用下巴点了点小笼包。

    “尝尝。”她说。

    容时，“……”

    “吃啊！”她催促。

    他不明白她葫芦里卖的什么药，只能夹起一个小笼包放嘴里。

    吃掉。

    “味道怎么样？”她问。

    “好吃。”

    “跟我们以前吃的时候是一个味儿吗？”

    “……”他微微一僵，隐约明白她的意思了。

    蒋南星淡淡一笑，“不是了，变了。”

    “南星……”容时心脏狠狠一抽，疼。

    “我们之间，也变了。”她说。

    “不！我们没有变！”他剑眉紧拧，连忙摇头，一把抓住她的小手，急切道：“老婆，我知道你还爱我……”

