    轰地一声，石器神光结合着他的第三天赋能量。

    这些神圣木偶面对苏黎的时候，已经有了反抗力量，甚至可以打出一道道的恐怖能量攻击，足可以威胁到他。

    虽然他已经进入了十一秒的无敌状态，可以无视这些能量攻击，但很快十一秒的无敌状态结束，他利用石器配合着第三天赋，也才摧毁了三百多只的神圣木偶。

    余下的一两百只神圣木偶更是疯狂围攻，面对它们联手打出来的一道道攻击，苏黎虽然拥有神圣化的皮肉，可以硬杠，但是他的内脏受不了，不得不避。

    这就相当于是一群拥有超等巅峰战力的十五级破境者，上百只的聚集在一起，这已经能够威胁到他。

    要知道现在的苏黎不过是九级的破境者，他相当于越了六级在与这些神圣木偶厮杀。

    这些神圣木偶不只每一只都强大而可怕，而且它们还懂得躲避，甚至还有神圣木偶会远远的分散着逃开，除非拥有碾压它们的速度，否则根本无法在一分钟内将它们完全击杀。

    突然，他脑海里出现一道讯息，提示他一分钟的挑战进间已经结束，他的成绩是击杀了神圣木偶826只，这第六关，他还有54只未能在规定的时间内击杀。

    这五十四只神圣木偶，显得十分狡猾，都远远散开，这第六个巨型空间，长宽都有六十米，苏黎的石器神光虽然可以轻松的扫到数百米外，但隔着这么远，以它们的速度和反应能力，完全可以避开。

    “唉……826只，这距离冲上总榜差得远了，更别说超越榜首，而且根据这一关的神圣木偶的实力来计算，下一关的神圣木偶就更强大了，只怕那时候就不是破坏它们，而是我自己都难保了……”

    苏黎慢慢后退，眉头微微皱了起来，他自我感觉，这十五级的超等巅峰战力的神圣木偶，实力比自己也就差了一线，根据这个来推测，只怕下一关的神圣木偶实力，就基本上与他相当了。

    摇摇头，收起石器，他退到了后方的伟送阵，很快就离开了这里，重新回到了神圣塔的第二层。

    地点依旧是随机出现在某处，苏黎发觉自己出现在了一堆巨岩之中。

    四周静悄悄空无一人。

    脑海里回想着刚刚交手的一切，苏黎终于开始意识到了，那闇星宇能够在一分钟内击杀2741只的神圣木偶，是何等的逆天。

    “第一关，我的神圣领域可以减轻一半压力，算是作了弊，所以才能在九级破境者的层次打破他的记录，成为总榜第一。”

    “目前看来这第二层却是丝毫无法取巧，我有这石器，和一般人相比已经算是占了天大便宜，但也只破坏了八百多只的神圣木偶……”

    微微沉吟着，苏黎就随便找了一块巨石，盘膝坐了下来，一边休息，一边在思考着。

    “还好我融合了大量的神圣碎片，不出意外，二十天左右应该可以成功大破境，实力定然会有一个极大提升，那时候肯定能打进那第七个巨型空间……”

    “现在麻烦的就是这神圣木偶越强大，就越狡猾，它们懂得躲闪，这样会严重浪费掉我的时间，要是有什么威力巨大的爆炸类宝物就好了。”

    每一关的神圣木偶都必须全部破坏，才能开启进入下一个巨型空间的传送阵，如何能够在最短的时间内瞬杀这些神圣木偶，就变得最为关键。

    虽然他拥有爆炸水晶，还拥有威力巨大的诛神炮，不过苏黎明白，那所谓的爆炸水晶的威力对于刚刚那已经达到了十五级超等巅峰战力的神圣木偶来说，如同刮痧。

    诛神炮虽强，当日的卫东来都没能炸死只是四级破境者的自己，更别说用来对付这些神圣木偶。

    “主要还是我的石器攻击方式太单一了……虽然威力是够了，但却只是简单的挥劈，如果我的实力远强于它们，那倒还好说，它们反应不过来，就被石器扫灭了，但一旦面对强大的敌人……就不行了……”

    苏黎强化了十次的大脑，便如同一架超级计算机，在高速的运转着。

    “那些空间并不算太广阔，第六个空间，长宽也不过就是六十米，如果……我能够令石器化为范围攻击，一击就能笼罩这六十米空间……让它们避无可避，其非可以一击将它们尽数杀灭？”

    苏黎心思活跃起来，首先十级大破境的等级那肯定是要的，凭他现的实力，还不足以冲击总榜，而第二个就是要想办法让石器能够进行范围攻击。

    否则他就算是实力提升达到了大破境的层次，只怕依旧很难冲击总榜。

    心里有了计划，苏黎心态平和下来，背后的日月神轮出现，呼地一声冲天而起。

    这神圣塔第二层和第一层有些类似，远方的群山实际便是一座座可以诞生出兽王的母巢，不过和第一层有区别的就是这里最强大的兽王，已经增长达到了十二级的首领兽王，或者是十一级的稀有兽王，这第二层可以晋升达到的极限，便是十五级。

    想要大破境，需要的灵源数量，已经增长达到了18万枚。

    苏黎凌空飞行，很快就找到了成群的十一级稀有兽王。

    杀一只十一级的稀有兽王可以获得60枚灵源，他只需要击杀三千只的十一级稀有兽王，就能够获需要的18万枚灵源。

    缓缓往下降落，苏黎取出石器持在手里，却没有再像之前那样挥出去，脑海里在不断的思考自己掌握着的种种能力。

    他现在拥有三种天赋、十三种进攻类特殊能力、十式君主技能，一式传说技能，另有四种灵源之术，以及神圣领域和神圣之力的十一秒无敌状态。

    之前他使用石器的时候，一直都是依靠法王的特殊能力，将各种能量一股脑的融合进石器，激发成为一道神光，然后直接简单的挥劈出去，并没有什么特殊的攻击手段。

    因为每一次都能收获奇效，所以苏黎也就没有再思考石器更多的攻击方式，但现在碰到了问题，想要冲上这第二关的总榜，面对那些狡猾而强大的神圣木偶，想要在最短的时间内将它们击杀，显然只是凭着这简单的挥劈不行了。

    “范围攻击，我最拿手的自然是‘群魔乱舞’，只是这个灵源之术的本质实际就是召唤恶魔力量降临，往四面八方冲击造成杀伤……”

    沉思之中，苏黎摇摇头，明白很难将石器与这“群魔乱舞”结合起来，之后，他开始尝试着将进攻类的特殊能力与石器结合。

    这种结合，并不只是法王单纯的将其能量与石器结合起来，而是尝试着通过石器来发挥这种特殊能力，进行攻击。

    “暴食之牙”和“猎妖鬼爪”首先就被他排除了，之后就是“高压电击”。

    苏黎俯冲而下，右手握着石器，发动“高压电击”，朝着下方的成群兽王劈去。

    他想要将石器的神光与这高压电击结合在一起，再用电击的攻击模式去发动攻击。

    神光表面，出现了一道道的细小闪电，这攻击的威力是有所提升，但神光的攻击方法并没有改变。

    “看来……绝大多数的特殊能力，都只能通过法王将其当成能量融合进神光中，提升其攻击威力……”

    苏黎暗暗摇头，这十三种的特殊能力，唯有千影可以一试。

    “千影”的特殊效果就是在一瞬间打出很多次攻击，他右手持着石器，疾发神发，再依照“千影”的攻击方式发动袭击。

    果然，四周出现了大量石器虚影，一道道的神光交织着冲杀进迎面成群的怪物之中，立刻就屠杀了大量怪物。

    看这效果，苏黎并不满意。

    “看似攻击范围广了，但是每一道神光的攻击威力却弱了，如果面对一群远不如我的敌人，还不如直接挥劈来得简单，如果碰到了强大敌人，这神光威力弱了，便无法有效杀伤敌人。”

    苏黎一边收割着这灵源，挥动石器，脑海里在不断的思考、推敲着。

    十三种特殊能力尽数被他排除了，之后，他将十枚君主戒指相继显现出来，尝试着用君主技能来结合着石器使用。

    不知不觉，他需要的18万枚灵源已经凑齐了，接下来斩杀这些兽王都无法再收获到有效灵源，可惜的是技能结合石器使用的效果，依旧差强人意，总是无法完美的结合起来，达不到他的预期。

    这样结合的效果，还不如他简单的挥劈石器来得有效。

    大破境他已经不担心了，随着融合了那么多的神圣碎片，他有信心在二十天内突破，但是这石器的运用上，却没有丝毫的寸进，这让他心情变得有些烦躁。

    十种君主技能都试过了，胸膛之中，一道火红色的能量喷涌而出，苏黎左手抓了进去，很快便拔出一柄有火红光芒缭绕着的巨矛。

    这是他通关遗忘战境获得的传说武器，现在已经转变成了巨龙属性的统治者之矛。

    只是现在他基本上都在使用石器，这石器威力比统治者之矛强大得多，所以他几乎都没有使用过这柄传说武器。

    此刻他右手持着石器，左手持着统治者之矛，正准备发动其中的传说技能“统治者之怒”，因为左手的原因，苏黎攻击的时候并没有右手那么熟练，便准备双手互相，将石器换到左手，长矛换到右手。

    当两种武器互换后，看着这右手长矛，左手石器，苏黎心头猛地一动。

    “是了，互相……”

    “我竟然一直都进入了一个思维误区，总是想着将各种能力或技能融合进石器，利用神光打出来，威力是提升上去了，但是石器神光的攻击方式太单一了……我竟然都没有想过完全可以互换的……”

    苏黎双眸渐渐泛出了明亮的光芒，一直到刚刚看着双手的长矛和石器互换，他才猛地一激灵，想到了另一种方法。

    “我拥有的各种能力都可以融合进石器，反过来的，这石器神光，也一样可以融合进各种能力和技能之中进行攻击，这么简单的道理，我竟然现在才想通？”

    苏黎抬头，禁不住哈哈一笑。

    因为石器太强的原因，一直以来，他都习惯性以石器神光来攻击，其它能力就算使用，那也都是融合进石器，提升神光威力，从来就没有想过，他可以反过来将石器神光，融合进其它的能力来进行攻击。

    此刻想明白过来了，豁然开朗，法王发动，将石器笼罩其中，左手握紧石器。

    石器表面浮现血丝，激发里面的能量，在法王那强大的融合能力之中，这一次石器没有像之前一样的激射出璀璨神光，这神光能量被他源源不绝的融合右手的长矛之中。

    顿时，这柄火红色的统治者之矛上，猛地爆发出一道火红光芒，渲染着神光。

    苏黎一振长矛，发动了传说技能“统治者之怒”。

    这传说技能原本就威力巨大，比君主技能强十倍，现在经过法王的转换，石器神光的能量融合进去，“统治者之怒”爆发出来的威力简直是骇人听闻。

    苏黎只是随意的朝着远方一挥，一道火红神光冲天而起，伴随着地动山摇般的一声巨响，里面隐约模糊的出现了一尊巨大无比的火红身影。

    这火焰的统治者跨越了无尽的时空降临了，它的躯体，庞大无比，高达百丈，浑身笼罩在了神光和火焰之中，它满脸怒气，发出若有若无的咆哮，一双巨臂抬起，猛地朝着前方地面砸了下去。

    它的愤怒力量完全爆发，这结合了石器神光威力的“统治者之怒”，将前方一两百米内的一切都笼罩吞噬了，爆发出来的惊天动地的巨响，强于苏黎，也怔住了。

    这形似群山般的母巢，因为表面覆盖着神圣的保护力量，遭受再强大的攻击也不会破坏。

    饶是如此，依旧引发了这母巢的剧烈震动，那被席卷进去的兽王级怪物，瞬间灰飞灭烟，死得连一点渣滓都没有留下。

