    顾恒生的气息发生了天翻地覆的变化，具体如何，无法用言语来形容。

    总而言之，他比来一月前来落天渊要强得多。

    他现在的修为突飞猛进，直接到了仙台四禁巅峰，只差一步便可入五禁。

    届时，顾恒生和真正的老一辈盖世强者的距离便不远了。

    更重要的是，帝息紫云改变了顾恒生的体魄，让他的天赋变得更加妖孽了。

    他的周身散发着淡淡的白色光晕，若隐若现。

    大道宝体！没错，因为帝息紫云，顾恒生重聚宝体，道体稳固。

    还有一部分帝息紫云融入到了顾恒生的经脉，往后的很长一段时间都会滋养着顾恒生，促使着顾恒生变强。

    顾恒生的收获，不可谓不大。

    他有一种绝对的把握，即便面对仙台巅峰三灾的强者，都可一战而不败。

    这是质的飞跃，绝非是修为提升了这么简单。

    “还不错。”

    三师兄很满意顾恒生的进步，欣慰点头，面带微笑。

    千言万语也无法表达顾恒生对三师兄诸葛昊空的敬意，唯有深深的鞠了一躬。

    三师兄明白顾恒生的心思，坦然的接受了顾恒生的这一礼。

    一路走来，基本上都是三师兄在为顾恒生护道，让顾恒生面临大凶险时化险为夷。

    “强了不少，等你入了仙台巅峰之境，我会有兴趣领教恨天剑仙的红尘剑意。”

    刀君和三师兄并肩而立，他将顾恒生当成了一个对手，期待着顾恒生可以尽快成长起来。

    “距离那一天，想必不会太远。”

    帝息紫云真正的好处不仅仅是如此，而是可以扫除顾恒生眼前的污浊和迷茫，明白前行的漫漫大道。

    顾恒生对红尘剑道有了一个更加直观的感受，他知道自己未来的路该怎么走，绝对不会失败。

    “事已了，你该出去了。”

    三师兄神念可探九天，知晓外界发生的事情。

    同辈妖孽的闹腾，三师兄不会理会，他相信顾恒生可以应付得了这些事情。

    如若不然，顾恒生也枉费浮生墓一番栽培了。

    而且，即便没有浮生墓的竭力护道，顾恒生依旧是绝世无双的妖孽，只不过所耗费的时间会多一些罢了。

    “师兄，你呢？”

    顾恒生的身上多出了一股道不出的飘渺气息。

    “我还有些事需要在这里待会儿，未来的路需要靠你自己走了，师兄只能帮你到这一步了。

    你本就是那亘古唯一的恨天剑仙，当执三尺剑，镇压天下。”

    三师兄对顾恒生抱有很高的期望。

    对外，三师兄是冷酷无情的恐怖存在，令人闻而发指。

    对内，他是一个亲切的兄长，外冷内热，极为宠溺后辈。

    “必不负师兄厚望。”

    顾恒生再次鞠躬，发自肺腑的说道。

    “去吧！去让天下人看看我浮生墓九先生的风采，将你的名字永远刻在万古岁月的最高处。

    你只需要记住一点，凡事不要怕，纵然是诸帝复生，只要我浮生墓占理，也可以放开手去做，无所畏惧。”

    “师兄师姐会一直站在你的背后，无惧天下任何人。”

    明知顾恒生不是小孩子，而且还有着恨天剑仙的一世记忆，但三师兄还是忍不住嘱咐道。

    未来的路，真的要靠小师弟一个人了。

    仙路漫漫，愿你可以给世人带来希望，打碎天道的禁锢。

    很长的一段时间，三师兄或许都回不来了。

    他要着手镇压住星空尽头的那一位，不允许出现一丝的差错。

    正因为如此，三师兄才会大开杀戒，以此告诫世人。

    “师兄，我走了。”

    顾恒生欲言又止，将一些话憋回了心底。

    三师兄轻轻点头，目送着顾恒生离开了这一方小天地。

    良久，幽静的小世界内，只剩下三师兄和断天刀君了。

    此时的刀君身着黑色长衫，面容冷酷威严：“你真的相信他可以打破尘世间的禁锢吗？”

    “自然信。”

    三师兄不假思索的回答道：“说真的，他为恨天剑仙之时，真的很可怕。

    若非幽帝，以他那时候的天资和剑心，成就可能不比北宫昕弱多少。”

    北宫昕，万古剑道第一人，距离仙最近的那个人。

    闻言，断天刀君一怔，用不敢相信的眼神盯着三师兄：“你对他的评价这么高？”

    “别忘了，恨天剑仙可是第一个以仙台之躯碎了大帝道基的人，亘古唯一。”

    这番话，三师兄从未对顾恒生说过。

    毕竟，往昔的荣耀已随风而散，重要的是把握今朝。

    “你也可以做到。”

    断天刀君断定三师兄有这样的本事。

    “我不同，我曾只差半步便可证道，自弃帝缘，修为早已超过了仙台之境。”

    三师兄摇头否决。

    “恨天剑仙，当真有这么强吗？”

    刀君陷入了沉思，他不是怀疑，而是难以去想象一个仙台境界的修行者如何可以比拟大帝，甚至比大帝还要强大。

    “这个问题，你去询问幽帝最好。

    幽帝乃是当事人，只有幽帝才清楚当年的恨天剑仙到底有多么的强。”

    “要不是小师弟想要重修剑道之路，以他灵魂深处的记忆，现如今已是一尊实力不亚于大帝的人物了。”

    能够放弃恨天剑仙的荣耀，重修新的剑道之路，这可不是一般人能够做得到。

    仅凭这一点，三师兄都不得不佩服自家小师弟。

    “你这么说的话，我倒是很期待未来的他可以走到哪一步了。”

    刀君沉吟了许久，突然发笑而道。

    “我浮生墓一脉，估计也就只有小八稍微逊色一些，其他人都有大帝之资。”

    三师兄和刀君像是老朋友一样，一边喝酒赏着轻泛涟漪的潭面，一边闲聊着。

    “据我所知，八先生曾是雷瑶佛宗的弟子，后来因为佛道理念不同而被逐出了佛门。”

    刀君想到了一些往事，轻声说道。

    “陈年往事，早已随风而散。

    有机会的话，我让你和小八认识一下，你们两个话唠待在一起，估计会成为很要好的朋友。”

    三师兄淡然一笑。

    “还是不了，我喜欢清净。”

    冷酷的刀君确实如此，而另外一重人格的刀君完全是截然相反。

    三师兄笑而不语，静静的望着远方。

    

