    “苏哲兄，可不是……

    言承见状立马开口附和道：“如此绝色佳人真是羡煞我们也。”

    林不凡瘪了瘪嘴，完全不愿搭理这些人，转身就要随来福离开。

    “嘿，不凡兄你这是什么意思，难道是看不起我们吗？”

    言承他们却不想放过林不凡，因此一个个全都迎了上来。

    直接就堵住了林不凡的去路，然后拐弯抹角的挖苦道：“可是拥有佳人相陪就看不起我们这些往日的朋友了。”

    “不凡兄，可不能这样啊！！”

    /

    苏哲不由分说，搂住林不凡的肩膀道：“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑，如此佳丽，何不邀请我们一起做陪。”

    “陪你妈？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，狠狠的剐了眼几个二货，真是恨不得一个人一个大嘴巴子抽死他们。

    可是苏哲他们一点也没有意识到林不凡的不满，反而是异常热情的搂着林不凡向前走。

    要是不知道的！！

    几乎第一感觉都会认为他们关系很好。

    “吱嘎！！”

    林不凡被苏哲他们簇拥着，一路随着来福就来到了秋月居。

    秋月居！！

    里面古色古香，全都是清一色的红木桌椅，四壁却是精工巧匠雕的木饰，一幅一幅名人字画点坠其中，让人坐在里面一下就有种舒适的感觉。

    当然了！！

    秋月居里面还摆放着不少的名贵物品，窗台下面还有摆放了一张古琴，一缕缕檀香正从古琴旁边的香炉中飘飘升起。

    “不凡兄，来喝茶……”

    苏哲他们却是一点也不见外，全都在秋月居中坐下，然后开窗的开窗喝茶的喝茶很是随意。

    林不凡心中虽不满！！

    可与这些人毕竟有一面之缘。

    再说这些都是文人。

    一个个全都手无缚鸡之力。

    林不凡实在不好对他们动手，毕竟一个尺度把握不好，很有可能就会将这几个二货拍死。

    “不凡兄，几天前一别对于你的画作我们是由衷的佩服。”

    窗台前推开窗的言承，突然眸光望向林不凡，然后回头再望了望身前的古琴开口道：“只是不知道不凡兄可精通音律？！”

    “略懂略懂……”

    林不凡瘪了瘪嘴，觉得有些好笑的回道：“不过肯定没有言承兄精通。”

    “哈，哈哈！！”

    苏哲一听这话，忍不住哈哈大笑道：“不凡兄，你这算是有自知之明了。我可告诉你言承兄，可是不闻大师的坐下弟子，在大秦帝国音律方面至今还没有人能和言承兄比。”

    “哼！！”

    楚翎忍不住内心冷笑，大秦帝国不闻大师她认识。

    那是一个老秃驴！！

    不止佛法精通。

    音律方面确实也有一些造化。

    可是楚翎很清楚！！

    不闻大师虽然音律上有些造化，可与眼前的林不凡相比却是差了十万八千里。

    在音律上！！

    就算给林不凡提鞋都不配更不要说和他比音律了。

    “苏哲兄，妙！赞了……”

    “我看不凡兄也是懂音律的人，要不不凡兄你我何不在此较量一番如何，”言承戏虐的看着林不凡开口道。

    林不凡瘪了瘪嘴，完全没有搭理他。

    因为林不凡明白！！

    言承他们就是上次丹青笔墨大会落了面子，所以现在缠住自己。

    想将面子找回去！！

    文人嘛！！

    总是有着一股与普通人不一样的倔脾气，尤其是在学识方面，要比普通人更多了几分认真。

    明白这些的林不凡当然不会和他们比试，毕竟对于他来说没有什么意义。

    “嘿，不凡兄，你不敢吗？！”

    言承见林不凡不搭理他，瞬间脸上戏虐的表情一下就浓郁了起来。

    没错！！

    不管是他言承还是苏哲，上次在文天楼笔墨丹青大会落了面子。

    现在在这里碰到林不凡，又在楚翎如此绝色佳人面前。他们当然想将面子找回来。

    “不凡兄，要是不想与言承兄比音律的话，不知可否坐下与我论一论茶道？！”苏哲见林不凡不应言承的邀请，忍不住提起茶壶望向林不凡问道。

    “哼！！”

    楚翎被苏哲这句话气到了，眼眸中除了不屑就是不屑，因为眼前这些人不过是凡夫俗子而已。

    林不凡可是白衣帝尊！！

    不管是学识还是道法，都不知道比这些人强了多少倍，现在这些蝼蚁之辈井底之蛙，竟然敢向林不凡邀战。

    真是太可笑了！！

    楚翎虽然坐在秋月居没有说话，可对言承他们己经非常不满。

    要不是林不凡。

    楚翎早就一拂衣袖，将言承他们这些井底之蛙横扫飞了十万里。

