    第一千零六十一章

    齐亚德一生之中，从未和战争总督屈底波照过面，对他的了解也仅限于传说，倒是铁血总督艾布穆斯/林和他在哈里发面前照过几次面。想起之前的提议，齐亚德突然明白为什么自家总督艾布穆斯/林、开罗总督奥斯曼，还有马木留克的首领艾伊贝克会无动于衷了。

    战争总督屈底波的强大已经超出了凡人的想象，当一个人的力量强大到一定程度，他已经拥有掌握战场的自信，根本不需要其他人的帮助了。

    而远处，受到震撼的远不止齐亚德等人。做为怛罗斯的四大统帅之一，王严同样没有想到，这个西方国度的夷狄将领居然拥有如此可怕的实力。

    “西方夷狄，拿命来！”

    电光石火间，只听一声惊天大吼，那滚滚的烟尘还没有消散，王严化身巨灵天神，立即咆哮一声，抢先发动进攻。

    “轰！”

    狂风浩浩，气流涌动，半空之中，只见光芒一闪，一只硕大的铁拳大如山峰，裹挟着无匹的巨力，有如排山倒海般，朝着钢铁城墙前的战争总督屈底波，狠狠轰了下来。

    刹那间，烟尘滚滚，气浪滔滔，在那只巨大的手臂面前，屈底波昂然矗立的身影，有如一只蝼蚁般，显得微不足道。

    然而下一刻，锵，那种长剑的嗡鸣声，悠长深远，再次在前线响起。那一刹那，连时间都仿佛静止了下来。

    嗡！

    就在无数人的目光中，战争总督屈底波眼中寒光一闪，双手握住金色巨剑“神威”，猛然拔起，随后狠狠朝着眼前的巨灵天神劈了过去。

    “轰！”

    只见第一道钢铁防线前光芒一闪，没有人看清楚是怎么回事，战争总督屈底波的身影已经从地面上消失，再出现时，已经是巨灵天神的身前，在半空中猛地一剑劈在了巨灵天神身上。

    轰隆隆，地动天摇，就在无数人不可置信的目光中，身躯庞大，有如山峦般的巨灵天神，在战争总督屈底波轻描淡写的一剑面前，如遭重击，庞大的身躯离地而起，仿佛断线风筝一般飞了出去，重重砸在数百丈外的大军中。

    “啊！”

    只听一声惊天动地的巨响，伴随着无数的惨叫，防线后数以百计的大唐士兵在巨灵天神撞落的刹那，瞬间化为齑粉，残肢断臂，漫天飞舞。而战争总督附加在巨灵天神身上的庞大力量，更是在大军脚下卷起滚滚烟尘，整个大地顿时一片疮痍。

    只不过两剑，第一剑彻底突破了大唐的防御，第二剑则以压倒性的绝对力量，淋漓尽致的击败了一位大唐帝国大将级别的统帅。

    屈底波可怕的实力，在这两剑中展露无遗。

    震撼！

    无比的震撼！

    整个大军鸦雀无声，所有人都被屈底波可怕的实力震撼住了。更没有人想到，以王严巨灵天神的实力，集合了这么多士兵的力量，居然会连这个大食总督的一剑都接不住。

    “父亲！”

    看到这一幕，王冲眼中一片通红。战前的时候，王冲、王严、高仙芝、程千里就进行过战争推演，事后每个人都划分了一片防守区域，但是王冲没有想到，对方总督的实力居然如此强大，只一击就将自己的父亲重创。

    “住手！”

    王冲猛然一声暴喝，罡气灌注到脚下，身体一纵，迅速向着战争总督屈底波的方向扑过去。

    “东方的异教徒，领死吧！”

    战争总督屈底波矗立在战场中央，他的眼神冰冷，神情冷酷无比，没有丝毫犹豫，屈底波双手握剑，脚下一踏，立即朝着倒地的巨灵天神斩杀而去。以屈底波恐怖的实力，这一剑击中，王严必死无疑。

    “不好！”

    看到这一幕，大军之中，方老、杜老神色大惊，就在屈底波高高跃起，有如闪电般斩杀而下的时候，没有丝毫犹豫，两人立即朝着屈底波扑了过去。

    ——高仙芝、王冲、程千里、王严四人之中，以王严的实力最低，因此战前的时候，方老、杜老二人，就因为自身擅长的阵法力量，分配给了王严，从旁辅助。没想到此时此刻，方老、杜老却成为距离王严最近，也是最能救援他的人。

    轰！轰！轰！

    说时迟那时快，电光石火间，只见方老、杜老凌空而起，大袖一甩，附近一堵堵被屈底波震飞的钢铁之墙立即拔地而起。在两人的操纵下，有如炮弹一般，纷纷砸向屈底波四周的地面，一堵，两堵，三堵，四堵……，两人通力配合，只不过眨眼之间，八堵巨大的钢铁城墙迅速落到了屈底波周围，深深嵌入了大地之中。

    嗡，四周阵法成形的刹那，光芒一闪，屈底波立即在虚空中消失不见。

    “太好了！大人，快走！”

    两人神色一喜，微微舒了口气，迅速朝着远处的王严扑了过去。

    四象阴阳迷魂大阵，是两人身上最古老的阵法绝学，凭借这一招，两人困住过许多厉害的角色，包括达延芒波杰。此时此刻，这个阵法，又为王严赢得了一线生机。

    然而就在两人奔出，还没有迈出几步时，突然轰隆一声，大地裂开，方、杜二人身后布下的四象阴阳迷魂阵瞬间四分五裂。就在阵法之中，一道可怕的剑气一分为二，疾飞而出，只是一击，立即追上方、杜二人，剑气齐中劈下，两人脸上的神情瞬间凝固，被剑气劈成两段，倒在地上。

    “方老！”

    “杜老！”

    看到这一幕，所有人的眼睛都红了。特别是四千乌伤铁骑，一个个目眦欲裂：

    “长老！”

    方老、杜老在乌伤村中地位极重，有很多乌伤铁骑就是他们看着长大的，谁也没有想到，他们会在战场上以这样一种方式被斩杀。刹那间，马蹄声动，无数的乌伤铁骑朝着那里冲了过去。

    “跳梁小丑！”

    大阵裂开，战争总督屈底波双手拄剑，不动如山，从大阵之中踏了出来。东方的阵法确实特殊，不过对于屈底波来说，没有什么东西是他一剑劈不开的。

    就在屈底波拔剑，准备继续追杀王严，一举干掉对方一名统帅的时候，突然之间，空气锐啸，一声悲愤至极的大吼从头顶传来：

    “去死！”

    声音还刚在耳边响起，一根巨大的罡气金刚杵，就以雷霆万钧之速，猛然从头顶砸了下来。

    “嗡！”

    屈底波眼睛微眯，终于透出一丝意外的神色。这一名大唐统帅，显然要比他之前击败的大唐统帅更强一些，但是很快，屈底波哼了一声，冷笑起来。

    “轰！”

    巨大的金刚杵重重落下，狠狠砸在屈底波身上，但是预想之中的血肉横飞，整个人被砸出去的场面并没有发生。就在无数人的目光中，王冲化身阎魔天神轰出的金刚杵，在距离地面还有数尺的地方，突然之间被一股无形的力量，定格在那里一动不动。

    “怎么可能！”

    王冲化身阎魔天神，居高临下，看到这一幕，心中顿时掀起万丈波澜。

    这一击，王冲已经倾尽全力，但是却没有想到被屈底波完完全全的挡了下来。

    “哼！”

    屈底波抬起头，望着王冲巨大的阎魔化身，眼中露出一丝冷酷的笑容。这一刹那，众人看得清清楚楚，屈底波手中巨剑插在身前的地面中，什么都没有做，仅仅凭借着宽阔的刀身，就挡下了王冲恐怖的一击。

    下一刻，屈底波双手拔剑，一股山崩海啸般的巨力，席卷天地，仿佛风暴一般从他身上爆发出来。

    “轰！”

    没有人看到屈底波是怎么出手的，等到惊觉的时候，只看到一片惊天的剑气，裹挟着滔天的金光，狠狠地斩在阎魔天神上。轰，哪怕有着宿命战甲护体，王冲也被震得气血翻腾，庞大的天神化身，更是被剑上排山倒海般的恐怖巨力，震得倒滑而出，双脚在地面犁出两道深深的沟痕。

    “嗡！”

    屈底波眼中寒光一闪，正要连续追击，突然仿佛感觉到了什么，猛地抬头。刹那间，那双冰冷、漆黑的瞳孔上，光芒闪烁，清楚的映射出一大一小两道身影。

    “轰！”

    远在屈底波出手之前，天空陡然一暗，一道恐怖的剑气有如银河倒悬，瀑布倾泻，从苍穹深处，电射而下。而在剑气的末端，可以清楚的看到一道身影，正是高仙芝！

    “王冲，我来助你！”

    而几乎是在高仙芝出手的同时，天摇地撼，一道巨大的铁拳裹挟着十几条罡气锁链，以雷霆万钧之速，从天空中狠狠砸在屈底波身上。

    ——高仙芝和程千里，安西军的两大统领也在这一刹那齐齐出手。

    “轰隆隆！”

    劲气四射，无边无际的罡气浩浩荡荡，冲刷四面八方。这一波的威势猛烈无比，远远超过了之前的任何一波，而滚滚的烟尘和气劲弥漫四周，更是将屈底波的身形彻底淹没。

    “呼！”

    狂风浩浩，撕扯天地，这一刻，远处的众人，已经没有人可以看到远处战场交手的场景。但是下一刻，就在烟尘的最深处，一点金光浮现，并且以几何倍数迅速扩大，朝着四面八方猛烈的迸射开来。轰，光芒一闪，无穷的气浪磅礴而出，下一刻就看到两道身影从里面飞了出来。

