
　　以非常弱的公司和非常强的恣态跟别人谈合作的话，多多少少还是会遇到一些鄙视的。

　　秦非听到这里，脸上流露出一些尴尬的神色，随后摇了摇头说道：“算了，我还是先把公司发展起来，然后再给你们合作吧。”电话那头的人听到秦非这么说，还想再开口说点什么，不过却也只能那样了。

　　因为在他看来，也许这样的话，秦非也算是一种非常不错的选择。

　　秦非现在心里面就有，快点把公司发展起来的这一个念头。

　　秦非摇了摇头，结束掉脑海中的胡思乱想，最后又跟电话那头的老头讲了一下，自己想要凭借一个人把公司发展起来的这件事情。

　　电话那头的人对秦非的这个想法非常的赞同，最后还表示秦非如果有任何困难都可以去找他。

　　秦非对老头的这句话，只是轻轻的笑了一下，并没有做任何回答。

　　秦非结束了电话，同时也开始朝着自己的家的方向回，但是就在这个时候又像是想起了什么一般，慢慢的回过头看了眼身后的医院。

　　秦非又回到了自己的公司，同时也在这个时候看了一眼其他在工作的人，只是微微的点了点头。

　　秦非摇头结束了胡思乱想，回到自己办公室里面开始忙碌。

　　但是在这个时候他却感觉少了些什么东西，慢慢的抬起头看着空旷的办公室，秦非苦笑了一下。

　　随后又想起了秘书的事情，整个人陷入到无奈的彷徨之中。

　　许久之后才慢慢的睁开眼睛，同时也叹了口气，他知道无论如何自己还是应该先把工作完成的。

　　于是秦非便也开始继续地完成工作，就在这个时候，秦非突然听到一个电话铃声响起来了，于是下意识的把电话拿起来。

　　接着说了下自己的身份，电话那头传染有些无奈的声音，秦非听到声音之后稍微愣了了一下接着说道：“那么出什么事情了。”

　　秦非这么说，同时也看了眼来电显示，发现是自己之前是非常看重的关于自己附属厂里面的事情。

　　听到秦非的询问声，电话那头的人声又有些无奈的响了起来，说：“现在确实是遇到了一些事情。”随后电话那头的人又告诉秦非，公司的员工信心都不太大，似乎是希望秦非能够去参加一次鼓励员工的会议。

　　听到电话那头人这么说，秦非稍微的犹豫了一下，最后觉得还是应该去。天籁小说网

　　也跟着电话那头的人约定了一个地方，很快得秦非就来到了所指示的地方，同时也在这里看到大家都已经准备好了。

　　像是一个晚会，秦非有些尴尬的看着他们眼，随后想着自己是不是不应该来这里，不管怎么说自己也算是公司老板。

　　公司老板却像公司与员工一样随便的被调来呼去，只让他感到有些没面子，最后长叹了一口气，同时也决定下次的话，好歹让自己看起来有威严一点。

　　秦非这么想的同时坚定了心中的某个想法，最后慢慢的抬起头看着前方的人，脸上都有些不爽的表情说道：“那么你们叫我过来有什么事情吗？”

　　他们听到秦非这么说，只是微微的愣了一下，随后脸上都保持着笑容，对秦非说其实叫出秦非来这里就是希望参加一个聚会。

　　听到这里秦非感到非常的无语后，摆了摆手转身准备离开。

　　看到秦非离开，组织这次活动的那个人，快速的走到了秦非面前，同时脸上露出不好意思的表情说道：“你就参加这一次吧，下次的话我们就不会再打扰你了。”

　　秦非这时候反而非常严厉的声音响着起来说道：“胡闹，我不管怎么说也是这个公司的负责人，我还有许多事情要处理呢，你们就这样随便把我叫过来。”

　　听到秦非的训示，其他的人都低下了，一时间也没有再多说什么了。

　　秦非不想再跟他们计较，而是转身开始朝着自己公司的方向走，几分钟之后秦非就再次回到了自己的公司。

　　秦非有些无奈了，胡思乱想的秦非又回到了工作位置上。同时在这个时候，秦非看到位置上居然多了一盒点心。

　　这样秦非感到有些疑惑，随后看了眼周围发现并没有看到任何人，其他的员工只是像往常一样的继续工作着。

　　秦非有一些问号，还是下意识的把点心打开，才发现里面是糖果还有小蛋糕之类的东西。

　　秦非看到里面的东西更加迷惑了，并没明白这到底是怎么一回事，脸上的表情也变得疑问起来。

　　随后也装作什么也没发生一般的，把这些东西放到抽屉里面，秦非又继续的工作。

　　工作了许久之后，秦非准备往回走，但是就在这个时候去看到一个女生在公司里面还在忙碌着。

　　秦非看着她脸上露出一些好奇的表情说：“大家都走了，怎么你还没走啊？”

　　听到秦非的声音，女生回过头，不好意思的表情说道：“我……我还想再加一会班。”

　　秦非听到女生这么说，只是点了点头，随后又想也许应该安排一些加班制度了。

　　这么想着秦非轻轻的苦笑了一下，走过女生身边，准备离开这里。

　　但是就在这个时候女生却突然开口叫了一下秦非的名字，秦非听到女生的声音，下意识的回过头看了眼她。

　　而女生却害羞了起来，连忙摇了摇头说：“并没有任何的事情。”

　　这让秦非感到有些莫名其妙，随后还是结束了脑子里的胡思乱想，脸上露出一些苦笑说：“如果有事情的话就直接说好了，没必要这样的。”

　　听到秦非这么说，女生只是微微的点了点头，并没有再多说什么。

　　秦非又看了眼女生，随后让女生早点回去，说完这句话之后秦非便离开了。

　　同时也朝着自己家的方向走，但是走出没多久，秦非就像想到了什么一般，快速的转身。

　　因为他知道他的东西忘拿了，秦非准备回去，他往办公室的方向走，却看到办公室的灯灭了。

　　这让秦非感到有些疑惑，女生不是要加班了吗？

　　这个时候，女生急匆匆地跑了过来，同时脸上带着笑容。

　　秦非看到女生这个样子，只是有点疑惑，不理解女生来这里做什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第454章 非常的赞同免费阅读。https://xs.23sk.com 