
三郎说去最好的馆子，可是他在京大半年，所熟悉的地方不过是府学胡同到国子监那一片。

因那一代汇集天下举子，周边商业倒也算是繁华，有半条街专门是各种茶楼酒馆等铺子，三郎带道痴去的却不是那里。而是过了商业街，转到旁边一个略微僻静的小街，进了街口一个挂着幌子的四合院。

与京城常见的四合院布局差不多，只是偶尔青衣伙计的人影在院子里穿梭，却没有市井茶肆酒馆的喧嚣声。

“私房菜？”道痴看了看周边，问道。

“私房菜？”三郎听了，想了想，道：“这样说也算妥当。别看不起眼，却是这一片最好的馆子。里面的掌勺，祖上曾做过文宣公府的掌勺，后来迁居京里，就在国子监这里开了这个馆子，只说是为了糊口，不敢侮了孔府名声，就没有挂匾额出来。”

怪不得三郎会称这里是最好的馆子，在读书人眼中，孔府是圣人门第，尊崇不亚于皇家。从孔府流传来的孔府菜，能得到推崇也就不足为奇。

早有伙计听到动静，迎了出来，一边殷勤带路，一边问道：“两位客官，可有预定？”

三郎摇头道：“没有，临时过来用个便席。”

伙计将二人引到东厢，里面都是雅间，路过时，隐隐地听到里面的说话声，也不大真切。

等到了雅间，伙计上了茶水，而后奉上一个竹简，上面是几种便席席面。

三郎递给道痴，道痴摆摆手道：“三哥来过的，还是三哥来点，我客随主便。”

三郎扫了眼竹简，点了一套素菜为主的便席。

“听七哥说，二郎这两年也沾荤腥了？可还有什么忌口的没有？”三郎想着昨日在顺娘家的宴席上，也是有鸡有鱼的，就想起这茬来，开口问道。

“旁的还罢，只是还忌大荤与狗肉。”道痴回道。

最终破了荤腥，还是因王宁氏的缘故。老人家爱重这个嗣孙，怕他有出世之心，也怕他年幼身子骨长不结实，常常为他茹素的事情忧心。

道痴对于佛祖虽没有什么不恭敬的，可到底不是真和尚，一来二去的就也破了戒。只是猪肉与狗肉，他是从来不沾的。

早先在书中看宋之前的书上，将猪肉成为“脏肉”，富贵人家是绝对不吃的，只有百姓人家才会养猪吃猪肉，道痴还觉得古代的门阀士绅阶层太矫情。

等到了大明，道痴终于明白早先富贵人家不吃猪肉的原因。

大多数的人家，猪舍与厕所是连着的。厕所在上，猪舍在下。只要见过那个建筑格局，即便猪肉再香，也不会让人生食欲。狗肉的道理差不多，所以两者才被成为“脏肉”。

三郎闻言松了一口气，道：“这样就好。你到底是下山了，本不用守着戒。今日匆忙，没有打发人提前预定席面。改日提前订了，咱们再来，这里的燕翅席是最出名的。只是炮制起来耗费功夫，必须要预定不可。”

道痴点头道：“左右这里离家也不远，总有尝到口的机会。”

三郎没有再提高家与容娘，道痴也没有问及，两人说起学子监里的事。

道痴虽在陛见时，得了入监读的口谕，可并没有其他凭证，将惊蛰留在会同馆，就是等陆家的消息。

陆炳也是奉旨入监，这两日总有章程出来。

国子监虽是最高学府，可与后世的大学还不同。监生分举监、贡监、萌监、例监。举监是京城会试落地举子，贡监是地方官学选送，萌监是三品官以上或勋戚子弟，例监则是监生有缺额时平民通过纳粟于官府后入学的子弟。

虽说三郎提前半年入监，可是因国子监内实行分堂教学与积分制，三郎现下还在六堂中初级三堂之一“正义堂”。道痴与陆炳入学后，进的也是初级三堂，只是进的是“正义堂”，还是“崇志堂”、“广业堂”就不好说了。

按照国子监的升级要求，在初级三堂学习一年半后，经考试合格者升入中级两堂“修道堂”与“诚心堂”，再一年半后合格者入高级的“率性堂”。

“率性堂”每月有月考，文理具优者一分，理优文劣者半分，批谬者无分，积满八分者给予出身，入诸司衙门历练政务，一年后合格者在吏部听选任官，完成出仕之路。

如此说来，如果不考虑科举，只想要个国子监出身的话，最少需要五年，实际上在国子监的监生熬上十年八年的不乏其人。

除了一些挂名的贡监与例监除外，国子监在读的监生年限是二十五岁。如此一来，入学的年纪，就多集中在十五岁上下。

不管是勋贵子弟，还是民间少年取得功名者，这个年纪都是意气风发、青春张扬的时候，国子监里就少不得各种争斗。

国子监监规本十分森严，监生不能外宿，出入国子监也十分不得自由。只是正德皇帝不重视文治，是个十分随性的皇帝，国子监的管理也松懈下来。国子监的请假与门禁制度，也早就不如以往。

三郎这才能请了数日的假，并且时而外宿。

三郎讲的仔细，道痴也听得认真，只是兄弟两个都明白，他们并不是指望国子监的出身去的，而是冲着国子监的乡试名额。至于直接参加会试，那是举监的事了。

南北国子监生，可以不限籍贯，参加南北直隶的乡试。

虽说去年的殿试延到现下还没有进行，可是明年又是乡试之年，后年是大比之年。道痴与三郎兄弟两个需要做的，就是勤奋学习，参加明年的乡试。

参加乡试的名额虽不难，可是并不是谁都有胆识尝试的，只因朝廷对国子监考生有一定数量的举人定额。实际上，因国子监衰落，每次乡试的监生实际中举数都到不了这个定额。如此，考生压力颇大。中举了自然万事好说，落榜的话就不只是丢人，还在师长同窗跟前落个“手高眼低”、“志大才疏”的评语，接下来的监生日子就不好过了。

因此，许多监生依旧选择回原籍参加乡试，就是这个道理。

对于道痴与三郎来说，这个顾虑却不大，首先两个年纪小，榜上无名也说不得什么；其次是两人志在科举，并不在“国子监出身”上，对于师长同窗的点评也就没那么看重。

说话的功夫，伙计带了人陆续送了吃食上来。

四碟四碗的，摆了小半桌子，因是便席，并没有太耗时的菜，用的食材有鱼子、干贝等海八珍，也有豆腐、豆芽等常见的东西，不过到底是不负盛名，道痴吃得津津有味。

见他吃的香，三郎脸上也添了欢喜。

“明儿让人订个初一的席面，监里朔望日例假，到时二郎办完学籍后，咱们再来这里。”从雅间出来，三郎喜滋滋的说道。

道痴捧场道：“借了三哥的光，倒是饱了口福了。等祖母进京了，也订两个席面往家里给祖母尝尝。”

话音未落，就听人嗤笑一声道：“癞蛤蟆打哈欠，好大的口气。真是头一回听说，这里的席面还外卖。哪里来的土包子，真是笑死人了。”

道痴与三郎沉下脸，顺着声音望去，就见北房门口，站着一群人，为首的是个满脸倨傲的锦衣少年，摇着扇子，冷笑着望向这边。

这锦衣少年态度嚣张，可身后站着的那些人却是神色各异，交头接耳地说着什么。

这少年不仅语调嘲讽，还满脸恶意，实不像是萍水相逢的陌生人。道痴皱眉，不禁看了三郎一眼。

三郎满脸气愤，冷冷地望向那锦衣少年。

那锦衣少年扬着下巴，冷哼一声道：“王家还真是好家教，王三郎行礼都要人教导么？”

这锦衣少年并不是陌生人，论起来还是三郎的表兄弟。他是首辅杨廷和的外孙，以他六品官之子的身份，本没资格入国子监。不过他祖父是京堂，有资格萌及子孙，并非走的杨家门路。

两人都是杨家的外孙，隔房的姨表兄弟，即便不亲近，也不当如此敌对才是。只是这金文章十四岁中了生员，在同辈表兄弟中本级为自傲，没想到来了一个三郎，十三岁就中了生员。

金文章能挑剔的，只有三郎借着杨家萌生名额入监之事，门第不如金家之事。每次见面，少不得冷嘲热讽。

杨家小一辈，之所以对三郎有诸多不满，金文章从中没有挑拨。

长幼有序，三郎又是不爱计较的性子，换做平日，当是懒得与之计较，可现下，想着弟弟在身边，莫名遭人侮辱，三郎实在气愤难平，面上反而从容起来，淡淡道：“阴阳怪气，口吐恶言。我实在是有些不敢认，请问尊驾可姓金？还是我眼花错认了人。”

金文章挤兑三郎惯了，没想到他会回嘴，噎得满脸涨红，怒道：“好你个王珺，没教养还罢，眼睛也瞎了不成？”

三郎摇摇头，面无表情道：“看着还真是有些眼熟，莫非真是表兄。”

旁边看热闹的少年多有眼色，只有个身形痴肥的，带了几分巴结道：“金少爷勿恼，不过两个穷酸罢了。”

道痴旁观这一会儿，自然也看出个七七八八。

除去这个锦衣少年外，其他人除了那个胖子之外，穿着打扮都差不多，当是从国子监里出来的监生。那些人之所以没有帮腔的，应是知晓三郎的身份。

三郎从三品官之子的身份且不说，主要还是杨家外孙。

杨家的人能欺负，旁人要是敢伸手就过了。这后插嘴的胖子多半不知晓三郎身份，才会没眼色地开口。

金文章却没有制止之意，挑着眉毛道：“穷酸不穷酸的，到底是远亲，笑话闹大了，也丢少爷的脸。”

三郎到底不是爱斗嘴的性子，回了两句也意兴阑珊起来，转头对道痴道：“二郎走吧，没得为了不相干的人，坏了心情。”说罢，不再理睬金文章，转身走向大门口。

早在进京前，对于杨家与姻亲故旧的资料，道痴就借着嘉靖的光，看的齐全。

因此见两人提及“金”姓，道痴便晓得这锦衣少年的身份，工部尚书金席之孙、翰林院编撰金承轩之子金文章。

瞧这金文章的做派，还有三郎的恼怒，两人的摩擦不是一回两回。

三郎不愿让道痴受欺负，道痴也不愿意三郎受气，一边随着三郎转身，一边轻飘飘道：“三哥，若真是亲戚能帮就帮一把吧，大热天的，真要笑死了也不能不埋。那不是成了一堆臭肉。”

三郎笑道：“二郎说的也是，真到了那个地步，总要费几两银子。”

后边的金文章却是气个半死，高喝道：“小子，站住！”

道痴哪儿会搭理他，嘻嘻哈哈，拉着三郎脚步不停地出门。

金文章带了众人追到街上，高声喝骂着，想要扑上前来，被旁边的同窗拉住。因离路口不远，人来人往的，不是监生，就是国子监的师长，拌几句嘴可以，真要动起手来，可不是好事。

金文章只能咬牙切齿，盯着三郎的背影，口中“小人、乡下佬”不断，想着下次遇到如何报仇。

不想，道痴这会却站住，轻声道：“三哥，国子监外监生斗殴，可有什么处分？”

三郎闻言，忙拉住道痴道：“二郎不可！学里规矩严，即便是在国子监外，监生也当自律，捅到监里可不是闹着玩的。”

道痴转过头，看着众人拉着金文章的胳膊，明白众人的顾虑。街道两旁，不少人驻足看热闹。

他点点头，道：“既是动不起手来就好，三哥且等我一等。”

三郎正疑惑，道痴已经转身，大踏步走到金文章前，大声道：“你无故辱骂我族兄，我族兄性子宽和，不与你计较，你又追上辱骂，实是有辱斯文，不配为圣人子弟！”

金文章被骂得一时没反应过来，旁边的几个监生也面上讪讪的，放下金文章的胳膊。

道痴继续喝道：“我族兄是好性的，我却不能坐视他受辱，你还是住口吧！”不等说完，已经抡起胳膊，冲着金文章脸上甩了下去。

他年纪虽小，可是多年锻炼下来，一巴掌的力气，哪里是一个书生能受的。

金文章被打得身子一趔趄，往一边歪去……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137706"  chaptername="第一百七十四章  遇犬吠道痴笑出手">加入书签</a>
</div>
