
        第1173章三巨头

    两头葬海梵精蜥像是两座钢铁岛屿，巨大而凶悍，它们踏在汹涌的海潮间，气浪滔天，轰鸣着天海，它们的竖瞳里涌动着毁灭般的戾气，都盯住了秦命。

    头上流血的那一头发出低沉的嘶吼，利爪不断拍着海潮，发出隆隆巨响。

    束韦等十二位特战队的强者，全部站在了一头葬海梵精蜥的背上，他们长发猎猎，衣衫飞舞，浑身都涌动着强盛的能量，手持各种武器，锁定高空。

    “钟离飞雪，你知道你在做什么？是要拉着霸王宗陪葬吗？”束韦咆哮，声波滚滚，像是黄钟大吕般震荡天海间。

    钟离飞雪立刻在白小纯的示意下假装茫然，目光都变得无神呆滞，好像是被控制了。当然，是真被控制了。

    “天武！”大地之灵提醒秦命。

    天武？秦命心里一沉，诛天殿真够看得起他的，派来两头葬海梵精蜥，还有一位天武压阵，这是下了狠心要彻底解决他了？

    “他就是秦命！错不了了！”一位高阶圣武认出了秦命，模样不一样了，可挥动的金色羽翼却非常惹眼。他当初追随大长老迎战过天王殿，也亲眼看到过秦命乱拳轰死天子赵恕，记忆犹新！

    “果然是他！”束韦苍老却强势，细长的眼睛里寒光四射。他期待着是秦命，却又不希望是秦命，在他潜意识里更愿意查证是万兽群岛在作乱，这样一来诛天殿这次的混乱起码是败得有些颜面。可是，竟然真的是天王殿，一个小小的不死王，竟然把诛天殿闹了个天翻地覆，二十天全面封禁都查不到，这可是奇耻大辱！

    “秦命控制了钟离飞雪？”一个高阶武圣怒不可遏，钟离飞雪怎么可能轻易被秦命利用，肯定是被控制了。就像是付斌和夏轻烟控制童言童欣？这混蛋还真特么会‘以牙还牙’啊。这样一切都解释通了，秦命伪装成严鑫，控制钟离飞雪，制造了那一系列混乱，可是他们之前千算万算都没算到这点。

    “小混蛋，我今天捏碎了你。”束韦怒喝。控我天子，抢我器灵，抓我药师，小兔崽子杀一百遍都不解恨。

    “气大伤身，老人家别这么激动嘛。”秦命面部骨头和肌肉缓缓蠕动，接连归位，恢复了本真的模样。金色羽翼华丽尊贵，在骄阳下像是一尊强盛的天神。不过，秦命表面在冷笑，心里却很凝重。诛天殿来的太快了，他现在手里只有一个大地之灵，还能怎么逃？难道要束手待擒？

    “终究还是栽了。”白小纯摇头，常在河边走没有不湿鞋哦，这一下真完了。

    “小兔崽子，器灵和翁老是不是在你手上？”束韦这么多年来很少欺负小娃娃了，今天却恨不得亲手拍死他。

    “不在。”

    “还不敢承认？”

    “送人了。”

    “送谁了？”束韦等人眉头一皱。送人？送给什么人了？他们脑海里不约而同的想到了诛天殿外面游荡的海兽，最近几天好像突然消停了。

    秦命只是随口一说，没想到一竿子把他们的想法戳远了。

    “古月呢？”有位圣武忽然想起来了，古月应该提前追过来了才对，怎么没看到人？

    “八成是被他杀死了。”旁边的圣武冷哼，这还用说吗，古月不等他们会合就追过来，不被秦命弄死才怪。也怪他们刚开始离开诛天殿的时候一直在犹豫，速度不快，不然早就跟古月会合了。

    “你黑蛟战船里的混蛋呢，全部扔出来，今天我陪你们打个痛快！”束韦怒气冲冲，全身涌动着汪洋般的能量，扭曲着周围空间，像是烈焰在焚烧。不管器灵在不在他身上，先拿下再说。

    他身后的圣武们全部严阵以待，既然确定是秦命了，就该正视对待了。海灵和大地之灵不仅有着巅峰圣武的力量，还是天地孕育的灵体，这两个可以交给葬海梵精蜥临时应付，就是不知道黑蛟战船里有没有其他棘手的强者。例如沉香、不老族、龚野明之类的。

    据说，当初逃出精绝古岛的囚徒里面，最顶尖的那些都让天王殿给收走了。

    秦命不断提醒自己冷静，眉头紧锁，考虑着应付的办法，可是，面对着来势汹汹的诛天殿部队，就算是黑蛟战船真在自己手里，也未必能杀出去，何况现在只有他和大地之灵可堪一战。

    现在该什么办？

    忽然，秦命又注意到了千米外的那艘小船，自从葬海梵精蜥出现后，它就停在那里了，一直没有再往前，也没有其他的举动，不过船上的人好像一直在看着他。

    “他们两方好像不是一伙儿的。”白小纯也在观察远处的小舟，心思暗动，一个念头浮现出来，能不能牵引这两方打起来？

    秦命挥动着羽翼，试探着向小船那里靠近了百米左右，暗暗警惕着，一旦那小船上的怪人有异动，立刻避开。

    “那里有个人？”葬海梵精蜥背上的圣武们都顺着秦命的目光飘过去，这时候才注意到那里有一艘小船，小到只能容纳两三人，一动不动的停在远处海面上。他们从开始到现在，竟然都没发现有这么个人在旁边‘看热闹’。

    这又是哪里冒出来的，看到诛天殿出现竟然不跑，胆子不小啊。

    在这浩瀚东海，还没几个人不忌惮诛天殿的，这人什么来头，还是脑袋有问题？

    束韦看了看周围的海面，发现不对劲儿了。葬海梵精蜥周围几百米的海面波涛汹涌，浪潮滚滚，可扩散不出五百米就都平静了，举目四望，几十里的海面都很平静，没有一丝一毫的波澜，连风都没有，蔚蓝的天空也没有一片云朵。天海湛蓝清澈，难得的美景，却给他一种莫名的诡异感。

    这片海域静的很不正常，静的死气沉沉，连朵浪花都没有，连一只鸟雀都没有。

    他们骑着的葬海梵精蜥注意到了异常，发出低沉的闷吼，踏动浪潮掉头转向了远处的小舟。它发出一声嘹亮而雄浑的咆哮，肥硕巨大的身躯狂野的拍击海面，掀起重重大浪，连绵不绝的卷向了千米外的小船。然而，浪潮没等冲出五百米，全部都平静了，从暴烈如虎，到柔和似水，那么的突兀却有平静。再没有任何一丝的波涛。

    秦命大感意外，葬海梵精蜥的全力一击竟然都撼不动那片海域。这是哪来的强人？
  