
　　晚上，娜姿再次出现。

　　她换了一套黑色的连体皮衣，显得英姿飒爽，但也突出了年纪轻轻就富可敌国的事实。

　　青森目不斜视，眼眸里紫光弥漫，一张蒲团悠悠移动到她的身后。

　　“这么快就可以摄物了？”娜姿撇了一眼青森，不理他送上来的蒲团，伸手一抓，从虚空里抓出一张椅子，盈盈坐下，双腿交叠，翘起了二郎腿。

　　“嗯。”青森站起来伸了个懒腰，视线乱飘，说道：“不是很熟练，现在只能移动比较轻盈的物体。”

　　“你的精神力足够了，多加练习，很快就能掌握一些常用手段。”

　　“比如透视、催眠、定身、瞬间移动？”

　　娜姿眯起眼睛，像是随意般瞅了一眼青森，很是正经地回答道：“透视很简单，催眠、定身需要你对人体思维有一定理解，而瞬间移动是高级技能，涉及空间，不要随意尝试。”

　　“了解。”

　　“先去吃饭吧。”不等青森反应，娜姿便带着他来到了早上的那个餐厅里。

　　晚餐更是丰盛，各式牛排、鲜虾三文鱼、芝士土豆泥、豆腐海鲜羹等菜肴摆在餐桌上，任凭索取。

　　青森中午没吃饭，一直在练习超能力，现在也有点饿了，便微笑着说道：“那我不客气了。”

　　阿勃梭鲁、比雕和达克莱伊再次加入进来。

　　菜过五味后，娜姿放下勺子，用餐巾抹了一下嘴唇，之后很耐心地等待青森吃饱喝足，才开门见山地说道：“青森，如果我没看错的话，你拥有一套快速入静的方法，是吗？”

　　“快速入静？”

　　“就是早上的时候，你能很快地平静下来的方法。”

　　“你是指【冥想】？”青森笑了笑，“【冥想】可不止能让人快速入静，它的主要作用是提高精神力。”

　　“提高精神力？”娜姿恍然道：“难怪你的精神力极高，却没有掌握超能力的使用方法。”

　　青森当然早已知道【冥想】的价值，本就打算利用它谋求资源，没想到是娜姿先提出来了。

　　他双手交叠，撑住下巴，开启了谈判模式：“来交易吧！只要你给出的条件符合我的预期，我便把【冥想】的修行方法交给你。”

　　“你要什么，尽管说吧。”娜姿一副不差钱的样子。

　　“唔，那我就不客气了。”青森清了清嗓子，掰着手指说道：“第一，我要一个证件齐全的合法身份。”

　　“可以。”娜姿嘬了一口热茶，眼皮抬都不抬地说道。

　　“第二，我要一只迷你龙、宝贝龙或圆陆鲨。”

　　这三种宝可梦的最终形态都是被誉为准神的强力存在，且拥有龙属性，成长性高，是青森契约宠物的目标之一。

　　这些宝可梦都有价无市，娜姿皱了皱眉头，说道：“可以。”23sK.com

　　“第三，我要【祈雨】、【大晴天】、【预知未来】、【神鸟猛击】、【破坏死光】、【瞬间移动】、【替身】、【暴风雪】、【觉醒力量】和【终极冲击】这十个招式的学习秘籍和配套的资源。”

　　这是青森为了阿勃梭鲁它们几个准备的。

　　听到这个要求，娜姿差点超能力爆发将青森沉入海里去，宝可梦招式的学习秘籍一向被训练家敝帚自珍，市面上很少有流通的，更不用说上面的一些招式连娜姿都没听过。

　　“不可能！”她果断拒绝道，“我最多只能给你找三个，然后我这里有的招式秘籍你可以任意学。”

　　“成交！”青森应声说道，他也知道自己是狮子开大口，心理预期是五个，没想到娜姿这么豪横，愿意将金黄道馆的库存给他随便学。

　　似乎感觉到自己被占便宜了，娜姿狠狠地瞪了他一眼，躺在膝盖上的小女孩玩偶却咧嘴笑了起来：‘果然和看到的未来一样，反正招式秘籍放在仓库里也是吃灰，给他看看又何妨，何况真的以为有了招式秘籍就能随便学会了么，还不得待在这里慢慢学。嘻嘻嘻……’

　　青森与娜姿心里同时闪过一个想法：这波不亏！

　　“嗯，差不多就这些了。”青森见好就收。

　　这时娜姿却说：“我要加一个条件。你需要担任金黄道馆的训练家学徒，平时帮我应付道馆挑战赛。”

　　青森愣了一下，问道：“训练家学徒可以应付道馆挑战赛吗？”

　　“我说行就行！”

　　“可是我不会待在这里太长时间。”青森实话实说。

　　“没关系，只要你有空就过来这里，不限制你的行动。若是答应了，金黄道馆给你包吃包住，还有工资。不答应的话，明天没饭吃！”娜姿偏着头不看他，像是对着空气说话。

　　“包吃包住吗？那没办法了，我答应你。”

　　“还有。”

　　“还有？”

　　“你的那只达克莱伊看上去很不凡，我想知道一些关于它的事，如果能研究一下就更好了。”娜姿对达克莱伊馋了很久了，能让她的超能力无效，这还是她第一次遇见。

　　“故事可以说，研究就免了吧。”

　　“好吧。”

　　达成协议的两人，有了合作关系，感觉上更亲密了些。

　　于是，青森大手一挥，决定立即去看她的库存。

　　娜姿带着他闪现到金黄道馆的保险库里，里面有着数十排架子，每个架子上都存放着密码箱。

　　招式秘籍放在保险库的最深层，打开一层层的密闭门后才看到了存放招式秘籍的密码箱。

　　密码箱打开，青森看到了二三十个招式秘籍的光盘，扫了一眼发现有【幻象光】、【反射壁】、【意念头槌】、【交换场地】等超能力属性的招式，也有【钢铁尾巴】、【电网】、【种子机关枪】等常见的招式。

　　“里面一些原版是纸质的秘籍被锁在暗层，这些都是后面录制下来的招式学习的全过程，有利于别的训练家能快速让自己的宝可梦学会。”娜姿解释道。

　　青森了然点头。

　　看了一会后，他挑走了看上去比较容易学习的【反射壁】、【钢翼】和【破坏死光】，分别让阿勃梭鲁它们学习。

　　招式秘籍和配套的资源到手，青森投桃以李地把【冥想】的修炼方法和达克莱伊的资料告诉给了娜姿。

　　收获满满的两人就此分别，都迫不及待地回去进行研究。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第六十九章 你可以小赚但我永远不亏免费阅读。https://xs.23sk.com 