    晚上，腾龙酒店，觥筹交错，众人喝得熏熏大醉，早就把夺取银杉城的事情抛诸脑后了，就连当事人雪银杉的盟主林逸欣都跟北冥雪等MM聊得很开心，很不负责任的把重夺领地的事情丢给紫衣侯、南宫乐兮和清清水香去办了.

　　喝到一半，何艺站起身，捧着小半杯的红酒，笑道：“虽然说中国区三大主城几乎全部沦陷了，但是古剑魂梦不负家园，我们竭力一战，以几乎全部阵亡的代价守护住了暗月城和天空之城，并且，鬼谷子、北冥雪、怜星和我，四个人应邀加入成为了CGL名人堂的玩家，来吧，祝贺我们自己，这一杯干了……”

　　众人纷纷举起酒杯，美女盟主发话，谁也不能不给面子，鬼谷子笑得憨傻无比，说：“嗯，祝贺自己，这近一年来的努力没有白费，终于登上巅峰，CGL名人堂是殊荣，哈哈，一种以前无法去想象的殊荣！”

　　北冥雪捧着酒杯，站起身，清了清嗓子，娓娓轻声说道：“我之前，不过是一个爱打野外PK的小小弓箭手，最擅长远程狙杀，但自从来到苏州加入古剑之后，我才真正意义的踏上了一流弓箭手的境界，一次次的团战与国战，是哥哥带我进入这个奇幻美妙的世界，呵呵，我这一杯要敬哥哥！”

　　一仰头，小圌美女把杯中酒全部喝掉了，脸蛋潮圌红一片。

　　“少喝点，北冥！”我叮嘱道。

　　何艺摇头：“算了，北冥想喝，就让她喝个够吧……”

　　“呃……”

　　我略一惊愕：“往常，EVE你绝不会这样纵容北冥的，是不是出了什么事情？”

　　“嗯。”

　　何艺指了指北冥雪，说：“你自己问她。”

　　“北冥，怎么啦？”我问。

　　北冥雪呆呆的坐在那里，眼睛红红的，忽然差点哭出来，小声道：“哥哥，我接到了通知，明天就要返校报名了，我不能继续留在苏州了……”

　　我心底一颤，北冥雪陪伴我至少半年多了，突然要走，确实有些仓促，难怪她会那么反常。

　　拖着椅子坐近，我拍拍她的肩膀，笑道：“没事，苏州无锡相距不到一小时车程，我可以经常去看你，你也可以回来看我，你不是拿到驾照了嘛，回头买辆车好了……哦，不想自己买？没有问题，我帮你买一辆……”

　　乱月撇撇嘴：“乖乖，这话该是高富帅说的，你怎么也……”

　　我：“……”

　　北冥雪红着眼睛，说：“哥哥，喝完庆功宴之后，我们去别的地方玩儿吧？明天就要走，我今晚不想睡，我要陪哥哥，我哪儿都不去……”

　　我欲言又止，何艺则微微笑：“没事，依她吧……”

　　“那好吧……”

　　……

　　夜晚，大家都喝多了，何艺打了个电话从雨立方那里抽调几辆车过来，把大家送回古剑和华硕的训练基地，联想那边也给何艺打了个电话道贺，一方面恭贺何艺、北冥雪和连昕三个人成为新晋的CGL名人堂玩家，另一方面道贺我终归重回了中国区，之前的事情，ROSE表示很遗憾，唐龙一手遮天独断独行，联想公司尽量去斡旋，却还是无法改变我被剥夺中国玩家身份的事实。

　　11点多，我和何艺、林逸欣、北冥雪、连昕、慕容明月，外加杜十三、亚麻袋，一共8个人行走在夜色中，最终决定去最近的KTV里唱几个小时的歌，然后再去酒吧里泡个通宵，第二天送北冥雪回校。

　　湖色KTV里，点了个包厢，一群人涌圌入，继续要了点饮料水果点心，然后就开始唱歌，我是闷罐子，不太爱唱歌，杜十三和亚麻袋五音不全，却唱得很欢实，不过还是何艺和林逸欣的歌声比较好听，让慕容明月连连叹息，都说上帝是公平的，可是却给了林逸欣、何艺绝美的容颜之外还给了她们无双的歌喉。

　　一个多小时中，北冥雪一直偎依在我身边，就连桌子都能体会到她对我的浓浓依恋，这种感情根本说不清楚，或许是一种妹妹对哥哥的依恋，又或许是别的，我也不想去深究，何艺和林逸欣也非常理解，都没有说什么。

　　“哥哥……”

　　北冥雪抬起头，眼睛带着星光看着我说道。

　　“嗯，怎么了？”

　　“我唱首歌给你听，好不好？”北冥雪轻笑道。

　　我点头：“好啊，十三让开，北冥要点歌……”

　　杜十三笑笑：“好！”

　　……

　　几秒钟后，北冥雪手握着话筒，拢了拢裙摆，俏生生的站在舞池中间，距离我大约两米远，看着我，并不去看屏幕上的字幕，话筒贴在唇边，让人心碎的少女声音回荡在整个房间里——眼前的黑不是黑你说的白是什么白人们说的天空蓝是我记忆中那团白云背后的蓝天我望向你的脸却只能看见一片虚无是不是上帝在我眼前遮住了帘忘了掀开你是我的眼带我领略四季的变换你是我的眼带我穿越拥挤的人潮你是我的眼带我阅读浩瀚的书海因为你是我的眼让我看见这世界就在我眼前……

　　唱着，北冥雪忽然哭了，泪水顺着脸颊滑落，带着哭泣声说道：“哥哥，你是我的眼，让我知道这世界的精彩，我爱你哥哥，我永远都只爱你一个人……”

　　我呆呆的坐在那里，手里的可乐静止在半空中，鼻子酸酸的，或许在这一刻，我才知道北冥雪对我的依恋到底有多么深，甚至，就连杜十三都摸了摸鼻子，眼睛红了，转过脸去看着亚麻袋，说：“要是人这辈子，都不用分离，那就好了……”

　　亚麻袋揉了揉眼睛，擦掉眼泪：“没事，有分离才有相聚，等北冥毕业了就好了……”

　　我点头：“嗯，等北冥毕业了再说吧……”

　　北冥雪擦了眼泪，带着哭声说：“哥哥，这是你说的，等我毕业后就来找你，哥哥玩游戏，北冥就陪你玩游戏，哥哥上班，北冥就陪你去上班，我要永远陪着哥哥……”

　　我无语。

　　何艺站起身，抱着北冥雪的肩膀：“好啦，北冥别哭，很快就会再见的，陆尘不是说了么，要送你一辆车，你一个小时就能到苏州，学校的课程又不紧，紧了也能翘课，没事的啦……”

　　北冥雪点头：“嗯，我知道了何艺姐，不过哥哥，你打算送我什么车？”

　　我咧咧嘴：“你要什么样的？”

　　“宝马……”

　　“好吧，没问题……”

　　于是，就此约定，我欠北冥雪一辆宝马，虽然价格不菲，但只要暗月城和小卖部还在我手里，这点钱就实在算不上什么了。

　　……

　　唱了3小时哥，凌晨三圌点钟，转战附近的一间酒吧。

　　嘈杂的重低音震撼着人的耳膜，杜十三、亚麻袋两个人玩色子很欢乐，何艺、慕容明月、连昕和林逸欣四个MM则玩纸牌，我被北冥雪按在沙发上，大气不敢出一声，今天北冥雪的情绪算是崩溃了，躺在我的胸前，不知道呢喃着什么。

　　一直到清晨时分，在大家的安慰下，终于北冥雪决定启程了，回到工作室，收拾好行李，然后我们送到门外，雨立方的一个司机MM专门去送。

　　看着汽车绝尘而去，我也觉得心里若有所失，林逸欣打着呵欠回学校睡觉去了，据称银杉城已经重新夺回了，近60W的雪银杉玩家加上近20W的古剑铁骑援军，一举踏平了领地里的占领者，同时，官方数据也显示着，中国区服务期内，天空之城、神隐城境内的玩家驻地在一夜之间夺回了85%之多，不过天风城方向的领地，只有烛龙、紫百合的领地夺回来的，其余的依旧在人家的掌控之下，毕竟天风城现在属于美国服务器，有主城在，攻击范围广，一般小公会是没有力量夺回领地的。

　　“咳……”我剧烈的咳嗽了一声。

　　何艺轻拍我的背：“怎么了？北冥走了，伤心了么……”

　　我笑笑：“哪儿有，北冥走了，我不是还有一个妹妹吗？”

　　连昕抿抿嘴：“没事，你先怀念北冥吧，我暂时是透明的，等你不桑心了，我再安慰你……”

　　慕容明月轻笑：“怎么个安慰法？”

　　连昕脸蛋一红：“明月姐，节操！”

　　何艺笑了：“她哪儿知道那是什么东西……”

　　慕容明月：“……”

　　我说：“走啦，回去睡觉，下午起床，该忙一忙游戏里的事情了，不能整天就这样厮混着……”

　　何艺道：“嗯，下午我去上海开个会，你们忙。”

　　“老大辛苦了……”

　　“为RMB服务！”

　　“……”

　　……

　　回到工作室，倒头就睡，醒来的时候已经是下午两点多了，熟悉的房间里洋溢着淡淡的芬芳，那是何艺用的衣物清新剂，窗外，阳台上，MM们的衣服晾晒着，短裤飞扬、文胸舞动的景色是那么的熟悉……

　　起床，叫醒大家，带着连昕和慕容明月去楼下吃个饭，然后上楼，该料理一下天空之城里的各种事宜了。

　　“刷！”

　　上线，出现在白马平原上，看看坐骑宠物空间，冰麟马和上古神龙都在，立刻召唤上古神龙，然后飞回暗月城，修理一下装备，补给药物。