    “许恒！没听见是吗？”

    “给我出来。”

    “……”

    厨房内许恒早把酸奶捧在手中。

    姜大教授喜欢草莓味，蓝莓味，所以红蓝各有一盒子。

    他早早找好了酸奶，奈何不敢回客厅。

    现在老姐让出去。

    这是出去呢？还是不出去呢？

    老姐和姜大教授的对话，他多多少少听到了一点，能说的都说得差不多了……

    应该也不需要他多解释什么。

    算了，出去吧……

    在他刚转身正要走出厨房门时，那里早早有许依倩堵在门口处，头背靠在门框处。

    “挺厉害的啊？”

    许依倩背靠门框，双臂环起。

    “……不……不厉害。”许恒吞吞吐吐说道。

    至于说的厉害的是什么？可不就说的是他把姜大教授追到手的事吗。

    “不不不，我太小瞧你了。平时老老实实，背地里比谁都厉害。

    跟你比，我那些大学同学，还有一些追求你姜大教授的富家公子，小丑而已。”

    许依倩撇嘴说道。

    姜书瑶是燕北实打实的大学女神了，大一那会他们分在了一个班级。

    最开始姜书瑶的颜值就引来不少人的关注。

    而且她平时还安安静静的，喜欢一个人呆在图书馆，跟醒着的睡美人一样，更是引来不少人的追求。

    再加之她成绩一等一的强。

    种种加分项下，

    至于在校园内有多么高的热度？

    就不细说了。

    “……咳咳。”许恒听了后只好干咳两声。

    这情况除了干咳，也找不到第二个回话的方式。

    问姜大教授的魅力？许恒可以肯定地打上一个满分，是个男的都喜欢。

    至少他稀罕得很。

    “那你不想对我说点什么吗？你的姜大教授不仅是我大学同学，还是我一个很好的朋友。”

    “……咳咳。”许恒继续保持沉默。

    能说点什么？说老子就是这么狠，专门盯着你的同学闺蜜下手吗！

    “那什么，姐……你，你要不要喝个酸奶先？”许恒讨好地递上酸奶和吸管。

    “这不是给你的姜大教授准备的吗？我喝了，你的姜大教授就没得喝了。”

    “……没，没这回事，我给她买了很多，够喝了。”

    面对老姐的阴阳话，他微微感到好笑。

    “哟。我当是你的姜大教授自己买的，没想到是你给她买的。

    那怎么不见你平时给我买呢？

    平时只给你的姜大教授买，不给我这当姐姐的买，看不起我？”

    “……咳咳，没有没有，忘了而已。”

    许恒心里暗道老姐真不是个好对付的生物。

    阴阳话多。

    头疼……

    “忘了这事我也不多说什么。

    但你记得给你的姜大教授买香水，也不记得我的生日。

    难道这也忘了？”

    “……忙学习去了，实在忘了，回头一定补上。”

    “嗯……那什么。姐，你喝个酸奶降降火气先。”

    许恒苦笑着把酸奶递了过去。

    “不喝！”许依倩侧头拒绝道，“给你姜大教授买的零食，我通通不要！”

    许恒深感无奈，哦了一声后收回酸奶。

    然后……

    然后你看我啊我看你。

    厨房门被挡着，他出不去……

    就这样，许依倩定定看了许恒好久。

    看得后者都有些头皮发麻，许依倩最后不爽地啧了一声！

    “啧。”

    “……怎……怎么了？”

    厨房只有这么大一点，轻轻叹口气的声音都能听见，更别说这诺大的啧啧声。

    一听就知道许依倩微微不爽。

    “我能问你件事吗？”许依倩说话语气又突然变得淡了下来，淡得许恒不大适应。

    “……问，问。”

    “你到底什么时候，开始打你姜大教授主意的呢？你以前不认识她吧，上大学后才认识的吧？你上大学才多久？一个月？”

    问题虽然多，但大致想问的是：你才认识她一个月，你就把她追到手了。

    那你是不是刚认识她的时候，就开始打她的主意了呢？

    “……大，大概是刚开学那会吧。”

    “……”许依倩听完，默默给许恒竖起一个大拇指。

    “刚开学那会就开始打她主意了，你是馋人家身子吗？”

    “……”许恒听了这话，险些要吐血三升，姐……，你，你这么问合适吗？

    这要是回答了不是，我这不就虚伪了吗。

    我要是回答是，我这不就成禽……兽了嘛。

    “……没，没……”

    思索再三，宁愿虚伪一下，也不能成……成禽……兽是吧。

    “我其实真的只是单纯喜欢她，总之……总之是真的喜欢她就对了。”

    虚伪过后，自然要给出一句话来洗白自己。

    不过……

    又想了想，这应该也算不上虚伪吧。

    顶多算始于颜值，忠于人品是吧。

    “啧……跟我这说什么情话呢，你姜大教授在客厅呢，听不见。”

    许依倩没好气盯了许恒一样，她险些快被酸死了。

    “……咳咳。”

    听不见也不妨碍他说是吧，而且这厨房距离客厅不过就几米距离而已。

    门都还开着的。

    老姐你说听不见，这不诚心要坑一坑我吗。

    “那我再问你一个问题，我刚才在楼梯口那里，看见你们两个……那个了。

    也听见你们说话了。

    你……难道一直这么……舔的吗？”

    那个是什么？情侣间抱着亲的那种事。

    许依倩不好意思说出具体情况来，脸颊微绯下含糊地掠过了不好意思的那一段，最后才问出关键性话语。

    说完。

    她还好奇地眨了眨眼，

    许恒简单解释：“……这……这不叫舔吧。舔不到的才是舔狗，舔得到的……”

    舔得到的，那是情圣了。

    “啧。”许依倩听了又是抱起手臂的，不爽地啧了一声。

    “不都一个样。”

    许依倩没好气地说道。

    “……”许恒。

    老姐，不带你这么损的啊。

    “还有！”许依倩突然凑近了，走到身前问话：“和你的姜大教授一起瞒着我，不给我说？你这是什么意思？

    难道玩地下党？偷偷的比较刺激吗？”

    许恒：“……那倒不是。只是……只是不方便说，怕你……”

    许依倩：“怕我拿着你的黑历史，要挟你cos女装？”

    许恒：“……”

    老姐，你可真牛，猜得真对。

    我怕的可不就是这个吗。

    许依倩微微眯眼：“那正好你给我说说。

    你亲你姜大教授时，是什么感觉？

    你要不说，

    我就真把你的黑历史，交到你姜大教授手里去了！”

