    第1449章 栽赃   

    他们这一次的任务，最主要的就是要听，周庆山的吩咐，可是现在对方莫名其妙的失踪了，找遍了所有的监控，都没有找到任何的线索。

    

    “现在怎么办，该不会是张龙那群人找过来了吧？”

    他们现在唯一能够想到的，也就只有张龙他们了。

    

    在这个地方，他们能得罪的人也是有限的，两个人瞬间就没了主意，不知道该做什么才好。

    

    “现在不管是不是他们，我们现在都可以把这件事放在他们身上，因为如果不这么做的话，根本就没有办法跟上头的人交代。”

    

    其中一个，还是非常明白的，他也清楚，这种情况下，他们就算是想要找替死鬼，也只能是张龙他们。

    

    “说的是，我怎么就把这件事给忘记了，那咱们现在，要不要查一下张龙他们的行踪？”

    

    这件事，一旦开始了，就得做的像样一点才行，在没有任何证据的情况下，对方啊一定会相信他们。

    

    两个人合计了一下，就不敢再一直留在这个地方了，他们离开了之后，跌坐在地上的那个女人，这才小心翼翼的站了起来，跌跌撞撞的跑了出去。

    

    “人就在这里了，你们想办法，审问一下吧！”

    张龙直接把人给扔在了地方，扔下之后。

    还使劲拍了拍自己的手。

    

    宋轶看到了之后，直接就上前补上一脚，这个时候。

    于晓慧也从外面走了进来，她的那双眼睛，里这么直直的看着地上的周庆山。

    

    “龙哥，我能不能有个请求，审问这个人的时候，我也在旁边看着。”

    于晓慧是有自己的天赋的，不过不能当着这么多人的面使用出来罢了。

    

    看着于晓慧的那双眼睛，张龙下意识的就答应了，等到他反应过来的时候，人家都已经走进去了，竟然能让他在不知不觉的情况下中招，确实是挺厉害的。

    

    “怎么了？”

    看着张龙出现了一瞬间的迷茫，梁月有些担忧的问，她刚刚只不过是一会没看到，该不会还会出什么事吧。

    

    面对妻子的担忧，张龙摇摇头，他刚刚问过小怪物了，说是没什么事，只不过是于晓慧想要告诉他，自己后跟着进去还是很有用的。

    

    “没什么，宋轶和晓慧已经进去了，我现在去看看墨辰怎么样了。”

    那个姓周的，谁也不知道，最后会不会真的鱼死网破。

    

    现在还看不出什么来，但是张龙还是有些不太放心，必须得亲自守着才行，跟梁月交代了一声之后，直接就去了梁墨辰所在的房间里面。

    

    “龙哥，是不是已经找到那个人了？

    我现在觉得特别的不舒服！”

    一开始不知道的时候还好说，仔细感受的话，还是能感觉到一丝异样的。

    

    现在汇合过来，梁墨辰就猜测，估计是已经找到人了，当然了，这几天梁墨辰直接就让自己大脑放空了，不去想任何东西。

    

    “确实找到了，宋轶现在正在审问，姓周的如果不愿意配合的话，到时候直接就……！”

    

    张龙做了个抹脖子的动作，意思不言而喻了，这个周庆山，要是什么都不愿意说的话，肯定是要结束他的生命的，当然了，有些人不可能死的那么痛快的。

    

    杀人这种事情，梁墨辰不知道经历过多少次了，所以看到了之后，并没有什么特别的想法，但是躲起来的吞噬虫王，看到了这一幕之后，立刻就被吓的瑟瑟发抖。

    

    这个男人也实在是太狠了，他说的那些，一看就不像是开玩笑的，肯定是真的，主人死了之后，自己还能不能活下去，这都还是不一定的。

    

    “那好，我这边倒没什么事，你要不然过去帮帮忙？”

    梁墨辰只感觉到一阵刺痛，在开口说话的时候，就已经不是他想表达的意思了。

    

    当然了，张龙也注意到了这一点，看样子自己刚刚的狠厉，把那只虫王给吓到了，它现在竟然试图想要控制住梁墨辰。

    

    “不用了，你的那点小把戏，很容易就会被人看出来的，要是再不赶紧离开的话，我可就不客气了。”

    

    如果不是怕会伤害梁墨辰的话，张龙早就已经动手了，他这种时候，就只剩下威胁了。

    

    而且上一次，就已经答应过这个家伙了，可以放过它一条生路，但是这只虫王定没有珍惜，这一次，可就没有那么好说话了。

    

    “你……你你，你是怎么发现的？”

    吞噬虫王，已经在店里的模仿梁墨辰说话了，没有想到，还是被对方给发现了。

    

    它这个时候，真的是已经到了穷途末路的时候了，而且还作死的浪费了眼前这个男人给了一次机会，这个时候，它想要杀死寄宿的这个人，都已经没有能力了。

    

    “你就算是模仿的在像，你根本不是他，所以还是趁早歇了那份心思，乖乖的自己爬出来，否则的话，你可能连个尸体，都不会被留下来。”

    

    张龙再次开口的时候，真的是已经带上了怒气的，他明明答应过了，只要是乖乖的离开，就可以放它一条生路的，谁知道并不珍惜。

    

    就在这个时候，梁墨辰的喉咙里，突然发出一声低沉的哀嚎，与此同时，他的那双眼睛，瞬间就恢复到了清明的状态。

    

    “龙哥，我……！”

    在没有任何防备的情况下，自己又一次被那只虫子给控制住了，如果这一次面对的不是张龙，而是换一个人的话，很有可能就会做出伤害的动作了。

    

    “不必解释什么，看样子宋轶他们那边已经动手了，所以这条被驱使的虫子，也受到了很大的影响。”

    

    自己全程都在这里呆着，梁墨辰确实是什么都不知道的情况下，就直接被那条虫子给控制住了神志。

    

    刚开始的时候，还可以影响一些其他的的东西，现在还真是越来越离谱了，竟然还想要控制住一个人。

    

    “龙哥，我刚刚已经审问出来了，他们背后的人，代号叫毒蛇，一直想要知道，从大夏国怎么到达那座岛上，周庆山他们几个，已经调查，咱们好几个月的时间了，甚至还跟过飞机。”

    

    

