    打开系统面板，并没有太大变化。

    只是多了两个新功能。

    【天气预报】

    【学术中心】

    等开启【天气预报】功能后，毫无意外的需要付费使用；日报9999，月报25.8万，年报288万。

    一副开通视频网站会员的嘴脸，折扣力度卡得恰到好处。

    可要说功能鸡肋，却也不然。

    小冰河期气候反常, 天气预报能规避灾害，在没有现代气象预报系统的情况下，系统报价288万每年的天气预报，算得上是物美价廉了。

    毕竟这属于技术空白，除非均衡能到发射气象卫星的科学技术水平，否则就算均衡子民未来有人专精气象学, 也是玄学预报, 准确率感人。

    至于【学术中心】, 却是让周黎安虎躯一震。

    【系统投放建筑体“初级学术中心”：归纳总结小初高各学科教材，剔除与本时空不符的时间、历史、人物信息，完成知识净化。】

    从字面意思来看，这就是一个图书馆。

    但重要的一点是“知识净化”，剔除了学术研究发展的历史与相关人物。

    简而言之，均衡子民的语言普及完成后，肯定要修习更深层次的学科知识。

    周黎安总不可能拿出《均衡圣典之生物法则》后，上面却写道：“细胞学说的建立者，主要是两位德国科学家施莱登与施旺……”

    想要剔除这类引据考究，绝对是一个大工程量。

    而踏入更高的知识领域后，更离不开各类论文发表内容中对前辈学者学术过程与成果的考证、引用。

    即便花钱在现世组成团队，专门剔除这些信息，没有一个大型团队几年时间的投入是搞不定的。

    几年夸张吗？

    拜托，现世高等学术大牛，哪个不是精通英语的，高精尖学术成果，全部以英文发表为准。

    想要将未来海量的论文转译成汉语，难如登天。

    现在，系统直接解决了这项麻烦, 完成“知识净化”，而这些学术成果的作者，都将为均衡所有。

    未来的西方蛮子，也要尝尝被汉语学术发表制约垄断的滋味。

    当然了。

    天气预报还288万美金呢。

    【初级学术中心】500万刀，明码标价。到了【中级学术中心】5000万，涵盖大学知识。

    【高级学术中心】则为5亿。

    最后还有一个【究极学术中心】，这次就没有标价了，开放条件为：？？？

    看到这里，周黎安忍不住好奇发问了：“系统，为什么最后一级学术中心开放条件是未知？”

    【如遇系统功能未知，则为系统使用权限不足，请提升更新系统版本后查阅……】

    【消费满500，000，000，将进行系统的3.0版本更新！】

    周黎安人都麻了。

    狗系统！！

    2.0升级还只是消费1千万；下一级直接飙升至5亿。

    不过如果连【高级学术中心】都没建成呢，【究极学术中心】也没有存在的意义，否则只会是如读天书。

    学术中心只是一个图书馆, 提供知识阅读。

    真正想要掌握内容，还需要均衡的子民去专心研读、学习的，而不是系统直接灌注。

    可就算如此，这功能也是强无敌了。

    知识净化。

    完整的学科知识。

    只要能在【中级学术中心】毕业，汽车、铁路、飞机、大炮都能造了，天赋高一点的化学天才，搞搞原子弹也不是没可能。

    毕竟，知识是开放的，现世之所以不能制造，是因为材料与律法设限。

    学渣可不要以自己的眼光，度量学霸。

    以现世为例。

    二十世纪八十年代，一个名为约翰.亚里士多德.菲利普斯的大三学生，就利用公开知识，设计了原子弹模型，并展示了完整的学期报告。

    美国军界相关高层验证了其学术设计的可行性，给出了不适宜美军配备的答案。

    然而就在次年，某中东国家上门想要收购他的原子弹设计方案……最后当然被FBI终止，请喝茶、学术封禁为加密文件，不可泄露。

    这其中的故事足可展开为一部007电影篇章来拍摄了。

    所以，高等学术不一定具有实用操作性，但已经被论证完成的基础与中级学科知识，却可以被完美利用。

    此时此刻。

    周黎安也唯有倒抽凉气……

    这挂，开得有点大了！！

    不过一切都还要建立在语言大统一完成的基础上；且因为没有老师教导，仅凭自学，需要一两代人的钻研，为后进者趟一条路出来。

    但时间充裕，北美大统一就在眼前。

    设立一个50年小目标，总是可以率先登岸欧洲与大明，并告诉他们——

    大人，时代变了。

    如若为了满足恶趣味，也可以等他们找上门，给他们一个开盲盒的惊喜。

    他们以为盲盒里是黄金财宝。

    实际上这个盲盒却是开盖即炸的炸弹。

    那画面太美了哟。

    ……

    7月9日。

    周黎安在马氏十七族的恭送下离去，500匹马交由他们训练学习，等技艺掌握后，才会将剩余3500匹马投放。

    回到均衡驻地。

    又一批部落投诚而来。

    不过爬山并未归来，依旧出征在外，只派遣向导带领南方的土著前来拜见均衡。

    加州地图已经全部开放，统一全州只是时间问题。

    周黎安在考虑，如何为这第一个城邦命名，以及加利福尼亚州也该作更替。

    不过一时间没有好想法，暂且搁置。

    加州暂时以数字“1”为代替，并在地图上以后续数字为其他州做了标记。

    这样一来方便未来区分均衡的战团扫荡了哪里，哪里还等待开垦。

    部族发展有条不紊，多道核心精神旨意下达，现在的均衡已经能自我运转，而不需要周黎安事事指引。

    这天早上。

    周黎安降临部族后，激活了288万美金的天气预报年费会员。

    等呼出系统，他就被逗乐了。

    “好家伙，只有加州是吧？”

    再怎么滴，也得来个北美的吧？

    【天气预报覆盖地区，以系统地图开拓范围为准，请宿主再接再厉，开放更多区域，以实现更好的功能使用体验。】

    周黎安无话可说，谁让自己还没打开全图呢？

    购置飞机的第一目标，就是开放地图。这件事也该开始行动了，不做就永远没有收获。

    倒是本年度的【天气预报】又吸引了他。

    【1401年7月至1402年7月，年度灾害预警——27次！！】

    【1401年9月11日-23日，受小冰河期反常气候影响，西海岸加州地区将出现太范围强降雨与台风侵袭灾害，请做好应对极端天气灾害预警准备……】

    【10月，圣安地列斯断层常规运动，地震级3.8。】

    【11月，霜冻冰雹灾害预警……】

    【11月，地震……】

    【12月，异常降雪……】

    【12月，地震。】

    ……

    ……

    系统，年度灾害预警就如同某宝年度账单一样……

    竟然特么的还有背景音乐。

    干旱、强降雨、霜冻、降雪灾害15次。

    最可怕的是地震高达12次，最强烈震级达到4.2级。

    你搁这放音乐？

    我谢谢你啊。

    “……”周黎安沉默了。

    一方面惊喜于天气预报的功能远超预计，竟然还涵盖了地质灾害预测，妮玛地震都能预报也是没想到的。

    另一方面……

    身处小冰河期伊始，偏偏还特么在圣地安列斯断层开局。

    呵呵呵，有的闹了。

    不过，只要不是大地震，影响不会过于剧烈；均衡还处于原始生存阶段，没有高楼大厦，没有电网、水库兴修。

    就算塌房子，一层小别墅影响微乎其微。

    但遥想未来有据可查的——

    1857年，7.9级。

    1906年，8.3级。

    1989年，6.9级。

    这只是高级别地震灾害，除此外还有数之不尽的小型地震；以及……

    19世纪以前的四百年间，圣安地列斯断层至少发生过300余次地震，这仅仅是粗略的科学估算，而高级别地震灾害就不可知了。

    如今，均衡建国，反而要成为见证者。

    “加州不能作为长期发展地区，搂完黄金就跑，水利兴修后作为农业发展的粮食基地，以及军港建设。”

    即便知道这里多灾多难，也不可能放弃加州开发，大型天然深水港是海军的发展根基。

    不考虑更久远的未来。

    可以拿后世的洛杉矶为范本，修建成一个现代化大农村。

    高楼什么都别想了……

    至少在1906年以前，修多少塌多少；防震设计也也不是万无一失的。

    美国那么大，可以聚集人口的地方太多了。

    更何况，为什么要将目光局限于眼前呢？北美、南美只是起步点。

    均衡的未来是整个世界嘛。

    ……

    返回现世。

    周黎安用电脑将几次灾害的发生日期记录，制作成精美的‘均衡神旨’打印出来。

    未来一年，什么灾什么难，一目了然。

    均衡的子民可以提前做好准备。

    同时，这也又一次证明了均衡之主的伟大，世间的一切都逃不过祂老人家的法眼。

    要说，为什么均衡之主不免除这些恐怖的灾难呢？

    《均衡圣典》创世纪篇，早有解释。

    均衡之主自虚空而来，缔造了太阳系。宇宙星际的发展应顺应均衡与自然。

    人类若贪婪，不思进取，终有一天会随星球的毁灭而覆灭，若干年后，又会有新的生命成为这座星球的主人。

    这一切，皆为吾主均衡对人类的考验。

    努力吧，均衡的子民们！

    不要事事都乞求吾主真神的赐予了！

    一代代人需奋发图强，才能突破重力与大气层的界限，去真正见识到吾主均衡在整个宇宙的神奇造物。

    嗯，这很科学。

    这很合理。

    神祇是高高在上的，给你预警已经是恩赐了，别给脸不要脸，得寸进尺啊。

    翌日。

    周黎安招来雪女与长老会聚集。

    便将这番灾难的预言赐下。

    “吾赐下教化、福泽，希望均衡的子民能日益强盛壮大，而不是不思进取，懒惰成性。”

    “如何度过这一次次灾难，正是吾所赐下的考验，需要你们去克服、去磨砺！”

    众人听从旨意，绝无丝毫悖逆与不臣。

    吾主赐下预言已然令他们无比感恩，更不敢乞求更多。

    同时。

    周黎安忽然在想……

    或许，【天气预报】的作用不止为此？

    开放各州地图，便降下灾难预言，北美中部可不太平，时不时就是龙卷风套餐。

    前往一个个部落完成教化，不太现实。

    但却可以驾驶飞机，为他们赐下灾难预言，给予他们一个真神降临的概念。

    咝。

    有搞头啊。

    反正都是要开拓地图的，顺带播种下均衡的种子，再等均衡战团开拔之时，也就减少了战事，可以直接引领他们迁徙而来。

    周黎安心中有了计划，便开始着手实施。

    如何让他们认识均衡呢？

    这就少不了‘吾主均衡真身神像’。

    空投神像，等到均衡战团出发，大家只要一起拿出神像核对……

    嘿，你有吾主神像？

    嘿，你也有吾主神像？

    哎呀，好兄弟啊！！

    联络国内那家木雕厂，周黎安立马加购了10万份自己的人头木雕。

    现在都是机器雕刻，速度快着呢，唯独是海运发货需要些时间。

    周黎安也可以回国自提，打个来回最多三天，但他懒得跑，半个月时间等等就是了。

    除此以外，还额外订购了“放大版本”的新款。

    高1米左右，宽度在40多公分的人头像。

    下巴微微扬起，目光斜视45度天空，一副展望未来的领袖气质。

    厂家也不管这位奇葩客户，到底搞这么多自己的头像做什么了，大订单啊！

    10万份小木雕就好几百万了。

    他还要10000套放大版本的，最终报价700元，总订单价格突破1000万。

    周黎安都懒得搞价。

    就是有钱，飘得。

    之所以要订购放大版，是为了赋予神秘感与冲击力，小木雕虽然精美，但不够大气。

    大小木雕可以组合投放。

    大的一出有视觉冲击力，部族人人可以祭拜。

    小的放在家里，日日瞻仰。

    又因为货量巨大，周黎安干脆让把老王的联系方式丢了过去，让他们进行对接。

    到时候直接发货墨西哥，也免去自己到海港自提的麻烦。

    老王接到电话时，一头雾水。

    雕像工艺品？

    11万套？

    有了乔纳父女的前科，王德发觉得周黎安作出什么惊天动地的大案子，都不需要感到奇怪。

    震动北美一时的女杀手，可都被他安全送到墨西哥避难了呢。

    这批木雕工艺品绝对不正常！！

    不会……是走私什么吸食品吧？

    他吓得好一通询问，甚至还查询国内厂家资质，确定不是从X三角发货，才稍微安心了一些。

    最后得知是正经木雕，却还是一阵狐疑：“工艺品木雕生意不好做吧？”

    “咱们的皮草生意，一个月收入百万，周生，你何必呢？”

    周黎安才不会给他解释那么多。

    避免社死。

    正常人谁没事儿干，搞10万套自己的头像雕塑啊？

    羞羞羞！！

