    

    季远航点点头，“赶了，如今肉鸭全部都赶在田里，让它们吃田里的虫子和掉落在田里的稻谷。”

    他们只需要盯着就是，虽然给他们增加了工作，可是鸭子真的长肉了，很明显的长肉了，这对他们鸭厂来说，这是可喜可贺的事情。

    赵娇娇松了一口气了，蛋鸭这边有红薯外加一些打碎的玉米芯和玉米粗粒拌在一起喂养，给他们保持着足够的水源。

    方爱军听到他们的对话，走了过来，看向赵娇娇，再瞅了一眼季远航，“赵姑娘，如今快到冬天了，我们皮蛋和咸蛋卖的越来越不好了。”

    赵娇娇皱起眉头，这有一些不对。

    冬天快到了，这皮蛋和咸蛋，还有卤鸭蛋，不是应该越卖越好吗？

    怎么还会越买越不好呢？

    “可发现什么情况？是我们的鸭蛋味道不好？”除了这一点，还真的没有其他了？

    如今鸭蛋种类，打着他们赵家村那一条大河清河的名字，清河鸭蛋。

    “不清楚......”

    季远航拧着眉头，很是严肃。

    “你和方知青先去打听一下，看看到底是一个什么情况？”赵娇娇记得附近几个大队没有养鸭子，他们大队的鸭子，销售算是全面铺开了，为何如今会发生这事？

    还是真的是鸭蛋的问题？

    赵娇娇与季知青立即兵分两路。

    季远航骑着自行车去打听情况，而赵娇娇立即去了堆积皮蛋和咸鸭蛋的房间，随意抽出几个出来，召集鸭厂其他人立即开会。

    “娇娇出了什么事情了？”王美丽见女儿这么严谨的样子，就直接问了出来，他们可不闲。

    赵娇娇把切开的皮蛋让他们每个人都品尝起来，“可有什么异味？”

    “没有什么异味，味道还是一样的。”凌云慧还是在鸭厂里包|皮蛋，还有另外一位婶子，她做的咸鸭蛋味道最好，之前鸭厂出售的咸鸭蛋就是她包的。

    赵娇娇品尝起来了，味道有一点差别，不过味道差不了多少，不是味觉很灵验的人，根本尝不出来差别。

    “但是这鸭蛋，去被人嫌弃了，只能改良品种，我召集你们来，也是因为你们是鸭厂第一批员工，鸭厂好，工资才会慢慢上涨。”

    赵娇娇瞧见了几位男社员眼睛一亮，“娇娇，你让我们做什么，我们就做什么。”

    如今鸭厂发展的越来越好了，他们可是鸭厂的老员工。

    赵娇娇在这边简单开了一个会，就让他们各自忙去了。

    方爱军和季远航跑了一天下来，得知一点线索。

    “赵姑娘，赵姑娘......”两个人晚饭都没有吃，直接就去找赵娇娇了。

    “情况如何？”赵娇娇想到明天就要回县城了，可鸭厂这边这事还没有处理好。

    “我听说有人吃了皮蛋生病了，具体的情况也没有打探道。”方爱军接过赵玲玲倒的水，一口干了，才说了起来。

    两人都是拧着眉头的。

    情况如今这样，真的会影响销售情况的，虽然天气开始变冷了，但是鸭蛋也不能放很久。

    这鸭蛋卖不出去，这该如何？

    “食品厂那边的卤鸭蛋卖的如何？”皮蛋暂时停了，就卖卤鸭蛋。

