    “好好干，师兄我看好你们。”

    干咳了几声，费仁亦是伸手拍了拍二人的肩头，随后纵身朝着秀水峰飞速掠去，身影很快消失不见。

    “这位师兄好生厉害....”

    望着费仁离去的方向，其中一名年轻弟子感慨连连。

    “是啊，年纪轻轻便拥有炼体境六重的修为，气息深不可测，哪怕是内门中的王凌云师兄都不过如此吧...”闻言，另外一名年轻弟子亦是开口回道，语气同样羡慕无比。

    他们二人虽然是外门弟子，拥有炼体境四重的修为，但是这辈子的武道成就十分有限，因为武者的修炼黄金期并非永久，只有二三十年的时间，想要踏入更高的武道层次，除非遇到一些机缘。

    ....

    “秀水峰，我回来了！”

    不一会儿，费仁终于是回到了秀水峰，此时的秀水峰依旧和往常无异，半山腰处陆续可以见到大量的杂役弟子在忙活着，或是习武练功，或是挑柴砍水，一副欣欣向荣的繁忙景象。

    “费仁！”

    就在这时，后方也是传来一道惊呼声，下一刻便见一名腰挎长剑的蓝衣少年朝费仁跑来，赫然是赵任。

    “原来是赵兄，好久不见....”闻声望去，发现来人是赵任，费仁亦是愣了一下。

    “费仁，这段时间你可让我好找啊....”

    身形匆匆停下，赵任看了费仁一眼，气喘吁吁道。

    “怎么了?”

    看到赵任一副火急火燎的模样，费仁亦是脸色微惑，当即反问道。

    “还不是你那天坏了王宁的坏事，还打了他的人，这小子怀恨在心，开始报复了...”

    叹了一口气，赵任脸色无奈道。

    “这垃圾货色还敢过来秀水峰玩报复，难不成是上次我没揍他，皮痒了...？”闻言，费仁嘴角上扬，不以为然。

    “费仁，这货的大哥可是王凌云，王凌云和他师傅吴泰都是护短之人，谁敢招惹他们....”

    摇了摇头，赵任苦涩道。

    王宁只有炼体境三重的修为，平日历来不学无术，虽然他实力比王宁强，但是迫于对方大哥王凌云的威势，面对王宁的叫嚣也只能忍而不发。

    “这小子找了一大帮狗腿子，还拉了一名炼体境六重的内门弟子撑腰，扬言要把你的腿脚手筋打断，这辈子都下不了床，还好你出去历练了，否则必遭其害....”

    “只是苦了我们这些人，这小子找不到你的踪迹，就把怒火发泄在我们身上，不仅出手打伤了众多杂役弟子，而且还大肆抢夺贡献值，哥们我令牌里刚发的十点贡献值也被他抢了....”

    叹了一口气，赵任神情颇为失落。

    “现在王宁他人在哪里？”

    眼神微眯，费仁淡淡道，眉目间不禁流露出一丝杀意。

    原本他并不算和对方撕破脸皮，眼下对方来势汹汹，为了对付报复自己，而不惜波及其他无辜弟子，这已经严重触及了费仁的底线。

    “费仁，这是个阴谋啊，那小子现在正满世界找你算账呢，你若是此刻现身，哪怕有门规在，王宁那杂碎也不会手下留情，势必要将你除之而后快！”

    看到费仁目露凶光，打算正面迎敌，赵任亦是脸色大惊，对方后台强大，有内门弟子和长老撑腰，而他们只是刚刚入门不久的杂役弟子，根本斗不过。

    “人不犯我我不犯人，既然他想玩，我就陪他玩一玩...”

    咧了咧嘴，费仁脸上露出一抹莫名笑容，下一刻看向旁边的赵任“王宁人在何处？”

    “刚走不远，这小子今天又来闹事了一通，方回也被他的人打伤了，现在估计到宗门大殿附近了！”咽了咽口水，赵任连忙开口道，不知为何，平时的费仁虽然是一副吊儿郎当的颓废模样，然而现在却似换了一个人，眼神冰冷地令人可怕。

    “王宁....！”

    身形朝着宗门大殿飞掠而去，费仁眼神中丝毫不掩饰杀意。

    ....

    铁掌门，宗门大殿

    “王宁，你给小爷滚出来！”

    目光四顾，费仁亦是怒喝出声，顿时波及八方，落至众多弟子的耳中。

    “这个人是谁？竟然点名要找王宁....”

    “听说他叫费仁，之前和王宁有些一些冲突，还打了他的人！”

    “我擦，这么牛吗，连王宁的人都敢打，他不知道王宁的哥哥是内门精英弟子王凌云？”就在费仁现身之际，旁边一众围观弟子亦是议论纷纷，似乎不知道发生了啥事。

    “哼，你终于肯现身了么，本大爷还以为你怕死躲起来了....”

    话音落下，便见王宁从人群一处缓缓踏出，脸色阴沉如死水，看向费仁的目光中满是怨恨。

    “躲？对于你这种垃圾，小爷我还不用躲，哪怕是你哥王凌云，在我眼里也一样是垃圾货色！”

    冷冷一笑，费仁踏入上前，缕缕元力瞬间席卷而出，看向王宁的眼神中满是杀意。

    “你！”

    “谷师兄，此次还请你出手一趟！”

    看到费仁浑身气势惊人，王宁亦是吓了一跳，身形不禁后退数步，当即咬了咬牙看向后方人群，呼喊道。

    “王老弟切莫惊慌，此子目中无人，出言不逊，就由我来替你教训一番....”

    话音刚落，便见一名红发青年从人群中飞身掠出，随后稳稳落地，红发青年身材高大，气势浑厚，眼角处隐约留有一处伤疤，修为也达到了炼体境六重，似乎是一名实力不弱的内门弟子。

    “是谷金师兄！”

    “谷金师兄可是内门弟子，实力仅次于王凌云师兄，听闻二人素来交好，今日谷金师兄亲自为王宁出头，看来门中传闻不假....”

    “这小子要完蛋了，对上谷金师兄，哪怕不死也要残废....”

    看到红发青年突然现身，一众围观弟子亦是议论纷纷，一时空气中充满了火药味。

    “炼体境六重？”

    看到谷金突然出手，费仁脸色一愣，随后恢复自然，嘴角同时流露出一抹嘲弄。

    他连灵枭猎人团两个炼体境八重的副团长都宰了，对上只有炼体境六重的谷金自然不在话下，哪怕谷金修炼的功法武学不弱也是无用，毕竟费仁他修炼的可是五品功法玄武长生经，放眼整个大楚王朝都是屈指可数。

    “你就是费仁？果然有点本事，不过这并不是你狂傲的资本....”

    “若是你肯乖乖跪下，给王老弟磕头认错，我倒可以考虑放过你.....”

    目光视线上下打量了一下费仁，谷金双手抱胸，随后眉头微皱道。

    虽然费仁只不过是一介杂役弟子，但是此刻谷金却看不穿对方的真实修为，仅能察觉到对方气势不弱，这也是他没有第一时间出手的原因。

    “哦？你不是要教训我么？难不成你也怕了？”

    瞥了一眼小心谨慎的谷金，费仁微微一笑，语气中满是不屑。

    “这小子到底是什么来路，竟然连我都看不透，难不成....”

    “不可能，一定是错觉，这小子不过区区杂役弟子，能厉害到哪里去！”

    看到费仁一副有恃无恐的模样，谷金双眼微眯，脸色肃穆，同时心中刚刚冒出来的想法立刻被其否决，神情再度恢复狠厉。

