    “既然这样，那就去找紫貂一族的少族长。”曲檀儿笑得有些冷，“问问他秘地的去处就行了。因为……像他这样优秀的家伙，必定会有进去秘地的资格。”

    秋无雨打了一个寒战。

    替某少族长默哀，接下来，他肯定别想好过。

    因为受了重伤，再怎么逃，也不会很远。

    于是，曲檀儿开始搜索某少族长的行踪。

    这一片山脉很大，青年想隐藏很容易。别说是一个人，就是一群人进|入了这一处连绵起伏数万里的山脉，想找都很不容易。但是这个情况，也只对别人来说。放在曲檀儿身上就不太适合。

    五日后。

    秋无雨震惊地见识到曲檀儿的本事了。

    九阶以下的妖兽，基本都会受到曲檀儿驱使。数以万计的妖兽，不断地帮她寻找那青年的踪迹，也寻找这片山脉可疑的地方。而这青年的能力，也让秋无雨佩服无比。

    五天了，青年居然能躲避五天。

    有数次暴露了行踪，结果都让他逃掉。

    曲檀儿都从这一追一逃中，对青年的能力又肯定了几分。若不是觉得他一开始太过让人讨厌，还想将她捉去送到金鹏一族的话，估计，她会有点惺惺相惜感。斜卧在一棵大树上，曲檀儿感叹道：“啊啊，到底追着他是对是错？这样很浪费时间。”

    “……”秋无雨哑然。

    忽而，远处有一声妖兽的长吼。

    曲檀儿猛地坐起，嘴角挂着淡淡诡笑道：“目标又现了。他还真能逃。”

    只一瞬间，她的身影就消失在原处。

    直接往那吼声的方向掠去。

    不多时，远远的，她望到前方有几头妖兽围堵住一个狼狈的青年。

    青年左冲又突，想避开妖兽的围困。

    奈何这段时间，他身体的消耗实在太大了，快要到油尽灯枯。当他见到远处的人影，心下一惊，真是怨毒地盯着她一眼，拼着受伤也突出了妖兽的围困。继续往一个方面潜逃。

    “少族长，别逃了。不用担心，我这个人很善良，不会杀你的。”曲檀儿的话远远传来。

    只是这话，青年这数日已经听了几遍。

    鬼才会相信，她善良！

    一个人的性命，是绝不能交到不确定的因素中。

    他坚决地逃，只要逃进那一个地方，也就安全了。

    如今的他，也越逃越心惊。

    他无法相信，这个女人居然可以驱驭万兽。

    曲檀儿稳稳地追着青年，距离越来越近，这一次她肯定不会让他逃，“少族长，你真不用逃。姐只想问你个问题而已……用得着这么害怕吗？”

    “……”鬼才相信啊！

    曲檀儿微笑跟上。

    正当她觉得快要追上青年时，只见，那青年回眸，诡异地勾起了唇角，“女人，本少族长一定会找你报复的，给我记着！”

    刹那，青年居然就在她眼前消失。

    曲檀儿一怔，惊讶道：“怎么回事？！”

    一个人就在百余米外，就在她的眼皮底下，居然瞬间就消失了？空间秘术？不对！她没有看到异。