
　　隆治三年三月二十九日，清晨，一队风尘仆仆的骑兵赶到了神京城，将一则爆炸性的消息带到了皇城。

　　陕西总兵李奇战死、榆林镇被围困的消息，好似惊雷一般将神京城震得颤了三颤。

　　看着太原镇总兵襄城伯郭铨递上来的八百里加急军报，隆治帝面色阴沉，怕什么来什么，陕西当真出事了。

　　当日李奇战死后，大军溃败，副将李立昌带着残余人马按照李奇最后的指令，撤往榆林镇，只是半路上遇见了逃难的村民，得知榆林镇早已被大军围困多日，李立昌将信将疑之下，带着参残余人马前去打探，还未到榆林镇便被眼前的景象惊呆了，整个榆林镇周边营寨林立，数里外都听得见喊杀声，一群人被乱军发现了踪迹，李立昌果断带人往东逃，最终仅有十余人渡过黄河，逃进了太原镇，将消息告诉了襄城伯。

　　合上奏折，隆治帝默算，榆林镇少说已经被围困半月之久了，怎么丁点消息都没有传出来，还有是什么人围困了榆林，要知道敢于围困拥有五万精兵的榆林重镇，没有十余万人肯定不行的，难道是鞑靼人，如果是的话，那鞑靼人是怎么瞒过太原、大同两镇斥候的呢。

　　“陛下，内阁诸位阁臣、六部尚书、五军都督府诸都督都已到了，在养心殿候着呢。”戴权快步走了进来，小心说道。

　　.............

　　“好了，不必多礼了，事情你们都知道了，说说吧。”

　　隆治帝往龙椅上一座，挥手打断了众人的请安，问道。

　　“陛下，从襄城伯的军报上可以看出，陕西总兵李奇是..........”

　　“好了，朕喊你们来，不是听你们分析的，朕想知道，怎么救援榆林镇，派谁去，领多少兵马，榆林不能丢，丢了榆林整个西北防线都将受到影响。”

　　隆治帝打断了杨涟的话，沉声说道。

　　“陛下，榆林城高墙厚，粮草充足，短时间内不会被攻破，应当立即命令襄城伯带兵渡过黄河抢占要地等待朝廷援兵。另外还要打探清楚围困榆林镇兵马的旗号，弄清楚到底是什么人。”

　　牛继宗想了想出列说道。

　　隆治帝感觉有理，点了点头，又问道：“那该派哪位领兵前去支援呢？”

　　“臣举荐长平侯。”

　　话音刚落，杨涟便抢先说道。

　　“臣附议！”

　　“臣附议！”

　　崇政殿大学士孙玉麟与观文殿大学士吴邦佐纷纷出列附和。

　　“臣等附议！”

　　余下贾琦等人见状纷纷附和。

　　“兵马该如何调动，调多少合适？嗯，叶卿你自己说。”见众人都同意，隆治帝面上露出一丝笑容，又对着叶昭问道。

　　长平侯叶昭思索了片刻，说道：“陛下，榆林镇有五万精兵，那么围困榆林镇的少说有十万人马，陕西目前情况不明，所以，臣除了本部三万人马外，还望陛下将在西山大营训练的两万禁军调与臣指挥，另外山西的两万巡防营臣也要。”

　　隆治帝闻言，点了点头，说道：“嗯，朕准了。户部何在？”

　　“臣在！”

　　新任户部尚书宋溥出列应道。

　　“立即将大军所需钱粮准备好。”

　　“遵旨。”

　　说完，隆治帝又看向一边的牛继宗，说道：“牛尚书，兵部要配合长平侯，将大军所需的武器甲胄等物资准备好，朕不希望出一丝纰漏。”

　　牛继宗来到大殿中央，应道：“遵旨。”

　　看着三人，隆治帝沉声道：“嗯，你们下去准备吧，明早大军必须开拔！”

　　“遵旨。”说完，三人转身向殿外走去。

　　...........

　　乾清宫，上书房。

　　“陛下，如今陕西局势不明，那一百五十万担粮食是否派人截停下来，待局势明朗再做决定？”崇政殿大学士孙玉麟上前说道。

　　闻言，隆治帝不由认同的点点头，觉得有道理，“嗯，就由内阁行文，将粮食全部转运至山西太原，待大军进入陕西，查明情况再做决定。”

　　“陛下，绣衣卫还是没有确切消息传来吗？”杨涟疑惑地说道。

　　闻言，隆治帝面色一沉，南、北镇抚司派出大批密探前往陕西调查，都如石沉大海般，至今没有消息传回，定是有人在针对绣衣卫，派出的探子要么没查到信息，要么就是出事了。

　　“陛下，不能再等绣衣卫的情报了，不如直接派遣官员前往西安查探。”大学士孙玉麟上前说道。

　　闻言，孔方岩面带忧虑的说道：“要是陕西巡抚衙门也出了问题呢？陛下，臣一直在思虑，自陕西爆发旱灾以来，朝廷调拨了大批钱粮前往赈灾，就算陕西官员贪墨了大半，也不该糜烂至此，还有，从军报中可得知，围攻陕西总兵李奇的流贼可是武器甲胄俱全还有火炮的，试问，哪来的？！”

　　此话一出，殿中寂静，隆治帝抬起头，看着孔方岩，思虑少许，“孔爱卿有何办法？”

　　“陛下，无论陕西巡抚衙门是否出了问题，臣觉得不如直接遣人领大军前往，无事便好，一旦发现异常，荡平之！！”孔方岩面色郑重的说道。

　　隆治帝听他这么说，脸色变了变，“忠诚伯估计快到太原镇了，那就让他领一万骑兵前往西安一探究竟。”

　　随着隆治帝一道道命令发出，各路信使从神京城飞奔而出。

　　隆治帝坐在御案后，将北静王水溶和陕西巡抚衙门二月份递上来的奏折全部梳理一遍，思虑半晌，“传旨，北静王水溶不辞辛苦代朝廷赈灾，朕心甚慰，特赏赐玉如意一个、黄金千两、上用绸缎百匹，你亲自去！”

　　“遵旨。”戴权应声离去。

　　-------------------------------------

　　忠勇侯府，武威堂。

　　贾琦坐在书案前，面前铺着一张信笺，上面只有三个字，白莲教。

　　这是贾珍从玄真观带回来的。

　　“二爷。”

　　门外传来了贾顺的声音。

　　抬手将信纸烧掉，看着门外，“进来！”

　　贾琦看着走进来的贾顺，又看到其手中拿着的匣子，问道：“怎么样了？”

　　“都查清楚了，这里是各苦主的口供以及证据，另外还有整理好的账册。”说着，贾顺将匣子递到了贾琦面前。

　　“嗯，不错，对了让你查赖家，怎么样了。”将匣子中的口供、借据还有账册都看完，贾琦又想起了赖家，抬头问道。

　　“再查呢，虽说很多都不是太清楚，不过抄了就一切都清楚了。”

　　闻言，贾琦认同的点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼贾府更新，第八十章惊雷免费阅读。https://xs.23sk.com 