    -3644！

    -3851！

    飞速两斧甩出，就见李副将身子先是一顿，然后立刻就追随着罗成飞出了场外！

    李副将的血量本就跟主怪差不多，在先前已经被千城砍掉近1万血的情况下，面对萌面乖兽的补刀他无论如何也不可能抗住，被砍飞可以说再正常不过。

    随着一主一副两个主要角色被迅速送走，在只剩下一个张副将有点威胁的情况下，这场「止戈」之战已经没有太多的悬念。

    几回合后，待最后一只大唐骁勇被千秋一发二龙送走，生死劫第一关就轻轻松松被他们跨过，很快就来到了第二关，「清心」。

    做为生死劫第二关，清心的主要怪物换为了法系，无论是主怪红孩儿还是两旁的护殿牛妖门派均为魔王，另外两只护殿牛妖则为狮驼。

    虽说这三个魔王怪的伤害不低，但由于全都不抗封，在千仇的牵制下并没能搞出什么风浪。

    最终，在方云这边三输出以及千仇的强力控场下，清心这一关过的甚至比前一关还要迅速，没等外面那些人反应过来就直接结束了。

    连续两关生死劫杀过，总时长加起来一共才用了十几分钟，如此夸张的效率算是让外面的围观群众彻底开了眼。

    而在大开眼界的同时，大家也感到越发的兴奋，很想知道这支在武神坛当中创下赫赫威名的超级战队今天究竟能走多远！

    在众人的期待下，方云几人却并没有急着进入第三关，而是在第二关的末尾停留了片刻，一边补状态一边换起了宝宝。

    不过这次换宝宝的主要是酥酒跟兽爷，在方云的指挥下，他们将原先的脆皮攻宠召回，各自换了只血敏宠出来。

    在这两人换完血敏宠后，方云自己的三个号却并没有进行宝宝更换，待众人状态全部补满后便一刀送走对面被催眠的那只火云妖兵，终于进入到第三道关卡。

    “就是这一关！妈的我们当时刚进去就被干了出来，简直一点道理也不讲！#愤怒”

    “能过到第三关，老吴你也算是个狠人了啊，我们只过到第二关就灭了……#流汗”

    “不知道老大他们会怎么应对这一关……”

    “奉劝各位，一定要好好看好好学，过了这村可没这店了。#99”

    在方云他们进入第三关「生死劫·雷霆」的一瞬间，外面的讨论声忽然间沸腾了许多。

    金风细雨楼的这些管理本身实力就不错，其中不少还有过杀生死劫的经历。

    但他们大多数在推到第三关时就止步不前了，原因很简单，从这一关开始，生死劫的难度系数将会陡增，怪物的血量伤害以及封印难度跟之前两关都属于云泥之别！

    这也是方云为什么要在第二关末尾停下整顿的原因，以酥酒兽爷那两只脆皮宝宝的血防，一旦进入第三关，恐怕一回合没打完就直接被干飞出去了。

    进入第三关，方云几人照例依次完成操作，待屏幕上方的倒计时结束，就见千仇立刻动手，一道失魂符便朝主怪‘雷祖’封去——

    封印失败！

    令方云几人没想到的是，雷霆这一关刚开场，一向无往不利的千仇竟率先翻车，失魂符直接就失败了。

    而在千仇封印失败的同时，酥酒则立刻为众人起上金刚。

    酥酒套完金刚，千城依旧破血起手，朝着对面第一排最右边那只‘秦天君’就冲了过去！

    -4644！

    -4931！

    两刀砍出，千城的伤害还是一如既往地优秀，可惜并没能将对方直接送走，很快便回到了队列当中。

    而在千城出手完毕之后，却见对面刚刚抵抗掉千仇封印的雷祖一甩脑袋，一道‘雷霆万钧’便向他们劈来！

    -1477！

    -2496！

    -2314！

    一道秒三的雷霆万钧甩出，就见千仇以及酥酒跟萌面乖兽刚刚召出的那两只血敏宠血量立刻掉了一大截！

    “我靠，这家伙啥伤害啊？！”

    眼看雷祖这一道雷霆万钧竟打出如此高的伤害，萌面乖兽愣了一下，忍不住惊叹道。

    闻言，方云一边关注着场上的局势，随口回道：“前面那两关只是个铺垫，从这一关开始，才是真正的生死劫。”

    话音未落，就见刚刚被千城两刀破血砍掉1万多血的秦天兵忽然冲出，发动横扫千军就朝千仇袭来！

    -433！

    -567！

    暴击-1392！

    三刀扫出，特别是在最后那刀暴击下，千仇的血量极速下降，眨眼之间就只剩几百点残血！

    “干！就是这个，开局就他妈无脑横扫，这谁扛得住？”

    “扫千仇都这么疼，这要是扫我身上……”

    “别吵，好好看！”

    发现方云他们这一关的开局有些不利，原本在外面吵吵闹闹的众人立刻安静了不少，紧紧关注着这一场接下来的走势。

    扫完三刀的秦天君回归队列，另一只‘张天君’则一抬长戟，为自己上了个‘变身’。

    雷霆这一关的小怪出现了不少变化，除了主怪‘雷祖’，其他小怪都是以姓氏+天君命名，门派随机，但其实还是以大唐狮驼居多。

    好在等张天君完成变身之后，接下来出手的终于轮到了方云的三只善恶。

    不知是不是察觉到气氛有些紧张，这三只善恶这次倒是争了口气，一个善报都没触发，连续三发恶报扑出，直接就将那只差点扫死千仇的秦天君给送走了！

    而在秦天君被送走之后，站在他旁边的‘苟天君’则立刻一抬手，一发‘日月乾坤’使出，朝着酥酒面前那只雾中仙就套了下来。

    封印成功！

    在这发日月乾坤之下，酥酒的雾中仙没有任何意外地被当场封印，而在雾中仙被封的同时，另一只邓天君紧跟着出手，再次完成了变身。

    邓天君变完身，萌面乖兽也紧跟着变了个身，然后就见另一个‘毕天君’一抬手，一发龙卷雨击就朝他们秒来！

    在这发龙卷之下，本就只剩几百点血的千仇闷哼一声，不过依然硬撑着最后几十点血没有倒地。

    可这一幕却让方云他们心里为之一紧。

    做为他们队里唯一的封系，千仇这个点是决不能出问题的，不然面对那一堆出手就伤人的家伙，他们接下来将会变的异常难打。

