    “你tm说什么呢？你让老子去抓你老婆？你脑子是不是被狗踹了？”

    “封宸啊封宸，我真是看错你了，难怪洛老夫人说你靠不住，一有点风吹草动你就要抛弃我们家小简明哲保身了是吗？我告诉你，小简你不保，劳资自己保！”

    罗乘舟真是气不打一出来，根本不听封宸的解释，直接冲出了门。

    走的时候还骂骂咧咧的。

    “妈的，这徒有虚颜的小兔崽子，劳资要是把自己侄女交给她，劳资tm的就把罗字倒过来写！”

    罗乘舟所有的怒气都在审讯室里看到秦简的那一刻时消失殆尽，他目光落到秦简手上的镣铐时，差点没一口气气晕过去。

    “谁！谁把人抓来的？”

    “反了天了是不是？哪个吃了熊心豹子胆的人敢抓我侄女！站出来，劳资一枪崩了他！”

    “我！”

    秦简默默举起了手。

    罗乘舟：……

    他手机的枪是举也不是放也不是。

    罗乘舟来到秦简身边，冷硬脸庞挂着不太习惯的笑容。

    “小简啊，你是怎么突然想起来来我们警局做客的啊？”罗乘舟组织着措辞，生怕哪一句话说的不对，让秦简伤心难过。

    “如果是因为今天早上那件事的话，你完全不用担心的，二叔马上亲自就去调查，一定会还你一个清白，绝对不会让这屎盆……让这乱七八糟的帽子在你头上扣着。”

    秦简打了个哈欠，桃花眸中染上了些许泪珠，“二叔，您也别想太多，我只是过来放松放松而已。”

    “是是是！”罗乘舟立马点头附和，“来放松，来放松，那你现在放松好了吗？二叔带你回家好不好？”

    罗乘舟表面上赞同秦简的话，实际上却在骂娘。

    等他抓住那个陷害小简的畜生，他一定要扒了那人的皮，看看把他侄女害的，精神都有些不正常了，还说来警局放松？

    怎么放松？

    戴个镣铐冷静冷静吗？

    秦简压根不知道罗乘舟脑补了些什么，她摇了摇头道：“我现在还不想回去。”

    “好，那咱就不回去，我给你找个安静舒服一点的地方，你在那休息休息行吗？等你什么时候改变主意了，再和二叔说。”罗乘舟现在对待秦简就跟对待瓷娃娃一样，小心翼翼的，生怕刺激到她。

    秦简想了想，在椅子上睡觉的确不太舒服，于是便同意了。

    她站起身来，将刚刚还紧紧扣在自己身上的镣铐两三下解开。

    罗乘舟诧异的瞪大了双眼，他家侄女本事这么大？连这玩意都能这么简单就解开？

    将秦简待到休息室之后，罗乘舟将门关好，走到外面就开始破口大骂。

    “你们tm的是吃了熊心豹子胆吗？连劳资的侄女都敢关？”

    “冤枉啊，老大，是大小姐打电话让我们去把她抓过来的。”

    “她让你们去你们就去吗？你们是猪吗？那镣铐是谁给我侄女戴上的？站出来，劳资抽了他的筋！”

    “是大小姐自己戴的。”

    罗乘舟：“……”

    ……

    洛老夫人的死闹得沸沸扬扬，秦简从洛家被警察抓走的事情也被人拍到了视频发在了网上，一时激起千层浪。

    “我靠，这都戴着头套和手铐了，秦简杀人石锤了吧！”

    “秦简到底是什么人面兽心的畜生，连自己的亲外婆都能下的去手！”

    “我总觉得秦简没有杀人的理由，说什么闹了点矛盾就杀人，这理由实在太牵强了吧！”

    “有什么可牵强的，变态的脑回路和正常人本来就不一样。”

    “亏我之前还把她当做偶像，现在看来简直是让人作呕！”

    一直关注事件的杨嘉看到这些言论，还有秦简被当做罪犯被带走的视频，顿时哈哈大笑起来。

    “秦简啊秦简，你也有今天，这还真是天道好轮回啊！”

    杨嘉不经意见看到桌上的镜子，她慢慢摸向自己的脸，眼神徒然变得狠恶起来。

    “光是这些人死了怎么够，当初你加注在我身上的痛苦可远远不止这些，等着瞧吧，我会把你身边最重要的东西，一点一点的全都夺走，就像你当初对我一样！”

    “杨嘉”对自己研制出来的毒药很有信心，那三个孩子和洛老夫人绝对没有半点活路！

    而另一边，秦简也在看着网上的评论，不由努了努嘴。

    “还说什么把我当做偶像，连那个人不是我都没认出来。”

    “很正常。”封宸低醇嗓音从秦简身后传来，紧接着是一颗鲜艳欲滴的樱桃送到秦简嘴边。

    “毕竟不是所有人都和我一样，对你的身体那么了解。”

    秦简：“……”

    这男人恢复的还真快，现在就能在警察局开车了！

    不过……他不是和二叔闹矛盾了吗？他是怎么进来的、

    “吃啊。”封宸扬了扬手，俊逸脸上笑容和煦，“难道想让我用嘴喂你？”

    秦简：“……”

    原本不是很想吃东西的她，被迫张开了嘴。

    她丝毫不怀疑要是自己再不吃，他真的会用嘴喂自己。

    果然，在秦简自己乖乖吃了东西之后，封宸颇为遗憾的说道：“真是可惜……没能亲口喂你。”

    那缱绻的语气让秦简十分不自在，她清了清嗓子，说起正事。

    “爷爷大概明天会醒，你要不要过去看看他？”

    封宸拿水果的动作顿了顿，而后低应，“嗯。”

    其实这几天封宸只要有时间都会在医院待着，没有照顾好封老太爷，导致他被封兴昌残害的事情，一直都是封宸心里的一根刺。

    “别太担心。”秦简握住封宸的手，“我会尽全力救治爷爷。”

    封宸摩挲着秦简的侧脸，“别给自己太大压力。”

    说起来，秦简身上的痛苦一点也不比封宸少。

    因为是医生，因为只有秦简有能力，所以现在几乎所有人都在指靠着秦简救命。

    最不能倒下的就是秦简。

    “你也别给太谴责自己。”秦简说道：“谁都没有想到封兴昌会对爷爷下手。”

    她知道，封宸只是表面上看起来云淡风轻，其实内心很在意这件事，觉得是因为他的原因才导致封老太爷被害。

    封宸止了话题，“你一个人在这里无不无聊？”

    “还行吧。”秦简说道，为了达成某些目的，她必须在这里待着。

    “我带了人来陪你。”封宸话语刚落，三个奶团子就蹦蹦跳跳来到了秦简身边。

    “妈咪，我好想你啊！”

    “妈咪，我们什么时候才能活过来啊？”

