    第648章  针对姜毅的阴谋   

    “刚汪村长走前说的话是什么意思？”

    楚江心中一突，总感觉汪义那个老狐狸话中有话……   

    黄同撇了一眼其它二人，阴笑了两声：“没听汪义说的嘛，要是那个姜毅不在，就什么事都没有了！”

    

    “怎么可能不在，那人昨天才回来……”楚江嘟囔着，话在一半，突然和李坚金同时瞪大了眼睛，盯向黄同！   

    黄同冷笑：“张精武和汪义两个人这是想让我们想办法弄死那个姜毅！只要他死了，之前他说的话就和放屁没什么两样！”

    

    黄同的话让楚江和李坚金冷汗直流！李坚金有些迟疑：“这怎么可能，那个姜毅可是青铜级……”   

    “青铜级以怎么样？

    他难道还成神了？

    有了三头六臂不成，说到底不还是一个人？

    是人，就会死！”

    黄同不以为意，不屑的冷笑。

    

    虽然感觉姜毅确实很强，但是青铜级和黑铁级毕竟相差不大，黄同就不相信难道姜毅就天下无敌了！   

    “就是，不过就是一个二十岁的毛头小子，只要他死了，我们该得的，一样都不会少！”

    楚江也笑了，虽然不满张、汪二人想让他们当出头鸟。

    

    但是不得不说，姜毅如果真的被弄死了，对他们五队来说，都是最好的结果。

    

    “可是，在车队里，我们做这样的事情，即使成功了，恐怕也会被唐队长那些人直接驱逐出去吧，怎么还会容忍我们？”

    李坚金仍然很是迟疑，他总感觉这件事一点都不靠谱……   

    黄同不屑的扫了李坚金一眼，抬手拍了拍他的肩膀：“老李，你还是太老实了，这弄死人的方法有很多，只要没被抓到把柄，那些人就是知道是我们做的又怎么样，难道还能为了个死人和我们不死不休？

    信我的，他们最多也只是会怀疑在我们身上，只要我们不承认，为了留下我们这些人，唐冰那个娘们也会重拿轻放，绝对不会有事的！”

    

    李坚金末世前，只是一个施工队的领头，手下有小百的工人，末世前，因为承接了大洼村的工程而被困在了大洼村！末世之后，他带着自已的同村兄弟为了活着努力的争取着生存空间！   

    所以，才在大洼村，成为了四个势力之一，只不过不愿意加入任何一队的他相对来说，人员最少，实力最弱，就连后加入的楚江队伍实力都比他强上一些。

    

    再加上他的聪明劲不够，所以很多事情，哪怕他感觉不对，却还是要听从这些人的话。

    虽然不安，但是李坚金还是闭上了嘴，秉承着不出头，不落后的方针。

    

    看到李坚金的表情，黄同这才满意的又拍了拍他：“放心，咱们又不是直接带人上门去杀人，只要晚上悄悄的去做，等一夜过去了，谁还能找到我们！”

    

    听到黄同自信满满的话，楚江也阴冷的笑着，看着自已被打的人事不醒的儿子恨意爆发：“我要让那个混蛋的脑袋直接爆开了花，还有那个万毅，也别想活过今晚！”

    

    不过他马上就迟疑了一下：“不过，难道这事，就咱们三家去做？”

    

    黄同冷笑：“怎么可能，危险让我们去做，张精武和汪义却在后面坐收渔翁之力？

    想的美，我这就过去，既然主意是他们出的，想甩干净可没门，大不了大家一拍两散，反正吃亏的又不是我一人！”

    

    说着，黄同一口将杯子里干涩无味的异能水喝尽，皱了皱眉，扔下杯子转身就去找另外两个人去商量这件事……   

    李坚金也跟着走出去，一路上眉头皱的可以夹死蚊子，不知道为什么，一想到那个年轻人的脸，李坚金就有一种强烈的不安。

    

    楚江坐在原地不知道在想什么，直到整间屋子彻底安静下来，楚江才回头看了一眼床上的儿子，脸上狰狞无比的阴笑：“祥子，你放心，很快爹就给你报仇了……”说完，起身走出了门……   

    姜毅看完手里的名单，无聊的打了一个哈欠。

    

    既然决定接手这个任务，姜毅自然不会乱来，其实看不看这个名单对于姜毅的任务人选都没什么太大的影响。

    这次任务，在姜毅看来，也是一场机遇，姜毅自然会可自已人为先！   

    当然，姜毅也不可能全都放上自已人，还是要给其它队伍分配点压力才行，否则就连唐冰那里都过不去！思索着心目中的人选，姜毅不由望向远处的小白楼，微微叹了声气……   

    “你这是在等人来吗？”

    姜毅正叹气，一声淡雅的问询让姜毅苦笑：“没有，只是有一些事情有些挂念。”

    

    郭寒雪坐了下来，仔细的看着身边的姜毅。

    实话，从工大走来，郭寒雪对姜毅的感觉就在不断的变化，到现在，她都不知道自已对姜毅是什么感觉了。

    

    她只知道，她不愿意离开姜毅，会担心他出事，会心疼姜毅的付出！   

    这种感觉，其实超越了喜欢，甚至是爱！可是这种感觉郭寒雪并不讨厌，反而在这个到处都是失散和别离的末世中显的更加珍贵！   

    郭寒雪聪慧过人，早在至鸣县的时候，她就发现姜毅和唐冰之间好像有了什么不一样的东西！   

    而且这种感觉随着时间的推移越来越清晰。

    不止是她，基本上，姜毅和唐冰身边的人都有所查觉！开始，郭寒雪还怀疑姜毅是不是喜欢上唐冰了？

    

    虽然心里有点不舒服，但是不得不说，唐冰不管是从相貌还是身材上都是数一数二的，特别是她那种独有的军人气质配上她的英勇和理智，别说男人，就连郭寒雪这些女性也不由对她有种别样的崇拜！   

    不是所有人都可以和唐冰一样能挑起连大多男人都无法担任的重担，正是因为这样，虽然不喜欢，但是郭寒雪却还是没有太表现出对她的警惕。

    

    可是这一次，姜毅重新回归之后，明显在躲着唐冰，而上午会议结束后，唐冰和姜毅不知道聊了些什么，姜毅回来，哪怕还一脸笑意，但是熟悉他的郭寒雪还是发现姜毅笑容下的不开心。

    

    这不，晚饭之后，姜毅直接坐在了房车顶上，一个人享受着黑夜的孤独！郭寒雪有些心疼此时的姜毅，她知道很快队伍就要去盛阳市。

    

    末世中，每天大家一睁开眼睛，先要庆幸自已又多活了一天，这种朝不保夕的生活，真的不应该还要天天过的如此烦闷，所以她上来打算开导一下姜毅：“你和唐冰之间发生了什么？”

    郭寒雪可不是什么知心大姐姐，这种事，她也是第一次做，所以郭寒雪直接单刀直入，挑破了这层纱！   

    果然，姜毅愣了一下：“怎么这么说？”

    

    郭寒雪白了姜毅一眼：“别装了，你当我们还是童童那么大的孩子吗？

    谁都看出，你和唐冰之间出了问题！”

    

    姜毅看着郭寒雪，不由苦笑的摇头：“寒雪，你这是来劝我的吗？

    难道不应该说些温柔点的话语？

    为什么我感觉你上来是来笑话我的！”

    

    郭寒雪抱着胸，抬头看了一眼漫天星辰：“温柔的话？

    那你应该去找思雨姐，打从娇娇从楼上跳了下去，我就不知道什么是温柔了！”

    

    姜毅心中一凛，猛然听到郭寒雪提起她那个朋友娇娇，突然想到了一个传闻！   

    要知道，郭寒雪可是工大的天之娇女，追求她的人多不胜数。

    可是从没听谁成功过，所以，工大就有传闻，郭寒雪其实是喜欢女生的！难道这个传闻是真的……   

    郭寒雪还不知道姜毅想歪到了天边，感叹的苦笑着，娇娇发生的事情给了她很大的触动！末世，对女性的伤害远比对男人更大。

    

    她不甘，更不想娇娇身上的事情日后也会发生在自已身上，所以她才想变强，变的更强！如果不是认识了姜毅，郭寒雪最大的可能就是加入马妙月的队伍，为了保护女生而努力奋斗！   

    所以，让郭寒雪喜欢姜毅可以，但是想让她和普通陷入爱情的女人一样对男人温柔可亲，那基本是不可能的了！很多方面，郭寒雪其实和唐冰才是一种人，新世界，强势的女人……   

    不顾姜毅胡思乱想，郭寒雪可没那么大的耐心哄人，一个劲的催促姜毅快说到底怎么回事！   

    姜毅实在拿郭寒雪没办法，就将这段时间，自已和唐冰之间的事情讲了出来，除了唐冰到现在还没成为了自已‘队友’的事情以外，其它事，姜毅几乎一五一十的讲了出来，他也确实有人能倾听自已心里绕不过去的弯……   

    郭寒雪从一开始的好奇，到后来的木然，直到姜毅讲完之后，郭寒雪直直的盯着姜毅，都把姜毅看的心里有些发毛，才深吐一口气，僵着脸说道：“你有病？”

    

    “啊？”

    姜毅完全没想到，郭寒雪第一句话居然是在骂自已……   

    鄙视的看着姜毅：“真没想到，工大的状元生居然会这么幼稚。

    你以为你是谁？

    唐冰又是谁？”

    

    姜毅气苦，闷着声：“难道我们不是同伴？”

    ……   

    

