    

    此时的半月圣殿，战斗已经结束。

    启天境强者们的战斗开始的快，结束的也快。其实，除了一些死忠，从小在半月圣殿长大的那种选择死战到底之外。其他的半月圣殿启天境强者，并没有多大的死伤。

    很简单，大家都是好不容易才修炼到了启天境，为了一个注定要灭亡的半月圣殿将性命交代在这里，未免也太不值得了。

    因此，到了后面，见到半月圣殿大势已去，半月圣殿这边的启天境强者也开始划水起来，表明了根本不想要战斗。

    他们不想打，丹心宗这边的众人也乐得轻松。他们也不想真刀真枪和同为启天境的强者们战斗，半月圣殿这边强者还剩下不少，要是真的和他们死战到底，丹心宗这边估计也要死伤不少。

    因此，就造成了这样一个有些滑稽的结果。

    两边打的轰轰烈烈，震天响。到了后面一看，竟然只死了几个人，大部分人身上甚至连一点伤势都没有。

    这就很尴尬了！

    不过身为启天境强者的他们，都是一方强者，自然也不会在乎区区脸面的问题，能够活下来就足够了！

    见到启天境这边胜负已分，下面的众人自然也没有打下去的必要了。知道自己败了，一个接着一个的半月圣殿武者一脸颓然地放下了武器，他们只能无奈投降了。毕竟，长老们都投降了，他们就算再怎么坚持，还有什么用呢？

    伴随着半月圣殿的众位武者投降，半月圣殿也宣告着正式灭亡！

    同时，丹心宗的众人此时也一股脑涌入了半月圣殿，开始他们的掠夺。半月圣殿之内，几乎所有的珍宝都被掠夺一空，实在搬不走的，干脆就被付之一炬。

    一时间，半月圣殿烈焰滔天。无数半月圣殿弟子脸色木然，浓烈的火光更加映衬了他们的脸色凄苦，他们简直不敢想象，自己生活了这么多年的宗门，就这样被毁灭了？

    然而，让他们更加不能接受的事情，还在后面呢！

    掠夺完了半月圣殿的资源之后，虎视眈眈的丹心宗弟子开始将目光转移到了他们这些人身上。

    被丹心宗众人盯着，半月圣殿的众位武者心底顿时升起了一些不太好的想法。

    “你们要干什么——”

    就在这时，一道哭嚎声传来，只见一名瘦弱的半月圣殿弟子被一脚踹翻，而踹翻他的使用一名脸色有些阴郁的青年。

    只见这青年狠狠地啐了一口，一口浓痰直接吐在了那瘦弱的半月圣殿弟子身上。

    “妈的，本少向你要东西，还敢不给？”

    这青年一脸冷笑，而在他手上，则是不断把玩着一枚玉佩，看上去，这玉佩正是刚才从那瘦弱的半月圣殿弟子身上扯下来的。

    看着挣扎了几下才从地面上站稳的瘦弱弟子，他冷笑道：“何必呢？早给我也不用吃这些苦头了！”

    “还给我！这是我师父留给我的！”

    那瘦弱弟子好不容易站直了身体，他双眼赤红，又向着青年扑了过去，想要从他的手上将玉佩抢下来。

    “妈的，还来！”

    那青年脸色一怒，这次不用他动手了，从他的身边，自然有着一名壮汉走出，轻而易举就将那瘦弱弟子挡了下来。接着，大汉就像抓起一只小鸡仔一样，将瘦弱弟子抓了起来。

    下一刻……

    咔吧！

    “啊——”

    骨骼破碎声音之后是痛苦到了极致的哭嚎声，只见那瘦弱弟子四肢瞬间被大汉掰断，就像扔一只死狗一般扔在了地上。

    看到这一幕，就连周围的有些丹心宗弟子都有些皱眉，似乎对于这名青年的手下之残暴有些不喜。更不容说半月圣殿的其他人了，几乎是同时都对着那青年怒目而视！

    “看什么看！”

    那青年冷笑一声，直接望向了半月圣殿那边，嘲讽道：“你们半月圣殿都亡了，还敢跟本少作对，是不是也想变得和他一样啊？”

    被他这么一说，大多数半月圣殿的弟子顿时脸色暗淡下去，叹息一声，不敢再看这青年，选择了将头低下去。

    见众人都不敢和自己对视，那阴郁青年这才有些洋洋自得。他看着地面上被打断了四肢的瘦弱弟子，一脸的不屑加嘲讽。

    “你刚才说什么，你说这枚玉佩是你师父留给你的？”阴郁青年一脸的得色，缓缓抛动着手中的玉佩，嘲讽之色不言而喻：“你的死鬼师父都死了，你还留着他的东西有什么用呢，不如用来孝敬本少我！”

    听到这句话，躺在地面上的那瘦弱弟子双目顿时一片血红。师父是他最亲的人，他绝对不允许别人这么说他师父。身上的痛苦虽然强，但是那阴郁青年说的话就像一片刀子，一刀一刀地割在他的心灵之上，这种痛苦比起身上的痛苦更甚。

    “怎么，你小子还敢瞪我！”

    被瘦弱弟子的血红眼神盯着，那阴郁青年心情顿时有些不爽。于是，他狠狠两脚，踹在了瘦弱弟子的身体上，将他踢得飞了起来。

    他一边踢，一边嘴里还骂骂咧咧的。

    “本少说的有错吗？你那死鬼师父，就是不识时务，半月圣殿已经大势已去了，他就是看不形式，居然还在这个时候去送死，结果有用吗，被我战脉的脉主大人直接击杀。你说，他是不是很蠢！哈哈哈……当然，作为他的徒弟，你也很蠢，你们这一对师徒，简直是蠢得无可救药……”

    阴郁青年一边狠狠踢在瘦弱弟子的身上，嘴上更是不饶人，脏话不绝于耳。

    而在他的身边，韩伤正冷眼旁观。

    这名阴郁青年他和他一样，都是长老之子，这青年的父亲是战脉李洪长老的儿子，李上闫。不过和从小心思深沉的他不同，这李上闫最是飞扬跋扈，嚣张无比，即使在丹心宗，风评都很不好。

    不过见到李上闫暴虐待那瘦弱弟子的样子，韩伤倒是没什么制止的想法。他现在一心都在他父亲身上，他父亲追着卫宗去了，也不知道得手没有。

    就在韩伤沉思的时候，一道娇喝倒是将他的思绪打断了。

    “够了！”

    韩伤这才抬起头去，发现不知什么时候，半月圣殿的众人当中，站出来了一名少女。

    等会还有一章

