    不管是一百五十两银子的事，还是见朱鲲的事，湛老二都不知道该怎么解释，他浑身长满嘴也说不清楚，他是没有害曾夫人，但害的却是亲侄女。

    稳操胜券了，曾管家恢复了狗仗人势的高傲姿态，斜睨了湛非鱼一眼，阴阳怪气的讥讽，“湛小神童，现在还有什么话可说？”

    湛非鱼噗嗤一声笑了起来，眉眼弯弯的喜乐笑声冲散了湛家人脸上的愁云，“按照曾管家所说，我二叔的确很可疑，可这些都是间接的证据，不足以给人定罪。”

    “你这是不见棺材不落泪！”曾管家恼火的瞪着湛非鱼，这死丫头果真是个难缠的！

    “我还有铁证！”曾管家神色里满是得意之色，见湛老二一副拒不认罪的模样，曾管家不屑的撇撇嘴，难怪敢害夫人，湛老二就是那种不会叫却咬人的狗！

    湛非鱼朗然一笑，“愿闻其详！”

    “当日南街惊马，跛腿乞丐已经下落不明，但赶马车的小厮汪明招供了，半个月前他瞎眼老娘曾收到十两的银锭子……”

    曾管家是按照曾少爷的指示去查的，不但查了朱鲲、湛老二，也查了小厮汪明，果真一查一个准。

    汪明被打了五十板子，屁股都打烂了，瘫痪在床上没法动弹，他妹妹汪珍要照顾汪明，又要做洗衣做饭，还要绣帕子赚银子。

    汪珍累病了却舍不得吃药，一直瞒着，直到自己撑不住高烧不退的昏厥了。

    瞎眼婆子感觉天都塌下来了，儿子女儿都要病死了，家里是一文钱都没有，所有邻居也都被借过了，汪华说是一贫如洗也不为过。

    “我在汪家搜出了十两的银锭子。”曾管家掏出银锭子晃了晃，这就是铁证！

    “这银子是从聚宝钱庄兑出来的，湛老二在当日去过钱庄也过去槐树巷子！”曾管家这是要钉死湛老二，嗤笑道：“虽说无巧不成书，但接二连三的巧合就让人不得不怀疑。”

    朱鲲把银票给了湛老二之后，他就偷偷存到了聚宝钱庄，为了指使瞎眼婆子弄死湛非鱼，湛老二在钱庄兑了十两的银锭子，承诺事成之后会再给十两银子给汪家。

    湛老二出了钱庄就被街上的地痞吴海给盯上了，吴海一路尾随湛老二去了槐树巷子也没找到机会下手，又瞄见不远处有捕快巡街，这才不甘心的离开了。

    聚宝钱庄的银锭子都打了记号，曾管家不但在汪明家里找到了银子，还找到了吴海这个人证。

    “湛老二，你给瞎眼婆子银子是封口费吧？害怕汪明把你供出来！”曾管家哪能想到这银子是湛非鱼的买命钱。

    汪明也是被打怕了，再加上老娘自尽而死，曾管家一审问，汪明就顺势认下罪名，指控湛老二收买自己谋害曾夫人。

    “汪明是诬陷，他是怨恨我害死了他娘！”湛老二气急败坏的开口，可惜这大实话没有人会相信，毕竟汪家搜出来的十两银锭子就是他给的。

    “我呸，这话你去骗三岁小孩吧！”曾管家鄙夷的摇摇头，证据都摆出来了湛老二还敢喊冤。

    “你收买了汪明害了我家夫人，却也害的汪明瘫痪在床，他瞎眼老娘为此也恨上了你，所以才会在回春堂要杀你给儿子报仇，否则你说无冤无仇的，瞎眼婆子为什么要杀你，还扎了你七刀，这要是没有血海深仇谁信那?”

    不管湛老二信不信，在场的人除了湛非鱼之外，其他人都相信了曾管家的话，接二连三的证据摆在面前，而且推断也是合情合理。

    “我说小鱼救了瞎眼婆子，她不感恩也就罢了，为什么还对二弟你动手，原来是有什么因就有什么果。”李氏讥讽冷笑着，湛老二当日在回春堂还有什么脸面逼迫小鱼赔偿五百两！

    湛老大和湛老头都愣住了，父子俩只感觉脑子不够用，他们都以为那是意外，是无妄之灾。

    连费捕头也说瞎眼婆子因为儿子瘫痪女儿高热不退，脑子有些不清楚，这才发疯杀人，哪能想到这其中有内情。

    湛非鱼对了对粗短白胖的手指头，这环环相扣的逻辑推理，要不是曾家收到的那荷包是自己丢过去的，自己都要相信了！

    看着面容狰狞还想要争辩，却又无从开口的湛老二，老族长一声长叹，“没想到我湛氏一族出了这样的败类，为了银子竟敢草菅人命！”

    “既然事情已经清楚了，湛老二就跟我走一趟吧！”曾管家一挥手，几个壮汉立刻走上前来要抓湛老二。

    “你们不能抓我当家的，老族长，救人那！救命那……”小姚氏哭喊着向老族长求救。

    宝丰布庄曾家在上泗县那是出了名的霸道狠辣，小厮汪明都被打的瘫痪了，当家的要是被带走了，那还有命回来吗？

    “你们不能抓我二弟！”湛老大嘴笨口拙，丢下一句话后就固执的挡在了湛老二身前，阻止要动手的壮汉。

    湛老太也慌了，一看湛老大被两个壮汉推的趔趄，气急败坏的骂了一句，“没用的东西！”

    李氏见状想要上前扶住湛老大，可一想到他对二房的维护，刚迈开的脚又收了回来，被打了也是活该，自己若是拦了，他只会怨恨自己见死不救阻止他帮二房。

    李氏握着湛非鱼的手往旁边退了几步，担心冲突之下会伤到她，“小鱼，你别管。”

    “娘，我心里有数。”湛非鱼目光越过人群看向湛老二。

    这个贱丫头！湛老二眼中的狠辣毫不掩饰，随后又冷笑起来，湛家没分家，自己是她的亲二叔，这贱丫头想要读书科举，她就得管着自己！

    看懂了湛老二眼底的算计，湛非鱼勾着嘴角冷笑起来，还真是不见棺材不落泪！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    湛小鱼：不管你们信不信，反正我是信了……

