    追踪虫来到地洞口，就想向里面钻去，被项无心一把抓住。

    “圣女殿下，那『百足天蚣』应该就是由这个地洞钻入地底，我们要不要追下去！”

    李琴心思考一阵，然后查看地洞周围，发现此处位于一片荒漠之中，周围怪石淋漓，正好掩盖了地洞的存在，若不是追踪虫的带领，她们也未必能发现。

    “这个地洞，或许能通向『百足天蚣』的老巢，但是里面有没有危险，我们也不知道？”李琴心郑重的说道:

    “你们愿意陪我冒险吗？”

    项无心闻言，立刻说道:“圣女殿下去哪，老奴就去哪？”

    说完，项无心还看了看林立，等他的答案！

    林立耸耸肩，无所谓的说道:“既然琴心姑娘都将贵宗的『金童宝典』传授给我，我自然不能不去喽！”

    当项无心听到，林立练了『金童宝典』，诧异的看了李琴心一眼，后者眼神一瞥，项无心就收起惊讶的眼神，只是不时的扫一眼林立，带有狐疑之色。

    要知道，『金童宝典』是圣天门不传之秘，就算项无心都没资格观看，李琴心竟然贸然传授给林立。

    项无心对两人之间的关系，产生了怀疑！

    其实在项无心心目中，林立都是一个可有可无的小人物，甚至是个浪荡子，她本就不明白，李琴心到底看中林立什么！

    想起在『永宁城』时，林立每天到『天香楼』骚扰李琴心，借着听曲的借口亲近她，项无心总觉得，林立只是一个好色之徒！

    后来听李琴心说，林立武道天赋极为出色，甚至不在她之下，只是被林一天耽误了，以后成就有限，最多也就六七品的样子，项无心对林立更加看不上。

    此时咋一听，李琴心传授林立『金童宝典』，项无心对林立的观感更加不好起来！

    李琴心并没有察觉项无心的神情，但是林立却看到了，对于项无心的敌意，林立装作不知，却不想表露出来。

    因为项无心是一位七品以上的武者！

    自从见到项无心起，林立就发现，这位李琴心的老奴，修为深不可测，绝对已经练成『先天真炁』，是比项无心和赵剑胆还要强的高手。

    如此高手，自然是『圣天门』派来保护李琴心的人！

    李琴心年纪不大，『素女经』已经突破第六层，达到六品武者的层次，潜力无穷，『圣天门』也不可能单独放她出来历练。

    本来项无心的任务，是保护李琴心，后来赵剑胆来了，自然就变成保护他们两个人。

    可是赵剑胆私自离开『天香楼』，项无心那时正好有事耽误，这才导致赵剑胆被杀，原则上讲，项无心已经犯了『圣天门』的门规。

    但是李琴心心疼项无心，不忍她受惩罚，才执意冒险深入黄金商路，探寻那巴祖师的传承。

    项无心心里明白，所以更加对李琴心死心塌地，也担心她涉世未深，被林立这个小混混骗了，所以才对林立保持警惕！

    本来项无心是不想李琴心冒险深入地底的，但实在拗不过李琴心。

    为了李琴心的安全，项无心提议，由她打头阵，在前用跟踪虫引路，林立站中间，李琴心站在最后面。

    一旦遇到危险，由项无心和林立撑着，李琴心也有逃跑的时间！

    三人走入地洞之中，项无心拿出一颗『夜明珠』，油绿的亮光，让三人看清地洞里的一切。

    这个地洞似乎是由『百足天蚣』开凿，周围石壁上全是它留下的痕迹。

    地洞一直往下延伸，并且伴有很多分叉，好似迷宫一般，若是一般人落入其中，很容易就会迷失。

    项无心的追踪虫，可以闻到『百足天蚣』遗留在空气中的追踪粉，让三人不至于迷路。

    心细的项无心，还在来时的路上做了记号，方便遇到危险时退走。

    地洞阴暗潮湿，空气很不好，还有一种腐烂发霉发臭的味道，别说是李琴心，就算是林立都有些受不了，撤下一块衣布，绑在脸上当口罩，这才好受一些。

    项无心和李琴心也有样学样，不过她们扯的是林立的衣服！

    三人深入地下也不知道多深，反正空气越来越稀薄，好在三人都是武者，倒也不至于窒息而死！

    “我们好像离『百足天蚣』的老巢，越来越近了！”林立走了一会，突然开口说道。

    “你怎么知道？”项无心问道。

    “你们没发现吗？那种臭味越来越浓密了！”

    项无心和李琴心这才发觉，空气中的异味，越来越浓，就算用布捂住鼻子，都能闻的清楚！

    三人又向下走了几百米，突然前方一亮，走出了狭长的地道，来到一处宽敞的地洞之中。

    说是宽敞也不准确，应该说巨大的地洞才对！

    三人站在地道口头，前方是一个巨大无比的地洞，好像一个地心世界，呈半圆形状，高百米，宽更达三百丈，足以容纳十几万人。

    如此大的地洞，自然不是人为开凿，应该是天然形成的！

    “百足天蚣在那里！”林立突然指着前方小声说道。

    项无心和李琴心放眼望去，果然发现体型硕大『百足天蚣』，正蜷缩在地洞的一角，它的旁边全是骸骨，有动物的，也有人类的，层层叠叠的铺成一张床！

    难闻的气味正是从那骸骨床上散发出来！

    此时的『百足天蚣』好像正在睡觉，并未察觉自家老巢，混进来三只老鼠！

    “难道那『百足天蚣』，将人摄到这里来吃掉，所以我们在补给站，才没见到尸首！”李琴心看到『百足天蚣』，疑惑的说道。

    林立五官灵敏，自从进入地洞之后，他一直在观察，察觉一点异样。

    “你们有没有听到什么响声？”

    林立脸色一沉，真气运于耳朵周围几处穴道，听力顿时大增，听到一种“咚咚咚”，好像打鼓的声音！

    就在这时，一直沉睡的『百足天蚣』突然惊醒，朝着林立三人所在方向怪叫一声，百只爬手开始抖动起来，飞一般的窜出，向林立他们袭来。

    “不好，那畜生发现我们了！”

    项无心最先反应过来，第一个跳出通道，手中乌光一闪，就多了一把长剑，更快的向『百足天蚣』刺去！

    长剑之上的乌光正是项无心练成的“先天真炁”。

    『玄煞真炁』。

