
　　这是八级蛮帝巅峰高手打出的一拳，足以毁灭一方天穹，无尽蛮气形成的浪潮，几乎将一片域外战场都给封锁住了，江尘已经被这一击完全锁定，避无可避，必须要正面对抗。

　　当然，江尘也没有打算躲避，如果他真的要躲避的话，大虚空术躲避掉乌克蛮君的一击还是很轻松的。

　　在这样的生死大战中，躲避是没有用的，大虚空术也只是在战斗之中使用，江尘没有打算逃命，而且现在的乌克蛮君也已经没有了让他逃命的资本。

　　江尘现在五级大帝的强势修为，全力施展之下灭杀乌克蛮君都不是什么太大的问题。

　　江尘双手掐诀，接着便是惊天动地的龙吟之音，一条火龙犹如真正的狂龙降世一般，摇曳庞大身躯，携带着一片火海，向着乌克蛮君的拳头就撞击过去。

　　轰隆……

　　天地震荡，恐怖的气浪弥漫开来，乌克蛮君那本来可以摧毁一方天穹的巨大拳头，在火龙的冲击之下，被彻底毁灭，完全碾压成粉碎。

　　“该死的，这家伙越来越强了，连我对付起来都感觉到一丝压力，更重要的是，他散发出来的火焰和气息对我的克制很大，我只能够发挥出一半的战力，实在让人气愤。”

　　乌克蛮君忍不住大骂，他和江尘交手也不是一次了，每一次见面，江尘都会给他带来一个大的惊喜，每一次都会有极大的进步，如此逆天的成长速度，实在太让人无语。

　　不过从这乌克蛮君也能够看出江尘的真正潜力，这样的绝世妖孽，是绝对不能够留的，要是任由其这般成长下去的话，恐怕用不了多久，就连蛮族的十二老祖都无法控制江尘了。

　　看到江尘足以对抗乌克蛮君，甚至还隐隐占据了上风，杨君龙心中的震惊更加大了，但同时也非常的欣慰，乌克蛮君是什么人，那可是乌克家族的族长，是蛮族最厉害的八级蛮帝。

　　每一个时代都会有一个笑傲天地的人物出现，每一个时代都会留下一些人的名字，无论是上古时期的诛仙王，葬仙大帝，黄金大帝，还是虚空大帝，都是赫赫有名的人物，他们的名字，可能百万年之后还能够让人耳熟能详。

　　而江尘，也注定是那样的人物，盖世无双，甚至超越传奇。

　　因为即便是强大的诛仙王，也根本无法在五级大帝的时候对抗八级大帝，这其中的差距不是一点半点。

　　“天蛮镜。”

　　乌克蛮君不敢再对江尘有丝毫的小觑之心，他大喝一声，头顶之上出现一面巨大的镜子，那是黑色的镜子，看起来无比的狰狞，周围都是魔鬼的画像。

　　恐怖的镜子散发出无尽的威压，让人心灵都随之颤抖。

　　“江尘，小心一些，这是天蛮镜，千万不要被吸进去，一旦进去就出不来了。”

　　看到这天蛮镜，杨君龙连忙出言提醒。

　　江尘看着天蛮镜，脸上没有丝毫的担忧之色，反而浑身上下都是恐怖的战意，他知道，乌克蛮君已经施展出了自己的底牌，这天蛮镜的威力肯定是无比恐怖。

　　“江尘，能够死在我的天蛮镜之下，成为我镜中第十万个亡魂，那是你的造化。”

　　乌克蛮君威武不凡，大声说道。

　　随后，天蛮镜忽然间放大，将整个域外战场都给笼罩了，江尘在天蛮镜之下显得无比渺小，自然也是被笼罩在其中。

　　嗡嗡……

　　无数道黑色的光芒从天蛮镜中激射而出，每一道光芒都犹如恐怖的利剑一般，这天蛮镜就好像之前对战乌克天翔时候的灭日神轮一般，封锁了一切，在镜子笼罩的区域内，完全就是一个不同的世界，在这个世界中，天蛮镜就是绝对的主宰。

　　乌克蛮君将所有的力量都灌输到天蛮镜中，从天蛮镜中释放出极其强大的吸力，想要将江尘给直接吸进去。

　　吼吼……嗷呜……

　　让人毛骨悚然的咆哮之声从天蛮镜内响起，一道道狰狞的恐怖生灵手持各种兵器从天蛮镜内冲了出来，不要命的向着江尘杀去。

　　“江尘，据说乌克蛮君修炼一种邪恶的秘法，利用天蛮镜吸收人的神魂，然后将神魂祭练，成为只知道杀戮的亡灵，如果我猜的没错，这天蛮镜内已经被他收集了九万九千九百九十九个神魂，你是第十万个，你的神魂无比强大，乌克蛮君现在想要炼化你，当成最后一个重要的神魂，一旦十万神魂炼化成功，他的修为可能冲击到九级蛮帝。”

　　杨君龙开口说道。

　　“是吗？那我就毁灭这些亡灵。”

　　江尘手中出现黄金羽扇，对着冲过来密密麻麻的亡灵就扇了过去。

　　只听哗啦一声，至少一千个亡灵死在了黄金羽扇之下，但是接着，就有更多的亡灵从天蛮镜内冲了出来。

　　这些亡灵的实力对江尘无法造成什么威胁，但这种场景却很容易影响人的心神，再加上这些恶灵仿若无穷无尽，对人的心灵是一种极大的冲击。

　　“哈哈，江尘，没有用的，这些恶灵被我祭练之后，只要在天蛮镜的控制范围内，是不死的，你杀了他们之后，他们会第一时间在天蛮镜内复活，我十万恶灵任你杀戮，早晚杀到你筋疲力尽。”

　　乌克蛮君哈哈大笑。

　　“既然如此，我就打碎你的天蛮镜。”

　　江尘气势一震，直接化为一条真龙，向着天蛮镜冲去，眨眼之间就直接进入了天蛮镜内。

　　“什么？”

　　见状，杨君龙和乌克蛮君都惊呼了起来，不过一个是担忧，一个却是兴奋。

　　“哎呀！怎么如此鲁莽？”

　　杨君龙气的直拍大腿，暗道江尘行事太过于鲁莽了，根本就不知道天蛮镜的恐怖，别人被天蛮镜控制，最害怕的就是被吸进去，现在江尘倒好，竟然主动进去了。

　　“哈哈，江尘，你狂妄自大，竟然敢进入我的天蛮镜之中，完全就是自己找死，既然你找死，那本座就一定会成全你的。”

　　乌克蛮君大笑不已，这简直就是意外之喜，他本来也愁着怎么才能够把江尘给吸进去，没想到对方自己进去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2102章 天蛮镜免费阅读。https://xs.23sk.com 