
　　“紫曦！”

　　一道悲愤的声音，响彻浮屠河。

　　发出这声音的，不是别人，正是扶摇圣地顶尖真传，顾元初。

　　这世间，就没有几个男子不爱美色的。

　　对柳紫曦这样的同门大美人，顾元初不可能不动心。

　　只不过平时，顾元初将这份情感压制收敛得很好。

　　因为，相比柳紫曦，东方晴对他的帮助更大，他要娶的人是东方晴。

　　哪怕他对柳紫曦再喜欢，也只能将这份感情埋藏在内心。

　　但这一次，柳紫曦身死道消，顾元初的那份情感，就再也无法抑制，彻底爆发出来。

　　他真正体会到，什么是痛彻心扉。

　　同时，他对凌云的恨意，也超越了一切情绪。23sK.com

　　“凌云，我顾元初在此发誓，今天若不杀你，我顾元初便枉为男人！”

　　顾元初双目血红，如野兽般盯着凌云。

　　但他这眼神，对凌云一点威慑力都没有。

　　“以为你是什么扶摇顶尖真传，就真把自己当个人物了？”

　　凌云脸色漠然。

　　今天，既然已经开了杀戒，那他自然就没必要再做任何隐藏。

　　北冥剑法第六式，垂天之云！

　　轰隆！

　　凌云动用了北冥剑法第六式。

　　以他本身的灵力，其实是支撑不起这一式剑法。

　　但这里，对他来说，相当于得天独厚的环境。

　　浮屠河中，有着浓郁能量，这完全可以补充凌云灵力不足的缺陷。

　　凌云暗暗运转《万古吞天决》，一边将灵力凝聚为剑，一边吸收浮屠河中的能量。

　　他自身灵力，果然不足以支撑北冥剑法第六式。

　　但四周浮屠河的能量，恰到好处的做了补偿。

　　最终，凌云勉强斩出了这一剑。

　　这一剑，当真惊世骇俗，灵威之力竟达到三十亿斤。

　　而凌云的灵力之威，为六十亿斤，肉身力量为二十九亿斤。

　　这加在一起，就是一百一十九亿斤的恐怖巨力！

　　这也是凌云如今，在借助浮屠河之后，释放出来的极限力量。

　　刹那间，这一剑就仿佛一头遮天蔽日的大鹏，如垂天之云，从天而降。

　　顾元初骇然失色。

　　他身为扶摇圣地顶尖真传，七劫天人高手，实力当然是毋庸置疑。

　　他的力量，比柳紫曦强得多。

　　若他全力出手，足以爆发出一百一十斤的力量。

　　但不知为何，当面对凌云这一剑，他竟有种毛骨悚然之感。

　　这说明，凌云这一剑，对他有着巨大危机。

　　只是现在，他也没机会多想其他事，只能全力以赴，抵挡凌云这一剑。

　　“天元刀！”

　　顾元初动用自己的最强武技。

　　虚灵武技，天元刀。

　　嗡！

　　霎时，他手握一柄虚灵宝刀，斩出了冲天之刀光。

　　这刀光，好像能将天穹，给一刀劈成两半。

　　四周众人甚至感觉到，顾元初身前的虚空，已经被他斩裂。

　　正如顾元初自己判断的那样，他这一刀之力，达到一百一十亿斤。

　　这力量真的很恐怖。

　　放到低武世界，那便等于是灭世之威。

　　可惜的是，顾元初遇到的是凌云。

　　凌云这一剑，还借助了浮屠河之力。

　　剑气，与刀光，瞬间碰撞。

　　刹那间，那绝世刀光，就如瓦罐遇到铁器，飞快破碎。

　　“不好……”

　　顾元初心神窒息。

　　不假思索的，他爆发出生命潜力，直接逃遁。

　　但即便是这样，他依然没有完全避开，那从天而降的剑气。

　　一股剑气余波扫过他的右边身体。

　　顷刻间，他的右边肩膀和手臂，就在这剑气冲击下，化为粉碎。顾元初直接变成了独臂侠。

　　而且，他的手臂，是完全在那剑气中粉碎，连接好的机会都没有。

　　他堂堂扶摇圣地顶尖天骄，在这一刻竟变成了残疾人。

　　“啊啊啊，凌云！”

　　顾元初眼睛里的怨恨，几乎要化为火焰冲出。

　　他想帮柳紫曦报仇，结果仇没有报到，反而把自己给弄残废。

　　这个打击，不可谓不大。

　　“师兄，此人乃邪魔，我们无需和他讲风度，一起联手灭杀他便是。”

　　余文斌森冷道。

　　这凌云太可怕了。

　　不久前，他与凌云交手，对方还没这么可怕。

　　这才过多久，竟连顾元初，都不是凌云的对手。

　　要再让凌云成长下去，到时他恐怕连眺望凌云背影的资格都没。

　　所以，这凌云必须死。

　　“余师兄说的不错，此人杀戮成性，与魔头无异，大家随我一起灭之。”

　　顾元初狰狞道。

　　之前他选择单独对付凌云，是想保持自己扶摇圣地顶尖真传的风度。

　　但是现在，他的颜面已经扫地。

　　连面子都没了，他哪里还会在乎什么风度。

　　此刻，他只想杀死凌云，为了这个目的，可以不折手段。

　　“杀。”

　　一道掌印破空而来。

　　浮屠圣地长老段木贤，此刻都轰然降临。

　　他觉得，这是一个对付凌云的好机会。

　　段木贤并非单独对凌云出手。

　　在他出手的同时，圣地长老李兰和潘家大长老潘勇也同时出手。

　　李兰和潘勇，在两边限制凌云，释放出灵力之绳，将凌云捆缚住，给段木贤出手的机会。

　　凌云连手都没出。

　　雷霆神眸！

　　撕拉！

　　两道恐怖雷光，从他眼睛里射出。

　　段木贤猝不及防，直接被雷光击中，成为一具焦黑尸体坠落。

　　然后，凌云体内灵力爆发，将李兰和潘勇的灵力之绳，也给震断。

　　他一出手，便是再度凶威展露。

　　但这并未吓退其他人，反而引起更强烈的反击。

　　轰轰轰……

　　瞬间，数十名武者同时出手。

　　凌云目光冷漠。

　　这些人真以为，仗着人多势众，就能击溃他？

　　既然如此，便休怪他真的大开杀戒了。

　　飞剑术！

　　凌云的灵力，直接分化成数十道剑气，在飞剑术的运行下，对着前方狂射。

　　咻咻咻……

　　漫天都是剑气。

　　所有冲向凌云的武者，纷纷被斩杀。

　　王俊和沐摘星，也混在这些武者后面，想要偷袭凌云。

　　当看到前面武者，被这么快斩杀，两人吓得魂飞魄散，匆忙后退。

　　唰！

　　凌云身形一闪，就来到他们身前。

　　然后，凌云双手伸出，同时抓住王俊和沐摘星的脖子。

　　没有任何留情，凌云双手猛地用力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第723章 大开杀戒免费阅读。https://xs.23sk.com 