    建木之根扎进黑洞旋涡之中，通过这数万年的抽取，它已经吸收了无数的神秘物质。

    此时建木之中已经积攒了不少的进阶物质，而建木自身也有了一些明显的变化。

    在这建木身上，一道道雷霆缭绕，那些电芒如同流水一般，把建木衬托的神圣庄严。

    洪荒世界当中，许多生灵都看到了那缠绕在建木树冠上的雷霆之力。

    不过这些雷霆之力对他们没有任何伤害，反而能够起到一定的保护作用。

    若是有外敌入侵，这些雷霆就可以释放出去，对敌人造成有效的杀伤。

    鲲鹏天帝之前就已经操控过这些雷霆之力，因此他对于这一点十分清楚。

    “这是建木晋升的一个征兆，当建木可以随意控制住这些雷霆之力时，就是它成功跨入新的层面的时候！”

    鲲鹏天帝与建木乃是一体，因此他感受的很是清楚。

    不过现在建木虽然已经得到了一些进阶的物质，但想要突破，那还是一个极其遥远的事情。

    鲲鹏在这黑洞旋涡之外沉寂了下来，他隐藏在黑暗之中，慢慢强大自我。

    这一次与无道尊者交手，鲲鹏体会到了那种另类的虚无法则，这让鲲鹏感到很是好奇。

    若非鲲鹏借助建木之力，他根本就无法打败虚无尊者，那种虚无之力太过于诡异，即便鲲鹏天帝的实力远超对手，但是他也没有办法留下对方。

    “力之大道强悍，不过其他的大道同样不可小觑，这无道尊者若是将虚无大道也提升到我这个档次，我们公平一战，最终胜利的未必就是我！”

    鲲鹏天帝不得不承认，在没有建木的帮助下，他确实留不住对手。

    不过现在的结局就是，鲲鹏天帝赢了，他有建木的帮助，最终成功囚禁了对方。

    建木本就是鲲鹏天帝的一部分，因此谁也不能说鲲鹏天帝不能使用建木。

    此刻鲲鹏天帝闭关，他修行的就是无道尊者的虚无法则。

    这种法则对鲲鹏天帝启发很大，尤其是那种虚无之力，完全就是一种全新形态的力量，鲲鹏天帝之前也从未见识过。

    随着鲲鹏天帝的不断研究，他对于虚无之力了解的也更加深刻。

    转眼之间，鲲鹏已经闭关了八千年，他这一番悟道，又是春夏秋冬交替，那洪荒世界当中，后土圣人睁开双眸，她眼中满是思念之意。

    自从鲲鹏天帝离开之后，已经是过去了数万年之久。

    后土圣人俯瞰洪荒世界，这一片大好山河，处处安享太平，可他们谁又会知道，是鲲鹏天帝他们不惜远遁洪荒，为大家争取来的美好时光呢？

    后土圣人忽然一笑，她看到了帝子归无。

    如今归无修为再进，他已经突破到了混元大罗金仙二重天境界。

    见到自家孩子都已经是混元境界的至尊，后土圣人心中便多了一丝安慰。

    鲲鹏天帝和她即便是有再多的操劳，她也觉得一切都值得了。

    只可惜不能与鲲鹏天帝日日厮守，这让后土圣人心中柔肠百转。

    那建木上的神异变化后土圣人自然也看到了，她猜测这肯定与鲲鹏天帝有些关系。

    “陛下常年在外，只要这一次的风波可以平安度过，即便是让我永世孤独，又有何尝不可！”

    后土圣人害怕鲲鹏天帝出现什么意外，毕竟那无道尊者的实力可是非常强大的。

    此时此刻，鲲鹏天帝在混沌之中闭关，他的修为日渐高深。

    六耳猕猴和光阴蝉也同样有了不小的进步，他们二位把守通道，不时就有修士前来与他们厮杀。

    这一日就在光阴蝉闲来物事之际，几道身影却飞进了黑洞旋涡之间的通道中。

    看到那些身影，光阴蝉顿时来了精神。

    他看到那几个身影当中，最前面的一个正是道一至尊的弟子，道玄！

    “嘿嘿，没想到，这道玄还真的来了，陛下果然神机妙算！”

    光阴蝉看到道玄的身影，他也没有去通知鲲鹏天帝，直接和六耳猕猴招呼一声，径直飞了出去。

    道玄现在是合道境后期境界，而光阴蝉则是合道境中期，即便如此，光阴蝉也丝毫不怕道玄。

    “道玄！”

    光阴蝉现身出来，拦住了道玄他们的去路。

    道玄和一众修士纷纷停下脚步，他们早就已经是惊弓之鸟，看到有人拦路，他们先想到的就是撤退。

    “你是，鲲鹏身旁的那个光头？”

    道玄神色一动，他想到了光阴蝉的身份。

    之前光阴蝉不过是混元大罗金仙境界，因此道玄根本就没有注意过他，而现在短短的时间内光阴蝉就晋升到了合道境中期，这份晋升速度，丝毫不比鲲鹏慢啊！

    “额，对，我就是！”

    光阴蝉一时没反应过来，他忽然才意识到，自己确实是个光头。

    谁知那道玄下一刻转身就走，他瞬息远遁，竟是要逃离这里！

    和道玄一起来的修士还未明白这是怎么回事，但道玄就已经遁走而去。

    然而光阴蝉的动作更快，他本就是个阴狠的角色，从道玄一出现时，光阴蝉就开始计划着怎么炮制对方。

    因此道玄一动，光阴蝉也迅速飞遁而去。

    “轰隆隆！”

    无穷光阴之力弥漫，光阴蝉的遁速何其快，他比道玄都更加迅捷三分，因此在道玄没有远离之前，光阴蝉就拦住了他的去路。

    “道玄，既然来了，何必着急离开呢，你的师父，师兄，可都在我们陛下手中！”

    光阴蝉灿烂一笑，就像是在邀请道玄去和自家师兄弟们团聚一般。

    而道玄闻言，他脸色顿时一变，鲲鹏天帝果然在这里！

    连道一至尊和道无涯都不是鲲鹏的对手，道玄自然知道自己的斤两，他根本不敢与困厄平天帝交锋。

    “你既然找死，那我就成全你！”

    道玄见光阴蝉拦住去路，他自然不肯坐以待毙，想要顺利逃生之后先斩杀光阴蝉了！

    这光阴蝉不过是合道境中期境界，在道玄看来，他有足够的实力斩杀对方！

    “去死吧！”

    道玄怒吼一声，他将实力彻底展开，扑杀光阴蝉。

