    哪怕林凡在古圣界混了这么久，也没能弄明白妖无邪这体质，到底是啥情况？

    大千种族有不少种族，有着各种能力，比如三星族的自爆，比如魅族的直播，但像妖无邪这般体质，却还真没遇到过。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曾经，妖无邪修为并不高，但一个屁，却将林凡给整晕了，这在林凡看来，就是很可怕的了。

    而此时。

    林凡神色凝重，他要分析妖无邪这屁，到底是何玩意。

    妖无邪此刻这一屁，蹦出一团绿色的迷雾，这些迷雾浓厚不散，朝着林凡袭来。

    这一团绿色的迷雾，凝成一头狰狞的巨龙，席卷天地，其中甚至有一头魔神怒吼连连，所过之处，虚空都仿佛被腐蚀了一般。

    “好家伙。”

    林凡大手一张，渗透虚空，直接将这团迷雾抓取在手掌心中。

    这团迷雾，不断侵蚀林凡的手掌，这威力比起世间任何毒药都要猛烈。

    “叮，抓取到大剧毒魔神。”

    林凡看着那正在手掌心中翻腾的绿色巨人，到是惊异了起来。

    “大剧毒魔神？”林凡第一次听闻这玩意，而妖无邪这一个屁所造成的威力，非同凡响，神天位之下，恐怕很难抵挡啊。

    就算是现在，这大剧毒魔神，都在侵蚀林凡的法力罡气，如果是一般的强者，恐怕早就被这大剧毒魔神给侵蚀，随后彻底的折损在妖无邪这一屁之下。

    “厉害了。”

    林凡轻轻一握，瞬间将大剧毒魔神给捏碎。

    “变态。”

    妖无邪看到眼前这一幕，瞬间被吓傻了，他没想到自己的绝招，竟然没用。

    这是妖无邪最后的底牌啊，可如今却被眼前这人翻手镇压，这让让妖无邪一脸懵比之色。

    “你是什么人？咱们之间，一定是有误会啊。”妖无邪大呼一声，直接开始认怂。

    对妖无邪来说，自己没什么仇人啊，如今这家伙只是因为打了自己三哥，这点小事，对方应该不会记恨在心吧。

    “这不是误会。”妖无邪这般模样，倒是让林凡有了一丝调戏的想法，倒想看看，如今这情况，这小子又会如何

    妖无邪咽了咽口水，玄黄界什么时候，出现这等变态了。

    “靠！”

    妖无邪没有任何犹豫，直接撅起屁股，如同打桩一般，扑通扑通的蹦着。

    一尊尊大剧毒魔神席卷而来，所过之处，出兹兹腐蚀之音，就算是天地灵气，都被这大剧毒魔神给腐蚀了一般。

    林凡倒是没有想到，妖无邪这几年，竟然将这特殊的体质，开到这等成都，如果让其修为在提升上去，那些大剧毒魔神又会展到什么程度？

    这让林凡很是好奇。

    “三十六计，走为上计。”

    妖无邪想都没想，直接开始跑路，他现在要回去收拾东西，直接带着家人开始跑路。

    这不知来历的家伙，实在是太变态了。

    砰！砰！

    妖无邪看到自己那大剧毒魔神，一个又一个被那家伙捏爆，整个人都惊呆了。

    “想跑，可是你跑不了的。”

    林凡一手遮天，手掌横飞在虚空之中，无限放大，不管妖无邪跑的有多快，皆在这手掌的掌控之中。

    “哎呦，我的妈。”妖无邪一抬头，就看到那遮天蔽日的手掌，身躯一颤，猛的跳动起来。

    “哈哈哈……。”

    林凡看到妖无邪此刻的模样，顿时大笑了起来。

    “妖兄，你这跑路的姿势，倒是新奇啊，不愧是天下第一啊。”林凡恢复声音，同时又将容貌恢复到原来模样。

    妖无邪心中暗恨，没想到自己被羞辱了。

    可这时，妖无邪感觉这声音有些熟悉啊，随后转头望去，顿时停下了脚步，那面容对妖无邪来说，实在是太熟悉了。

    “我靠，林兄。”

    妖无邪看到林凡，不由爆了粗口，“林兄，你什么时候回来的，你这不是吓人吗？”

    “妖兄，没回来多久，想到你，就来看看你，想看看你这几年的实力到达了何等境界，没想到这么厉害了。”林凡说道。

    “林兄，你这话，我是不是得当成反话。”妖无邪此刻也不跑了，但是整个人都有些无奈了。

    自己这些年的实力，的确变的很强了，自信心也是爆棚，可是没想到在林凡面前，却是如此的不堪一击。

    “怎么能是反话，就刚刚那一招，足以是玄黄界第一强者了。”林凡这话说的可不假。

    刚刚那一招，就算是让灭穷奇来，也撑不住啊。

    这已经不是玄黄界所能存在的能力了。

    随着妖无邪实力越来越强，这特殊的体质，越是被挖掘，所能爆出来的力量，更是强大无比。

    “这话还差不多，不行，刚刚被你吓了一跳，小心肝都快蹦出来了，林兄你得赔偿。”妖无邪来到林凡面前说道。

    妖无邪刚刚的确是被给吓傻了，甚至都有了种，跪地求饶的想法了。

    不过幸好自己坚挺住了，这要是被林兄现，可是要笑掉大牙了。

    “哈哈，走，咱们也多年没见，去喝一杯，在聊一聊一些事情。”

    林凡说道。

    “好，今天不醉不归。”

    ……。

    客栈！

    “林兄，你说的都是真的？”妖无邪一脸惊愕，他没想到林兄给他带来的消息，竟然如此劲爆。

    “恩，所以这一次回来，便是集合众人，团结一致，以我一人的力量，终究有些浅薄了。”林凡说道。

    “没想到上界竟然会是这般，原本还以为那是人间仙境。”妖无邪感叹的说道。

    “什么人间仙境，完全就是地狱，在那上面，一个不小心，都能死无葬身之地。”

    “林兄，那你的意思，我们该怎么办？”妖无邪问道。

    “提示实力，让自己变的更强，如今玄黄界被封闭，永恒之路渺茫，基本隔绝，只有打开屏障，才能提升到更高的境界，否则等灾难到来，也只是那群古族手中的鱼肉了，任其宰割。”

    这一次回来，林凡便准备打开屏障，让所有人都彻底的修炼起来，大天位在玄黄界虽强，但是在古圣界，那也只是渺小的存在。

    ……。