    第1章 拜师

    “师父，你今天终于决定收我为徒了吗？”三个月前，林世安突然穿越到任家镇附近，当知道这里有一个茅山弟子林九时，林世安知道，这是一个有鬼，还有僵尸的危险世界。

    当即，林世安就决定，一定要拜林九这个茅山弟子为师，学习道法，只有这样自己才能在这样一个危险的世界，拥有自保之力。

    可惜，林九并没有收林世安为徒，若不是林世安说自己是一个孤儿，无家可归的话，林九都不愿意让林世安在义庄住下。

    原来，这林世安虽拥有修炼资质，却也没有比文才和秋生两人强，无法继承他的本事，如此，林九自然不愿意，收林世安为徒。

    最后，林九耐不住林世安苦苦哀求，再加上，若将林世安给赶走的话，无家可归的林世安，恐怕无法在这乱世落下来，这才允许林世安，先待在义庄中，至于，是否收他为徒，则是要看林世安的表现。

    这一观察，就是三个月的时间，在这三个月的时间里，林九发现，林世安的资质，虽然不怎么样，可林世安要比文才和秋生两人，更加的稳重和勤奋，若是自己好好教导的话，日后就算不能突破到地师境界，可想要达到人师境界，并不是不可能的事情。

    所以，林九才松口收林世安为徒。“怎么，你不愿意？”

    “没有，弟子怎么会不愿意呢，弟子林世安拜见师父。”

    “起来吧。”说完，林九就将林世安给扶了起来。

    “小师弟，我们是你师兄，你还没有向我们两人行礼呢？”文才和秋生两人，嬉笑着来到林世安的面前道。

    “师弟见过秋生师兄，文才师兄。”“不错，不错，小师弟，现在这义庄中，你最小，日后好勤快一些，平时的洗衣做饭，就交给你了，知道了没有？”“文才师兄，我是来拜师学道的，不是卖身为奴的。”

    听到这话，文才还想要说些什么，却看到林九目光不善的看着他，文才顿时不敢说些什么，打算等到师父不在了之后，自己再好好和林世安说道说道，一定要让林世安接下这些杂活，这样他就能有更多的时间，去修炼了。“你们两个，还不庭院中修炼。”

    “是，师父，我们知道了。”之后，文才和秋生两人，连忙来到庭院中，开始修炼起来。

    “世安，你现在已经拜入我门下，现在我就传你修炼之法。”

    说着，林九从自己怀中拿出一本秘籍，递到林世安的面前道“这是上清大洞真经，你先将上面的内容记下，之后，为师再为你讲解修炼之道。对了，这本秘籍，你不可将其带出义庄，更不可将秘籍上的内容，告诉其他人，知道吗？”

    此时，林九的神情，极为凝重，让林世安一阵害怕“是，师父，我知道了。”“回房间去看书吧。”

    听到这话，林世安再也安奈不住，回到房间中，看起手中的秘籍来。因为穿越的关系，林世安的记忆力，提升了许多，三遍后，林世安就将秘境上的内容，全部记下，起身前往林九所在。

    “世安，你怎么来了？”“师父，我已经将上面的内容全部记下了。”“什么，你说得是真的吗，你真的将上面的内容全部记下了？”

    怎么可能，林世安怎么可能这么快，就将上面的内容，全部记下呢，按照他的估计，林世安想要将上清大洞真经全部记下，最起码需要两天的时间才行。“师父，我真的将上面的内容，全部记下了，若是，师父你不相信的话，我可以背诵一遍。”

    “好，那你现在就背诵一遍吧。”见识，林世安将上清大洞真经背了一遍，然后，看着林九，希望林九能现在就教导自己修炼。

    已经将上清大洞真经牢记心中的林九，自然知道林世安没有背错一个字，看来自己这弟子，悟性方面，可能会给自己一些惊喜。

    之后，开始为林世安讲解修炼之道。三个小时后，林九看着林世安道“世安，你现在可以尝试牵引灵气，开始修炼了。”

    “是，师父。”说完，林世安就盘坐在地上，按照林九之前所言，开始牵引四周稀薄的灵气，进入身体中。

    现在是末法时代，灵气变得稀薄，让修炼变得更加的困难，想要感应到灵气，并不是一件容易的事情，想要将灵气牵引到身体中炼化，就更加困难了。

    好在，林世安的灵魂，要比其他人更为强大，让林世安能比其他人，更快感应到灵气的存在，十几分钟后，林世安终于感应到一缕灵气所在，运转上清大洞真经牵引这道灵气，进入身体中。

    那道灵气可不愿进入林世安身体中，不断拒绝林世安牵引，好在，最终还是林世安更胜一筹，将这道灵气强行牵引到身体中。

    灵气入体，一个声音，突然在林世安心底响起道“签到系统绑定，绑定成功。”“系统，你有什么作用？”

    “宿主你可以每天签到，获得奖励，奖励根据宿主的修为和气运而定，宿主是否开始签到？”“签到。”“签到成功，奖励经验+1。”

    “系统，这经验+1，是什么意思？”“宿主，你可以用经验来提升修为，或是道法。”“系统，将这一点经验，加在上清大洞真经上。”

    “是宿主，开启系统版面。上清大洞真经：第一层（1/100），修为：一品道童。”之后，林世安感应到一股灵气，在林世安身体中，快速穿梭，最终汇聚到丹田上，让林世安踏入修炼之门。

    接下来，林世安打算继续牵引灵气，提升自己的修为，却发现自己再也感应不到灵气的存在，疑惑的睁开眼睛，看着林九问道“师父，为什么我现在感应不到灵气的存在了？”

    “世安，现在是末法时代，灵气稀薄，为师这义庄，已经算是一处风水宝地了，可就算这里，这里的灵气也不多，你想要牵引灵气，需要耗费更多功夫才行，万不可着急，知道吗？”

    新书上传，求推荐，求收藏。

    (本章完)

