
　　大京市。

　　市郊。

　　五辆挂着特殊牌照的驭鬼者总部的车辆缓缓驶来，最终停在了市郊一处临时搭建起来的帐篷外。

　　“咔！”

　　伴随着一道车门被打开的声音响起，五道人影分别从五辆车上走了下来，然后朝着帐篷内部走去。

　　“你们都是干什么吃的，怎么什么破事都解决不了，最终还要靠你熊爹出手，不过也好，省的我妈硬要拉着我让我补习功课。”

　　五人中，其中有一个小学生模样的熊孩子，下车的瞬间就开口叫嚣了起来，一副天老大我老二，不将其他所有人放在眼里的嚣张模样。

　　“熊文文，你这样说话，到现在都没被人打死，还真是个奇迹。”另外一个从车上下来的青年男子说道。

　　“开玩笑！打死我？”

　　熊文文不屑的瞥了开口说话的男子一眼，接着道:“谁有这个能力，凭你你行么？要不要咱俩比划比划，让熊爹我教你怎么做人。”

　　“跟你比划？那还是算了吧，免得把你打哭了你回家找你妈告状，不过我对于跟你妈比划比划还是很感兴趣！”

　　曹洋寸步不让，完全没有要让着那个熊孩子的想法。

　　“行了，你们俩别吵了，我们来这是执行任务的，又不是来吵架的，有什么事等这次事件过后你们再慢慢吵。”

　　边上另外一个人看不下去了，开口劝解道，希望曹洋跟熊文文两人暂时能消停下来。

　　“就是，等会任务估计就是我们五个了，不论怎么样，还是不要起争执的好，免得关键时刻出岔子。”五人中唯一一名女性开口说道。

　　她这话还是表达的比较委婉的。

　　其中潜台词就是大家不要窝里斗，免得到时候面对厉鬼时谁也无法信任谁，在灵异事件当中配合不好可是很容易出问题的。

　　“算了，我不跟小屁孩一般见识，让你一回。”曹洋目光微动，像是想到了什么一般，大手一挥，表现出一副大度的模样对着熊文文说道。

　　“笑话！你熊爹我需要你让？自己说不过我就直接承认就好了，说什么让不让的，我都为你害臊！”

　　熊文文一脸鄙视，继续不依不饶的开口说道。

　　不过这次曹洋并没有继续回应，而是加快步伐朝着帐篷里面走去，想要进去了解一下这次的灵异事件。

　　“还真是一对活宝！”

　　面露思索之色的杨间走在了众人身后，看了曹洋以及熊文文的背影一眼后暗暗想道。

　　他不明白，为什么两人就像是天生的冤家一般，一见面就要互掐，曹洋身为一个成年人，似乎非常想跟一个熊孩子斤斤计较。

　　尤其是在之前的总部会议上，曹洋更是直接就给熊文文下套，想要让熊文文动用自己身体里厉鬼的灵异力量。

　　要知道像他们这样的驭鬼者，每多动用一次体内厉鬼的灵异力量，自身厉鬼复苏的时间就会缩短，完全就是在用自己的生命力去驾驭灵异！

　　但不论如何，杨间也不打算出头，这次自己也是行动人员之一，只需要做好自己的事情就好了。

　　至于说站熊文文那个熊孩子的边？想想就好了！

　　即便熊文文的能力确实很特殊，有着预知未来的能力，在灵异事件当中简直就是个神助力。

　　但杨间对于熊文文的性格确实是不敢恭维，纯纯的就是一个熊孩子，即便是他，有时候听了熊孩子的话也想将其拉过来一顿揍。

　　众人下车地点距离总部人员临时搭建起来的帐篷并不远，思绪各异间，五人纷纷走进了帐篷里面。

　　这个帐篷是驭鬼者总部用来临时指挥用的，帐篷里的设备物品并不算多，除了几台用来监控用的电脑之外，就只剩下了一张会议桌以及桌边的凳子。

　　“你们来了。”

　　此时，身为这次事件负责人的赵建国起身，对着走进帐篷的杨间等人打了声招呼。

　　“赵队，现在情况怎么样了？”

　　最先进入指挥帐篷的曹洋也收起来那副吊儿郎当的模样，神情严肃的开口问道。

　　其余四人，包括杨间在内，也纷纷注目，等待着赵建国的回应。

　　这次的任务比较特殊，他们算是被临时征召来的，在这之前只知道事件的大致性，但并不具体。

　　当然，这次的行动也不是无偿的，总部付出了一些物资，这才引的杨间等人出手。

　　“形势不容乐观，就如你们所收到的通知一样，一座村庄凭空出现在了大京市的郊区。”

　　赵建国指了指监控视频上的画面继续说道:“根据总部的初步调查，那片村庄以前确实是坐落在这片市郊的，但是在十五年前就离奇消失了，这一消失就是十五年，直到现在才又重新出现。”

　　“且那片村庄此刻也被鬼域所笼罩着，之前总部已经试探过了，可以确定的是那个村庄里的厉鬼恐怖程度并不低。”

　　说话间，赵建国点击了一下投影的大屏幕。

　　瞬间。

　　一副画面出现。

　　视屏画面中的是一个足有几十上百栋房子的村庄，大多数房子都是木屋土房，只有极少部分的楼房，有些房子的墙体上都已经长满青苔，斑驳不堪，显得很是老旧。

　　很快，老旧村庄的上空有一艘战斗机呼啸而过，一枚导弹轰然落下，准确的落在了那片村庄里面。

　　爆炸的火焰吞没了村庄里的一栋房子，然而当火光以及尘土渐渐退去的时候，村庄里的那栋房子依然丝毫无损的屹立在那里。

　　一枚杀伤范围非常大的导弹竟然连房子上的一块瓦片都没有炸掉。

　　“确实非常诡异，但是不是鬼域还不能确定。”杨间眼睛一眯，心里瞬间就有了计较。

　　“所以这次我们的任务就是去处理那片消失了十五年又突然出现的村庄么？这么说来，那个村庄在十五年前就已经发生了灵异事件？”

　　杨间看了赵建国一眼，似要确定般的开口询问道。

　　此刻的赵建国显得有些憔悴，似乎是熬夜太久了的原因，脸上带着疲惫之色，眼睛里面也布满了血丝。

　　“这次主要的任务就是探查清楚村庄里的信息，如果能关押里面的厉鬼最好，关押不了也要探索清楚情况，好决定驭鬼者总部后续的行动。”

　　赵建国开口继续道:“这次的事件很特殊，毕竟是十五年前，可能会与上一代的人有所牵连。”

　　上一代的人？

　　杨间等人闻言先是一愣，但很快就意识到了什么，每个人的脸色均是一变。

　　“上一代的驭鬼者么？”杨间嘴里低声自语了一句。

　　此刻的他也已经不算是驭鬼者中的新人了，尤其是参加过这次总部会议之后，更是知晓了许多之前不知道的信息。

　　“是的，我想你们也都已经明白了这次任务的凶险，其他的我也不多说了，总部对于这次的行动也十分看中。”

　　说罢，赵建国从一旁的凳子上拿起一个黑色背包，然后将之打了开来。

　　只见黑色背包里面放置了许多灵异事件当中非常有用的物品，例如红色鬼烛、白色鬼烛等。

　　“怪不得这次事件总部会舍得将熊文文也调来，看来是想要借助他的预知能力去避免一些风险了。”

　　杨间看了站在会议桌另一边的熊文文一眼，已经有些明白为什么这个熊孩子也会在这次的任务名单之中了。

　　让杨间有些不明白的是，之前总部会议上，那个名字叫做“苏慕白”的驭鬼者竟然不在行动人员的名单之上。

　　杨间对于苏慕白的印象很深，认为苏慕白是一个非常强大的驭鬼者，最起码要比曹洋他们厉害，甚至就连自己的鬼眼都被对方给压制了。

　　杨间在想，如果参与这个任务的人员加上苏慕白的话，或许成功率会直接提高不少。

　　毕竟一个真正顶尖的驭鬼者在灵异事件中所能起到的效果确实太大了，有时候一个顶尖驭鬼者甚至能强过十数个普通的驭鬼者！

　　………………

　　与此同时。

　　另一边。

　　老式楼房二楼最里侧的房间中。

　　黑暗开始逐渐退散，不论是笼罩了整个房间内部空间的鬼影，还是苏慕白的黑雾鬼域，都被骤然亮起的红色光芒给压制了。

　　红光源自那道靠近窗户的诡异人影手中的红色灯笼，光芒并不算强烈，但却十分有感染力，周围的一切都被逐渐侵染成了红色。

　　“真是古怪，他的鬼域强度应该不可能超过八层才对，为什么能反入侵我的鬼域，难道那个红色灯笼真的比较克我的黑雾鬼域不成？”

　　见状，苏慕白的眉头微微皱起。

　　他能感觉到，诡异人影的鬼域强度虽然不弱，但整体上应该并没有他的鬼域强度高。

　　然而此刻的情况却是强度更高的黑雾鬼域被红光给影响了，鬼域在逐渐被那个灯笼所散发出来的光芒入侵。

　　思索了片刻，苏慕白突然有种想要先行撤出这个房间的想法。

　　并非是怕了。

　　主要是两者此刻根本就不在同一个“时间线”里，对方能影响到他，他却无法攻击到对方。

　　这种情况下，诡异人影简直就是立于先天不败之地了，因此苏慕白继续留在房间里，吃亏的一定是他。

　　不仅如此。

　　此时黑雾鬼域已经被入侵了一部分，即便没有被彻底压制，但毕竟受到了影响，根本就无法像之前那般范围重启，对屋里的时间进行校正了。

　　“嘭！”

　　就在苏慕白刚刚转身，想要离开这个房间的时候，房间的大门就猛的关闭了，直接将他关在了房间里面。

　　看似普通的木质房门却格外诡异，直接隔绝了一切，房间里的苏慕白直接就无法感知到房间外面了。

　　“嗯？”

　　见此一幕。

　　苏慕白的目光一凝，但却也没有太过在意，继续迈步朝着房门所在的地方走去，想要打开房门离开。

　　“怎么会这样？”

　　然而还没等他走到房间门口，眼前的景象就使他愣在了原地。

　　只见原本的木质房门突然消失了，取而代之的是一面厚重的围墙，墙体上长满了青苔，散发着一股阴暗潮湿的腐霉味。

　　“这是怎么回事？”苏慕白的眉头不禁一皱，眼中闪过一丝不解。

　　可以确定的是，房间环境的改变与那道诡异人影并没有什么太大的关系，似乎是出现了更为复杂的情况。

　　“这个房间本身就有问题，受到影响的不止是我，那个人影也同样受到了影响。”

　　苏慕白微微瞥了一眼诡异人影，见他的脸上同样也露出了诧异的神色。

　　由此可见，房间的变化应该跟他没多大关系，是房间本身出现了问题，将苏慕白跟诡异人影一起困在了里面。

　　“叮铃铃~~~”

　　“叮铃铃~~~”

　　思索间，一连串让苏慕白感到极为耳熟的铃铛晃动声响了起来，开始在房间里面不停的回荡着。

　　苏慕白循声望去，发现铃铛晃动的声音源头正是来自那个诡异人影手中的红色灯笼。

　　此刻人影的手臂在不断摇摆着，他手里提着的红色灯笼也随着手臂的动作不停摇晃，而在红色灯笼的底部则挂着一连串的小铃铛。

　　房间里不断回荡的铃铛声正是源自那串铃铛。

　　“果然，跟我猜测的一样，之前的那阵铃声就是那串铃铛导致的。”苏慕白的眼睛一亮，目光笔直的看向了人影手中的红色灯笼。

　　这一刻。

　　苏慕白有种想要用尽所有办法将诡异人影手中的那个红色灯笼给抢过来的冲动。

　　原因很简单。

　　就是因为那个红色灯笼是一件恐怖程度非常高的灵异物品！

　　不仅散发出来的红色灯光是一种鬼域，灯笼下方所挂着的那串铃铛更是能够“混乱”时间以及“修正”时间。

　　铃铛晃动时所发出的声音是一种恐怖的灵异诅咒。

　　摇晃铃铛的声音响起的瞬间，房间里面属于苏慕白的灵异就有了种要被压制的感觉。

　　首当其冲的就是那弥漫了房间各个角落的黑色雾气，苏慕白的鬼域受到了影响，强度开始快速下降。

　　不仅如此。

　　就连隐藏在黑雾鬼域深处的众多鬼婴也全都现身了，然后面容呆滞的站在原地一动不动，显然也是受到了铃铛声的影响！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第280章 杨间等人的任务！免费阅读。https://xs.23sk.com 