
　　“沈知心，你吃了枪子了？说话这么冲！我跟你道歉还不行吗？还不是看你老是和陆司言不清不楚的，遇着这事，不管哪个女生都看不过去的！”

　　“那需要我跟你再重申一遍吗？陆司言跟我男朋友没法比的！我男朋友比他帅，比他有钱，也比他有气质，更比他有担当，所以我对陆司言完全没兴趣！”

　　这是沈知心的心里话，自从重新审视傅承景，并对他产生好感之后，她觉得陆司言这种年纪轻轻的毛头小子做事莽撞，整天只知道纠缠明确表示过不喜欢他的女生，挺幼稚的。

　　“你凭什么这么说陆司言？！沈知心，你眼睛瞎了？你说的你男朋友那么优秀，为什么一直掖着藏着不带出来让大家看看？

　　还有……既然你男朋友那么有担当，那为什么这次你出了这么大的事，他不出面帮你一起澄清解决，反而让你一个女生深夜买醉而归？沈知心，你醒醒吧！要么你说的全都是谎话，要么就是你这男朋友，心里根本就没有你！”

　　沈知心被申白雪的话噎住。

　　过了半晌，她缓缓地低声喃喃，“不是他不愿意来，是我不让他来。”

　　“你不让他来？是他见不得光，还是你怕让大家真的看到你名花有主了，就不会对你众星捧月了？沈知心，我承认你是长得漂亮，但是你别仗着你漂亮，就为所欲为！”

　　申白雪说的话句句戳心，句句说到了沈知心的心上。

　　“我只是认为我自己可以解决这件事，我不想麻烦他。”

　　申白雪眉头一蹙，“麻烦？既然你们是男女朋友，又谈何麻烦？难道遇到了事情，不是一起商量，一起解决呢？麻烦这个词太见外了。”

　　沈知心低下头，难道傅承景那天生气挂断她的电话，是因为这个原因吗？

　　她不是很确定，拿出手机，正犹豫要不要和傅承景发个微信什么的。

　　却见微信通讯录上，有人加她为好友。

　　这种邀请，她向来不管的，不过出于好奇，她还是点开看了一下，见对方发来的邀请备注上写着，傅恩珠。

　　傅恩珠加她干什么？

　　虽然傅恩珠喜欢找她的麻烦，但也许这次加她是有事呢？

　　沈知心点了接受，也没先找对方聊，不一会儿，傅恩珠倒先发消息过来了。天籁小说网

　　——沈知心，我有个东西，想给你看一下。

　　沈知心想了想，回了一条。

　　——什么东西？

　　不一会儿，傅恩珠就发了一张照片过来，沈知心点开大图，顿时滞在了原地，仿佛忘了呼吸。

　　只见照片的背景显示是在一家酒店，照片上，一个男人正压着女人，吻住对方的红唇。

　　照片上的女人，她认识，好像是傅承景的秘书，周怡，身材很是火辣。

　　而那个男人只露出一个背影和侧脸，背影挺直如松，侧脸刚毅的线条是那么地矜贵冷漠。

　　沈知心的心里仿佛被什么给揪住了，撕裂了。

　　眼泪不受控制地哗地一下就从眼眶落了下来，她也不知道自己是怎么了，心好痛，痛的仿佛就要窒息了，比成为全校公敌，被所有人诟病谩骂还要难受。

　　“沈知心，你怎么了？不会是被我说了几句，就开始哭了吧？”申白雪有些不自在地道。

　　沈知心倔强地擦去眼泪，道：“没什么，我只是昨晚没睡好，眼睛有点酸。”

　　上次，傅承景信誓旦旦地跟她说，他跟周怡没什么，而这张照片证明了，他在说谎！

　　经过了那么多事，在看到这张照片之前，沈知心的内心对于傅承景是十分信任的。

　　一个男人可以为她而死，那她还要质疑他什么呢？

　　而傅恩珠发来的照片，直接推翻了她所有的固执和坚持，所以上次他挂掉她的电话，那么不耐烦的语气，是因为他另寻新欢，开始厌烦她了？

　　她想过他对她的占有欲总有一天会消失，但没想到这么快。

　　明明国庆小长假的时候，两人的感情一直有升温，离别的时候，她也分明感受到傅承景对她也是恋恋不舍的，为什么会有这张照片？

　　——沈知心，看到照片了？我哥不是非你不可，这个叫周怡的比你优秀百倍，识相的，你就早点离开我哥吧，在我哥彻底厌弃你之前，说不定还能多分点钱给你。

　　傅恩珠正等着沈知心发一大串信息质问她。

　　没想到，沈知心只是平静地回了三个字。

　　——我信他。

　　“沈知心是疯了吗？看到我哥跟别的女人都滚到床上去了，她居然还说信他，到底真的假的！”傅恩珠气急败坏地道。

　　发完这个短信，沈知心按住了发疼的心脏。

　　如果这是傅承景的选择，那么他们的婚姻生活也该是说告别的时候。

　　前世，她做梦都希望傅承景另寻新欢，可现在，当看到这一幕，她好难受，难受得心脏好像被人分成了两半。

　　那人身上沾满了血，在她怀里渐渐没有了声息，他死的时候，没闭眼。

　　那眼中分明盛着留她一个人在这世上的千般不放心，也有对永远离开她的万般不舍。

　　欠他的情，要她今生用这样的方式来弥补吗？

　　所以她也要痛一次，难过地好像鱼儿离开了水，像雄鹰失去了翅膀，无法自由翱翔在空中，她和傅承景之间的羁绊，被出现的第三个人给生生地剪断了。

　　一整天，沈知心都失魂落魄的，她浑浑噩噩，也不知道自己都干了什么。

　　晚上，陈师傅打电话过来。

　　“少奶奶，今晚我接您回别墅吧，学校最近不安全。”

　　“不了，陈师傅，我在宿舍住吧，我不想回去。”想到那个和梅园一模一样构造的别墅，她去了一定会触景生情，继而难受的。

　　她没有去质问傅承景，而是想自己一个人去慢慢消化，到时候她会用很平静的语气，和他面对面谈这件事，她不会死缠烂打，弄到最后谁的脸上都难看。

　　“少奶奶，您在学校显然是被人盯上了，让您回别墅休息，不仅是为了您的安全，也是为了您室友的安宁，若是有人报复你，从她们那里下手，那岂不是整个宿舍都要遭殃了，上次泼油漆的事件，您好记得吗？”

　　在陈师傅的提醒下，沈知心进退两难。

　　“我就不能住在外面吗？学校旁边的宾馆、酒店挺多的，我随便挑一家住下就行了。”

　　“少奶奶，这是主子的吩咐，我不得不照做，您还是别为难我这个下人吧。”

　　沈知心眼睛一红，“好，我这就回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第195章 他心里根本没有你免费阅读。https://xs.23sk.com 