    “姐姐你…泰夫哥哥和罗林哥哥回来了！”

    看清三人、特别是泰夫与罗林之后，坐在椅子上纤细身影激动的转头朝屋内叫了起来。

    此时罗林感觉就像被雷霆击中一般。

    因为这张脸他怎么可能忘记，正是那次让自己下半身瘫痪交通事故中死亡妹妹，也正是因为那次事故，他才成为沉迷于虚拟游戏宅男，一直躲在游戏中不愿面对现实。

    “小…！”，如果不是发现对方年龄与发色不对，他差点就要脱口而出，叫出那个被深埋于内心深处名字了。

    少女巴掌大小白嫩脸蛋精致无比，只是一头绿宝石般披肩短发，让人一看就明白她拥有精灵血脉。

    如果发色以金、灰…棕为主的话，就是人类血脉为主，可拥有纯净绿发的话，体内就一定拥有精灵血脉，并且纯度不低。

    诺恩德血脉谱系，是连神灵都不能完全弄明白神秘事物，可能几代都是相同发色，却在几代后返祖变成另一种发色也不足为奇，所以就算看到发色极其不同家人也不用感觉到奇怪。

    “罗林…哥哥，你怎么了？”，感受到死死盯着自己目光，坐在轮椅上的少女怯生生看着他说道。

    听到这个声音，罗林才从那种复杂情绪中猛然清醒过来，于是轻声说道：

    “没事，只是太久没有见到你们而已！”

    对方是三兄妹中最小妹妹米妮，今年才十二岁，只不过有双腿天生瘫痪这个天生缺憾，据小镇中梅莉凯女神牧师说，想治好最起码要生命之息这种五环以上级别治疗法术，或者要更高阶治疗法术。

    能使用五环以上等级治疗法术，最少也是大主教级别牧师。

    而这种等级大人物整个科米尔王国都没有几人，别说是他们一家，就算是木带.菲尔法男爵都没有见到对方资格，所以米妮双腿就算知道如何治疗也没用。

    回想起这些记忆后，罗林缓缓蹲下身子，注视着面前米妮精致细嫩的脸蛋，眼中闪过愧疚、怀念…害怕等等复杂情绪，最终全都化为一句话。

    “我一定会让你重新站起来的！”

    声音很平静，可其中却蕴含着任何人都能听出坚定。

    站在一旁的希微丝没有想到罗林会这样说，以前他们三人关系可不怎么好，或者说对方处处欺负她们，没想到现在就如同变了一个人般。

    “罗林和泰夫回来了吗？”

    花店内传来一个温柔声音，只是其中却有股掩饰不住虚弱。

    随着这句声音，一个身影从屋中慢慢走出。

    这是一个温柔漂亮的女人，岁月没有在她身上留下太多痕迹，反而赋与她更多魅力，身上白色罩衣表明她之前正休息。

    看到对方第一时间，罗林内心不由得怀疑记忆是不是错了。

    自己穿越这具身躯母亲怎么也不像普通人吧，更别说年轻时在酒馆当过侍女，与木带.菲尔法有过一段过往了，对方完全就像贵族千金一般，怎么看也不像普通人吧。

    而记忆中读写也是由对方指导，这更是另一个可疑之处，知识可是普通人接触不到东西，身躯原主没有怀疑，可穿越后的他自然会怀疑。

    只是感受着对方那温柔目光，罗林瞬间打消了追查念头。

    不管对方身份有什么问题，但对自己…或者身躯原主绝对不带任何恶意，这点他可以肯定，这样的话隐瞒的东西应该是不能让自己知道，自己也没有必要追查。

    “我回来了！”

    缓缓站起身体，罗林也不知道要说点什么，只能说了这样一句。

    接受原主大量记忆碎片的他，虽说人格还是自己，可多少也受到对方些许影响，特别是在家人方面更是如此，所以并没有陌生感。

    “微妮婶婶，我们回来了！”，泰夫同样激动的回答。

    “嗯，你们能回来真是太好了，我这就去为你们准备食物！”，微妮笑着点头回应，只是脸色苍白得令人担心，说完后转身走进屋内，并没有询问他们是如何逃回来，仿佛是只要他们人回来就好，其他一切都不重要。

    “可家里…，我来帮忙！”，希微丝好像想起什么，然后恨恨看了罗林一眼后快速冲进房间，留下两人和椅子上的米妮。

    花店外面安静了下来，罗林目光温柔的打量着正提着喷壶继续浇水少女。

    鲜花店除了出售这些花朵外，还出售种子和各类种植工具。

    而这些花除了好看外也有特殊能力，就像能让人精力集中、容易入睡、心情宁静之类。

    不然在科米尔这种随处可见花朵王国，那有太多人来买花朵，这些特殊花朵是微妮培育出来，并不是所有花店都一样。

    罗林蹲下身体，目光专注的看着面前这朵怒放的银色花朵，认出了这盆花的真实身份。

    月光花！

    一种低阶魔药，也是制造宁静药水这种施法者最常用药剂主材，培育方法普通人可不知道，而他在这些花中都认出几种低阶魔药了，可见他之前猜测完全没有错。

    轰隆！

    就在罗林努力辨认着这些花是什么魔药时，雷鸣般马蹄声从小镇北面远处响起，犹如暴风雨来临一般。

    一支身穿银色制式轻甲，腰间挎着长剑骑兵小队快速朝小镇冲来，路上马车与行人纷纷让路，骑兵队伍高举燕尾旗说明了队伍属于菲尔法家族身份。

    这支十二人小队骑兵队伍是道谈镇最强武装力量，也是直属于领主木带.菲尔法的‘巨魔屠戮者’卫队。

    卫队中所有人都是精锐战士，平时只需要训练和战斗，不像普通守备队一样，只要有换班人员，就可以回家休息或者做其他事。

    对于人口才过千人小镇，如果不是因为有着木材和交通便利这些优势，想拥有这样一支全员配置战马和全套装备护卫队绝对是做梦。

    毕竟战马与普通马匹可不一样，不是只吃草料就行。

    豆饼、苜蓿、食盐这些东西都不能少，战马可以说吃得比人还好，加上装备维护更换、薪酬与各方面花费，可以说这笔钱绝对足够维护一支百人守备队也绰绰有余了。

    不过这支消耗大量资源打造的骑兵卫队也没有让人失望。

    不管猎杀巨魔和兽人还是清剿盗匪都发挥了巨大作用，如果不是有这支战斗力不弱、机动力强大的骑兵卫队，小镇也不可能如此繁荣。

    只是这支平时让道谈镇居民引以为豪部队，此时都有些狼狈不堪。

    身上铠甲沾染了大量鲜血和污渍，有些地方甚至有了破损，为首骑兵队长怀中还抱着一名被鲜血染红衣物昏迷男子。