    崔景大晚上的都没休息，带着一帮手下在刺史府急得睡不着。

    “这摄政王到底什么意思？这都来了这么半天了，就在驿站里边也不出门，为什么躲着我？为什么就是不肯见我呢？”

    师爷贼溜溜的转了转眼珠走到崔景身边，“大人，小人有一事不知该不该说。”

    崔景都快急死了，当下就没好气说，“都什么时候了，快说。”

    “说不定，摄政王根本不在驿站，还不知道在哪花天酒地呢。”

    “这可是大不敬，胡说八道什么呢。”

    师爷凑近了一步又说，“大人，管他是不是胡说八道，不如我们派进去一个刺客，然后硬闯，看看摄政王到底在不在里边。”

    崔景这次犹豫了，虽说听都城的传闻说顾霖除掉了太后，是个有才能的，但毕竟只是一个不到二十岁的小屁孩，比起自己在官场摸爬滚打这么多年怎么也不会是自己的对手，只要自己说点好的，她还不是得信。

    崔景这样想着干脆就答应了，“去找个可靠的。”

    “您放心。”

    驿馆。

    墨清语根本睡不着，满脑子都是顾霖白天的模样，干脆就不睡了，起床趴在窗边看月亮，然后一边感慨，“我什么时候能和师父一样厉害啊。”

    驿馆很安静，墨清语莫名的有些困了，就在准备回房间的时候，楼下突然传来了悉悉索索的声音，墨清语低头一看，一个黑影从外面翻了进来。

    “小贼？”

    墨清语一下屏住了呼吸，然后小心的去楼下。

    整个驿站都静悄悄的，似乎都已经陷入了沉睡，但是实际上，在刺客进入驿站的时候暗卫就已经找了昔年。

    昔年原本想自己去收拾那个刺客，但是看到墨清语就没有急着跟上去，而是跟在后边。

    刺客也并没有目的地，只是在一楼找了个位置躲起来，墨清语也跟着躲起来，激动的准备抓住小贼然后和顾霖邀功。

    没过多一会儿，崔景带着人来了，浩浩荡荡的举着火把，一副胸有成竹的样子。

    师爷上去敲门，过了一会儿韶华带着侍卫开了门。

    “韶华姑娘，下官听说有刺客进来了，所以想要来帮忙查看一番。”

    “刺客？ 刺史大人莫不是搞错了，驿站怎么会有刺客？”

    韶华在宫中待了二十年，见惯了这些阴谋伎俩，当下就知道这件事另有隐情。

    崔景看了看二楼，皱了下眉头，按照安排好的计划，这个时候刺客应该已经在里边打起来了，然后从窗户跳出来，自己让人去追然后直接闯进去，但是现在......

    韶华看崔景没说话继续说，“再者说，刺史大人怎么知道有刺客的？”

    崔景脑袋转的很快，马上解释说，“一个路人说的，看到一个黑影进了驿站。”

    韶华嘴角露出一丝了然的微笑，又开口说，“既然如此，不牢大人费心，我们会自己找的，大人请回吧。”

    崔景咬咬牙决定闯进去，“摄政王既然在崇州地方，下官自然是要为之保驾护航，我们进去确定摄政王安全就离开。”

    韶华没想到崔景这么大胆，伸出右臂拦住了门，“谁允许你们进来的？”

    “韶华姑娘，莫不是摄政王根本不在里边吧？”

    崔景说着直接就下令，“来人，闯进去。”

    “谁敢放肆！”

    人群后边传来一声呵斥，一群人连忙回头就看到了顾霖和白落音。

    “王爷。”

    韶华行了个礼紧接着说，“启禀王爷，刺史大人说驿站里有刺客，硬要闯进去，奴婢在此阻拦。”

    “刺客？没想到崇州的治安如此之差啊。”

    顾霖说着走到人群前边，站在韶华身边，“昔年。”

    昔年从里边走出来，还带着被五花大绑的刺客。

    崔景一看愣住了，这已经是足够厉害的刺客了，怎么会这么轻易就被抓到了。

    顾霖笑了一声，“哟，还真有刺客，崔刺史，本王倒是要谢谢你。”

    崔景嘴角抽搐了一下，“下官应该的。”

    “昔年，怎么回事。”

    “回小爷，属下先前收到暗卫的消息有人闯进来，因此就想去抓人，看到了墨姑娘，之后刺客想要破窗而逃，墨姑娘拼尽全力抓获，属下就把他绑出来了。”

    顾霖一听就明白了前因后果又说，“既然刺客已经抓到了，刺史回吧，本王好审问审问到底是何人敢让他在驿站行刺。”

    崔景后背一凉，“王爷，下官觉得这件事不如就交给下官吧，本来就是下官失职。”

    顾霖轻笑了一声，“是吗？那好，就交给刺史吧，已经快天亮了，我看刺史也不用睡了，去审吧，一个时辰之后本王去刺史府。”

    崔景觉得脑子一紧，这个小丫头看起来没有自己想的好对付，“是，王爷请先休息。”

    顾霖直接转身对昔年使了个眼色，昔年微微点头，悄悄的跟了上去。

    “来人，好好安顿一下村子里的人。”

    “是。”

    把事情安排妥当，顾霖这才进了房间，然后看着，墨清语一脸崇拜的看着自己，“师父，没想到你居然是摄政王啊？”

    顾霖眉头一挑对韶华说，“韶华，小姐累了，带小姐去休息吧。”

    白落音正困的不行，听到这句话就打了个哈欠，“那我先去睡觉了，韶华走吧。”

    韶华微微行礼，就跟着白落音上了楼。

    未柳犹豫了一下没有上去。

    顾霖看到了未柳眼里的感情就说，“你若是想陪着就上楼吧。”

    未柳眼神中虽然流露出渴望，但还是拒绝说，“小姐有姑姑陪着，奴才愿意帮摄政王做些事。”

    顾霖点点头，也不再多说什么，跟着昔言去换衣服。

    “小爷，不歇歇吗？”

    “不了，等昔年回来直接去刺史府。”

    顾霖说着站起来站到窗边，看着远处一点点的白，好像自言自语一样说，“黎民百姓当是国之根本。”

    昔言虽然不知道顾霖遭遇了什么，但是也看到了她身上的责任感，懵懵懂懂的点了点头。“小爷，查明白了。”

    昔年从门外进来，“刺客确实是刺史派来的，他现在正在跟刺客串通。”

    “好，那就直接去刺史府，搜查。”

    顾霖带着人到刺史府的时候崔景还是一脸懵的状态。

    顾霖直接进去然后坐在大堂看着桌子上的奏本，“皇上下拨的粮饷刺史可都分发出去了？”

    “那是自然，下官以百姓为自己亲人，万事结以百姓为先，粮食到了第二天我就分发给了百姓。”

    崔景一番话说的堂而皇之，正义凛然，听得顾霖都想鼓掌。

    “是吗？那本王一路走来怎么看着不少饿死的百姓啊？”

    “这，想来是因为习惯对崇州治安治理不够，是下官疏忽了。”

    顾霖抬眼看着崔景，冷冷的开口，“刺史大人倒是会避重就轻啊，那城中为何也是如此啊？”

    崔景露出一副痛心疾首的样子，“王爷有所不知，这所谓穷山恶水出刁民，他们要了一波钱粮，在家里好吃好喝的，在外边就装成什么都没得着。”

    “是吗？来人呢，搜查刺史府。”

    “是。”

    昔年带着人去搜查，顾霖就坐在大堂上看着，任凭崔景怎么说，都没有回一句话，但是心里明白是肯定搜不出东西的。

    片刻昔年带着侍卫回来了，看了一眼脸上带着笑意的崔景走到顾霖身侧，小声说了句，，“小爷，并未找到粮饷。”

    顾霖早就预料到这个结果因此看着崔景一脸得意的样子倒也很淡然。

    崔景看顾霖还是一副风轻云淡的样子不由得有些不满，上前一步，不解的说，“王爷，粮饷自然都已经分发下去了，您到我这刺史府到底找什么啊？”

    顾霖偏头看了崔景一眼，“若真的是分发下去了，他们总不能城内城外全都是一副要饿死的模样吧，难不成几万人都串通好了一起骗本王？”

    崔景露出一副遗憾的神色，“王爷，下官方才说过了，你是不知道这群刁民，把钱粮全都藏了起来，就想多要一些，您可不能被蒙骗啊。”

    顾霖倒是对于崔景这拙劣的演技有些想笑，“被蒙骗？本王一路上遇到了三五个村子，为了再要一些钱粮全都饿死街边？一样的破败，一样的饿殍遍野？”

    崔景没想到顾霖真的去看那些村子，马上转变了话题，“这个下官就不知道了，只是王爷，这东西没找到怎么办？”

    顾霖的眼神危险的眯了起来，“怎么，刺史大人好像很得意？”

    崔景连忙摆手，只是语气里还带着些挑衅，“不敢，只是下官想要一个合理的解释罢了，不然下官只能找皇上要个公道了。”

    顾霖丝毫不在乎崔景嘴里的威胁，毕竟现在那位皇上睡得正香呢。

    “大人。”

    师爷急急忙忙的从外边进来，在崔景身边说了几句话，崔景立马皱起了眉头，然后还没等说话就看到了未柳，脸色一下难看了起来。

    “王爷，您要的东西。”

    未柳带着暗卫走过来，递给顾霖几封奏文，崔景一看上边的字脸垮了一半。

