    萧阳回到销售部的时候，已经过了上班时间，但是他却诧异的发现，朱坚强的工位上空无一人。

    他问了一旁的同事，同事说没有看到朱坚强。

    “这小子跑哪去了，昨天还跟我嚷嚷着要得全勤奖，今天就旷工了？”

    闲着没事，萧阳给后勤部打了个电话，问了一下后勤部的妹子，结果妹子说朱坚强今天有事请假了。

    萧阳也就没再理会，继续玩电脑里的游戏。

    一转眼就到了晚上，叶云舒在27层加班，这次叶云舒学聪明了，叫了份外卖，不过很悲催的是，没有萧阳的份。

    萧阳摸了摸肚子，朝楼下走去，转悠着不知不觉就来到了西施烧烤摊前。

    老板娘沈傲君看到萧阳，想起上次和萧阳有些暧昧的举动，俏脸有些不太自然。

    “还是老规矩吗？云吞面？”

    “云吞面就免了，来点烤串，在来两瓶冰镇啤酒。”

    距离叶云舒下班还有段时间，萧阳打算在外面透透气。

    “怎么总是你一个人，什么时候把女朋友带过来，我请客。”沈傲君嫣然一笑说道。

    “我怕把她带来，会吃老板娘你的醋嘛。”萧阳邪邪一笑。

    “去你的，就知道瞎说。”沈傲君翻了个白眼，笑着吩咐后厨准备去了。

    正在这时，沈傲君接到了一个电话，俏脸之上立马浮现出一丝紧张的神色。

    好像料到了什么不好的事情要发生一样，萧阳正好看到了这一幕。

    “喂，你好，我是沈傲君。”

    “你好是李梦妮的家长吗，梦妮在宿舍晕倒了，你快来看看吧。”电话那头是一个女老师的声音，带着急切。

    什么？

    沈傲君俏脸一变，踉跄着差点栽倒，萧阳急忙一把扶住了。

    果然是这样！

    沈傲君无比紧张的说道：“赶紧叫救护车，我现在就过来。”

    在电话里交代了几句，沈傲君挂断了电话，然后就准备去路上拦出租车。

    可是这个时间正好是晚班高峰期，打车非常难，招了半天手，一辆车都没停下来，急的沈傲君直跺脚。

    “发生什么事了？”萧阳疑惑的问道。

    就算那天遇到混混的时候，她都没有这么失色过，难道是家里出了什么事？

    “我女儿在学校晕倒了，我必须马上去一趟，可打不到车，急死人了。”

    萧阳眉毛一挑，没想到沈傲君连女儿都有了，不过这也不奇怪，朱坚强说过她老公死了，结了婚的女人有孩子很正常。

    救人如救火，萧阳拍拍她的玉肩说道：“在这里等着我，哪里都不要去，我马上回来。”

    “哎，你去哪啊？”

    沈傲君叫了一声，萧阳的身影已经穿梭在人流之中了。

    不到五分钟，一道轿车的轰鸣之声传来过来，嘎然一声，停在了沈傲君身前。

    车窗打开，萧阳的脸露了出来，说了句：“上车！”

    沈傲君感激的看了看萧阳，急忙坐到了副驾驶上。

    车上，沈傲君心情焦急无比，粉拳一直都在紧握着，心中的忐忑一刻都没有停息过。

    女儿可以说是他的全部，如果女儿出了什么事情，对于她来讲，绝对是以一个沉重的打击。

    萧阳瞟了一眼沈傲君，看得出她焦急情绪，脚下猛踩油门，不到二十分钟，就开到了银州市实验小学的门口。

    学校是寄宿制学校，此时已经是晚上了，原本紧闭的大门却都打开了，一辆闪动着红灯的救护车，停在门口。

    沈傲君见状，急忙跑了出去，刚一下车就看到有一群人围在那里。

    “赵老师，我是李梦妮的母亲，她现在怎么样了？”

    沈傲君看到了人群外焦急等待的女老师问道。

    她是李梦妮的生活老师，每次周末沈傲君都来接李梦妮，所以两人还算比较熟悉。

    “沈女士，你不要着急，宿舍的同学说，李梦妮正在看书，突然就晕倒了，我们已经第一时间通知医院，救护车就是送梦妮去医院的。”

    说着话，几个抢救人员推着担架从宿舍的方向快速走来，担架上躺着一个八九岁的小女孩，模样可爱，只是俏脸有些发白，昏迷着，嘴唇紧闭。

    萧阳看了一眼，女孩长得跟沈傲君有三四分像，大眼睛，皮肤白皙，白白嫩嫩的，看一眼就惹人喜爱。

    跟随担架出来的，还有学校的几位领导，医院的护士还有医生。

    众人立马准备把李梦妮送上车，送到医院去救治。

    “等一下。”

    担架刚要往救护车上抬，就被萧阳拦住了。

    他大踏步走来，面容严肃，拦住了担架的去路。

    周围的人都是一愣，这小子是谁，为什么要拦住担架？

    他这是在耽误抢救时间，这家伙有神经病吧。

    萧阳拦住了担架，却并没有理会众人诧异神色，自顾自的来到李梦妮担架前，伸出手放在了她的小手腕上。

    “你干什么？谁让你碰患者的，赶紧松开，出事了你负的了责任吗？”一个穿着白大褂，带着眼睛的男医生顿时不满的叫了起来。

    “这位先生，送孩子去医院要紧，你赶紧让开吧，不能再耽误时间了。”赵老师也苦口婆心的说道。

    萧阳似乎没有听到一样，手指滑到了李梦妮脉搏的位置，轻轻的把了一下脉。

    龙神诀的功法之中，记载着很多神奇而古老的医术，和当今世界流行的西医有着天壤之别。

    但是治疗效果，却远胜西医的治疗。

    所以说，萧阳绝对有能力查探李梦妮身上的病情。

    这些人中最着急的就是李梦妮的亲生母亲，沈傲君。

    她见到萧阳的举动第一反应就是把萧阳赶走，可看到萧阳那正色的神情，她犹豫了一下，却没有阻拦。

    萧阳给人的感觉，仿佛永远也看不透，那总是挂在嘴角上的淡淡笑意，似乎对于一切事情都胜券在握一样。

    于是，她紧紧握住了粉拳，咬住嘴唇前轻声说道：“他是我朋友，就让他看一下吧。”

