    周遇吉的一通话，叫方正化神情冷厉起来，没错，勇卫营肩负着重担，在国朝动荡之际，就该挺身而出。

    现在知晓要进驻的石门镇，遭小股建虏进犯，却不敢出战的话，那之后又如何敢主动迎战建虏？

    “传令下去，勇卫营各部就地警戒，叫武阉骑兵队，分列战阵两翼，戒严！”周遇吉当机立断道。

    “另，叫勇卫营所辖正兵本部，百户以上将校，都过来，商讨军务，并叫各部把火把点起来，吸引建虏注意，快！！”

    “喏！”

    身边跟随的亲卫，当即分出二十余骑，朝不同方向策马扬鞭，杂乱的马蹄声，在这边荒野响起。

    “哒哒哒……”

    方正化见状，便知晓周遇吉所下军令之意，这是打算只叫勇卫营所下正兵出战，不打算叫武阉、辅兵出战啊。

    “周游击，武阉骑兵队，亦可参战。”

    方正化上前建议道：“能进勇卫营的武阉，皆是精通骑术的，叫武阉骑兵队出战，胜算能增强不少。

    咱家说这些，没有干预的意思，就是想提醒一下周游击。”

    “方太监放心，武阉骑兵队会出战的。”

    周遇吉翻身下马，接过亲卫所递地舆图，先是抬头看下天色，随后将地舆图，铺在一处土坡上，“现在天色渐黑，留给我们的时间不多了。

    方太监，等本将一会儿交代完作战部署，你亲领左翼武阉骑兵队，在本部正兵于建虏交战后，伺机冲阵！”

    作为勇卫营第一主将，周遇吉承受着很大的压力，他必须要领着勇卫营，尽快适应残酷的战场。

    眼下进犯石门镇的小股建虏，是一次极佳的磨刀石，所以他要做到万无一失，要拿这帮建虏，来叫勇卫营所辖正兵，见血！

    “哒哒哒……”

    从各处响起的马蹄声，叫周遇吉强压内心激动，麾下将校都来了，他这个主将，必须以沉稳相对。

    将为兵之魂，要是他都表现得极为紧张，那即将发生的这一仗，又该怎么打呢？

    当周遇吉召集麾下将校，讲明即将展开战事的各项部署之际，勇卫营这边，所点燃的大片火把，吸引到了石门镇外的建虏。

    “贝勒爷，石门镇以西方位，有火光。”

    郎图骑马上前，耳畔响起阵阵喊杀声，对神情愤慨的萨哈璘，恭敬道：“要不要奴才分一支养育兵，前去刺探一番？”

    “刺探什么！？”

    萨哈璘瞪眼喝道：“瞧你那点出息，眼下天色渐黑，就算是驰援的明狗，他们敢杀过来吗？

    不必理会！

    济尔哈朗那狗奴才，敢骂本贝勒不懂军务，这次本贝勒非要叫他知道，驻守石门镇的明狗再多，那也不是本贝勒的对手。”

    “贝勒爷……”

    见被愤怒冲昏头脑的萨哈璘这般，郎图神情有些担忧，想说些什么，但见到自家主子，那冷厉的眼神，也不敢再说下去了。

    不过心里的担忧，却未消减，相反却增多不少。

    眼下他们所攻石门镇，是蓟州、遵化的必经之地，在不清楚明军部署的局面下，这般不顾一切的，攻打驻守数千明军的石门镇，本就是不智的选择。

    “杀啊……”

    “啊……”

    听着石门镇内，所传出的喊杀声，还有惨叫声，尽管所部已攻进石门镇，但自家主子那匪夷所思的军令，却叫郎图怎么都接受不了。

    “叫列阵的阿哈，披甲人等，戒备！”

    看了眼面露狞笑的萨哈璘，踌躇再三的郎图，皱着眉，对身边戈什哈说道：“别惊动了贝勒爷，快去！”

    “喳！”

    被点的那名戈什哈，当即低声应道，随后便一拨缰绳，骑马朝后方前行，传达着郎图的军令。

    勇卫营所撒夜不收，因为相隔较远的缘故，只能粗略的盘算建虏规模，聚在石门镇外的萨哈璘所部，只有四百余众兵力，但杀进石门镇内的建虏，亦有四百余众。

    受先前在辽东之地，建虏跟明军交战，频频取胜的缘故，在建虏上下，对明军多带有蔑视。

    谁敢想象，一个牛录的建虏，往往能追着数千众的明军打，还将其打的丢盔弃甲，魔幻的现实，往往是那般的可笑。

    “哈哈……”

    石门镇内的喊杀声，小了一些，本面露狞笑的萨哈璘，此时大笑起来，“郎图，本贝勒用一个多牛录的兵力，便踏破重兵把守的石门镇。

    你说，济尔哈朗这个狗奴才，若知晓此事后，会有怎样的反应？”

    萨哈璘这自吹自擂之言，郎图根本就没听进去，此时的他，发现石门镇以西，一道道火光，正朝着己部快速移动。

    “贝勒爷，明狗是要杀过来了！”

    “找死！”

    本想被拍马屁的萨哈璘，被得到郎图的迎合，这叫他心里生出怒意，抬头看看天色，面露狞笑道：“集结本部，杀散这帮明狗，砍掉他们的脑袋，都带回大营！”

    “喳！”

    见天色渐黑的郎图，也知必须尽快结束此战，这般才能劝说自家贝勒爷，尽快率部返回大营。

    本身他们这次出动，只是来刺探石门镇一带军情，可就因为自家贝勒爷，恼怒济尔哈朗的不屑，竟违背军令，改刺探为攻打。

    这要是引来大批明军来攻，那他们都要受到严惩的！

    “列阵！！”

    空旷的荒野上，响起两道怒吼声，这叫下令的周遇吉、郎图皆愣了一下，没想到对方都这般默契。

    但周遇吉很快反应过来，接着便沉声喝喊道：“三段击准备！！各部变阵，匀速前行！！稳住阵！

    掷弹手尾随……”

    随行的亲卫骑兵，当即便分出十余众，分别朝着左右两翼驰骋，传达着自家主将所下军令。

    由于这是勇卫营的首战，周遇吉表现得非常谨慎，叫所部三千众正兵全部出战。

    若进犯石门镇的建虏撤退，则此战就此作罢，能先感受下临战氛围，对勇卫营正兵也是好事。

    若进犯石门镇的建虏不退，则他便可以绝对兵力，对交战的建虏发动攻势，争取能重创这支建虏队伍。

