    画面定格在沈寒谦那个笑容上，镜子前的贺以念泣不成声。

    起先只是呜咽，后来那声音便大了起来，已经走过那么多世界，看起来稳重成熟的姑娘，跪坐在地上嚎啕大哭得毫无形象可言，仿佛受尽了委屈，却无人可以申诉。

    世界主线任务完成的指令下达那一瞬间，系统毫不犹豫的启动了一键清除的功能。

    随着进度条开始读条，贺以念的意识渐渐消失，所有的爱恨情仇，所有的刻骨铭心，那些记忆像退潮一样慢慢褪去、洗净，直至完全消失，变成一页空白。

    再次醒过来的时候，贺以念第一反应是——冷。

    冷得厉害。

    浑身上下似乎都被裹住了冷冽刺骨的寒风，湿寒的冷意直往骨头里钻。她情不自禁地双手环抱住自己，试图获得一丝暖意。

    然后发现，自己这双手，有点儿问题。

    指甲被修剪得很漂亮，像是精致的贝壳。手背处有小肉窝，看起来富贵又可爱，显然是家境很好。

    但是，只要不瞎都看得出——这双手的主人，不会超过十岁！

    贺以念一面环顾四周，一面在心里开骂了：“系统，你出来解释一下！”

    “滴，系统正在更新，请稍后。”

    贺以念举目四望，只看见白茫茫的一片，到处都被白色的雪所覆盖，细长的巷口空无一人，只有转角处有低低的犬吠。似乎是从喉间发出来的，听起来很凶，也很可怕。

    她语气愤愤：“你少装！至少先把情况告诉我一下啊！冷死了我对你有什么好处？”

    “滴，系统正在更新，请稍后。”

    贺以念气笑了。

    好，很好，新到了一个世界，系统反倒是越来越不靠谱！炮灰系统不配拥有姓名？

    她站在原地，不太敢动。

    第一，现在自己就是个小姑娘，看这身装扮，说不定是哪户大户人家的小姐走丢了。

    第二，也是最重要的一点——巷子拐角那里的狗叫声越来越凶了，下一秒似乎就会打起来，太可怕了！

    贺以念原本是打算站在原地等系统更新的，结果突兀的听见了一声奇怪的声音。

    虽然呜呜噎噎的混在那群狗的叫声里，但是贺以念可以肯定自己没有听错——里头分明有一个男孩的声音。压的极低，像是破旧的风箱发出来的一样，粗粝难听，但是带着警告。

    难不成是好几只狗凶神恶煞地围着一个人？

    贺以念几乎能想象出那样可怕的场景。犹豫了没有半秒，抓过墙边放着的，被积雪埋了一半的竹筐，匆匆走了过去……

    这冰天雪地的，若是那个男孩子真的被恶狗咬伤了怎么办？

    短短几十米的巷子，她并没有走很久，甚至已经想好了到时候将竹筐一扔，该带着那个男孩往哪里跑……

    结果转过那堵墙，发现情况和自己想的，完全不一样。

    三只狗和一个男孩正在对峙。

    说是对峙，并不奇怪。因为那个男孩完全和狗一样，是趴在地上的。地上厚厚的积雪，他的衣服显然很久没有换洗过，结了厚厚的一层污垢，一条一条地挂在身上。

    说是衣服，不如说是破布来的准确。

    更让葛予诗觉得惊讶的，是男孩的神情。

    像那些恶犬一样，肆无忌惮地露着牙齿，晶亮地唾液落在雪地上。喉间发出低低的呜呜声，显然是在警告。

    她没有忍住，发出了一声短促的惊讶声：“诶？”

    那三只狗突然调转了方向，其中为首的一条猛地朝她扑过来……贺以念尖叫一声，几乎是凭着本能将手里的竹篮子盖了过去，正好将那只狗困住了。

    而与此同时，那个男孩突然发难，伸手扯住了另一条狗的腿，两手用力一扯，随着一声尖锐的狗叫声，竟是生生将那条狗的腿骨给掰折了。

    剩下的那条狗呜咽一声，跑了……

    情形的变化只在一瞬间。

    贺以念眨巴眨巴眼，刚想和男孩打声招呼，结果发现，对方自顾自地吃了起来……冰天雪地里，蹲在地上，满脸冷漠地将那条狗腿扯了下来，生吃。

    鲜血顺着那处撕裂的地方往下淌，穿过少年脏兮兮的手，流在雪地上……大概是觉察到了贺以念看过来的眼神，男孩微微抬起头，隔着黑色的垂下来的长发瞥了她一眼——眼神比这雪地还要冷。

    贺以念吓得一哆嗦，差点没按住那个竹筐子。

    然而，男孩的眼神却没有收回来。他一边啃噬着手里的生肉，一边静静地看着贺以念。

    鹅黄色的衣裙，高高的领子看起来很暖和，衬着她如玉的脸颊，是他从来没有见过的好看。他动作一顿，目光滑向了贺以念按在竹篮子上的手。白皙的，肉乎乎的。

    他握着生肉的手一顿，将自己那双乌黑的，被冻地皲裂的手掩住，转身准备离开。

    “等会儿！”贺以念有点儿害怕！这凶狗还在篮子下，只要一松手那就是个死字，自己孤立无援，绝对不行！

    男孩慢吞吞地停了下来。

    贺以念想想刚才对方徒手撕狗腿的举措，深吸了一口气：“你，你帮个忙行吗？”

    那个身影停顿了一下，似乎是在犹豫些什么，转过身来，冷淡的目光扫视着贺以念：“你能给我什么？”

    问的直白。

    贺以念一滞。我去，现在的小孩子都这么现实吗？不对啊，她什么时候写过这么物质的小朋友？她不由得陷入沉思……

    然而，男孩并没有给她过多的思考时间。见对方没有回答，他径直转身准备离开……

    “等等！”贺以念急的眼泪都要掉下来。竹篮子下头的狗显然是个聪明的。见现在是两个人在，自知挣脱不掉，所以干脆坐着养精蓄锐似的。但是贺以念心里清楚，那双狗眼睛一错不错地盯着她。只要有一点儿松懈，那就是死路一条！

    “我，我是过来救你的！你怎么……恩将仇报……”后面四个字，贺以念的声音越来越小，几乎说不出来。

    因为她看见了男孩的眼神。细长的凤眼斜撇过来，眼尾像是蓄着一把尖锐的匕首，冷光乍现——这比笼子里的那条狗还可怕！

    贺以念吓得直哆嗦，话都说不完全：“你，你别……我……我……”

    她清晰地感觉到——自己哭了。

    被吓哭的！

    被一个看起来脏兮兮，年纪不会超过十三岁的孩子吓哭了！

    贺以念知道这应该是这具身体的原因，自己控制不住生理的泪水，心里羞愧的几乎想骂人。

    “你别走！”贺以念呛了半天，终于把那三个字说完了。只可惜，含含糊糊的少女音色混着凛冽的寒风，听的并不清晰。

