    今天是休息日，官吏们都不需要上班，新晋的审判所收纳处副管事文森也是如此，他刚上任这个职位不久，但适应得倒还挺快，趁着这个休息日，直接就带一些下属出来聚餐了。

    文森选了一处豪华贵族餐厅，曾经生活拮据的他此时无比豪迈，直接拿出百枚银月，请大家来这里赴宴。

    这笔钱对普通人来说难以承担，但对受到叶凌辰赏赐的文森来说，不过千分之一而已。

    酒桌上觥筹交错，面对新晋上任又出手阔绰的文森，下属们都表现得毕恭毕敬。

    一名小吏主动斟满酒杯，敬向文森，神情谄媚讨好：“文森大人新官上任，在下敬您一杯。”

    文森的言行举止很好诠释了什么叫小人得志，他还是平民的时候，碰到这些小吏都得低声下气说话，生怕惹官爷不高兴。

    现在他受人提携，有了地位，面对过去那些凌驾于自己之上的人，他表现得非常傲慢，故意用懒散的语气说：“只敬一杯？看来我在你这里没什么脸面啊。”

    小吏眼神一飘，赶忙将杯中酒一饮而尽，随即满上再饮，满上再饮，一连饮了三杯，这才赔笑道：“大人，在下嘴拙，罚酒三杯。”

    文森翘着二郎腿，漫不经心地说：“倒也不用这样，我们两个也是老相识了，依稀记得当年，我在市场上和菜贩子起了争执，他的那杆秤有问题，我明明只买了半斤，他秤出来却是一斤。”

    “我气不过，把他告到了审判所，当时负责办事的人就是你。那会是真累啊，桌子那么矮，连一把客椅都没有，得全程蹲着跟你说话，你在后面靠着椅子喝茶，我在外面弯着腰，一张起诉单写了大半个小时，啧啧啧...”

    过去的事被这样提起，小吏顿时尴尬得脸上一阵红一阵白，同时心中暗骂，这文森可真是狗仗人势，以前还是平民的时候，他卑微得像条狗，各种逆来顺受，屁都不敢放一个。

    现在倒好，巴结上审判官莫泰大人，在收纳处当了个副管事，牛气冲天了。

    说实话，收纳处不是审判所的实权部门，更别说文森还只是副管事，不是正职，有什么好嘚瑟的。

    但没办法，再怎么人家也是个官，官大一级压死人，他们这些隶属收纳处的小吏以后混得好不好，可都得看文森脸色。

    小吏在审判所混了这么久，也算是个老油条了，把那些憋屈藏心里，故意敲了敲自己的脑袋，油嘴滑舌地笑道：“文森大人教训得对，这就叫什么？这叫狗眼看人低！大家可一定要以我为戒啊！”

    小吏都自己给自己扣帽子了，文森也不好再多说什么，算是把这件事翻篇了，他斟满酒敬向大家，徐徐说道：“好了，过去的事都过去了，现在大家都是同僚，也别对往事斤斤计较。从今天起，我们也都别勾心斗角了，全心全意共侍一主，一起为莫泰大人效力！”

    大家互相碰杯后，酒桌上的气氛也热闹起来，大家一杯酒一杯酒你来我往，喝得醉意朦胧，一个个都开始勾肩搭背，称兄道弟了。

    这时，门外走进来两个客人坐下，其中一人唏嘘道：“真吓人，那个女孩居然从那么高的地方跳下来，摔得面目全非，哎...”

    另一人摇头叹息：“太可怜了啊，好好的女孩就这么死了...要我说，这事都怪她未婚夫，那个叫文森的真不是东西。”

    文森虽然有些醉了，但骂人的话还是能听清的，现在下属在旁，他只觉得脸上无光，向二人呵斥道：“骂谁不是东西？！”

    两人看了过来，莫名奇妙地问：“我们骂文森，关你什么事？”

    “老子就是文森！”文森满嘴酒气，对他们指指点点，“我是莫泰大人的人，你们是什么东西，也敢对我指手画脚？”

    两个客人听笑了，脸上的神情兀地变得冰冷，站起身居高临下与文森对视，声色冷酷：“你以为自己在和谁说话？”

    当文森看到两人肩上的特洛伊家族徽章，顿时吓得酒都醒了。

    文森是高升了没错，但潜意识里有些观念还没转变过来，他以为花上百枚银月来这间贵族餐厅吃饭，自己就是上等人了，却浑然忘了，和他一起在这里吃饭的人，有几个地位比他低？

    要在寻常酒馆，他的地位确实高人一等，但在这种贵人云集的地方，他这种小官不过是勉强攀上贵人的蝼蚁而已。

    面对特洛伊王领贵族，文森早就没了先前的高傲模样，颔首低眉哆哆嗦嗦说：“二位大人，在下有眼无珠...请大人们不要计较...”

    王领贵族丝毫不给脸面，直接一杯酒泼文森脸上，冷冷地说：“滚蛋，没种的废物，别在这里倒我胃口。”

    文森唯唯诺诺，心疼地看了一眼桌上那些付了钱、却还没吃完的饭菜，带着小吏们落荒而逃。

    走出餐厅的时候，小吏们表面上狼狈，实则心里乐翻了，看文森被打脸，比他们自己装逼还过瘾。

    文森一脸怨念，回头看了一眼贵族餐厅，心中暗暗发誓：等着吧！你们现在尽管侮辱我，等我以后继续平步青云，让你们高攀不上，到时候看谁瞧不起谁！

    今天天气不太好，天上下着大雨，文森等人没有伞，就只能在餐厅门口的屋檐下等雨停。

    这时，一个小门童从雨幕中跑了过来，收伞后抖掉上面的水珠，嘀咕道：“见鬼了，有个男人朝我们这边过来了，手上拎着一把黑色的大刀，肩上还扛着棺材。”

    棺材？文森顿时觉得莫名奇妙，殡仪馆又不在这边，为什么有人扛着棺材过来？

    “嗒，嗒，嗒...”沉重的脚步声由远及近响起，雨幕中缓缓浮现起模糊的黑影，黑夜大太刀折射的寒芒刺痛了人的眼睛，架在肩上的棺材散发着浓郁的死亡气息，仿佛送葬者在寻找尸体。

    一开始，文森还抱着看热闹的心态，想看看这个古怪的男人要整什么活，但当看清对方的容貌，他的笑容顿时凝固在了脸上...

