    楚阳只是笑了笑，手掌缩回，抽出了一根玄黄母气，不停的扭动，似要化作天龙破空飞去，逍遥天地间。

    “这……！”方清雪瞳孔一缩，“大地龙脉？世界本源？厚重的宛如十万座神山，蕴含的造化之气，无量磅礴，这到底是什么东西？”

    “玄黄母气！”

    楚阳说着，打入了方清雪体内。

    方清雪一怔，默默点头，就闭上眼睛，飞速的炼化，刹那间，她的气势就开始疯狂的增长，特别是枯萎的生命力，飞速的提升，转眼间就弥补了亏空，还在增长。

    嗡嗡嗡！

    不过一炷香时间，她的气息就达到了一个巅峰，转眼就破入了另外一重境界，气势凌霄，镇压万古。

    清冷的面容，如广寒宫仙子，飘飘欲仙，脱离俗尘。

    “好一个玄黄母气！”方清雪睁开眼睛，一缕缕精芒闪烁，似洞穿了命运，看穿了造化，“我的寿命，达到了九千九百九十九年九月零九天，长生秘境之下，这是一种极致！不但如此，我的修为，也达到了逆天改命之境。而且，那一条玄黄母气，我只炼化了五分之一，若是完全炼化，铁定能够达到长生秘境，甚至直接成就不死之身！”

    “表哥，你身怀此等造化奇物，怪不得轻易的将伪不死丹和七命玄门丹送出去！”

     “只是，为何助我？”

    方清雪惊喜连连，最后疑惑道。

    “我想要小宿命术，可否？”

    楚阳目光灼灼。

    “左右不过是一种神通罢了！”

    方清雪意念散发而出，没入了楚阳眉心，传递过来了小宿命术。

    这是一段奇异的音节，自成一体，扭曲不定，虚实变换，琢磨不透，哪怕楚阳逆天的悟性，一时之间，也难以参悟。

    最终，他将小宿命术转移给了胸中神湖世界的道魂。

    “也传给方寒吧，这一神通，将来对他的作用无可估量！”

    “好！”

    方清雪没有迟疑。

    “多谢师兄，师姐！”

    方寒兴奋。

    刚才听两人所言，这一神通，甚至比大轮回术还要可怕，心中激动。

    楚阳沉默，手指敲打着扶手，迟疑道：“方寒，你本该在不停的杀戮中成长，有大危险，也有大机缘，我不知该不该助一臂之力？若是对你帮助太多，恐怕会打破宿命的轨迹！”

    “师兄，你相信命运吗？”

    方寒却反问。

    “我不相信命运！”楚阳说着，却又摇头感叹，“可我，却见过太过太多的命运，在宿命的轨迹下，无量量众生，按照命运的轨迹，不停的轮回。”

    “师兄，真的有命运？”

    方寒惊疑不定。

    “你本身，就是命运的奇迹！”楚阳深思，还是说道，“我能看到你最终的命运，仙君损落如雨，仙王不停的哀嚎，神魔在你脚下凄惨万分，可你最终，会站在十字路口，若是踏入命运之们，就会重复着命运的轨迹，若是……！”

    “师兄，我不明白！”

    方寒心中狂跳，他能感觉到刚才所言，关乎重大，可真的听不明白，云里雾里，看不透彻。

    “总归你叫我一声师兄，若将来真到了紧要关头，或许我还会在你身边！”

    楚阳没有继续说下去。

    “只要师兄在我身边，哪怕真有命运，我也自有一拳轰碎！”

    方寒气势旺盛。

    “好，我就再助你一助！”楚阳眸光一凝，前所未有的认真，手指一弹，一枚枚符文跳跃而出，宛若小精灵，引动法则之力，组成一片片神通之文，“这里有大轮回术，大愿望术，大五行术，大灾难术，大心魔术，大阴阳术，大龙相术，大护身术，大冰封术等等！”

    “师兄，这、这……！”方寒瞠目结舌，“师兄，你怎么会有这么多大道神通，整整有数百吧？”

    “怎么会这么多？竟然连大轮回术和大心魔术都有？”

    方清雪也震惊。

    “莫非……！”方寒眸光一闪，身子一颤，惊呼出声，“师兄，莫非你就是万道仙尊？”

    “怎么可能？”方清雪声音出奇的高，可念头一转，稍微沉思，就道，“或许，还真可能！”

    “我就是万道仙尊！”

    楚阳不再隐瞒。

    哈哈哈！

    方寒一呆，就是大笑声声：“原来师兄就是万道仙尊，那小弟今后还怕何人？天下之大，任我纵横！”

    “多谢师兄，栽培之恩！”

    大笑过后，他朝楚阳行了个大礼。

    他想到的是世界树，为了他的成长，竟然将那等奇物都给他。

    这已经不是无私，而是真正的厚爱了。

    “表哥，你应该和我一样，是远古大能转世吧？你恢复了记忆，而且取回了以前的珍藏？”

    方清雪感叹道。

    “算是吧！”楚阳应了一声，就道，“接下来，我会施展大神通，扭曲时间，外面一天，内中千年！千年时间，不要想着提升修为，而是要梳理自身，调整神通。特别是小宿命术，一旦参悟成功，就可以将以前修炼的种种神通被它吞噬，不但能壮大小宿命术，而且还照样能够发出相应的神通，并不会消失！另外，也能腾出地方，修炼三千大道，这才是进一步增强积累的根本，也是能在长生秘境之下，逆转万古巨头，轰杀不死身的希望！”

    “我真的希望，你们能在逆天改命之境，杀一个不死之身，只要到了那种程度，才算是积累的前无古人，后无来者！”

    楚阳交代道。

    “千年修炼，我的积累会达到何种深厚的程度？”方寒激动的颤抖，“师兄，若是不能斩杀一位不死之身，我绝不踏入长生秘境！”

    “我也想试一试！”

    方清雪展颜一笑。

    冰雪女子，一笑让阳光都融化了。

    “对了师兄，你曾经说的那一个在神通十重逆天改命之境，能够抗衡不死之身的人物究竟是谁？”

    方寒想起了楚阳当初所言，直到此刻才问了出来。

    “在无极大世界，有一个无极星宫，整个大世界，唯有这一个超然的宗派。他们分三百六十五宫，每一宫，都有不死之身的宫主坐镇，上面还有掌教，还有元老院！他们的势力，相当于玄黄大世界仙魔妖道加起来的力量，庞大无边，有仙器镇压，十分可怕！群星门本是无极星宫的一脉分支罢了，在这里，却是仙道十门之一，可见其强！”

    楚阳讲说道，“在无极星宫中，有一位弟子，名叫洪天京，积累深厚的可怕，斩杀万古巨头如猪狗，可抗衡不死之身！”

    “无极星宫这么可怕？”方寒震惊，却又道，“洪天京吗？我记住了，师兄，我迟早将他猎杀，吞噬他的一切气运，壮大我身！”

    “好，希望此次过后，你就前往无极大世界！”楚阳神秘一笑，“在无极星宫中，有着一座纯阳之气凝聚的海洋，若是吸收一部分，就能将黄泉图彻底的恢复！”

    “真的？”

    方寒两眼一亮，露出贪婪之色，却苦笑道，“无极星宫那么强大，我去了，岂不是肉包子打狗有去无回？”

    “某人在人，成事在天，未来之事，谁又能确定？不是吗？”

    “师兄说的对，做都不做，又怎会成功？”

    “就是这个道理！”楚阳说着，就催动力量，操控时间法则，极速的扭曲时间，“现在就开始吧！”