    服下了很多的丹药，全部转化成了修为，此刻，杨辰身体里的能量已经达到三品的境界，异常强大。

    此时若是被世人知道，杨辰四年间，从毫无修为修炼到三品境界，怕是要惊掉下巴。

    强大到一拳能够崩碎巨石，杨辰还是没有想出死地的念头。

    这四年里，杨辰大部分时间都是在修炼，很少有闲暇，即便是闲暇时间，也都是在院子里走走，很少去死地里的其它地方。

    其实死地虽然是在一处山顶，但是山顶上面还也是挺大的，只不过杨辰没有去过而已。

    修行几年，静极思动，杨辰接下来打算，转一转这死地。

    自己还不懂将要在这里住多久，了解一下环境还是有必要的。

    这四年时间里，杨辰基本跟乾坤宗是断了联系，对于乾坤宗现在的发展和变化他是一概不知。

    这几年，他见最多的就是给他送粮食的王大力。

    虽然王大力小师弟每次来的匆匆，去的也匆匆，但有时候也会好奇的杨辰的状态，聊上几句。

    每一次和王大力聊，也是杨辰说话最多的时候。

    即使这样，杨辰也不觉得孤独寂寞，反而对自己日益进增的实力，和越来越雄厚的的内力倍感满足。

    前些日子，王大力小师弟无意间说起，山下武林动乱不休，据说江湖有名的两个门派发生争斗，双方大战数十日，难分胜负，双方宗门内二品高手死的死残的残，落的两败俱伤，甚至还有宗师同归于尽。

    这些消息，听得杨辰暗暗下定决心，绝不外出。

    安安稳稳待着，每日签到，潜心修行，变强，他不香吗？！

    ……

    又是一个七天，王大力又送来了物资。

    现在的王大力已经十四岁，小小的身躯，经过几年的修行，粗壮了些许。

    接过王大力手里的粮食，杨辰本以为他会像以往那般拔腿就走，却看到他好像有话要说又不敢说一样。

    “小师弟，有什么事吗？”杨辰好奇的问道。

    他很少见小师弟这样的神情。

    王大力支支吾吾半天才开口道：“师兄，今天门派已经确认了新一位首席掌门继承人。”

    杨辰一副事不关己的模样随意问道：“是哪个师弟！？”

    当年杨辰是掌门首席继承人，同时下面也有两位序列继承人。

    本来是有三位序列继承人的，但是因为当年的事，死了一个，这也是杨辰事件如此被动的主要原因。

    剩下两人，是其中之一吧？！

    杨辰能想到的就只有那两人了。

    王大力看着杨辰小声说道：“是燕华师兄，他在比武大会上连败两位师哥，成为了首席继承人。”

    “燕华？！”杨辰惊呼道。

    燕华跟杨辰是同于一个师傅，两人是师兄弟关系。

    当年杨辰资质不凡，燕华的天赋也是绝高的，要不是杨辰年长他几岁，或许都不会差于杨辰的。

    不过，当年杨辰师傅寿命到限，仙游归西之后，杨辰留在宗门，燕华却选择外出游历。

    杨辰在死地已经呆了四年，这么算来两人已经是整整五年没有见过面了呢。

    时隔今日，杨辰已经二十四岁，燕华师弟也是差不多二十了。

    真是光阴似箭啊。

    “燕华师兄，是前几个月回到的宗门，现在的他好厉害的，一身修为绝强，有人说他已经达到四品程度，不到二十岁的四品高手，掌门和长老都很高兴看好他，还说他有望踏入一品宗师境界呢。他当时只用了一两招就战胜了其他师兄呢。”王大力崇拜不已的说道。

    “不到二十岁的四品……”杨辰暗暗点头。

    不错，不错，可以的。

    武道分九品，下三品，中三品和上三品，下三品易成，中三品和上三品的难度就不能相提并论了。

    当年杨辰二十岁时，也就是个五品武者，但就这也就可以辗压群雄，成为首席继承人。

    现在燕华表现出了更强大的天赋，那肯定是让宗门更加高兴。

    “师兄，您，您不会伤心吧？”王大力突然想到杨辰曾经的身份，有些小心翼翼的问道。

    “伤心什么啊，我开心还来不及呢。你还不知道吧，我那个年纪的时候，才不过是五品，现在燕华更强，不到二十就是四品，而且他还是我亲师弟，他能有如此成就，我开心还来不及呢，你还觉得我会伤心嘛？！”杨辰笑道。

    杨辰还不至于那么小气，再说了，他现在实力早就远超以前，每天修行，签到，没事躺着，实力还可以蒸蒸日上，这都是以前想都不敢想的事，他乐在其中，又何须去嫉妒？！

    继承了前身的记忆，杨辰自然也把燕华当成自己的亲弟弟一般看待，听到这消息，只会让他高兴。

    见杨辰没事，王大力不由松了口气：“师兄，我该回去了，下次再来看你。”

    死地阴寒之力肆虐，不仅侵蚀体内气血，更为可怕的是会在不觉中扰乱人的精神。

    杨辰是得益于雷阴丹不怕这股阴寒之力入体，更有烈日煅体诀，精神如火，抵御这股阴寒之力对身体的入侵，所以他才能平安无事。

    但是王大力却不可以。

    看着王大力告辞离去，杨辰今天的心情格外的美好。

    随便吃点填饱肚子后，杨辰无心修行，决定去外面走走。

    死地在后山，算是一处绝高的山顶，虽然比乾坤宗大殿山头矮上了些许，但也差不了太多。

    死地里充满阴寒之力，生命了了无几，但是草木却是格外茂盛。

    而且延伸至后院的溪流，在院子附近还形成了一处小湖泊。

    碧波荡漾，散落的树叶掉下，浮在水面上旋转着，荡起一圈圈的水纹。

    在杨辰站到湖边的时候，脑海中想起了一道声音。

    杨辰笑了笑，然后说道：“系统，我要签到。”

    他本就想换个不同的地方签到，既然提示了，那就在这签到了。

    【签到成功，获得完美级武道意志】

    “看来，老天都在眷顾我啊，知道我二品巅峰了，就送我这份大礼。完美品级的武道意志，这真是难得一见啊。”

    杨辰细品着脑海中的信息，顿时开怀大笑。

    这一次的奖励居然是一个完美品级的武道意志。

    传闻，一品宗师境界，需要领悟武道意志才可入门。

    二品，只要你积累足够，便能轻松入门，但一品却不行，一日不领悟武道意志，一日不能入门。

    江湖上，很多天赋惊人的天才，最终都被卡在武道意志这一关上，终身止步二品。

