    沈雅婷看着她苦笑一声，看了看外面，又看了看自己的脚。

    “我没想到母妃竟然会做出这样的事？我们母子缘尽，回去水云国，是再也不可能的事了，我也得同彦哥哥养伤一段时间了。”

    一说到这个话题，苏沫就愤愤难平，小脸一沉道。

    “雅婷，虽然我说话难听，你也别太放在心上，我真的没见过有这么恶毒的母亲，正所谓虎毒还不食子呢，你这母妃倒好，为了自己的利益，竟然能够派杀手来杀你，我的天呐，太可怕了，还好，你还没跟我们分别，固然的话，这次真的是……

    此事已经过去，不提也罢，不过你那母妃，你真是枉为一国之后，我都看不起这种人。”

    沈雅婷看着她义愤填膺的模样笑道。

    “阿沫，你错了，我母妃并非一国之后，只是水云国的一个贵妃罢了，但是如此行径，是我之前所未想过，这次得以逃脱杀手的魔掌，是多亏了你，还有摄政王，只是因为我这些事，连累了摄政王重伤，还有他的那几个手下也是，死伤了好几个，一提起这事，我就愧疚难当，不知该如何报答。”

    苏沫还以为沈雅婷的母亲是一国之后，若是能做出这样的事，那真是水云国的不幸，原来只是一个贵妃，她连连点头，随后看着她认真的说道。

    “雅婷报不报打这个另说，我想以摄政王的为人秉性，他应该不会为难于你，但他确实有恩于你，但是他的受伤，他的手下牺牲，不是因为你，而是因为我，如果我这次没有出来采药，皇叔就不会跟出来，你放心我会把皇叔治好，你心里也别有负担。”

    “而且你的母妃能够派人刺杀你一次，就会有后面的无数次，你同林公子呆在这些地方也不安全，还是随我们一同回京城吧！就算到时候不在摄政王府，我找几个武功高强的杀手，保护你们俩安全，目前走一步看一步吧！总不能知道自己有性命之忧，还独自逗留在外，那只是自投罗网。”

    “想想你同林公子在一起多不容易，阻隔了千山万水，也走到了一起，这就是缘分，为了你俩以后幸福的日子，你要好好想清楚。”

    沈雅婷不是不清楚这些，确实如苏沫所说，但是她若是要，同他们一起回京，势必会给摄政王还有苏沫添加很多不必要的麻烦。

    本来欠的人情就够多了，以后还如何偿还？她手紧紧的攥着衣袍，心里纠结的成了一个疙瘩，随后一咬牙，看着她说道。

    “阿沫，回头我跟彦哥哥说一声，如果他答应的话，我们就同你一起回京城。”

    苏沫开心的点点头，走过来拉住她的手。

    “林公子一定会答应的，毕竟此事非同小可，也许过个几年，你母妃对这事就淡了，也就不会再派杀手来杀你们，届时你们可以自由。”

    沈雅婷侧头看着身侧的女子，眼角有丝丝丝意。

    “阿沫，有生之年能够遇见你，真的是我三生有幸，如若今生能够平安度日，我定会报答你同摄政王的恩情，此恩大过天。”

    苏沫点点头，她此时心里很担忧夜熠辰，因为伤到了脑袋，随即站起了身抬脚往外走。

    “咳咳咳……”

    房间里响起一阵咳嗽声，苏沫听到这声音就打起了十二分精神，转身无比紧张地看着床榻上的女子，快速走回来，伸手给云柔把了脉。

    “你失血过多，现在身体很虚弱，得好生休息，等回头回到京城，你就好好安心休养，其他的事一律不用想，当时你怎么那么傻？竟然用身体帮我挡剑，你家小姐又不是傻子，不知道躲的吗？”

    回想起当时的情景，苏沫还是心有余悸，忍不住还是要数落云柔两句，这丫头虽然胆子小，但是心却是实诚善良的。

    云柔苍白的一张小脸，平日里的红唇与无血色，此刻还有点干裂，她抿了下唇。

    “小姐先前在山脚下，奴婢就没有班上小姐忙，还只会给小姐添乱，但是如果再来一次，奴婢还是会如此做，奴婢怎能眼睁睁的看着小姐在奴婢眼前离去，奴婢做不到。”

    小丫头说惹就啪嗒啪嗒掉下了眼泪，回想起之前在山脚下的情景，她只怪自己无用，帮不到小姐。

    如今，她还算是有点用处，自从小姐买下她，她的整个人就连性命都是小姐的了，保护小姐她身为丫鬟义不容辞。

    苏沫看着这傻丫头哭，心中满满的都是感动，这丫头把自己当成仆人，但是在她心里，她说过没把她当丫鬟过。

    经此一事，小丫头已成为她的救命恩人，以后她定会以姐妹相待，以后她会护着这个小丫头，直到她遇见心爱的男子，为人子母。

    她轻轻抱住丫头，一手轻轻拍打着她的背。

    “你这个傻丫头，日后小姐不会让你受委屈。”

    一旁的沈雅婷看着她们主仆二人如此情深，回想到之前自己同贴身丫鬟的点点滴滴，脸上也露出笑容。

    抱了几秒钟，苏沫松开了小丫头。

    “我去看一下摄政王，你们好生在此歇息，我一会儿就回来。”

    两人同时点头，苏沫这才转身出了屋子，男子住的屋子就在她们对面，她快步走了过去，林彦染看到她过来，把她请了进来。

    “苏小姐你来了，快快请进。”

    苏沫朝他点了点头，一边往里走一边问道。

    “摄政王可有醒过来的迹象？”

    青峰正站在床边，听到她所言，拧着眉摇了摇头。

    “未曾！苏小姐主子不会有事吧？”

    苏沫走到床边，看着床上熟睡的男子，心里好不是滋味，她强颜欢笑安慰大家？

    “不会有事的，我过来就是给他施针来了。”

    随后拿出银针，开始在夜熠辰的头顶下针，主要的作用是疏通血液，不让伤口上的血液瘀堵在脑子里。

    针灸了一会儿，拿下了脑袋上的银针，随后又扎在身上，随着她手起针落，夜熠辰皱紧了眉头，随后一口血从他嘴里喷洒而出。

