    “这个声音...难道说是她吗？”林彦他们无法通过声音来辨别那个人的身份，可宵宫却可以。

    看样子，她对对方的出现似乎也感到有些惊讶，毕竟她的情绪总是会写在她的脸上。

    “是谁啊？”派蒙问道。

    “是天领奉行的大将，也是九条家的持权者，九条纱罗。”宵宫说道，她的脸上满是凝重，看得出来，那个叫九条纱罗的家伙，似乎是一个非常难以应付的对象。

    林彦也听万叶提过这个名字，想当初，他的友人就是因为向九条纱罗发起了御前决斗并失败后，才死于雷电将军的手下。

    万叶并不觉得自己友人的死是九条纱罗的错，他也认可九条纱罗的力量。

    眼狩令的效率之所以会如此之高，其中最大的原因就是因为有九条纱罗的缘故。九条纱罗是雷电将军的爱将，所以眼狩令的行动大多都由她来执行。

    如果没有她的话，眼狩令恐怕不会严峻到现在这种地步，因为她的各方面能力都远超常人，甚至连万叶都自愧不如。或许整个三奉行，都无法找出能够与之比拟的人吧。

    当然，对于林彦来说，九条纱罗也只不过是一个实力比较强大的凡人而已，除非她拥有能跟魔神正面硬刚的能力，不然想让他感受到压力，那是绝对不可能的事情。

    九条纱罗的出现，可以说是完全在几人的预料之外，这或许是一个好机会，如果能在这里将九条纱罗斩杀的话，那么他们接下来的行动将会变得无比顺利。

    因为没有了九条纱罗，雷电将军就必须再挑选一位大将，而那位新的大将，能力是肯定不如九条纱罗的。

    心中有了这样的想法，林彦探出半个脑袋，拳头紧握的他，已经做好了随时出手的准备。

    另一边，九条纱罗先是教训了一下那两名对正胜师傅动用私刑的士兵，可就在这时，她却突然听到不远处的墙后面传来了响声。

    这种响声虽然很不起眼，但身为军人的敏锐观察力，却让她发现了那面墙后面有人。

    “是谁？”目光紧盯着那面墙，九条纱罗看不到半个人影，可这并不意味着是她听错了，“你们两个，过去看看。”

    “怎么回事？”另一边，林彦也同样听到了声音，他转头看去，居然是宵宫一不小心踩到了地上翘起的木板。

    这可有些麻烦了，本来他是想找一个好机会出手的，可宵宫这么一闹腾，他的计划就被彻底打乱了。

    眼看着那两名士兵正朝着这边靠近过来，无奈的林彦只能选择出手。

    宵宫其实是准备开口说些什么的，可在她嘴巴张开的一瞬间，林彦就已经冲了出去。

    两只拳头同时向前挥出，林彦在冲刺的半路上，便直接将那两名士兵击飞，强悍的冲击力也是直接将他们两人给镇晕了过去。

    魔铠瞬间开启，因为穿着披风，所以从外面来看，根本看不到林彦的样貌发生了变化。

    他打算使用最简单的方法，因为开口说话和使用武器，都有可能在以后的日常生活中让他暴露。

    “他怎么比我还冲动啊！”宵宫看着已经冲出去的林彦，捂着嘴巴说道，“明明我已经准备好了吸引他们注意力的手段。”

    “嘿嘿，不用担心啦。”比起认为林彦冲动的宵宫，派蒙的表情看起来却十分轻松，“你谁都可以担心，但绝对不要担心林彦，区区天领奉行的大将，在他面前完全可以用不堪一击来形容。”

    宵宫不明白派蒙这莫名其妙的自信来自何处，她作为稻妻城的居民，很清楚九条纱罗的实力，有许多因为反对眼狩令而反抗的人，最终都败在了她的手上。

    另一边，九条纱罗并没有对林彦的出现感到意外，表情没有丝毫动容的她，只是淡淡的说道：“我虽然不知道你是什么人，可擅闯天领奉行的属地可是死罪，如果你是鸣神岛的居民，肯定会知道这件事吧。”

    九条纱罗表现得十分平静，这让林彦对她的心性有些刮目相看，怪不得她能成为雷电将军的爱将。

    只不过...这种平静，也只不过是她在落败之前最后的表演罢了。

    下一秒，在九条纱罗还没有反应过来的时候，林彦就已经一个闪瞬出现在了她的面前，一只手如闪电般迅速掐住她的脖子，九条纱罗甚至连反抗的机会都没有，就直接被林彦抓起来摔在了地上。

    林彦这一击的力道很大，连地面都被砸出了一个坑，九条纱罗就算能力再强，可她也只不过是凡人之躯罢了，这种程度的冲击，直接是让她晕死了过去。

    如果林彦再用力一些的话，她很有可能会被直接砸死。

    “诶？！不会吧！他居然这么厉害吗？”看着直接被林彦砸晕过去的九条纱罗，宵宫一时间有些不知道该说些什么好。

    神之眼持有者之间也是存在实力差距的，宵宫虽然修炼过一些武艺，可她更注重的却是制作烟花的技巧。但九条纱罗就不同了，她从小就经受过严厉的训练，所以在武艺方面是远超宵宫的。

    当初她与万叶友人的那场御前决斗，宵宫也在场，所以她很清楚自己和九条纱罗在实力方面的差距。

    虽说林彦他们是神里绫华找来的帮手，可不管怎么说，他们都只是没有神之眼的普通人而已，就算武艺再怎么高强，也绝对不可能战胜拥有多年征战经验的九条纱罗。

    可现实却与她想象的完全不同，林彦不仅没有输，反而是直接秒杀了九条纱罗，这让她怎么接受。

    “嘿嘿，我都说了嘛，担心谁都不用担心林彦，只要不是魔神之类的存在，在他眼里都不算啥。”派蒙笑嘻嘻的说道。

    另一边，看着已经彻底失去反抗能力的九条纱罗，林彦没有打算怜香惜玉的意思。用拳头的话有些残忍，场面也会变得十分血腥，所以他召唤出朱垢之矛，打算直接将其刺死。

    可看到这一幕的宵宫却突然从墙后面冲了出来：“等等！”

    听到宵宫的喊声，林彦刚准备刺下去的朱垢之矛便在空中停了下来。

    “你是打算杀了她吗？”宵宫问道。

    林彦毫不犹豫的回答：“当然，如果她死了的话，眼狩令就不会进行得像现在这样顺利了吧，而且反抗军那边的压力也会小很多。”

    九条纱罗的死亡，不仅会让眼狩令的施行变得不顺，还会让反抗军在于幕府之间的战争中逐渐走向优势，因为九条纱罗是天领奉行的大将，如果她死了，幕府士兵就会变得群龙无首。

