    帝景苑老夫人就是傅老夫人墨如惠！

    这件事情冲击力太大，现场记者们的注意力全部集中在傅老夫人墨如惠身上，这可是海城最有权势的女人！连傅景琛说要提供物证，都没法转移人们的注意力。

    在一片沸腾当中，有机灵的记者开始举手，他们要求提总裁采访傅老夫人。

    墨如惠接过话筒，向在场的记者们摆摆手，表示不接受采访，但她主动讲了一段话，算是给记者们一个统一的回复。

    “我在这里显明身份，有三点要声明。其一，傅家三少爷娶了夏清浅女士，傅景琛和夏清浅是堂堂正正的夫妻关系；其二，警告那些别有用心躲在网络背后泼脏水的人，再不收手，那就法庭上见；其三，三少爷身体康复，他们夫妻俩很快就会回归傅家。”

    傅老夫人讲话完毕，记者们高举的手可没有放下来，他们不约而同地想要采访夏清浅。这个傻女运气也太好了吧，替嫁冲喜，居然就能碰到一个权势滔天的霸道总裁！

    记者们有一肚子问题想提问，下面的议论声夏清浅都听到了，她直接拿起话筒对着满场的记者们放话。

    “浅浅全都听少爷的，你们有什么问题，就问少爷好了！”说完，还冲着傅景琛甜甜一笑。

    傅景琛对夏清浅的这个表态满意极了，伸出大拇指当众为老婆点了个赞！

    大厅里渐渐安静下来，因为傅老夫人和夏清浅都不接受采访，记者们也无法挖到他们心中想要的答案了，那还是只能听傅景琛的。

    傅景琛嘴角微勾，薄唇轻启：“我要给各位媒体朋友提供的物证，就是我和太太的结婚证书。我直接打在大屏幕上，大家可以仔细瞧瞧。夏清浅是我傅景琛明媒正娶的太太，和社会上的所有夫妻一样，我们也有合法证件。”

    傅三少真是做得绝，直接把结婚证放到大屏幕上了，所有记者们都清清楚楚看到了，电视机前正在收看海城卫视都市频道直播的观众朋友们也都看清了。

    “请问各位，关于夏清浅女士与傅景琛先生的绯闻，大家还有什么要问的吗？”

    所有记者，没有一个人再举手，人家是法律承认的合法夫妻，人家都怎么玩儿就怎么玩儿，谁还敢说半个不字？

    当一切明了之后，哪个记者会胆大到去触傅三少的霉头？都乖乖闭上了嘴巴，没想到，一场记者发布会就这样不了了之。

    ……

    小非也在电视机前看了直播，他心中的惊喜更胜一筹，因为少爷一直拿他当兄弟对待，没想到少爷竟然就是傅三少！

    他心中为夏清浅高兴，这回自己的老大真找了个大靠山，从此脱离苦海。小非想找个地方庆祝一下，他奔下楼，开车去了温婉家，去找夏清浅的两个好闺蜜一起庆祝！

    他到温婉家的时候，明佩和温婉两人正激动的相拥流泪。清浅太苦了，上帝是公平的，她终于苦尽甘来。

    小非立即加入到她们的庆祝之中，三个人像疯子，又叫又跳。

    在风云珠宝分会场里得到消息的设计师们，心中的震惊反而让她们沉默了。但内心却掀起了惊涛骇浪，殷露露此刻心中竟然涌出一股自豪感，原来那个说要向董事长推荐她的人，是傅家三少奶奶！没想到，她一下子竟然接触到了傅氏的核心人物，何等幸运！

    在叶家，四个人看完记者发布会，心态各不相同。

    叶志强没想到傅景琛这么快就直接向全海城人承认了他就是帝少爷，害提他费尽心思在法国偷拍的那些亲密照全都作废了！不过，他还是特别兴奋，他明白叶家背靠傅景琛，这下是要发达了。

    自己曾经两次和帝少爷谈判交锋，梦想娱乐的合作案和夏老爷子的遗产继承案，原来是在和傅三少掰挺腕，想来有一点后怕。

    周曼莉激动得大喊大叫，却只有嘴形，没有声音！她感到后怕，年前她和叶妮娜都当面骂了傅景琛，这是不可想象的事情，谁敢与傅景琛作对呢？看来，被傻女点个哑穴，已经是最轻的惩罚了。

    除了后怕，她心中更多的是后悔。当时，如果嫁过去的是叶妮娅，那此刻叶家该是多么风光？一个大富大贵的机会，就这么被她玩脱了。

    叶妮娅此时伤心落泪，她长这么大，最不服气的就是夏清浅比她命好。所以，她什么都要和夏清浅比，什么好东西都要从傻女手里夺走。

    可惜自己看走了眼，以为是垃圾的活死人，却是海城最有权势的霸总！

    从此，她和夏清浅两人再无可比性，夏清浅在天上，在云端，而她在地上，甚至会掉进坑里。

    从今天开始，她只能仰望傻女夏清浅了！

    命运是如此不公，为什么？所有的好事全都落在夏清浅头上！

    她越想越伤心，默默流泪，却无力挽回。

    叶妮娜害怕的一个人缩在沙发一角，真没想到自己年前怎么那么大胆，指着傅三少的鼻子骂。她祈祷傅三少不要记仇！

    周云舒今天特意把林亚敏接到周家，她要和林亚敏一起看着夏清浅出糗，看她名声扫地，看她坠入深渊！

    春节期间，论坛上的热度，有她周云舒的一份功劳。

    她接到姑父从法国传来的讯息，就开始忙碌，她只想把这个绯闻炒得越热，夏清浅回国后就糊得越快、越彻底！

    她和林亚敏曾经在夏清浅那里吃过大亏，林亚敏的胳膊现在还吊着绷带呢！周云舒本是要让林亚敏今天看直播，出一口恶气的。

    没想到啊，事情竟然这样反转。

    这个傻女的运气太好了！每一个出现的优秀男士，全都围着她转。

    卢卡斯这样，陆子聪这样，墨俊彦这样，傅四爷这样，帝景苑帝少爷这样，没想到啊，现在连傅三少都在电视机前和傻女秀起恩爱！

    她忍了又忍，终究没忍住，提起凳子狠狠砸向电视机，砸向电视机中的傻女夏清浅！

    此时，海城生活论坛上已吵翻了天。

    电视直播弹幕更是多得像流星雨一样，内容无一不是对傻女夏清浅的羡慕、嫉妒、恨！

    傻女夏清浅是今天的主角，是被王子接进城堡的灰姑娘，是海城女性心中一步登天的榜样！今天，人们对夏清浅再也没有嘲讽和鄙夷，只有羡慕、嫉妒和恨！

    不过，此时最热闹的要数傅氏老宅的正院，海城所有的热闹轰动加起来都不及傅氏。

