    在白色城池中的宫殿中，一群人站在其中。

    此处，显得十分的安静。

    “姜玄已经攻占京城，所有皇族已经死光，诸位可有对策？”一道声音从宫殿中的高座上传来。

    声音平静，带着一种不可抗拒的威严。

    “禀仙主，姜玄的一切都在我们的意料之中，之前我们就已经有意识的豢养鬼卒，这些鬼卒根本不惧血气，以虚化能力，必然能够轻易把姜玄所带来的兵士杀得片甲不留！”一名青衣女子走上前，低声说道。

    她话语清冷，声音中透露着一股刺骨的寒意。

    “嗯，鬼衣，你做的生不错。”上方的人影轻轻应了一声，接着问道：“鬼卒之军，谁为统帅？”

    听到他的话，场下一静，都面面相觑，没有人做声。

    随后，一名红袍男子走出道：“回仙主，鬼卒不同于真正的鬼物，他们的灵智非常低，哪怕进入鬼王之境，也是与十一二岁顽童无异。”

    说到这，他语气顿了下，道：“但听从命令还行，想要率领鬼物，却是不行。”

    “哦？”仙主语气有些不悦。

    而随着他这一声，场中的鬼仙立刻感到一股无法言喻的压抑传来，噤若寒蝉，不敢发出半点声音。

    “仙主，虽然此时没有统帅，但是我们在人世间找到了几个可用之才，或可为统帅。”红袍男子硬着头皮，继续说道。

    随着他话语一落，场中之人哗然。

    “红九郎，你疯了，竟然让人族来率领我们鬼族！”

    “人怎么能骑在鬼之上，给我加餐才差不多。”

    “人族，甚为卑贱，绝不可率领我等鬼族！”

    “……”

    场中之人连连反对。

    “有些意思。”仙主听到后，却轻轻一笑，似乎感觉十分有意思。

    而随着他的话，场中立刻一静，落针可闻，再也没有争论之声。

    他们都直勾勾的盯着仙主，等着仙主继续说话。

    “不过，我只需要一个统帅，你先把他们带上来吧。”仙主点了点头，缓缓说道。

    听到他的话，红袍男子一喜，立刻手中一招。

    随后，场中虚影变幻，三人就出现在了场中。

    三人出现后，看着眼前的场景，都露出了惊恐的神色。

    “这是哪？是天上吗？”其中一名青年呆呆的看着眼前的场景，喃喃道。

    眼前的大殿通体白色，不带半点杂质，再加上金色相衬，显得极其富丽堂皇。

    这让他，甚至感觉这里是不是已经不在人间了。

    毕竟人间，哪有这种不沾丝毫灰尘的地方。

    而他旁边，站着一名发鬓须白的老者，以及一名白衣女子。

    老者眼睛如电，扫向四周，看着四周的环境，脸色微微有些变化。

    而白衣女子看向高台之上。

    只见上面有着一个虚无的人影，让她看不真切。

    “这人是魏国的老将，名为向进先，一生为魏国立下汗马功劳，斩敌无数，是如今魏国的大将军，统领魏国天下兵马。”红九郎指着老者，朝着仙主恭敬说道。

    接着，他又指了指一旁的青年以及白衣女子，继续道：“这两人为武院学子，男子名为胡宏，女子名为王诗烟，他们都是如今世上数一数二的帅才。”

    听着他的话，仙主微微点头，道：“我为阴司之主，号仙主。管理天地间的阴魂鬼物，保护四方和平。

    如今天下遭难，九州部余孽倒行逆施，杀入了魏都。其头目姜玄，更是已经杀死了皇帝。

    现如今我需要一人，统帅鬼卒，杀光九州部。你们三人中，皆为这世间绝无仅有的帅才，你们三人中，可有人愿意担此重任？”

    听着他的话，场中三人的脸色微微有些变化。

    “我可！”向进先立刻说道。

    此时他眼中满是血红，他根本没有想到，自己出去与遥国作战之时，魏都竟然发生了这样的事情。

    要知道，他的妻子儿女，都在魏都之中。

    这让他目眦欲裂，恨不得食那姜玄之肉。

    “我也愿意！与遥国之战中，我已经历大大小小三十余场战役，场场都胜，我一定为您带来胜利！”胡宏也接着说道，他声音强劲有力，眼中满是火热。

    这是一场豪赌，他如果为阴司之主带来胜利，那之后的利益不可谓不大。

    或许，他能因此获得长生也未尝不可！

    随着二人话落，场中一时安静了下来。

    场中的人都看向了那一直没有开口的白衣女子。

    “王诗烟，你不愿担此重任吗？”仙主看向王诗烟，轻声问道。

    听到他的话，王诗烟摇摇头，“自然是想的，但是我一没有老将军战争经验，二没有胡宏的赫赫战绩。哪怕我想，也是比不上的。”

    说到这，她语气一顿，苦笑道：“更何况，我是一女子，又如何与男子相争。”

    随着她话语落下，场中的女子，都露出一丝隐隐的怒色。

    不过这怒色，并不是冲着王诗烟而去，而是场中的其他鬼而去。

    她们生前，或多或少都收到了男子的迫害，如今虽然平等了，却总有一股怨念在心中徘徊不去。

    场中的这些鬼，都与迫害她们之人无关，或许生前根本没有迫害女子，但是这不妨碍她们怨恨这里的所有男人。

    突然，一阵轻笑声从高台上传来。

    场中的女子连忙收敛脸上怨毒，露出恭敬神色。

    “在我这，男子与女子都是一样。你不用如此。”仙主眼中带着一丝笑意，看向王诗烟。

    王诗烟被这样看着，虽然看不到仙主的眼睛，但是却感觉自己浑身上下已经被这仙主看得通透，什么心思都隐藏不了。

    “那我与他们相争，伤了他们，或杀了他们，怎么办？”她看向仙主，问道。

    “伤了，杀了，那都是命，怪不得你，你放手去争即可。”仙主笑了笑，说道。

    “好。”王诗烟低头应了一声。

    接着，她头微微抬起，眼中冷色一闪，身体突然一转，白皙如玉的手指猛地戳穿了胡宏的脖子。

    随后，她一把抽出胡宏腰间的长剑，迅速的抹了向进先的脖子。

    两人眼中都露出了不可置信的神色，捂着脖子，盯着王诗烟。

    他们根本没有想到，这看似柔弱的女人竟然一言不合就动手。如此之果断。

    而且，还是在这阴司之主面前。

    “啪！”

    他们倒在了地上，眼中满是怨毒。

    流血死去。

    王诗烟并没有理会他们，朝着四面八方看去。

    此时，场中的人看向她，脸上都带着似笑非笑的神情。

    她明白，自己所做所为，都是在这些人的默许之下。

    不然的话，她根本没有机会杀了这两人的。

    “仙主，他们死了，现在就剩了我一个。如今只有我一人可以统帅鬼卒了。”王诗烟看向台上的虚影，缓缓说道。

    此时，她一身白衣已经染红了大半，比之场中之人，更像厉鬼几分。

    “你的胆子很大，勇气、决心、智慧，一样不差，果然是世上数一数二的帅才。”仙主盯着王诗烟，带着揶揄的语气道：“但是如果这次失败，我一定会把你的灵魂放在鬼火上燃烧。日日夜夜，永不止休，你可知道？”

    “是。”王诗烟额头微微冒汗，低头应道。

    “行了，你下去吧。”仙主挥了挥手，似乎对于眼前的厮杀，一点都没有放在心上。

    “是，仙主。”王诗烟应了一声。

    也就是此时，红九郎走上前，袖子一招。

    王诗烟以及两具尸体立刻消失在眼前。

    大殿之中，再次恢复洁白如玉的模样，不沾半点灰尘。

