    绿茶表很有自信，甚至有些飘飘然，现在她的计划已经成功一半了。

    要知道，绿茶表，顶级绿茶表也不是一般人能当得。

    你知道，当顶级绿茶表要付出多大的精力和时间吗？

    一般的美女根本没有成为顶级绿茶表的毅力。

    现在，连总裁大人的电话，她都存到了手机中。

    听着绿茶表的话，那几个看热闹的客人狠狠咽了几口唾沫。

    这个美女说的对的呀。

    百达翡丽总裁的人脉的确大的不敢想象！

    “哦，原来百达翡丽总裁这么厉害。”

    楚尘点头，问道：

    “既然这样，那你敢不敢把总裁叫来，让我们见一见这种传说中的大人物呢？”

    旁边的客人听到这里，瞬间瞪大了双眼。

    他们也想看一看传说中的百达翡丽总裁究竟长什么样。

    “嗯........”

    被楚尘这么一问，顶级绿茶表不说话，尴尬住了。

    她虽然有自信，将来成为百达翡丽总裁的女朋友，但到现在，她连总裁大人长什么样子都不知道。

    她一个小小的助理，怎么把总裁大人喊来？

    “总裁他日理万机，每天工作到很晚，很辛苦的，怎么有时间到这里来陪你？”

    “你当百达翡丽的总裁和你一样很悠闲吗？”

    绿茶表反问楚尘，以此来掩饰自己的心虚。

    哦？

    每天工作到很晚，很辛苦？

    被这么一说，楚尘都有些不太好意思了。

    他有这么认真、努力的工作吗？

    或许，大概，差不多有过吧......

    咳咳。

    “这样吧，你可以不用喊人来，你给总裁打个电话也行。”

    楚尘退了一步，他真的很好奇，这个绿茶表的真正身份。

    “打电话？”

    绿茶表眼前一亮，如果打电话，她还是有些敢的。

    入职好几天了，她已经快忍不住主动给总裁打电话了。

    尤其是被那几个客人看着，绿茶表如果不打电话，也下不来台。

    “打就打，有什么不敢的。”

    绿茶表想了一会儿，在心中模拟了一下怎么和总裁聊天后，不甘示弱的反驳。

    “我等你。”

    楚尘耸了耸肩，安静的看着绿茶表怎么样打电话。

    “哼，一会儿就是你后悔的时候。”

    一边说着，绿茶表一边把手机拿了出来。

    一咬牙，绿茶表拨通了百达翡丽总裁的电话。

    一秒，两秒。

    突然间，楚尘的手机响了。

    楚尘拿出手机一看，恍然大悟。

    只见电话上显示的联系人是“百达翡丽助理”。

    楚尘彻底明白了。

    原来这个绿茶表是百达翡丽公司给自己找的助理呀，但她似乎不太甘心只当助理，还想往上爬。

    绿茶表打电话，楚尘电话响了？

    这让现场所有人眉头紧皱，很是诧异。

    这么巧吗？

    绿茶表并没有想这么多，因为在她的印象中，百达翡丽总裁不可能这么年轻。

    她还在专心的给总裁打着电话。

    “你好呀，我所谓的“女朋友”。”

    下一秒，一道突兀的声音传来。

    刹那间，绿茶表懵了。

    因为她拨打的总裁电话接通了，同样传来了这道声音。

    这......

    “你......是......百达翡丽......的总裁？！”

    绿茶表声音颤抖的问道，一副惊愕万分的模样。

    “对呀。”

    楚尘点头。

    “不过我怎么不知道，我有了这么一个女朋友？”

    楚尘好奇开口。

    咔嚓。

    绿茶表的手机直接从她手中滑落到地上，绿茶表愣在了原地，仿佛雕像一般，彻底石化了。

    什么呀？！

    他竟然是总裁？！

    绿茶表傻愣愣的看着楚尘，脑海一片空白。

    不可置信。

    那几个看热闹的客人同样目瞪口呆。

    这反转太大了，堪比电影和电视剧中的情节。

    搞了半天，原来这个年轻人就是传说中百达翡丽的总裁。

    这也太年轻了。

    这么年轻，就执掌世界顶级名表——百达翡丽，牛逼啊！

    几人在感慨的同时，也想到了另一件事情。

    刚才这个美女装逼，说自己是百达翡丽总裁的女朋友。

    结果年轻人就是百达翡丽的总裁，可这个美女却不认识他。

    原来这一切都是这个美女在吹牛皮呀。

    年轻人看的没错，这个美女的确是绿茶表，而且还是顶级的绿茶表。

    看着楚尘，绿茶表脸色煞白一片，久久接受不过来。

    绿茶表心如死灰。

    完了，一切都完了。

    怎么会这么巧？

    为了能在第一次见总裁，给总裁留下一个好印象。

    于是绿茶表才一狠心，来到了这家顶级服装店买衣服。

    可怎么也没想到，她居然见到了总裁，而且还是以这种方式。

    她之前付出的所有“努力”和时间，所有的研究，全都白费了。

    不。

    绿茶表心中是绝望的。

    “总裁，对不起，对不起.....。”

    绿茶表连连向楚尘道歉。

    咕咚。

    绿茶表直接给楚尘跪下，哀求楚尘再给她一次机会。

    “机会？”

    楚尘嘀咕了一句。

    这时，工作人员拿着打包好的所有衣服回来了。

    看到眼前的一幕，工作人员愣住了。

    什么情况，刚才这个绿茶美女不是还趾高气昂，无比傲慢吗？

    现在怎么了？

    付完钱，拿着衣服，楚尘和韩诗诗直接离开，把绝望的绿茶表留在了店里。

    ……

    第二天，楚尘接到了胖子的电话。

    胖子说楚尘帮了他这么一个大忙，要请楚尘喝酒，表示感谢。

    晚上，楚尘开上奥迪，去接胖子。

    一会儿两人喝酒，看样子要叫代驾，超跑的座位不够。

    没想到在半路上，楚尘遇到了魔都大佬，高正奇。

    楚尘停车和高正奇打招呼。

    “原来是楚老弟，好久不见。”

    看到楚尘，高正奇同样热情的打招呼。

    “楚老弟，你很幸运，有福了。”

    高正奇神秘兮兮的开口。

    “我弄到了一批好东西，来看一看。”

    高正奇激动的拉着楚尘来到了他的迈巴赫车后备箱前。

    让司机打开后备箱，高正奇看着满满一后备箱的东西，得意洋洋的问道：

    “怎么样，楚老弟。”

    为了这些东西，高正奇可是花了不少精力和金钱，更是动用了好多人脉，才弄到的。

    就连楚尘看着后备箱中的东西，都有些诧异。

    高正奇不愧是魔都顶级大佬！

