    慕月发生的事，林寒不知情，知道也不会管。

    对他而言，可能这只是一个萍水相逢，最多以后让慕月代言一下【宇宙棋盘】，以后接触的机会不会多。

    此时的林寒在计程车上，望着窗外的城市。

    他对武市的印象，停留在前世八十万年前的印象。

    这个城市，他前世参加学术论坛的来过一次，对这里的真实印象不深刻。

    成为人工智能意识，他对全球各种信息了如指掌，武市自然在其中，但仅限于地图和网络。

    后来这座城市，在天狼人第二次修正战争中毁灭。

    那个推送的新闻主人公，就在这座城市。

    赵小龙。

    在前世，是一个不大不小的人物。

    他并不是技术人员，也不是什么商业大佬，而是雇佣兵出身。

    没错，就是雇佣兵。

    林寒真正了解赵小龙的资料，是在他成为人工智能意识后。

    一名退役的特种兵，然后因为一次交通事故，导致即将结婚的女友大腿神经受损，无法行走，需要在轮椅中度过余生。

    为了给女友治疗，他不惜成为街头‘出气筒’，在街上给人出气，一百块两拳。

    赵小龙出名，是在十年后。

    因为缺医疗费用，他不得不跟一个雇佣兵到国外，加入雇佣兵组织，在中东和非洲战场的枪林弹雨中摸爬滚打，将用命赚来的钱来医治女友。

    在雇佣兵组织因为武装斗争要灭亡之际，赵小龙接手那个雇佣兵组织，成立新的雇佣兵组织龙小队，将其盘活。

    之后他组建的安保公司‘龙安保’，逐渐在中东和非洲占有一席之地，再后来，龙安保成为全球知名的安保公司。

    尤其是在外星人监控地球的事被发现后，全球人类陷入疯狂，治安变得前所未有的混乱，那段时间，龙安保成为很多富人的首选安保公司。

    赵小龙在雇佣兵界，算是响当当的人物。

    不过现在，赵小龙只是一个刚刚退役的特种兵。

    林寒就将目标放在他身上。

    林寒选中他，还有一个原因。

    这个人胆识足够，而且重情重义，是他需要的人选。

    希尔顿酒店。

    林寒放好行李就离开酒店。

    小妖给他的定位显示，赵小龙正在这个城市的步行街附近。

    应该是在‘工作’。

    ……

    “大家好，我刚下飞机，手机差点被爆破。”

    慕月等人接的时候，开了直播，和里面的粉丝打招呼。刚刚上线，直播间的人数蹭蹭往上涨，很快就突破百万人数。

    “飞机！”

    “飞机上是怎么回事？”

    “月儿恋爱了吗？呜呜呜，好伤心。”

    “月儿，那个男人是谁？”

    “那个男人有我帅吗？”

    “……”

    看到满屏的弹幕，慕月露出苦笑。

    “我上来就是为了说飞机的事，眉眉拍到的那位朋友，不是粉丝，是我在飞机上认识的一名游戏开发人员。我当时见他手机的游戏很好玩，就问他要手机玩了一把，玩着入迷了。我现在连他全名都不知道，他下飞机就离开了，大家打扰我好了，别去打扰别人，谢谢大家。”

    此话一出，直播间内，礼物和打赏顿时爆发。

    “真的吗？”

    “月儿真贴心。”

    “太开心了！”

    “我就说嘛，那个男人穿着那么普通，怎么可能是月儿喜欢的类型呢。”

    “榜一的大哥躲被子里哭了两个小时！哈哈哈哈哈哈哈。”

    “……”

    慕月看了眼弹幕，回想林寒的模样。

    那个男人确实给她感觉不起眼，但偏偏她就记住了。

    他虽然衣着很普通，但从头到尾很自信，那种气质让人有一种说不上来的感觉，和他交流很舒服很轻松。

    意识到自己想多，慕月再次将注意力放在直播间。

    找了找几个问题，都在好奇是什么游戏让她入迷的。

    “那款游戏很好玩，是我玩过的最高级的游戏。他说游戏还在测试阶段，我厚着脸皮，搬出大主播的名头，请他帮我安装了一个，目前只能单机玩。等有时间，我弄明白玩法，给你们直播一下。”

    “期待……”

    “多高级？”

    “又有新游戏了吗？”

    “能让月儿说最高级的游戏，好奇怎么得到这么高的评价的。”

    “还在测试，不会侵权泄密吗？”

    弹幕正在疯狂刷新。

    慕月已经习惯这种状态。

    “泄密的事我问了，他说正好准备推广，即将发行。回头我跟他公司联系，说明一下，应该可以提前玩给大家看看。”

    慕月正在找一些比较好的问题来回答。

    现在不是她直播的时间，她来武市，是当游戏联赛解说的。

    “游戏名字吗？”

    慕月看到好几个粉丝问这个问题，便说道。

    “游戏名字很霸气。叫【宇宙棋盘】，将整个宇宙当成棋盘的意思。不过那个游戏，确实配得上这个名字。”

    “霸气的名字，发行我一定要玩。”

    “月儿推荐，必属精品。”

    “……”

    下播后，慕月收起手机，看着车窗外的城市。

    旁边的柳眉，神情中的嫉妒之色一闪而逝。

    ……

    赵小龙戴着头套，身上其他地方并没有穿着防护，而是一个卡通的跳跳虎形象。

    一百块。

    男生两拳，女生五拳。

    牌子在那，围观的人很多，拍视频的也有，但愿意出钱来打的人不多。

    忽然，一个戴着口罩的年轻女孩从人群中出来，扫码支付了一百块，红着眼走到赵小龙面前。

    “渣男，我打死你。”

    “……”

    女孩举起拳头，往赵小龙的胸口和腰部招呼。

    身体娇小，但力气不小。

    赵小龙站着不动，任由她殴打，从头到尾都没有哼声。

    打了十来拳，女孩才停下来，支付多一百块，哭着离开人群，应该是一个失恋的女孩。

    赵小龙揉揉被她打的地方，继续在路边站好。

    一天下来，直到实在受不了。

    赵小龙艰难蹲下身，开始收自己的小摊。

    “你好。”

    一个年轻的身影出现在他前方。

    “你好，不好意思，今天收摊了。”赵小龙说道。

    “我不是来打你的。”青年说道：“我想和你聊聊。”

    “聊什么？”赵小龙收拾好东西，才抬头看向青年，他确定，自己不认识这个青年。

    “我满足你一个愿望，你为我做事。”

    赵小龙一愣，诧异看着青年，随后失望摇头：“我的愿望你满足不了。”

    “你不说说，怎么知道我满足不了呢？”

    “我想让我女朋友康复，你能做到吗？”赵小龙说出来后，自嘲一笑，自己还是抱有一线希望，虽然有点荒唐。

    “我可以治好你的女朋友。”青年说道。

    “真的？”

    赵小龙目光暴涨，猛地看向青年。

    如果真的能治好，他付出性命也在所不惜。

    “真的！如果治不好，所有医疗费用我出，你不用花一分钱。”

    “我需要付出什么？”赵小龙平静下来问道。

    “为我做事。”

    青年拿出一张名片递给赵小龙。

    “考虑好可以来希尔顿酒店找我，打这个电话，你女朋友能不能康复，正常走路工作，看你的选择。”

