    

    “这股气息确实是龙神无疑，但是…”清冷的女声响起，作为龙神分身的一半，继承了龙神元素之力与睿智神格的银龙王是一名女性，所以其除了被称作主上和银龙王之外，还被称作银龙公主。

    “罢了罢了，不管怎么样，这股龙神的气息对我的影响很大，或许会让我提前复苏，而这个引动龙神气息的人类魂师，我一定要见见他。”银龙公主的声音之中明显还透露着一股虚弱，随着其声音消失，一道银白色的流光从生命之湖湖底飞出，以极快的速度飞向史莱克学院。

    “有敌袭！”言少哲的反应已经相当敏锐了，这种足以媲美极限斗罗根本就指望不上史莱克的城防军能够做什么防御，就算是超级斗罗言少哲，在其反应过来的时候，这道攻击已经来到了刚刚解除武魂融合状态，赤裸身体，瘫软在地的徐青枫的面前。

    一道金光亮起，是来自龙神斗罗穆恩的第九魂技，也是十万年魂技，海神之光！

    但那道银色的流光并未与这海神之光产生激烈的碰撞，反而是化作一柄银针模样，穿透了穆恩的阻拦，在徐青枫的左胸处烙下了一个不大不小的银龙印记。

    “星斗并无恶意，史莱克不必慌张，帝天。”隆隆之声从星斗深处传出，在一众史莱克强者的耳边响起。

    听闻此言，穆恩身边的玄子刚要发作，却被穆恩拦住。

    “帝天一诺，重逾千金，既然他说没有恶意的话，那就应该不会骗人。”穆恩淡淡的说道，同时大手一挥，为赤裸着全身的徐青枫和唐舞桐二人盖上了衣服，同时让海神阁一位治疗系的宿老为两人检查身体。

    然而不知道是关心则乱，还是疏忽大意，在这位宿老为两人检查完身体状况之后，就把两个人放在了海神阁内的一张床上。

    事后问起来的时候，这名宿老的回答是：

    “海神阁的床就是很少的好不好！有的躺就不错了，这种宝物，我想躺还躺不了呢！”

    时间一点一点的过去，徐青枫的意识率先恢复了过来。

    “这是哪？”徐青枫缓缓睁开了双眼，但他发现自己似乎并不是在现实世界中醒来的，此时他的周围上雾蒙蒙的一片虚无。

    “渺小的人类魂师。”此时虚无之中一个身影缓缓踏出，口中吐出清冷高贵的女声。

    “你是？”徐青枫有些好奇地问道，但当这道身影缓缓走近之后，徐青枫也是大概猜出了她的身份。

    一头银白色的长发披散在身后，直至脚踝处，发丝柔软顺滑，有着一种宛若银色水晶般的质感，而其肌肤更是白皙无比，找不出任何一点点点瑕疵，无法用言语来形容的绝色容颜上一双紫色的眼眸透露着性感高冷的气质，女子只身穿一件白色长裙，别无其它粉饰，但其美貌已经达到了完美之境。

    以前徐青枫觉得梦红尘是最美的，就算是和唐舞桐相比，在徐青枫的心中，他喜欢着的梦红尘就是最美的姑娘。

    但现在，徐青枫看着眼前之人，纵然他喜欢着梦红尘，但是他也不得不承认，他面前的女子实在是美到极致了。

    “银龙王，古月娜。”徐青枫下意识地喊出了来者的名字，虽说徐青枫并没有熟读斗三斗四，但银龙公主古月娜，徐青枫怎么会不知道呢？

    “哦？你竟然认得我？”古月娜略微地有些惊讶道，“古月娜？是你们人类魂师对我的称呼吗？有点意思，本尊今天心情好，就允许你这么称呼本尊了。”

    徐青枫又在无意之中成为了那个让银龙公主自称古月娜的男人。

    “你怎么跑到我的精神之海里来了？”短暂的懵圈之后，徐青枫已经感受到了自己所处的位置是自己的精神之海，但银龙王古月娜为何出现在这里，徐青枫却有些莫名其妙。

    “这与你无关。”古月娜的一闪而逝，在出现时已经是在徐青枫的面前了。

    紫眸瞬间亮起，古月娜抬起右手举至胸口处，随着剧烈的魂力波动，古月娜的手中出现了一支枪柄，随着其不断拔出，古月娜从其双峰之间拔出了一根白银龙枪。

    “我去，奶香一枪！”徐青枫心中产生了一些奇怪的想法。

    此长枪通体银色，长度超过丈二，在纤细的枪身之上，覆盖着细密的银色鳞片，这鳞片呈献为六边形，非常的细腻匀称。其唯一的枪尖长度大约占了长枪的三分之一，枪尖整体呈锥形，上面一共有十二个凹槽。

    古月娜伸手，将白银龙枪递给徐青枫。

    “给我的？”徐青枫接过白银龙枪，感受着其上的神器气息，“我还以为你要给我一枪呢？”

    其实还真被徐青枫猜对了，如果古月娜现在已经复苏并且以本体状态站在徐青枫面前的话，古月娜应该真的会拿这柄神器捅上徐青枫一枪，看看这名渺小的人类魂师体内为什么会有龙神的力量。

    但现在的古月娜离复苏还差的远，所以她现在只能凭借着刚刚徐青枫和古月娜武魂融合技所引动的那一丝龙神气息作为能量，将自己投影到徐青枫的精神之海中，因为古月娜能够感受得到，唐舞桐虽然身上也有一丝龙神的气息，但那只是人类魂师武魂血脉中的一丝微薄的杂血而已，而徐青枫身上是有真正的龙神的本源气息的。

    废话，龙神之铠下的徐青枫，也就等同于七环魂圣级别实力的龙神了。

    而古月娜将属于自己的神器白银龙枪交给徐青枫的目的，一是为了给徐青枫一个保命的神器，二是古月娜要靠这柄白银龙枪汲取徐青枫身上的龙神之力，加速自己的复苏。

    “渺小的人类魂师，想要使用这柄白银龙枪，你需要与我签订一个契约。”古月娜继续说道。

    “哎？不是白送的啊？那我不要了哦。”徐青枫不想做买卖，他只想白嫖。

    况且徐青枫也知道古月娜是要复苏并带领魂兽重新统治大陆的，所以她给作为一名人类魂师的自己这柄白银龙枪肯定古月娜自己会获得一些好处的，否则作为魂兽共主的古月娜又怎么可能这样大方呢？

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日7:00两更）        

