
　　码头和海关均被人民军占领，只剩下仓库。不过人民军在进攻仓库时，遇到了一些麻烦。

　　虽然镇南浦港口在韩国并不算大型港口，但毕竟是一个海港，因此仓库的面程不小，达到了8000余平米，也就是比一个足球场还要略大一点，而且分割成了20余个大小不同的库房，并分出4条道路，地形要比码头、海关都复杂得多，而旦退守到仓库的日韩军队也是最多的，超过了2000人，仅日军就有400余人，依托仓库布置防线。

　　尽管人民军在火力、实战经验上都占优，只要是进攻仓库的部份，就一定能够攻得下来，但毕竟是人数太少，要攻占这么大面积的区域，到是有些力不从心，激战了半个多小时，人民军攻占了大约3000平米左右的区域，击毙了300余名日韩士兵，但兵力己出现了明显的不足，毕竟占领的区域是要派士兵守卫的，而要守住占领的区域，人民军己经用去了差不多一半的军队，因此激战到这时，有两个仓库又被日韩军队夺了回去。

　　好在是就在这时，码头、海关各自派来了一个连的军队支援，虽然这两个连的军队在一般的战场上算不了什么，但在这时却是解决了大问题，人民军趁势又向日韩军队发动了猛攻。而日韩军队本来就不是人民军的对手，只是人民军的人数少，才能够免强周旋一二，现在人民军来了援军，自然更是不敌，仓库一间一间的被人民军攻占，控制的区域也越来越少，很快就全面溃败，一部份军队逃走，剩下的全部向人民军投降。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时从海边登陆的人民军也赶到了港口，双方汇合，全完控制住了铺南浦港口，而这时还不到清晨7点钟。人民军迅速控制港口周边的要点，并加快运送兵员物资上岸。而这一战人民军共计击毙日韩士兵1657人，俘虏1273人，而自身仅仅阵亡17人，另有36人受伤，可以说这次登陆作战基本没有遇到什么有力的抵抗，并且取得完满的成功。

　　其实这样的结果也基本都在罗岳的预料之中，当然人民军赢得这么轻松，伤亡这么，是罗岳没有想到的，按照罗岳的预想，人民军的伤亡应在200-300之间。

　　不过轻易取得了登陆战的胜利当然是好事，但这只是成功的第一步，罗岳下令，在海边的登陆地点留下一个后备团，布置阵地，并且再搭建一条简易栈桥，其余军队、物资均在镇南浦港登陆。另外罗岳对在镇南浦登陆战中投降的韩国人崔浩直颇感兴趣，虽然这次登陆战的目标并不是占领朝鲜半岛，但可以借这个机会在朝鲜半岛上布局，并培养一些带路党，为华东政府以后和日本争夺朝鲜半岛做准备，这个崔浩直显然是符合这个条件的人员，当然崔浩直这人是否可堪大用，还要见了他本人才能决定。

　　下午的时候，罗岳离开三亚舰，登上镇南浦港，并将镇南浦海关做为司令部的所在地，等安定下来之后，罗岳马上就招见了崔浩直。

　　由于人民军忙着登岸布置，暂时没顾得上管崔浩直等人，因此将他们安置在海关的一个房间里，暂时限制了自由，当然在海关里还是可以自由活动，只是不能出去，不过海关本来也没多大的位置。而且还有人给他们送来一些茶水食物。

　　崔浩直的心里也颇有些不安，不知道这些中华的军人会如何处置自己，不过从态度上看还算客气，毕竟可以在海关里活动，并非是监禁，而且还给了茶水食物，并不是将自己当俘虏看待。而崔浩直留心观察，只见有人进进出出，搬东西、清理房间、架天线、装电灯等，十分忙碌，不过秩序井然，有条不紊。

　　眼看着快到黄昏了，这时有两个士兵过来，叫住崔浩直，说是人民军的司令要见他，崔浩直又惊又喜，心里也不禁“砰砰”直跳，自己的命运如何，就看这次见面了。

　　来到海关的正房，门口站着两名士兵，领崔浩直来的一名士兵大声道：“报告司令官，崔浩直来了。”

　　罗岳点了点头，道：“进来。”

　　两名士兵将崔浩直带进房间，崔浩直见在一张办公桌的后面坐着一个军装的年轻人，看样子也就在30岁左右，崔浩直的心里也有些疑惑，这人也太年轻了，看上去还没有自己大，难到就是这支军队的指挥官吗？一时之间也不知道该行什么礼才好，韩国现在实际还是封建王朝，因此礼节还是跪拜礼，但崔浩直当了一个多月的兵，韩军的编制完全是按近代军队的形式编组，行的也是举手军礼，崔浩直当然不愿意给日本人行跪拜礼，对举手军礼到是颇为满意。

　　如果罗岳现在是顶戴花翎，长袍马褂，一付天朝上臣的样子，崔浩直到也不会有什么纠结，直接就跪了，但罗岳是穿的一身对襟贴身军肢，中排扭扣，斜挎皮带，足蹬高筒皮鞋的现代军人装扮，在崔浩直看来和日本军人的服饰好像差不多，也本能的有些排斥，一时也不知该怎么行礼。

　　罗岳到也没有在意，道：“你就是崔浩直吗？”

　　崔浩直这才回过神来，赶忙道：“是，是，小人就是崔浩直，见…见过大人。”说着单腿点地，要行打千礼。

　　一边领崔浩直进来的卫兵却忍不住笑了，因为崔浩直也是一身近代军装，却行的是打千礼，显得有些不伦不类的样子。罗岳转过头来，瞪了那个卫兵一眼，卫兵这才明白过来，赶忙过来把崔浩直拉起来，道：“起来，我们这里不兴下跪，叫司令，罗司令，别什么大人大人的，明白吗。”

　　崔浩直也吓了一跳，赶忙道：“小人明白，小人明白，罗…罗司令。”心里却有些匪夷，这真是中华上邦来的军队吗？怎么和自己所知的完全不一样啊。

　　罗岳笑了一笑，指了指办公桌前的椅子，道：“坐吧！”

　　崔浩直听了，也赶忙坐下，道：“谢座，谢座。”不过他可不敢四平八稳的坐踏实，只坐了半边屁股，侧身对着罗岳。

　　罗岳也没有纠正他的坐姿，道：“崔浩直，你的汉语说得不错啊。”

　　崔浩直这才转头对着罗岳，欠了欠身：“罗司令过奖了，小人自幼更会说汉语。”

　　罗岳道：“你的家世怎么样。”

　　崔浩直到也不敢隐瞒，将自己的身世说了一遍，原来崔浩直就是平壤人氏，在这里生活了数代，家族中历代也有些人做官，不过官职都不高，但在平壤一带地区还是有些声望的。

　　罗岳听了之后也点了点头，崔浩直属于韩国比较传统的士绅出身的知识份子，对华东政府来说还是有一些作用的。一来是他识字，在这个时代的韩国，能识字就很不错了；二来他毕竟是士绅出身，对韩国的情况，朝政有一定的了解，另外他是平壤本地人，对自己下一步进攻平壤还有一定的帮助。因此也将崔浩直称赞了几句，并且将华东政府的情况简单的向他介绍了一遍。

　　对于华东政府的情况，崔浩直多少也听一些，不过都是支鳞片爪，而且真假参半，因此听了罗岳的介绍之后也是半信半疑，不相信人民军会这么厉害，能够将日俄军队打得大败，但现在人民军确实占领了镇南浦，也许有几分是真的吧。

　　随后罗岳又告诉崔浩直，人民军的下一步就要进攻平壤，希望向崔浩直了解平壤的情况。崔浩直听了，也不由得精神一振，因为他的妻儿老小都在平壤，如果人民军能够攻占平壤，那么就可以将妻儿老小都带出来，以后干脆就跟着人民军干算了。因此崔浩直也尽自己所知，将平壤的情况全部都告诉给罗岳。

　　崔浩直自幼就在平壤长大，对平壤一带的地形、道路都了如指掌，并对人民军使用的地图进行了指正，补充，而且他又当了一个月的兵，对日韩军队在平壤的布防也有一定的了解，平壤是日军设在朝鲜半岛的后勤中心，贮备着大量的粮食、物资、药材等等，但守备的军队却并不多，韩军有1个团，日军有2个营，另还有大约7、8万日本的后勤人员。

　　现在日军己经全面控制了朝鲜半岛，而且平壤也没有什么值得令日军顾忌的势力，自然也就没有必要在平壤留过多的兵力，2个日军营，一个韩军团就完全足够了，有什么事情发生，还有几万日本后勤人员，完全能够应付得了，只是日军没有想到人民军会在镇南浦登陆。

　　听完了崔浩直的介绍之后，罗岳也十分高兴，虽然崔浩直说的这些情况都没法证实，但罗岳认为基本是可信的，这么看来人民军攻占平壤的难度并不大，而崔浩直显然是有大用，因为人民军占领平壤之后，还要统治一段时间，有了崔浩直的帮助，自然就要容易得多了。

　　于是罗岳下令，任命崔浩直为翻译，并让他将一起投降的韩兵组织起来，准备人民军攻占平壤以后，进城安抚民众，维持秩序。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五四三章 镇南浦登陆(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 