    “说了这么多，你还没有说这传送阵怎么交易呢！”

    在众人都在思索着这三种合作模式，哪一种更好时，有人忍不住说道：“别磨蹭了，说吧！这次又想跟我们换什么？”

    又有人说道：“先说好，极品灵宝什么的就别想了，我们可没那么多极品灵宝跟你们换……”

    “是极是极！”

    “东西好是好，不过对我们来说，没有这东西，最多也不过是在混沌中浪费些时间罢了。于我等而言，最不缺的便是时间。”

    一群人闻言，不由附和，半真半假。

    真的是，时间于他们而言，确实不值钱。假的是，那些时间浪费在混沌之中飞行，实在是枯燥无聊。

    也就是说，只要不超出他们的心理预期，他们其实还是愿意掏钱的，只要不太过分就可以。

    小萌兽微笑道：“我们这次可以不必以物易物。想必前辈们应该也知道我们第一城的纸钞，我们可以用这个来交易。如果你们没有钱，那也没关系，城中有典当铺，就是我开的，前辈们可以拿一些用不上的东西来典当，能当多少钱，咱们商量着来。”

    来了，来了，它果然在这里等着大家呢！

    左手出，右手进，一进一出之间，能赚多少差价？

    真当大家都是傻瓜呢？！

    有人心中暗哼，有人唇角浮现讥诮，有人若有所思。

    顿了下，白泽又道：“至于这个传送阵，倒也不贵，一座传送阵五千万就好了。如果是你们自己提供材料的话，那我们就只收三百万的炼制费就好。也许大家对这五千万没什么具体概念，咱们就拿基础炼宝材料赤玄矿来举个粟子……”

    所谓的‘赤玄矿’，其实就是铁矿石，不论是低阶灵宝还是高阶灵宝，都能运用到这东西。除去一些特殊宝材炼制的灵宝。

    毕竟一些木系灵宝，又或者丝质灵宝……如果是刀枪剑戟这种简单的通用灵宝，那基本上都能用到。

    “在我们第一城，即便是质量最次的赤玄矿，一斤都能换一毛钱，如果是质量上佳的赤玄矿，一斤换一块也没问题。而如果是炼好的赤玄金坯，那一斤可卖十块到百块不等……”

    白泽这么一解释，大家立马就有了概念。

    而后小萌兽继续说道：“这是最基础的炼宝材料，而如果是可以用来炼制极品灵宝的材料，那价格就难讲了。比如顶级的炼宝材料，特别是稀缺的，比如带着五系元灵的宝材，一道就可以换到数百万，甚至是上千万不等……”

    “当然，如果大家有闲置不用的灵宝，那就更简单了，我们也同样收灵宝的。初级灵宝，一万到百万不等，中级灵宝，数十万到千万不等，高级灵宝，数百万到数千万不等……”

    “那要是极品级别的灵宝呢？”

    小萌兽闻言失笑，但也没有嘲讽这些人，而是说道：“如果是先天级别的极品灵宝，那基本上价值都在亿以上。如果是后天炼制的后天极品灵宝，那就只能看它的用途和用材了。”

    这么算一下，五千万似乎也确实不是很多的样子。

    但如果换成是灵宝的话，不免又让他们觉得一阵肉疼。

    小萌兽说着，掏出一叠材料价目单，小爪子一挥，便将这些价目单送到了各位强者手中。

    价目单上，除了炼制传送阵的材料之外，还有其他材料的交易费用，一目了然。

    有人暗自嘀咕，你早拿出来不就完事了，还在那瞎哔哔老半天，不嫌累吗？

    小萌兽老神在在的捧着香茗细品，一副‘愿者上钩’的钓鱼佬做派，钓鱼佬和装逼犯的快乐，你们怎么能懂呢！

    只是大家看着那些价目单，都不由有些狐疑，感觉这头小兽不应该这么好说话，可价目单上的费用，又似乎没有问题。

    当这些人离开的时候，小萌兽的储物袋中，已经多了一大堆各类宝材。这些强者们都是要脸的，没有拿垃圾来糊弄人。因此小萌兽换到的，至少也是上品级别的宝材。

    只是没有人选择自己提供材料，再付加工费。

    地坤摇头轻叹：“师父曾说，怕人使坏，便使其参与进来。可这些人实在是有些谨慎过头，根本没人愿意参与啊！”

    凤仪表示正常，“没人会将自己的安危交到他人手中去的。”

    小白泽微笑道：“这些年，我倒是领悟了不少道理，任何新兴事物的出现，大家都是需要一个接受过程的。想来只要等到中转站的规模起来了，没有任何危险之后，他们才会参与进来。”

    地坤笑说：“这算不算目光短浅？”

    小萌兽摇头道：“也不能说这些人目光短浅，毕竟彼此之间的信任，确实是需要时间来检验的，不可能一蹴而就。”

    它说着，又嘿嘿笑了起来，“好了，咱们可以分钱了，扣除炼制传送阵的成本之后……”

    地坤轻咳了下，看了眼凤仪，末了又道：“这个还需要分成几份才行，当初我们研究这个传送阵时，师父和帝江前辈都出了不少力气呢！特别是师父，解决了最关键的定位问题。”

    小萌兽将‘战利品’分成了几份，说道：“帝江前辈那份，等我回头去巫族采买的时候，直接带给他就好了。老师那份，可以交给月灵姐姐，反正她一直都是紫玉山的大管家。”

    顿了下，它又道：“你们要是有用不到的，可以放到我那铺子中卖出去换些钱。虽然你们是师父的弟子，但在这第一城，消费也是需要付钱的，这是第一城的规矩，没有例外。”

    凤仪闻言摇头，说道：“算了，族中还有不少年轻子弟没有灵宝呢！这些材料正好可以用来给他们炼制一些灵宝。”

    地坤则问道：“师母她们出去玩时，也要带钱？”

    小萌兽无语地看着他，“这钞票都是老师制作出来的，你觉得她们能缺钱吗？我觉得你现在应该多在这第一城呆呆，学习一些先进的管理学问，要不你迟早会被时代给抛弃的。”

    “……”

