    “洗地？”

    李昂并没有在意对方这明显的扯谎，只是随意笑了笑，抬起手掌，灵气透体而出，隔空将那台残破的哨兵机器人揉成一团，放在自己脚下，

    “既然只是专精洗地的普通劳务机器人的话，那就请神盾局送我一台吧，讲不定我能以此为基础，做出一些技术层面的改进呢？”

    “...您开心就好。”

    尼克·弗瑞眼角抽了抽，什么都没说，根据通讯耳机里传来的声音来看，华盛顿的衮衮诸公也松了一口气——对方这目中无人态度反倒令他们安了心。

    “对了，”

    李昂转过身来，看向平台尽头那位趴在地上的最古变种人，天启。

    这位几近封神的强大存在，此时已经被周天星斗大阵的星辰之力磨平了大部分皮肤，裸露出猩红鲜艳的血肉，形状极为惊悚可怖。

    不止如此，天启的下半身也被星辰之力所磨蚀殆尽，腰身的横截面不断有淋漓鲜血涌出，染红了地板。

    就算这样，他依旧没有放弃，艰难地鼓动肺部，如同破风箱一般呼吸着，用指尖扣住岩块缝隙，朝着平台边缘慢慢挪去。

    李昂手掌一握，灵气如同绳索一般，将天启拉了回来，“别走啊，你还有伤在身，不就医怎么能行？”

    天启面无表情地挣扎着，然而他的异能波动在灵气干扰之下彻底溃败，连指甲盖大小的传送门都打不开。

    李昂笑眯眯地将天启揉成一团，丢在自己脚下

    这场战斗，终于结束了。

    放眼望去，满目疮痍，孢子与烟尘糅杂在一起，随风飘扬，直冲云霄，在夜空中制造出一根又一根粗长烟柱。

    这座举世无双的恢弘城市已经彻底沦为废墟。

    帝国大厦早已倒塌，联合国总部大厦也已溃败崩裂，大都会博物馆、时代广场、百老汇大道、华尔街、世界贸易中心....

    这些地标性建筑物无一幸免，统统崩坏，在寸土寸金的纽约地表，制造出巨量的不可燃垃圾。

    那座“自由照耀世界”的自由女神像，更是彻底被菌毯腐蚀蛀空，头上戴着的那顶尖角帽，也沾染了鲜艳的绿色。

    幸运的是，被菌株感染的800万纽约市民，伤亡并不算特别惨重。

    在瘟疫骑士进行感召的时候，这些平民纷纷挤上街头，密密麻麻堵在街道上，避开了建筑崩塌的危机。

    而随着生命之树的死亡，他们身上的孢子也失去活性，停止了侵占吞噬的活动，暂时保住了性命。

    可惜，灾难并没有终结。

    卡巴拉生命之树召唤出的菌株巨掌，将纽约城连同下方岩盘一起，托举升空，离海平面有数百米之高。

    随着生命之树的死亡，那些菌株纷纷溃败崩裂，失去活性，不止是巴别塔缓缓倾覆，就连整座纽约都在向海底坠去。

    一旦纽约坠落，亿万吨质量砸进海里，掀起的浪涛恐怕要波及整片东海岸，造成的二次伤害足以造成上千万普罗大众的伤亡。

    好在，这种情况并没有发生。

    无数条钢铁巨龙从海床底部穿出，这些长龙通体由金属矿物组成，中间混杂着砂石碎屑，最顶端还覆盖着合金质地的螺旋纹尖顶圆锥。

    上千条金属长龙腾挪扭转，依靠不断旋转的尖顶，开凿厚重岩石，贯穿了纽约城那高悬于天空中的地基，取代了菌株巨掌的作用，托举住了这座城市。

    尽管不断有磐石巨岩从城市下方的岩盘中脱落，砸进海底，掀起浪涛，但好歹局面是稳住了。

    释放磁场，操控金属长龙的人，自然就是那位前任兄弟会领袖、神盾局海底监狱囚犯——万磁王。

    这位精神矍铄的老者双手自然伸展，指挥如臂，操控钢铁巨龙，将纽约平稳地向下方放去。

    就像学园都市中提倡的那样，异能的使用离不开数学工具，通过计算，可以将异能推演发挥到极致，提高异能强度。

    周天阵法不仅帮助李昂奠定金丹，还连接了千万变种人的脑电波，为他们展示了更加完善的异能计算网络，使他们对于自身异能的了解程度有了进一步的提高，这次事件结束之后，想必学园都市中又会涌现更多的高等级变种人。

    而被人从海底监狱救出的万磁王，则在周天星斗大阵中担任太阴星主星阵眼一职，

    这位level5的磁场操纵变种人在阵法结束之后，身上本就凝练不散的异能波动更是骇人，随着他一呼一吸，整片地脉中的细碎金属矿物都在抖动发颤。

    尼克·弗瑞看着巴别塔下方那位穿着囚服的万磁王，眼眸中闪过一丝挣扎。

    作为神盾局的局长，他有责任追捕这位在世人面前斩首一位白头鹰将军的嚣张罪犯，但作为一名爱国者，他的理智又告诉他，万磁王已经不是神盾局所能对付的超能力者。

    “埃里克·兰谢尔先生在这次的天启事件中表现优异，挽救了纽约民众的生命财产安全，我觉得，这完全可以跟原本的过错相抵嘛。”

    李昂看着面色有些阴沉的尼克·弗瑞，笑着说道：“不知道弗瑞局长你怎么看？”

    远在华盛顿的战术指挥室迅速达成了一致，将指令通过通讯耳机下达，卤蛋局长缓缓开口说道，

    “我们非常感谢兰谢尔先生的支援，不再追究他之前的责任，但是也希望兰谢尔先生能保持低调，不要在大众媒体面前抛头露面。”

    言下之意，华盛顿已经放弃了追究的想法，让万磁王待在学园都市安心养老。

    当然了，对公众而言，万磁王将继续关在海底监狱，为他斩首美利坚将军的罪名承担责任。

    这也是没有办法的事情，华盛顿的衮衮诸公，对超能力者的政策决策极为简单——杀人放火受招安嘛~

    意外得到了美好结局的万磁王还不知情，依旧在操控金属巨龙，下放着整座城市。

    他并不是一个人在战斗，周天星斗大阵结束之后，学园都市的成员们纷纷各司其职，想办法稳定城市的下坠过程。

    绯红女巫与冰人是这其中的主力军，女巫的绯红魔法稳住岩盘，冰人则制造极寒冻气，将波涛汹涌的海面彻底冰封，好让岩盘平稳坠下。

    这些变种人的行动是如此迅捷高效，配合是如此默契无间，以至于军人出身的尼克·弗瑞，在第一时间就想到了一个词汇——

    军队。

    学园都市，就像是培养超能力者的军营，借着教育的名义，这些变种人会成为最完美、强大的士兵。

    尼克·弗瑞心思急转，紧盯着李昂的背影，心中苦涩万分。

    整个国家，在可以预见的未来，将笼罩于他的阴影之下。