

王都君辉城，王宫城堡。

咚咚！

卧室门外传来一阵敲门声，一位仆人轻唤道：“陛下，能打扰一下吗？”

“我正忙着干正事呢！”

怀特光着身子，在床上做着不可描述的事情，身下传来一阵娇喘的声音，两边还各躺着一位已经激战过几回、正在休息的美女。

“没什么急事就别叫我。”

“陛下，刚刚收到一封紧急信件，御前首相吩咐我尽快交到您手中。”门外的仆人说道。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“真是麻烦。”怀特只好停下正在做的事。

拔出来后，他瞄了一眼仍然坚挺的某部位，嘴里喃喃道：“药效还真是给力，都一个晚上了还不满足。”

就在怀特不远处的桌子上，摆放着几瓶特级壮阳药，其中一瓶已经用光了。

拿起一旁的衣服，怀特转头对床上那三位美女说道：“给我在床上好好呆着。”

她们三人把被子拉过来，盖住身体。

接着，怀特穿上衣物，来到不远处的桌子边，坐在一张椅子上。

“可以进来了。”他对门外的仆人说。

闻言，仆人谨慎地打开房门，看到怀特就坐在桌边，这才匆匆走过去鞠躬行礼。

“陛下，这是紧急信件。”

说着，仆人将一封没有火漆的信函交了出去。

没有火漆封缄，说明这封信被御前首相拆开读过。

见到纸张，怀特并没有觉得稀奇，而是自然而然地接过信函，取出里面的信读了起来。

因为近期市面上出现了大量的纸张，比羊皮纸好用许多，价格又比羊皮纸便宜，王都这边自然也采购了不少用于办公。

“哦？边戍镇不久前宣布建城，更名为黎明城。”

看到落款是欧文的名字，怀特瞬间就明白了，这是宣战书，对方决定要主动进攻王都。

“黎明城，好一个黎明城！”

读完这封信，怀特额头上的青筋不由得暴起，直接将手里的信揉成一团，气愤地重锤了下旁边的桌子。

“真是有种啊，黎明城的欧文·艾森，居然敢向自己的国王宣战。就算他体内真有王室血脉，这也是谋反行为，对王族赤裸裸的挑衅，罪无可恕！”

被怀特的怒火吓到，仆人赶紧低下头去，安抚道：“陛下息怒。”

“路德伯爵人呢？”

怀特带着怒气询问道：“这么重大的事情，他怎么不亲自过来送信，而是派你过来？”

“御前首相就在王宫城堡等候。”仆人连忙回答，“因为得知陛下您正在……呃，休息，他怕打扰您，这才特地派我过来给您送信。”

“把他给我叫进来，快！”

“是！”

仆人点了下头，急忙转身准备去把路德伯爵给带进来。

“等一下。”怀特突然又出声叫住仆人，“再去通知所有大臣过来，我要在议事大厅召开紧急会议，一定要快！”

“是！”

仆人再次应道，撒开脚步飞快地往外面跑去。

真是好大的胆子！

怀特对欧文的宣战行为感到十分生气，他认为王都现在也有能力制造火枪，丝毫不惧怕对方。

“欧文·艾森，既然你打算主动攻过来，那就正好，杀死夜魅的仇，是该好好清算一下了。”怀特脸上露出阴险的笑容。

之后，怀特在议事大厅接见了路德伯爵等人，命令所有人准备迎战黎明城的军队，传令各地贵族必须协同配合，一定要让谋反者有来无回！

与此同时，在欧文的要求下，潜伏在王都的间谍秘密展开行动。

他通过黑街老鼠，四处传播怀特犯下的罪行，靠弑父夺得王位，同时宣扬真正的王很快就会过来解救处于水深火热的大家。

正好在过去的一年里，怀特确实做得很差劲，强征民兵，对外发动多场战争，还收取苛税，搞得民众对此怨声载道。

结果就是，间谍的宣传工作取得了很好的效果。

王都民众对怀特的不满情绪达到顶峰，部分人甚至开始期待欧文把怀特从王座上拉下来。

这不，在一家酒馆里，有三位平民聚在一桌喝酒，一不小心喝多了壮胆，就忍不住抱怨了起来。

“可恶，我儿子被强行征兵，他才十五岁啊！就要上战场，到现在也没能回来，肯定是死在战场上了。”

“你们也知道，我就是做小生意的，还要交这么多的税，导致商品不好卖，赚不了几个钱，唉——该怎么办啊？”

“我现在就希望国王能被换掉，你们听说过黎明城吗？”

“啊，我听说……”

话未说完，一群巡逻兵突然闯进酒馆，径直来到那三位平民的酒桌前。

一见到巡逻兵，那三位平民瞬间酒醒了不少，其中一人小心翼翼地问道：“不知几位兵大哥找我们有什么事？”

为首的巡逻兵队长扫了那三人一眼，下令道：“把他们都给我抓起来！”

其他巡逻兵迅速动手，将三位平民抓住押着。

“我们就是喝酒而已，并没有犯罪啊！”那位做小生意的人不解道。

“哼，还敢说自己没有犯罪。”巡逻兵队长冷哼一声，“你们刚刚不是说了什么大逆不道的话吗？而且还提到了黎明城，这可是大忌。”

“这……”三人不知道该如何辩驳。

吩咐手下把他们押走后，巡逻兵队长走到中间，环视了一圈酒馆内部。

见状，其他人纷纷撇过头去，不敢去看那位巡逻兵队长，生怕他突然找上自己的麻烦。

“都给我听好了。”

巡逻兵队长大声警告道：“这里是王都君辉城，都给我注意点，管好自己的嘴巴，什么话不该说你们心里清楚。一旦被我们发现，皆按反叛罪处置。”

说完，他便离开了酒馆。

这期间，酒馆里的人都敢怒不敢言，只好在心里提醒自己不要乱说话。

街上的巡逻兵比往常多了不少，甚至还有人专门打小报告，整个王都都处于一种高度压抑的状态。

自从得知有人在王都暗中搞宣传，怀特很干脆地下令禁止民众在私底下谈论自己的坏话，更不能提到“黎明城”一词，否则一律当做反叛罪处理。

察觉到环境的变化，间谍果断隐匿起来，静待欧文进攻王都的那一天到来。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67049244"  chaptername="第271章  压抑的王都">加入书签</a>
        </div>
    