    

    顾冲现在可不管大马猴是什么心情，他刚坑了9w经验值，心情可是美滴很。

    至于大马猴还想着通过做特殊任务，把经验值赚回去，呵呵，顾冲只能送他两个字。

    做梦！

    回到杂役宿舍，顾冲关上门，开始准备恢复实力。

    不，

    不仅仅是恢复实力，还要更进一步！

    当他得知小老头吴明还有三日才会返回无名岛时，顿时起了对隐形人组织逐个击破的想法！

    在世界背景里，小老头吴明是这个世界里面隐藏的大BOSS之一。

    他的武功深不可测，这个人可以说是天生奇才，别人需要花费几十年才能够练成的高深武功，在他手上，只需要几个月。

    并且，他会的武功，都是江湖上早已经失传已久的绝学！

    他还对各个行业都涉猎极精，每一行的造诣都已经达到了巅峰造极的地步，他几乎是全能！

    他的内力，招式，兵器，每一项都达到了任何人都难以企及境界。

    小老头愿意成名的话，他在十五岁之前，就能够名动天下了！

    小老头吴明。

    这个人在大武林世界里面的地位，堪比扫地僧。

    他从来没有出现在江湖之中，但是，却拥有着天下无敌的实力。

    如果说在大武林世界，谁能让西门吹雪和叶孤城感到生死的压力的话，那么小老头吴明无疑是仅存的几人之一！

    而这样一个人，现在却不在无名岛上上！

    这不是老天爷给的机会是什么？

    按照顾冲原来的计划，是恢复实力后，离开无名岛，去内陆组建势力，招收玩家，割经验值韭菜。

    只不过那样效率无疑太慢。

    顾冲从来不缺耐心，可是留给他的时间只有七百天！

    现在隐形人组织作为大武林世界几大黑暗势力之一，如果能将其收服，那就相当得到一块肥沃的土地。

    土地有了，韭菜还会少吗？

    要是小老头在岛上，顾冲绝对不会有收服隐形人组织的想法。

    无名岛上本身就有十几名先天高手，再加上小老头吴明，估计铁中棠来了，都是一个死字！

    但两者一旦分开，又是不同！

    可以冒险一试！

    “老规矩，先提升硬功和内功！”

    顾冲坐在床榻之上，看着面前的属性面板，做出了决定。

    硬功增强体质和力量，内功则是境界，这两项是最根本的属性。

    顾冲直接把《象甲功》提升到了二十层，这时他的体内发出噼里啪啦的响声，大量的油垢从毛孔排出，一股刺鼻异味开始弥漫。

    不过这只是开始。

    顾冲用意念化成的手指点了不停，几个呼吸就把《象甲功》加点到了五十层！

    而顾冲的躯体，瞬间皮膜涨起，上半身的肌肉如同蛇莽一样游走，而且发出风雷之声，汗水刚刚流出瞬间就被体表高温蒸发成白雾！

    他全身上下的肌肉都不受控制的颤动着，体内的骨骼更是传来一股剧烈的痛感，仿佛全身骨头都碎裂了一般。

    这痛感，一波一波冲击着顾冲的灵魂。

    他咬牙坚持了整整两炷香的时间，光芒闪动的属性面板这才稳定下来，这代表着改造已经完成。

    顾冲从深入骨髓的痛感中缓缓恢复过来，随后身上汗毛竖起，根根颤栗，气劲排出，身上的蒸干的油垢齐齐被甩开，凝聚成一团黑泥落到地上。

    而顾冲身体则显得越发白净，如羊脂牛奶一般，他轻轻按压，还感受到了无比细腻的弹性。

    不过白净的皮肤下却有着恐怖的防御力，先天高手普通一击，都无法破防。

    【《象甲功》第五十层（震古烁今）：你的皮肤比钢铁坚硬三倍，可以轻松挡住一般的剑气、刀气攻击，可缩阳入腹，除双眼之外再无罩门！对二阶层次外来攻击，减免70%的伤害！】

    【衍生特效一：象甲变，使用之后，体型增大，力量和防御提升50%，敏捷减30%】

    【衍生特效二：象甲衣，使用之后，全身上下覆盖一层灰色气膜，最高可拥有皮肤50%的防御力，本特效需要消耗内力】

    “象甲衣？”

    顾冲体表泛起一层灰色气膜，颜色很淡，若不用心看，很难注意到。

    他使出五成功力的弹指神通，都未能破去象甲衣的防御。

    直到用了九成功力的弹指神通，才破去象甲衣，劲力虽穿透了象甲衣，却像清风一样拂过顾冲的皮肤。

    象甲衣只有五成皮肤的防御，却能抵挡顾冲九成劲力的弹指神通，还是令他比较满意的。

    从侧面也可以看出顾冲此时防御能力的可怕！

    “象甲衣可与皮肤防御叠加，更能护住双眼，而且以后再也不用担心战斗中鲜血溅到身上，确实是一个相当实用的能力，而接下来，提升吐纳诀！”

    顾冲现在有两门内功，一是基础吐纳诀，二是罗汉伏魔神功。

    吐纳诀修炼出的是无属性内力，可以转修任何内功。

    罗汉伏魔神功虽然等阶更高，但是优势更多凸显在对付妖魔鬼怪上，顾冲至今还没有在大武林论坛上发现妖魔鬼怪的踪迹。

    所以他决定先提升吐纳诀。

    随着不断加点。

    一口内息汹涌澎湃，瞬间自顾冲的丹田至头顶，又自头顶而下丹田，瞬息之间，奇经八脉，任督二脉已是被一一冲破，片刻功夫不到，便登临后天绝顶！

    而一切当然还没有结束！

    吐纳诀五十层！

    吐纳诀六十层！

    吐纳诀七十层！

    ……

    吐纳诀九十九层！

    ……

    轰隆隆！

    大量的内力如江口决堤，在顾冲意识的引导下，疯狂涌入丹田之中。

    三十年，五十年，一百年……三百年！

    直到吐纳诀提升到九十九层，内力猛然增长到三百年之后，这才停了下来！

    而吐纳诀后面也显示出了“前无古人”的境界提示，只用一门感悟气感的不入阶功法，就修炼出三百年内力，历史上都是绝无仅有的！

    “提升到极限了？”

    顾冲打量着属性面板，只见推演按钮已经灰了下去。

    他把吐纳诀从九十八层推演到九十九层，也才花费2600经验值，现在他身上还有十几万经验值，没道理经验值不够用。        

