    “怎么会有那么大的？”

    在指挥室内，将军和操作员们都惊讶地看着眼前的景象。

    原本它们看着那些方块一个接一个的消失，这也因此使得它们的城市从被毁灭的阴影中走出，但是它们没能高兴多久，因为在战场上出现了一个奇怪的物体。

    这个东西，感觉就像是虚民里常见的‘怪兽’，它的形状也很像，因为，它就是晶蜴的外表，但却异常巨大。

    这头‘晶蜴’从没有头的头部到尾部有一百多米，整个就像是耸立在城中的怪兽，而它的外壳全由以黑色为主，还混杂着别种颜色的金属制造而成。

    这头东西在出现之时本来是用双脚站立，但只维持了数秒，它的整个上半身也随之趴在了地上，它的前肢伴随着轰然巨响砸压在了地面上，周围的许多黑角龙都一下被震翻在地，而虚民制造的路面也无法承受它的重量，无数的裂痕在晶蜴的双手周围疯狂蔓延，就连河道之后的大楼也开始摇晃起来……

    似乎……传送造成了反效果？

    对于这个东西的出现……琳也觉得有些奇怪，之前琳是想传送下面的那个五十米的方块，为什么会出现这个那么大的呢？

    琳觉得，也许是黑金属利用了幼仔的传送，传送了新的东西进来。

    原本琳准备传送的那个方块，也在这头巨大晶蜴趴下来之前移出了它的身下，不然它可能会被晶蜴压扁。

    “现在应该怎么办？”在指挥室内的所有虚民，现在都无法拿定主意，只能把期待的目光抛向将军。

    “怎么办……”将军看着场上的影像，现在好的就是，那些剩下来的方块好像不打算对城市进行轰炸了。

    而坏的就是，那头像是怪兽一般的晶蜴开始往城里移动了。

    ‘咚！’伴随着大地的震撼和蔓延的裂痕，巨晶蜴挪动着庞大的身躯，它跨过了河道，向城市之中走去。

    它那庞大的身躯只要轻轻一撞，两边的大楼就像枯萎的朽木般倒塌下去，在飞溅的泥石之下，大量的黑角龙也跟着晶蜴的步伐向前移动。

    在天空中，琳的绒球和将军的遥控机也在看着这一景象，看着它的外表，琳觉得，这个晶蜴应该是类似机甲一样的构造，而不是什么金属生物。

    而将军则没有空研究那么多，它直接下达了一道命令：“它看上去没有防御，用导弹炸它。”

    距离晶蜴所在位置十多公里的城市之内的某处广场之上，广场那广阔的平台慢慢地打开，从里面露出了大量对着天空的弹头。

    伴随着导弹喷涌的声音，数枚导弹飞射向高空，随之冲向了晶蜴所在的位置。

    ‘嗖——！’导弹在城市的楼群中穿梭而过，在数秒之后便接近了这头庞大的怪物，并一同撞在了晶蜴的左侧身上。

    ‘轰……’强烈的爆炸使得晶蜴的身躯向旁一歪，撞到了一边的几栋大楼，大楼被撞到的地方顿时裂开，随之整栋楼也都歪斜下去，重重地砸在了晶蜴的背上。

    “嗡……”晶蜴甩动着身躯，将身上的大楼碎屑和灰尘甩掉，同时转头看向了远方——那是导弹飞来的那个方向。

    如果它有眼睛的话，那的确是在看。

    “嗡嗡……”它体内的声音也越来越强烈，而它头部的那个大洞，则发出了耀眼的光芒。

    和通常的晶蜴不同，一般的晶蜴在头的部位是一个空洞，里面有着一根类似长矛的物体，而这头巨大的晶蜴在头部的空洞里没有长矛，只是一个纯粹的空洞。

    不过，现在看来，似乎也是某种发射装置。

    ‘嘭——！’

    闪烁的光芒伴随着巨响喷涌而出，一团耀眼的光团直冲向了导弹的发射地点，在一瞬之间就击中了目标。

    ‘轰……’

    紧接而来的，是爆炸的光辉。

    光团在命中目标的一瞬间，它引爆了在那里的导弹，而那里的导弹爆炸造成的连锁反应同时引爆了在广场地底的导弹。

    在这一刻，如同78型爆弹的爆炸一般，一股巨大的火球就如山峰般从地面轰然拔起，它激起的烟尘更是向天际的尽头冲去。

    城市的地面疯狂地震动着，像是要撕裂一切般轰鸣不断，广场周围的大楼早已崩溃倒塌，这股震动传递到了整座城市，甚至更远的地方。

    “啊啊啊啊啊！”

    不管是在防线之上，还是在指挥室内的虚民都被这股震动震得惊叫起来，它们连忙抓住身边可以抓住的东西，而将军眼前的影像也是噼里啪啦地闪个不停。

    等好不容易平定下来的时候，将军才匆忙地从地上爬了起来道：“刚才……那东西把导弹的发射基地给摧毁了？”

    “是这样……将军。”一个操作员摆正了它面前的影像装置道：“里面的导弹全都毁掉了，附近的市区也被炸掉了。”

    “既然这样……”将军说道：“只有把空军叫回来了！”

    “将军，这样的话，我们会失去对那些空中怪物的牵制！”操作员说道：“因为空军的关系，那些会飞的东西在前线才会那么少，但是叫回来的话……”

    “我知道，但只有空军才能够对付这种怪物。”将军道：“只让那个队伍回来就好。”

    ……

    “那个怪物过来了！”在第二道围墙之上，虚民们的机炮和各种各样的武器疯狂地咆哮着，击打在巨型晶蜴的身上。

    但在无尽的声响之中，这头庞大的东西依旧在慢慢地前进。

    同时，它头上的光芒，再次亮了起来……

    ‘轰！’闪烁的光辉，瞬间扫过了地面，所有被碰到的物体都瞬间被化作了烟尘，它就如同一道光柱般直冲向虚民的防线。

    “啊啊啊！快躲开！”在惊恐的叫喊下，虚民连忙往两边闪去，但是这道光柱突然在即将命中围墙之前停了下来。

    “那个是……那个钻头！”

    只见巨大的钻头从地底下冲出，直接钻在了晶蜴的腹部上，那巨大的冲击使得它停下了动作……

