
　　傅君承脸一黑，哪个煞风景的。

　　他从顾清宁身上起来，顺势拉了她一把。

　　顾清宁借力站起身，脸上的热度还没褪去，逃命似的走向门口。

　　傅君承勾了勾唇，捡起掉在地上的帽子，抬脚走了过去。

　　门外，林放满脸着急，不似平时的没个正形，“宁姐，出事了，刚才那群人又杀回来了，现在估计坐着电梯快上来了。”

　　顾清宁拧眉。

　　清冽的嗓音滑过她耳边，声线沉稳，“出什么事了？”

　　林放看向走过来的男人，刚才太仓促，他都没来及仔细看。

　　男人眉眼疏冷，五官深邃，清隽的身姿带着股与生俱来的矜贵和霸气。

　　乍一看，他瞳孔微震。

　　他是傅、傅、傅……

　　顾清宁挠了挠头，面上却不见丝毫紧张，“出了点麻烦事。”

　　傅君承伸手揉了下她的头，低沉的声音染上笑意，“又闯祸了？”

　　询问的口吻听不出一丝责备，反倒是一股子纵容的意味。

　　顾清宁抿了抿唇，小声道，“才不是闯祸。”

　　她话音刚落，走廊里响起凌乱的脚步声。M.23sk.com

　　林放转头一看。

　　是刚才那群人又杀回来了。

　　雄哥看见他们两人，面露愠色，一声令下。

　　“把他们两个给我抓起来。”

　　林放接着装糊涂，道，“不是，你怎么又回来了，非得让我报警是吧？”

　　不料。

　　雄哥这次不吃这一套了，冷哼一声，“你少给我耍花样。”

　　“杨总下了命令，宁可抓错，也绝不放过，我抓你们回去，也算是交差了。”

　　闻言，林放心底一沉，但他不慌。

　　京城承爷在这，他怕个毛。

　　顾清宁扫了眼冲过来的黑衣人，眼底一片凉薄。

　　她转了转手腕，欲要动手。

　　忽然，温热的掌心覆上她的手，压住她身上的戾气。

　　傅君承上前，提膝，一脚踹开跑在最前面的黑衣大汉。

　　林放站在一旁，隐约听到了“咔嚓”的脆响，估摸着是肋骨断了。

　　“砰——”

　　黑衣大汉宛若一块破布般砸在地上，逼得其他人硬生生停下脚步。

　　傅君承侧目看向身旁的少女，声音轻缓又纵容，“能动脚的，别动手，手会疼。”

　　顾清宁翘起唇角，眉眼间浮出细碎的笑。

　　老实说，他真的挺对她胃口。

　　这脾气，像她。

　　林放三观被歪曲。

　　手会疼？那你们考虑脚的感受吗？

　　考虑过被踹飞的人的感受吗？

　　林放回忆起在旅馆被顾清宁一脚踹飞的事，胸膛隐隐作痛。

　　果然，大佬都是一样的任***。

　　雄哥看着倒地不起的属下，好一会才回过神来。

　　他拨开挡在面前的属下，怒目看向始作俑者，“你……”

　　触及站在顾清宁身旁的男人，他脸色倏地一白，如刺在喉，发不出声音来。

　　京城那尊祖宗怎么会在这？

　　傅君承朝他看了一眼，幽冷的眸子凝着薄冰。

　　“怎么，我的人，你们也敢动？”

　　雄哥后背一凉，腿软，恨不得直接晕厥过去。

　　他连忙冲着属下呵斥道，“都退下，退下。”

　　惹到这位爷，十个黑市都不够他铲平的。

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，168、大佬都是一样任***（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 