    app2();

            第0672章  没那么复杂

    0672

    在叶帆眼中，这些拳头的速度实在太慢了，大多数古武者，特别是常年不需要经历实战，不需要上战场的古武者，都以为只要真气修为高，古武的招式精妙，就是实力强。

    但事实上，真正的作战中，往往身体的神经反射，眼睛的动态视野捕捉，都是至关重要的。

    叶帆经历的战场，是枪林弹雨的残酷世界。

    在那种稍微一不留神，就会尸骨无存的地方，练就出来的战斗能力，岂是刘磊这样单纯埋头练武的人可以想象的。

    最简单的例子，一个先天武者，一个炼体境界武者，若拼真气，当然炼体境界可以碾压先天境界。

    但是，假设炼体境界的武者，反应速度，眼睛的动态捕捉，相对迟钝，那么很可能，连正面硬碰硬的机会都没有！

    只要占得先机，一个先天武者，完全可以依靠躲避，就立于不败之地，而万一炼体境界武者露出破绽，那至少先天武者可以通过速度优势，进行反击，甚至击败。

    天下武功，唯快不破，就是这么个道理。

    你慢了，怎么也打不中，你够快，打不过还能跑啊！

    叶帆本就经历大小战斗无数，加上注重的是身体修炼，所以，速度这方面，不管是捕捉还是反应，都是寻常武者难以想象的。

    当初与骷髅巫师斯凯里顿的传奇对决，斯凯里顿不敢让叶帆接近自己的一定范围，就是忌惮叶帆的速度。

    练武场中央，一群人看着刘磊挥舞出的拳头，真气绚烂，眼花缭乱，看起来气势上压倒性优势。

    但不知道为什么，叶帆就是能悠哉地来回移动，每次都打不中。

    甚至，从头到尾，叶帆的手都没从裤子口袋里拿出来，单凭两条腿动动，腰扭几下，就躲开了所有进攻。

    “臭小子！你难道只会逃跑！？你这样，怎么教这群孩子去参加选拔！？难道靠躲避，耗死那些对手！？”刘磊见打了四十多招都打不中，火爆脾气上来了。

    叶帆挠了挠头发，有点伤脑筋，回头看了眼十个年轻人，似乎都对他很是鄙夷。

    “那好吧，你别记仇就行”，叶帆说。

    神火教是楚家的联盟门派，楚家以后若是楚云瑶当家，那神火教就更加自己人了，叶帆也不想跟神火教的教主闹僵。

    “记仇？我刘某人只尊敬强者！你若是胆小鼠辈，滚得远远的！”

    刘磊大喝一声，炼体大成的浴火真气，宛如一轮烈日，不断地凝聚在他身上，缭绕到他的拳头上，显然是打算放出一记石破天惊的重拳。

    可就在这时候，叶帆的身影仿佛骤然从原地消失！

    再度出现时，叶帆已经一掌，按在了刘磊的腹部，看似很轻柔地这么一推……

    “砰！”

    刘磊的身体如同炮弹，猛地飞了出去！

    众人只见刘磊凌空飞过了七八米后，翻滚着倒在地上。

    瞬间，练武场里就安静了。

    刘磊躺在石板地上，仰望着天空，呆若木鸡。

    他都不知道，自己是怎么被推开的，这要是一把刀子碰到他，都已经把他刺穿了！

    那十个年轻人，也第一次看叶帆的眼神变了，疑惑不解中，多了几分尊重。

    “刘教主，没事吧，我用的是巧劲，应该没伤到你的内脏”，叶帆走过来道。

    刘磊浑身一激灵，一骨碌从地上起来，摸了摸自己腹部，冷汗从额头和后背冒出。

    再度看着眼前的叶帆，这个一脸云淡风轻的年轻人，刘磊艰难地咽了咽喉咙。

    “你……你怎么做到的？你那是什么功夫！？”刘磊感觉见鬼了。

    叶帆莞尔，“什么什么功夫……我只是跑到你面前，推了你一下，没那么复杂”。

    刘磊感到不可思议，摸了摸自己的腹部，只得叹了口气，“难怪云瑶让你过来当教习，我确实不中用了”。

    远处的楚云瑶看到这一幕，嘴角浮现一抹得意，瞥了眼旁边的楚云盛。

    “我亲爱的弟弟，我找来的教习，还不错吧？”

    楚云盛目光阴沉了下，但很快就神色如常地说：“姐姐，这么好的教习，看来这次我们楚家终于要有人入选了”。

    楚太康看了看自己的孙子孙女，似笑非笑地道：“你们都是好孩子啊，一心一意都是为了家族考虑。”

    “那是自然了，爷爷”，楚云瑶嫣然笑了笑。

    “好了，看来已经没有异议了”，楚太康走过去，对那十个年轻子弟道：“今天起，你们就要服从叶教习的安排，进行最后两个月的训练……

    若你们入选，楚家和神火教将以你们为荣，你们也能拥有截然不同的地位，望你们努力”。

    十个年轻人大声应诺，然后一个个，颇为好奇地看向了叶帆。

    “呵呵，叶帆，你接下去打算做什么呢？”楚太康关心地问了句，他也想大概了解一下，叶帆的训练计划。

    叶帆则是回头一脸认真地道：“吃饭”。

    “啊？”众人发懵了。

    “吃饭啊，都大中午了，你们不吃饭吗？”叶帆问道。

    楚家众人不由面面相觑，楚太康苦笑不已，“是是，我老头子年纪大，发昏了，先去宴厅用餐吧……”

    ……

    与此同时，华海，锦绣集团总部。

    董事长办公室内，苏轻雪苦恼地抚了抚额头，心头恼火，直接把一份文件丢在了地上。

    “你们到底有没有明白我的意思！？没有一个人能把重点理清楚，你们这样的工作效率，每天要浪费我多少时间！？难道要我一条一条教你们怎么做！？”

    办公桌前，四个穿着办公制服的女秘书，瑟瑟发抖，都低着头，大气都不敢出。

    苏轻雪突然要选一个新助理，下面就挑选了这四个最机灵的年轻女员工上来。

    可是，苏轻雪给她们了一个整理资料的任务，进行测试后发现，没一个能达到她所需要的助理的能力要求。

    本来有陈雅在，一切都安排地井然有序，办公是顺风顺水，苏轻雪可以很轻松地撇开一些杂七杂八的信息。

    但如今，苏轻雪什么都要自己来理顺，不由就烦躁起来。

    一旁站着的秘书处主任，是个中年妇女，之前是苏有为的助理，也算公司老人。

    见到这情况，忙劝道：“苏总，陈助理的能力，是百里挑一的，进公司前就基础比一般人强很多。

    要培养出一个能配合苏总您的助理，实在要花不少时间，苏总还请理解，这几个小姑娘确实有待磨练”。

    苏轻雪深呼吸了两口气，霍然起身，拿起一件外套，拎起包包，走向办公室外。

    “苏总，您要去哪？”主任忙问道。

    “去找陈雅”，苏轻雪冷冷说完，走向了电梯。

