    季盈盈在卧室没什么意思，又觉得身子躺久了乏，在楼上逛了逛。

    她怎么都没想到，霍峥和楚慕尧竟然会从旁边走出来。

    身后还跟着两个保镖。

    走到半路，霍峥忽然转过身来，目光沉沉地看了她一眼。

    距离很远，视线相交，她看不清霍峥眼底的内容，只能感受到他深邃的目光牢牢笼罩着她，其中藏着些说不清道不明的情绪。

    季盈盈没看懂，她也不想看懂。

    连忙往旁边挪了挪，躲开了他的目光。

    隔了一会儿，她快步来到了栅栏旁边，往下面看了一眼，他们都已经走了，楼下也没有任何人了。

    “你怎么在这里，不好好在房间里休息？”

    忽然间，身旁传来了一个声音，季盈盈被吓了一跳。

    “殷......殷少恒，你吓死我了。”

    她这才发现殷少恒不知道什么时候走上了楼梯口，正好奇地站在楼梯最上面的一阶看着她。

    “是你出神，我刚才是慢慢走上来的。”

    殷少恒举了举手里的手杖，“脚步声以及手杖敲地的声音，你什么都没有听见吗？”

    “好吧，是我出神了。”

    她想起了刚才从这里离开的楚慕尧和霍峥，直觉这些事情一定和殷少恒有关。

    “你叫他们过来是做什么？樊胥说你......”

    说到一半，她忽然反应过来了樊胥的意思。

    “他说你在开会，原来你在和楚慕尧和霍峥开会吗？”

    殷少恒没有半点犹豫，“这怎么能是开会，开会是思想和脑力的碰撞，我只是通知他们你需要在这边一直住着，直到你生下孩子。”

    “在这里住？”

    季盈盈一愣，“我不会打扰到你吗？”

    殷少恒奇怪地看了她一眼，“只要你安静呆着不要随意乱逛，你就不会打扰到我的。房子够大，我的实验室又在地下，只要你不跑到地下去唱歌跳舞，都不会影响我。”

    这样也可以？

    季盈盈瞪大了眼睛。

    就在这时，殷少恒瞥了一眼她单薄的病号服。

    “别站在这里了，你应该有很多事情要问我，去房间里说吧，那边有暖炉，能更温暖一点。”

    季盈盈确实有些手脚冰冷，她本以为是躺久了的缘故，殷少恒提到了，她也没有多想，跟着殷少恒回到了房间里。

    樊胥仍然站在门口，看到两人过来以后，恭敬地冲着殷少恒鞠了一躬。

    “少爷，季小姐。”

    殷少恒抬起手，手杖的末端敲击了几下地面，他眸色深沉，“刚才季盈盈看到霍峥和楚慕尧了。”

    季盈盈愣了一下，“是啊，樊管家，您之前也没有和我说过，殷少恒和他们开会呀。”

    樊胥直起腰，淡然地说道：“少爷，有些事情瞒不住的，若是楚少爷和霍总没有过来看过季小姐，季小姐也会感觉到很失落的。”

    殷少恒冷冷哼了一声，高扬起了轮廓分明的下巴，也没有说什么，就率先踏入了客房。

    走进客房的时候，殷少恒环顾了周围一圈，“好久没有来客房了，甚至都有些忘记客房的摆设了。”

    季盈盈摸不着头脑，“之前我住的就是这间啊，你之前也来过。”

    “是吗？”

    殷少恒挑了个座位缓缓坐下，“我不记得了。”

    他抬起修长的手指敲了敲自己的太阳穴，“我不是神，虽然说人的长期记忆是无限量储存的，但是为了我的科学研究，还是要忘记那些没有用的记忆，给科学腾地。”

    季盈盈的嘴角轻抽。

    在她心里，殷少恒的智商就已经接近于神了。

    是她这种正常人完全企及不了的高度。

    “不说这些了，我有好多事情要问你。”

    她直接问道：“季若若人呢？霍峥有怎么处置她吗？”

    “季若若？”

    听到季若若的名字的时候，殷少恒的眼底闪过了一抹疑惑，“我不知道，应该没有，我带你回来的时候季若若的车还停在门口，应该是刚回去。她应该没什么事，你问她做什么......”

    她还没来得及回答，楚慕尧便恍然大悟。

    “原来是这样......我知道了。难道季若若就是给你用药的人？”

    季盈盈一时间没有听懂，“什么意思？”

    “我们在你的身体里发现了用过新型药物的痕迹，这种药物常常用于心脏病的治疗，但是在最近的研究中发现对孕妇有着极大影响，这也就是为什么这种药物的包装上写了绝对不要让孕妇使用的字样。”

    季盈盈好似再次感受到了昏迷前的剧痛，她浅茶色的眸子里闪过了一抹后怕。

    “应该是你救了我是吗？”

    殷少恒的手指敲了敲手杖的圆头，他挑了下眉，“你知道了？”

    “我不知道，不过，不能只让你一个人一直在推理吧。我想不出你还有何种理由要出现在这里，估计就是因为你熟悉那种药物，或者是你知道怎么救我。”

    “不错，但不是我救的你，我只是个牵线搭桥的人。是郎芮，她还未进行完全的临床试验的药物救了你和孩子。”

    “郎芮？”

    季盈盈下意识地重复了一遍，“是那个实验室里很年轻的研究院？女生，脸上有点小雀斑？长得也很好看？”

    她还记得这个女人，之前去殷少恒的实验室有碰见过郎芮，十分开朗自信的一个女人。又是实验室里的科研人员，季盈盈对这样优秀的女人留有印象是正常的。

    殷少恒却好像有些受不了了一样，他轻哼了一声，“长得好看？也许吧，不过你要先告诉我长得好看是什么标准，你的标准和世俗标准差不多，还是你的审美有些独特？”

    季盈盈抱着手臂看着他，她无奈地露出了个笑容。

    “殷少恒，你说话真好听，需要加双引号的好听，郎芮明明很好看，不知道的还以为你在说她丑呢！”

    殷少恒很无辜，“我只是想问问你的标准是什么，才能由此推断出你的结论对不对。我没有任何主观臆断，而且......我哪里知道她的脸上有没有小雀斑。”

    “算了。”

    季盈盈表示和他难以沟通，她无奈扶额，“你能帮我和她约个时间吗，我想谢谢她。”

    听完这话，殷少恒的表情更奇怪了。

