    第三百二十四章：

    “给我停下！”托雷波尔神经紧绷，在克洛等人接近到他所能忍耐的极限后他没有贸然出击，而是吼道，“再靠近！我就要毁掉冥王了！”

    “停。”克洛抬手示意，其他人皆是停了下来听候接下来克洛的安排。

    克洛目不转睛地看着托雷波尔。

    留着鼻涕的托雷波尔咬着牙同样看着克洛：“往后退！退得越远越好！”

    “不退。”克洛回答道。

    “你不退我就毁掉冥王！”托雷波尔威胁道，这招一直百试百灵。

    “呵呵。”克洛笑了笑，还是没有动，他没动，其他三人也自然不后退。

    “你……！”

    克洛看着气急败坏的托雷波尔心中冷静分析着。他刚刚那么大胆不退后也是他有把握，因为往前走会突破托雷波尔的底限，他只需要停下就可以，不往后走也无所谓，他现在的距离还没有跨过底限。

    “我在等什么……”克洛心中自己问着自己，“等待一个什么机会……该不该试着创造一个机会……”

    他想着，随后看向了罗兹。

    罗兹就是接下来他创造机会的关键一点。

    “万箭穿心！”多佛朗明哥的大杀招使出，誓要以此来灭杀罗兹，永除后患。

    罗兹的手脚已经被束缚中根本动弹不得，看上去唯有落得个被万箭贯穿的悲惨结局了：“拼一把！”

    他先是用武装色霸气全身硬化，这样虽然不敢肯定能挡住所有的箭矢，但却已经是他最好的防御方法，接着，他扔起了手里的雾雪。

    雾雪在半空中旋转落下。

    它落下的同时，多佛朗明哥那边的箭矢也嗖嗖嗖一支又一支地射来。

    “啪！”

    不知是罗兹精密计算过还是纯粹的运气，雾雪落下来的时候锋利的剑刃刚好割断了绑住他右手腕的细线，接着雾雪继续掉落，又将罗兹右脚的细线割断。

    “嗖！”这时一支箭直指罗兹的咽喉而去，这是一支被武装色霸气附着的利箭，有一定的可能会破开罗兹的防御进而贯穿罗兹的脖子。

    可是反而多佛朗明哥的细线救了罗兹一命。

    先前罗兹被四条线紧紧绑住，现在断开了两条，紧绷的线立刻弹开往回收去，须臾之间便拉扯着罗兹退散到了二十多米外，堪堪避开了箭雨。

    危机解除，罗兹将最后的两条白线弄断，拿回了雾雪。

    “你的运气……真好……”多佛朗明哥也是被惊的差点眼镜都掉了。

    “呼……多亏了雾雪啊。”罗兹紧紧握着雾雪说道。

    “可是躲过一次并不意味着你能躲过第二次。”多佛朗明哥没有放弃，又打算出手了。

    “罗兹。”

    “克洛？你……”克洛突然来到了罗兹这边，让罗兹感觉莫名其妙。

    克洛知道时间紧迫，直切正题：“一定要落入下风，让多佛朗明哥赶往托雷波尔那边，只有这种情况下托雷波尔心里的底限才会变得更低，这样我们就有机会干掉托雷波尔了。”

    说完之后克洛又连忙退去，他可不想挡在罗兹和多佛朗明哥的中间找死。

    “什么……意思？”罗兹刚听完还有点懵，但多佛朗明哥没懵，他的攻击如约而至。

    “羽击！”多佛朗明哥的白线直刺罗兹的胸口。

    罗兹挥剑将其砍断，并且大脑疯狂运转，消化克洛的话。

    一定要落入下风？是让自己被多佛朗明哥打？不会那么坑的，那么意思就是假装咯？在别人看起来乃至多佛朗明哥自己都认为自己把罗兹给压制住了，这样多佛朗明哥就会抽身来到托雷波尔这边去找克洛四人的麻烦。如克洛所说，多佛朗明哥击败罗兹后，紧张的托雷波尔会放松下来，原本无法扭转的死局现在他会依仗在多佛朗明哥身上，更加不会随意毁掉冥王。

    直白点说便是就算克洛等人届时冲了过去他也不会怕了，因为他认为罗兹已败，克洛等人翻不起什么大浪。

    这个时候就是克洛他们的机会。只要自己也拿捏好时机，在关键时刻再缠住多佛朗明哥，将其除掉，抢夺冥王的计划就圆满成功了。

    “挺聪明的嘛……克洛这家伙……”罗兹忍不住夸赞了一句，接着一脚被多佛朗明哥踹飞。

    这一脚不是他故意的，而是的的确确由于分身所致。

    多佛朗明哥自然是紧握机会，趁胜追击，用白线贯穿了罗兹的右胸口。

    “咳咳，可恶……”罗兹为了装得更逼真，自己也是搏了一把，受了些伤。

    “呋呋呋呋，结局已定！”罗兹假戏真做，多佛朗明哥也是信了，“刚刚让你走你不走，现在想走我也不会让你走了！足剃线！”

    “嘭！”

    足剃线将罗兹抽飞了出去，罗兹坠落在地，发出痛哼，他在地上挣扎了几下，爬都爬不起来了。

    “现在，终结你！”多佛朗明哥操控着细线飞了过来，欲最后一击斩杀罗兹。

    克洛？怎么办！要是现在自己不还手的话会真的死掉啊！

    罗兹纠结之际，克洛反应也是快得出奇。

    “上！”克洛沉声道，早就按耐不住的几人听从克洛的命令一起围向托雷波尔。

    “嗯？”多佛朗明哥察觉到那边情况不妙，他倒不担心那四人，而是怕托雷波尔一个不小心真把冥王给毁掉。他深深看了罗兹一眼，料定罗兹现在也已是强弩之末，一会儿再杀不迟，就抽身回赶，支援托雷波尔，“五色线！”

    “多佛！”托雷波尔还打算真的毁掉冥王，可关键时刻多佛朗明哥及时回来了！他松了口气，手连忙缩了回来，还怕自己一个走火冥王就真的没了。

    “阿普！山治！”克洛脚步不停，“拦住多佛朗明哥！”

    “好！”

    阿普和山治转身迎战多佛朗明哥。

    克洛和泰顿则力战托雷波尔。

    “空震！”泰顿震震果实的能力发动，一拳轰向托雷波尔。

    托雷波尔制造了大量粘液却被泰顿的震震之力震散，接着克洛袭来，猫爪在托雷波尔的胸口留下了六道深深的伤口。

    计划成功！托雷波尔已经被重创！无法保护冥王了！

    “罗兹！”克洛吼道，现在就看罗兹能不能击败多佛朗明哥了。

    罗兹捂着胸口起身，暴掠而来！