    第506章典范

    “你凭什么不同意？”赵爷爷虎着脸说道。

    小木决定回去再给赵爷爷送五斤猪肉，赵爷爷实在是太可爱了。

    “他一个当兵的，而且他的战斗力强，遇见这样的大事，他不出来保护老百姓，他不配当兵。”邹红霞真是拼了，还说的振振有辞，看着蛮有道理的样子。

    “不好意思，这位姐姐，好像我也是老百姓啊，怎么老百姓还分三六九等？你的等级比我高？所以当兵的就该先保护你，我就活该被蛇吃了？”小木道。

    “你们是一家人，你们一家人自然应该放在后面。”邹红霞道。

    “你好像说错了，我们一家人怎么了？我们一家人就不是老百姓了？我们家出了个当兵的我家人就该死？你是不是这个意思？”小木问。

    “公安同志，我不是那意思，我是说我家最危险，有个军人在我家我们心安。再说，她要是觉得自己在家不安全，可以来我家啊，她和她哥都在我家，那不是人多力量大？”邹红霞说完，都差点要给自己鼓掌了。

    “不好，我不去你家。听说你家最不是东西了，赖着人家的房子不还，把亲戚往死里坑，就你家这样的，不进蛇才怪，弄不好胡同子的人都被你家连累，不然胡同这么多人家，蛇怎么就去你家呢？我要是去你家，还不知道会不会被讹上呢？我家可没房子给你们讹。”说着，小木看了眼要发狂的邹红霞，突然又发现新大陆似的叫道：“我哥也不去你家，别被你讹去做你家女婿，那我哥可就恶心死了，能恶心到英年早逝。”

    “哈哈哈哈哈······”一胡同子的人，不管男女都在笑。

    “就是，这蛇怎么不去别人家，就去她家，还玩的挺欢的。”赵大婶子道。

    妈呀，这神助攻！小木突然觉得言语刻薄的赵大婶子，也不那么不顺眼了。

    “哎？别吵了大家！”所长道。当他知道罗义是当兵的之后，再看到鹤立鸡群的罗义，马上上前跟罗义握手，大家互相介绍，然后还邀请罗义一起指挥现场，好像看见罗义他们就有主心骨了似的，想把事情拜托罗义的架势。

    小木有种搬砖砸脚的感觉，不过她迅速的把所长的蓬勃的小火苗浇灭了。

    “所长，我哥哥这几天还有事儿，不能留在家里，所以你还是妥善安排吧。”小木那意思：你该干啥干啥去，别把自己的事儿按别人头上。

    “哦！”所长马上明白了小木的意思，赶紧表示不会耽误关同志的家事的。罗义一直以小木哥哥的名头住在这，所以大家都认为他也姓关。

    最后，邹红霞的挣扎也没用，罗义不参与巡逻。

    派出所倒是留了个公安参与巡逻，只是人家也是两班倒，上半夜一个，下半夜另一个来。

    安排完了，也折腾够呛，公安同志只留下一个，剩下的也回去了。

    结果当天晚上，那蛇又来了，这回倒是简单，直接冲进邹家老两口房间，把邹老头吊起来，张开血盆大口就要吃，这时候屋外响起了铜锣，有人拿着武器冲了进来，大蛇以尾巴抽掉一扇门的代价，逃出了邹家。

    就在院子里兵荒马乱的时候，大蛇逃得无影无踪。

    大家又是一顿搜索，还是查无蛇踪。

    接着第三天，大家都提心吊胆的同时，人们的心里也被种上了怀疑的种子：怎么这蛇不去别人家，就去邹家？

    第三天晚上，大家在十二点的时候，都瞪大眼睛，围在邹家门口。但是蛇没来，因为时间滞后了，今天是后半夜两点钟左右，蛇又来了，这会儿是缠住了邹红霞，还把她带着走了二三十几米，几乎出了邹家大院。

    邹家一家子是鬼哭狼嚎的，整个胡同又被邹家搅得鸡犬不宁的，这回不用别人说，自己就坐实了，这蛇就是冲着邹家来的。

    接着，小胡同里就流传一种谣言：说蛇这种物种是记仇的，你要是某年某月的罪了它，它成事之后，会追着你报仇的，不管多少年都不忘。仇不报完不罢休。

    在蛇灾闹到第四天的时候，邹家突然悄没声的搬走了，甚至是黑天搬走的，都没给邻居打招呼，生怕说漏了行踪。

    小木又等了三天之后，带着坚强哥哥去把屋子收了回来。你还别说哈，这事儿只要顶着坚强哥哥的名头，事儿就好办多了。

    房子收回之后，小木又让坚强哥哥找了工匠，帮着给房子修复了。

    小木在家开心的收好了两张房契，那边罗义正在和他爹剑拔弩张。

    晚上的时候，罗义和强子一起回来了。

    小木早煮好了饭，只要罗义不在家，基本这饭都是路人甲出来煮的，所以这餐饭才豪华呢。

    竹笋炒五花肉、红烧肉、红烧狮子头、清炒木耳山药、菌丝猪肚汤，五个菜，冒着浓郁的香气，配着米饭，摆在桌子上。

    强子一进来，就发狂的扑上来，被小木抓去洗手，强子一洗手一边说道：“小木，你这手艺跟谁学的？咋这么好呢？要不你嫁给我吧？哥哥要天天吃到这样饭！”

    罗义一把扯过这货，“你赶紧吃饭，吃完滚蛋！说些啥玩意，她还那么小？”

    “什么小？小木都十七了，不小了，你要把她留成老姑娘啊？”强子叫道。

    “你们家不适合她。”罗义低着头，一边盛汤一边说话。

    “谁家没点糟心事儿？······”他还来真的了。

    “哎哎哎，你们想说谁说谁？说我不行，昂！”小木叫道。合着当着老子的面，就这么谈论老子的事，当老子是死的？小木心说。

    “哈哈哈，小木啊，你看看你强子哥，也算是英俊潇洒是吧，将来嫁人的时候，可以考虑一下哥哥！”强子没正经的说道。

    “哎吆，就一顿饭就把你卖了，强子哥哥，啧啧啧······你可真是的，天下吃货典范。”小木一脸的不屑。

    “你说得对。”罗义道。

    “不和你们兄妹说话，耽误我吃饭。”说完，如狼似虎的吃起来。

    不说强子哥，就算是罗义也是吃的头不抬，一个点的猛吃。

    小木心说：果然还是路人甲煮的饭受欢迎啊！

    (本章完)

