    “你，值得我出剑了！”

    林剑没有回话，只有那双冷目，一直凝视楚然。

    手中寒剑，也在同时缓缓出鞘。

    冷意，随着寒剑每出鞘一分，便更加强烈一分，当整把寒剑尽数出鞘，空气似若被冻僵。

    “寒！”

    林剑一字吐出。

    刹那间，长剑破空，冷冽寒光化作漫天剑芒，似要斩断时间一切。

    “剑！”

    又一字脱口。

    漫天剑芒，辉光大放，让这天地都变得暗淡了一分。

    “无情！”

    最后两个字出口，林剑整个人，都被一股无形的意境所笼罩，仿佛整个人，都化成一柄无情利剑，斩灭世间万物，再无可拦阻之人。

    “无情竟也是剑意的一种！”

    一直看着林剑的楚然，原本平静的瞳孔，突然闪过一缕波澜。

    他一直以为，剑就是剑。

    剑意也就是剑意，或有区别，却大体如一。

    他完全没想到，剑还能这么用！

    若“无情”，也是一种剑意，那是不是说，无坚不摧、一往无前、锋锐、有情等等，也同样是剑意？

    脑海中，在这些念头闪过的一瞬间，他的手，下意识的握紧手中长剑。

    丹田之中，剑魄星魂似有感应，滚滚剑华，倏然破体而出，围绕在楚然周身，形成一圈光华璀璨的剑幕。

    身在剑幕之中的楚然，脑海中一声清亮的剑鸣响彻，让他的意识世界，刹那间变成一方剑之世界。

    在这个世界里，上抵天穹，下至深渊，只有剑！

    无穷无尽，密密麻麻的剑！

    太阳的辉芒，是剑。

    江河湖海的浪潮，是剑。

    狂风骤雨，是剑。

    就连花草树木的枝叶，都是剑！

    甚至楚然自己，在这个世界都化成了一柄剑。

    他满目骇然的看着这个剑之世界，仿佛在这个世界里，自己化身的这把剑，是最平庸、最普通的剑。

    突然，这个画卷一般的剑之世界动了。

    太阳滚动，山河运转，湖海咆哮，草木乱舞，每动一次，就会产生无穷的剑意，一点点的撕裂这方世界。

    太阳滚荡产生的是炙热之剑，蕴藏的是炙热的剑之意境。

    山河运转蕴藏的是天道剑意！

    湖海咆哮形成的是一往无前剑意。

    草木乱舞产生的是自然剑意。

    还有太多太多的剑意，呼啸在这个世界，撕裂着这个世界，仿佛要将整个世界，完全撕碎。

    感受着这些剑意，楚然被彻底震住了。

    原来，这才是真正的剑意！

    “在战斗中顿悟！”

    不远处树干上坐着的少女，看到楚然的状态，眼中不由得闪过一抹讶然。

    爷爷跟她说过很多次，战斗永远是感悟境界的最快方式，她自然十分相信爷爷的话，只是，自己却一直也没亲身体验过。

    因为走遍半个天月帝国，两百多坐城市，她都没有找不到一个可以接她一刀的天之骄子！

    这一次的目标，就是古道城第一天才夏知颜！

    不想，还没到古道城，从别人的身上，看到了这一幕。

    这让她对楚然的兴致，不由得又提升了一分。

    “也不知，你能否接我一刀！”

    她低低的呢喃了一句。

    ……

    “与我交战，也敢分心！”

    同样看到这一幕的林剑，眼眸无情之光绽放。

    无视他的剑，是对他最大的侮辱！

    侮辱他的剑，只有用死亡来洗刷！

    “死！”

    林剑一指点出，漫天无情寒剑，呼啸而下，直接斩向楚然。

    只有对手的尸体，才是对他无情寒剑的尊重！

    “轰轰轰！”

    剑光肆虐，在楚然周围爆裂开来，可是，却尽数被楚然周身的剑幕所阻，没有一道剑芒，能透过剑幕。

    林剑的眉头，紧紧的蹙了蹙。

    牙关微咬之间，又斩出百道无情寒剑。

    每一剑，都蕴藏着无情之意境，威芒震天。

    可结果依旧。

    楚然周身的剑幕，就如同一道天堑般无法逾越，并且，他能明显感受到，剑幕的力量，正在以一种他无法理解的方式转变着。

    时而炙热无比。

    时而锋锐凌厉。

    时而柔情似水。

    时而高深莫测！

    这些变化，竟是一种种不同的剑意转变！

    以一己之力，掌控数种剑意！

    这……

    林剑的眼中，闪过一抹迷茫。

    这到底是什么剑？！

    而此时，楚然完全感受不到林剑的攻击，他的一切心神，都沉浸在剑之世界中。

    “剑者，诡蛰莫测，变幻万千！”

    “剑走偏锋，灵动缥缈是剑！”

    “横扫天下，无往不利是剑！”

    “无人能敌，纵横俾睨是剑！”

    “柔情似水，决绝无情同样是剑！”

    一句句自喃，从口中传出，话语传出的一瞬间，楚然脑海中的剑之世界轰然崩塌。

    身在剑幕之中的楚然，也蓦然睁开眼睛，这一刹，万千剑华，从楚然眸中绽放：“原来，包容一切才是真正意义上的剑！”

    低语间，楚然的眼眸，缓缓转向林剑，道：“谢谢你助我突破，现在，你可以去死了！”

    在最后一个字出口之后，楚然眸中剑华，尽数集中在了林剑身上。

    这一瞬，林剑只感觉自己的整个灵魂，都被无数种滔天剑意所笼罩。

    每一种剑意，都化作一把利刃，在疯狂的撕裂着他的灵魂。

    无尽的压抑，恐怖的痛苦，让林剑的脸瞬间狰狞。

    他想挣扎，可却再动不了一根手指。

    他想嘶吼，却发不出一个音调。

    脑海中，只剩下一个让他灵魂皆颤的意识，四个难以想象的字眼：“大乘剑意！”

    “轰！”

    下一刻，一声巨响，林剑的身躯，轰然爆碎，化作血雾，洒落当空。

    属于他的世界，彻底终结！

    “锵！”

    寒剑坠落，发出一声闷响，似乎在为主人的死而哀鸣。

    ……

    “剑之威压，大乘剑意？！”

    树枝上坐着的洛星觅，见到这一幕，瞬间从树枝上跳了下来。

    “嘎嘣”一声脆响。

    少女口中的水果糖被咬碎，灵动的眼眸之中，已经充满了惊讶。

    意境，是一种对武道的感悟。

    与修为关系并不大，只与天赋悟性有关！

    天赋悟性越高，就越容易掌控意境。

    可是，在武修的世界，一般只有修为达到铸星境八重以上，才可能会感悟到意境。

    意境入微，几乎只有铸星境九重以上的武修才能达到。

    至于大乘意境。

    百炼境以下者，微乎其微。

    想要达到大乘以上的意境，只有靠天赋悟性，再者就是时间！

    但是，没有天赋悟性的人，所需要的时间，就根本无法想象了。

    武修世界，几乎百分之八十以上的武修，都卡在了大乘这两个字上，从此无缘百炼境，只能一辈子呆在铸星境九重巅峰，再无突破可能。

    眼前少年，竟在铸星境六重，就掌控了大乘意境，简直不可思议！

    即便只是掌控了普通意境，就能算是一个真正的天才了。

    何况还跨越了入微，进入大乘境界。

    这就意味着，在这少年突破百炼的时候，将再无任何瓶颈阻碍！

    放眼整个天月帝国，她也只知道一人有此天赋悟性。

    至于这个人……

    当然是她自己了！

    ……

