    小团子也没想到姜乐安对于靳逸的话，会这么不管不顾的付诸实践。

    眨巴了眼睛看靳逸，又眨巴眼睛看靳逸。

    靳逸在看书呢，这会儿也注意到小丫头的动作。

    他人本就聪明，很快就明白她的意思。

    “你觉得是我在怂恿她？”

    小团子汗，邻居哥哥这个眼神有些可怜巴巴。

    连忙摇头，“不是。”

    “你有。”

    “我没有。”

    “小团子，我怂恿不了她，这个姐姐本就是一团火。就算是流言蜚语，她也不会那么容易被打倒的。

    姜慎言就是不懂她的好。”

    小团子眨巴了下眼睛，对这句话有些不是滋味。

    忽然想到后世孤本上的一句话。

    便问：“哥哥，如果我和姐姐同时掉水里。哥哥会先救谁？”

    靳逸愕然，心思敏锐的他很快就想到了哪里不对。

    继而用力揉了揉小团子的脑袋。

    “不管谁掉下去，我只救小团子。”

    “那救上来了呢，哥哥还会去救姐姐不？”

    靳逸有些头疼，没有想到小丫头这么执着一个问题。

    看来不解决了，以后说不定就在他们之间产生隔阂了。

    “不会。旁人于我何干？”

    小团子却眉心拧了起来，非常不赞同的提醒，“不行，哥哥还是要救姐姐，万一淹死了呢？”

    靳逸默，在心里计算了起来。

    如果让城里那帮家伙知道，他们眼里的天才学霸，有一天竟然因为这么一个问题被难住，肯定会跌掉下巴的。

    小小少年把所有计算完，得出一个结论，“嗯，做什么我都听小团子的。”

    反正听她的准没错。

    小团子笑了，露出了小虎牙的笑。

    何香云他们这边，都是一群干活的老手，原本杂草丛生的鱼塘边，很快就被清理出一大片地方，安青竹跟一对双胞则负责把杂草用板车运出去倒掉。

    等清理出来，何香云准备围上一米高的栅栏，然后再围着栅栏栽上带刺的蔷薇，到时候鱼塘周边既好看，又有刺藤缠绕着，别人也休想钻进来打她鱼塘的主意。

    至于挨着水塘的边沿，她想用石头块围一圈，用水泥给补上缝隙，这样就算雨季来临，鱼塘里的鱼也不会因为水位漫出而白白损失一些鱼。

    至于清理出来的空地，她准备栽上一些果树，树底下种菜。充分利用起院子来。

    鱼塘虽然跟后山都承包了下来，但山毕竟太大不好管控，何香云还是决定把鱼塘跟后山隔开，中间留门，最后再在门边盖一个小木屋，供休息用，一切就是她想要的样子了。

    当然，这也是靳逸那小子给她出的主意。

    玩得差不多了，小团子看看时间，都已经十点多钟了，她要是再玩，等会儿大家都得挨饿，于是跑去跟何香云说一声，她要跟靳逸哥哥回去了，饭她会煮。

    何香云本意是不想让小团子再煮饭的，上次被油烫的小手，现在那疤痕才淡得看不见。

    “阿姨，不用担心，我在旁边看着她。”

    有靳逸看着小团子，何香云自然是放心的，高兴的挥挥手，“那快回去，你看你们两个，脸都晒红了。”

    的确是染上粉霞了。

    也不知这太阳怎么就这么毒，明明还早。

    其实是他们皮肤太嫩，又跑来跑去的玩儿，与其说是晒的，不如说是出汗出来的。

