    倘若不是在副本冷却期间，轮回者只能在广场待半个小时，只怕楚枫和蒹葭之间什么都发生了。

    在回归现实世界后，白露薇回忆着先前发生的一切，还不免在脸红心跳，下意识捂住了胸脯。

    她深吸了一口气，抿唇笑着推开窗户，只觉心情豁然开朗。纵然窗外月色朦胧，可她心里却是阳光明媚。

    在此之前，白露薇从未想过，自己会有一段关系发展得这么迅速的恋情。

    在互道晚安之后，两人便安然入睡。

    往后几天倒是颇为平静，国庆长假不知不觉就结束了。

    在开学之后，也不知是谁传开的消息，让宁白两家即将联姻的消息传得沸沸扬扬。

    原本这事也没什么，校友们大不了吃个瓜，关系好的当是去喝一次喜酒也就结了。

    可却有知情人士透露了宁白两家的恩怨，一时间便引起了全校热议。

    “唉，兄弟。白露薇是我的女神啊，想到她要嫁给杀父仇人我就心痛！”有曾经追求过白露薇的男生唉声叹气，仿佛觉得心里的白月光被玷污了一般。

    “你心痛个屁啊！就算不嫁给宁挽澜，白露薇这种女神跟你又有关系吗？”他的室友顿时没好气地骂道，“你要不服就去抢亲啊，真要抢了宁挽澜的未婚妻，老子绝对直呼牛皮！”

    追求过白露薇那个男生顿时苦笑着摇头：吃了熊心豹子胆吗？得多牛皮的狠人，才敢去抢宁挽澜的未婚妻？

    他认定，这根本就不现实。

    而放眼整个学校，简直是说什么闲话的人都有。

    人一多，嘴就杂。

    有人感慨世事无常，曾经辉煌一时的白家，现在却要摇尾乞怜地交好有世仇的宁家；

    有人觉得白露薇可怜，明明都21世纪了，却还像活在封建时代一般，连自己嫁给谁的自由都不能拥有……

    可也有些人阴阳怪气的，嘴里说出来的话格外难听。

    “你们都觉得白露薇可怜？我看她心里说不定都高兴坏了，这不是攀上高枝了吗？”

    “就是啊，杀父之仇又怎么样？整个白家上下都在荣华富贵面前低头了，她白露薇难不成就是圣母白莲花，出淤泥而不染呗？”

    “要我说啊，能嫁给宁挽澜她就该谢天谢地了，不然她和整个白家都要遭殃。现在数不尽的荣华富贵在等着人家呢，哪轮得到那些男生替她糟心？”

    说这种话的大多是女生，其中更有早就嫉妒白露薇的人。

    从一个女寝室能有三四个群，就能看出有的女生心思多么复杂。

    有个叫银琳琳的女人，更是煽风点火，不遗余力地抹黑白露薇。

    因为她曾经向一个心仪的男生表白，结果那个男生不仅拒绝了她，还转而追求起了白露薇。

    如果说这就让银琳琳心头很不爽了，那后面发生的事情，更是足以让她发狂，恨到咬牙切齿——她求而不得的男神，却被白露薇干脆果决、毫不拖泥带水地拒绝了……

    这么一对比，简直让她恼羞成怒，感觉自己像个小丑。

    眼下白露薇遇到这档子事，那还不得往死里抹黑她？

    可惜这货口无遮拦，终于引来祸端，被听到这话的叶云霄隔空抽了一个耳光，惨叫着“哐当”一声撞碎窗户，飞到了教室外。

    整个教室里瞬间噤若寒蝉。

    叶云霄还是一如既往的寡言少语，没有替白露薇说半句话，面色冰冷如常，在众人敬畏的目光中带着一阵风走过。

    而出乎不少人意料的是，白露薇竟然没有他们想象中的忧虑和烦心，反而心情颇好，上课的时候还经常走神，莫名地露出微笑，像是在期待着什么美好的事情。

    不仅如此，白露薇甚至一反常态，像比较要好的朋友讨教经验，询问男生一般喜欢女生怎样的穿着打扮云云……

    女为悦己者容。

    却不像其他人猜测的那般为了宁挽澜。

    而是为了楚枫。

    不管怎么说，她的一系列举动终究是引起了误会，让不少人都以为她是个利欲熏心的女人，为了嫁入宁家甚至忘记了杀父之仇。

    白露薇发现这个问题的时候，顿时一阵无语。可秉着在宋元帅出关前需要替楚枫保密身份的原则，她也不曾解释只言片语。

    任他去吧。

    反正过不了几天，这些人就会瞠目结舌，见识到何谓“惊天大反转”。

    由于担心白露薇离家出丑，白家上下在商议一番之后，更是强行给她请了假，将她接回家中。说是在嫁人之前最后照顾她几天，但其实就是监视。

    白露薇秉着眼不见心不烦的想法，被接回家后绝大多数时间都将自己锁在卧室里，大门不出二门不迈。

    倒有点古代女子“养在深闺人未识”的意味。

    只是她却经常和楚枫聊天，在一次试探着给他发去照片得到“好看”的肯定后，几乎每天都换着衣服拍照给她看。

    即便不出门，在睡前脸上也总是化着淡雅精致的妆容。

    第一天身穿明制马面裙汉服、头戴簪花、脚踏白色绣花鞋、手持团扇，一副大家闺秀、大明少女的既视感；

    第二天就转而换上白衬衣、黑色包臀裙、薄如蝉翼的黑丝袜，踩着一双精致的高跟鞋，宛如职场女郎；

    第三天又换作JK制服，扎了个元气满满的双马尾，穿着一双紧绷的白色腿袜，微微勒进光滑圆润的大腿肉里，活泼又可爱。

    以致于楚枫都专门建了个相册，用以存放她的相片。

    起初白露薇还有些不好意思，多少有点放不开，但随着关系越发亲密自然，也就觉得没什么了。

    又不是封建时代了。

    现在这个时代，男女朋友之间婚前同居都是常事，在男朋友面前打扮漂亮点，有什么不对吗？

    楚枫一度为之感慨，调侃道：“得亏我是个轮回者，不然以后身体吃得消吗？”

    白露薇为之莞尔一笑，发了个吐舌头的俏皮表情过去：“我就当你是在夸我了。”

    ……

    时间如指间无法握住的流沙，须臾流逝。

    一晃眼，便到了楚枫等人约定好刷副本的时间。

    五人小组齐聚轮回广场，各个壮志踌躇。

    见得黄毛和安安的伤大致养好了，楚枫便对黄毛调侃道：“活着就好，我还担心看不到你了。”

    黄毛哭笑不得，心说大哥你这是关心我还是咒我呢？

    只是楚枫已然调出副本选项页面，收敛起笑意。

    因为这次他们要刷的副本非同寻常，难度比以往的对抗性副本更高，系统将其命名为……

    史诗级副本！

