    “什么好处？”姜春明问道。

    “现在各地都在招商引资，我现在最怕一点，就怕南方那些大企业，他们一窝蜂地来北方投资建厂，要是他们真的在北方投资建厂成功，那就属于本地企业，我们就腹背受敌了！”

    “你说的有道理！”

    “让卢友佳凭借着背后的势力，凡是来岭西及其北方投资建厂的企业，都给予一定的羁绊，到时候，我们的压力就会轻很多！”

    姜春明听后道：‘江总，卢经理有那么大的势力吗？’

    “有，要是我猜得不错，他肯定与卢书记有关系，卢书记是岭西省委书记，北方诸省的行政长官多多少少都会给他面子，到时候，他的一句话，顶我们十句百句！”

    “江总，我明白了，只是，打铁还需自身硬，我们除了靠卢经理的关系，我们自己也要动起来。”

    “这我知道，我已经给卢经理打了电话，让她准备一下马上回来，回来后，我们就宣布她被提拔为副总，让她具体负责此事，另外，我们要抓紧派一名区域经理去燕京，不能让那边无人管理！”

    姜春明再次点头。

    “你觉得那个高天怎么样？”

    “高天？”

    “市场监管部的副经理？”

    “人很勤快.....”

    “好了，那就他，你通知一下他，让他明天就去燕京上任！”

    “啊，这么快，要不要问问他的意见？”

    “不用，直接下命令就是，一个部门的副经理提拔为区域经理，权力大了许多，他还有什么不满意的，要是再不满意，就直接开除！”江城霸气的道。

    “是江总！”

    “那就去通知。”

    “好的，江总！”

    姜春明走后，江城叫上薛庆国，去玻璃厂那边看了看，看建设总部的进度怎么样？

    去看了一下，主楼地基已经处理好，都盖了两三米！

    九十年代盖楼和2021年盖楼不一样，那个时候还用砖块一块块地往上砌，现在盖楼，直接用混凝土罐车浇灌，所以，现在一晚上可以整一栋楼出来，那个时候不行！

    江城不想催，怕催出质量问题来。

    江城和薛庆国顶着安全帽朝着里面进去。

    这时候，场地负责人来到他们跟前，刚要阻止，看见是江城，赶紧伸出手：“江总，您怎么来了，我是负责这个项目的项目经理，我姓彭！”

    他掏出一根烟给江城递过来，江城一看，奶奶的，还是华子。

    看来，这些黑工头很赚钱！

    “来看看！”

    “江总，正在施工，灰尘大......”

    彭总阻止。

    江城道：“给我家盖房子，你不让我去看，是什么道理！”

    对方尴尬地笑了笑，放下手，。

    江城什么话也没说，在薛庆国的陪同下朝着里面走去。

    “我们公司派的监理去哪了？”

    本来，有第三方监理公司的监理负责监工，可是，江城不放心，恰好公司有一个懂建筑的职工，江城就让他放下手中的活，专门盯在工地，负责监工！

    “我们公司小王呢？”江城继续问道。

    对方尴尬地笑了笑：“还没来！”

    正在这个时候，江城听到吵闹声。

    “你们放开我，你们这样不行，这要出事的！”

    “呵呵呵，能出个鸟事！你妈的，拿着钱，闭住你的鸟嘴，啥事没有，要是你胡咧咧，老子碎了你！”

    江城微微皱着眉头，盯着那个姓彭的：“怎么回事？”

    姓彭的期期艾艾，半天说不出话来。

    江城对薛庆国道：“走，去那边看看！”

    那边是放材料的一个库房。

    江城和薛庆国快速地朝着那边走去。

    声音越来越大。

    “你们放开我，不能那样，我要告诉我们江总！”

    “给我打！狗日的，告诉你，挡人财路，犹如杀人爹娘，我看你不想活了，给我打！”

    这时候，那个姓彭的快速地朝着那边跑去。

    江城和薛庆国也不甘落后，也快速地追了上去。

    姓彭地跑到门口，江城和薛庆国也尾随而至。

    “住手，给我住手！”

    两个大汉拿着棍子正朝着一个五花大绑的年轻人身上招呼。

    那个被绑着的年轻人嘴里喊道：‘你们这是违法的，你们这是犯罪，我要告诉我们江总！’

    其中一个大汉听后，狠狠地打了他两下，走到那个姓彭的跟前：‘彭经理，这个小子是油盐不进那！’

    姓彭的狠狠瞪了对方一眼，怒道：“都给我住手，你们这是干什么，这是违法！”

    江城和薛庆国快速地走上前去，一看，被绑着的正是公司委派的监理王兵！

    此时，王兵头上身上全是血。

    “江总，你们怎么来了?”王兵竟然哭了。

    “你们是谁？”一个大汉朝着江城问道。

    江城一脚踹在对方的胸口：“我是你老子，小子，等着坐牢吧！”

    那个大汉提起棍子就要冲上来，姓彭地喊道：“给我住手，这是甲方的江总！”

    对方一听甲方，赶紧放下手中的棍子。

    薛庆国快速地解开捆在王兵身上的绳子。

    王兵看见江城和薛庆国，哭道：‘江总，他们把钢筋的标号换了，换小了，他们硬给我塞钱，我不要，他们就打我，呜呜呜！’

    前世，江城就是搞政府工程起家的，这些工程也包括一些建筑，他知道，钢筋标号换了意味着什么？

    江城的脸色变得阴森可怕！

    “彭经理，这是怎么回事？”

    那个姓彭的看见江城发现了，尴尬地笑了笑：“江总，对不起，这都是底下人搞的鬼！”

    “底下人搞的鬼？”

    “是，江总，这些钢筋我们马上换！”

    “那打人的人呢？”

    “江总，就饶过他们这次！”

    江城听后怒不可遏，一巴掌扇在姓彭的脸上。

    姓彭的懵了，所有人都懵了！

    像姓彭的一样的这些项目经理，都是当地黑涩会的代表，他们手下都有一帮马仔，专门为非作歹。

    平时都是他们打别人的份，从来没人敢动他们，可是没想到，今天江城愣是打了他一记耳光，还打得那么响，还让那么多的小弟看到。

    姓彭的一张脸变得通红，额头的青筋冒起老高。

