    “你是麒麟堂的林克！”菲尔惊骇之下，尝试用破妄之眼看清林克的真面目，可是无论他怎么扫描，眼帘中依旧是一张平平无奇的脸，没有任何变化。

    林克心里咯噔一下，旋即演员细胞被激活。

    虽说飞机上的人都得死，但是为了以防万一林克不会留下任何把柄。

    林克从地上爬起来，抖了抖身上的木屑浮灰，端详着自己手上的闪烁匕首道：“那你怎么又能肯定我不是真的科勒呢？”

    菲尔冷笑一声：“众所周知，科勒已经在和林克的战斗中被杀死了，尸体被东区天王太一亲自收走……”

    菲尔话快说完，迎着林克平平无奇且带着神秘微笑的脸，突然升起一个怪诞想法。

    这或许从一开始就是个诈死之局呢？

    林克双手叉在胸前，趁机扫了一眼手表上的时间。

    距离15分钟倒计时，还剩下5分11秒。

    “这次我和约翰奉老板之命刺杀阿隆索，盘踞沙都宝座二十几载，是时候退位让贤了。”

    林克另一只手毫不犹豫掏出碎喉，双手各执一匕，时刻准备火力全开。

    菲尔脸色一僵，想到了还没被感应到的另外一人。能一直避开他感应的人，绝不是善茬，要么是拥有特殊可以屏蔽念力感知的装备，要么就是精通隐藏。

    “前白金酒店第一杀手的约翰？我不信莫罗斯能出什么代价，请动这位金盆洗手的杀手之王。”

    林克双肩微耸，噘嘴无奈，自言自语道：“都已经现在这个局面了，大名鼎鼎的画家难道不出来，是不准备让魔术大师死个明白么？”

    躲在暗处的约翰一脸无奈。

    【表情在此】

    这家伙，装逼的时候不叫他，轮到需要证明了才邀请他出来，敢情他今天的身份就是个工具人？

    不过林克此举是为了隐藏身份，作为本次刺杀的负责人，约翰也有这个义务站出来给林克‘发金水’。

    约翰从角落现身，表情清冷。

    约翰还未开口，对面的魔术大师菲尔脸色唰的一下惨白。

    此刻已不需要多说什么，约翰的出现已经佐证了林克的话不假。

    只是一个‘科勒’就已经如此难以对付，背后还有约翰掠阵虎视眈眈，看来今天凶多吉少。

    “莫罗斯给你开了什么价格，我们可以出三倍！”菲尔接到了阿隆索的指令，当即说道。

    约翰无奈地摇了摇头道：“抱歉，这个价格我确信阿隆索将军出不起。毕竟，我这次复出接这个任务，只是为了还人情。”

    菲尔心沉到谷底。

    如果是钱的问题，那阿隆索确实可以花钱消散买平安，但现在是人情问题，那就没得谈了。

    “能让鼎鼎大名的杀手之王都欠下人情，看来莫罗斯确实有两把刷子。既然如此，看来今天只能不死不休了。”

    有了约翰出面佐证，菲尔已经相信这次刺杀幕后指使是莫罗斯。

    菲尔双手刚开始结印，林克眼疾手快再次冲上去。

    两人缠斗做一团，菲尔一边近战抵御林克攻击，一边用念力操控周围的物体施加压力。

    至于幻术，林克的身形实在太快了，菲尔用尽全力才能跟得上林克的节奏，根本没机会和林克双眼对视使用幻术。加上旁边还有一位不出手虎视眈眈的杀手之王掠阵，让菲尔没办法全身心的投入到战斗中，必须分出些许心神留意画家的雷霆一击。

    在这种情况下，菲尔逐渐失去优势，被林克压着打，身上被匕首刺的伤痕累累。

    菲尔现在披头散发，身上华贵的黑金法袍被割成了布条，原本的优雅也不复存在，双眸血丝密布，表情狰狞，宛如地狱饿鬼。

    菲尔头疼不已，他早就听说过科勒的大名，几年前独自一人从贫民区杀出来，被莫罗斯招入麾下成为贴身秘书。莫罗斯为了奖赏科勒，特意命手下按照刺客古卷中的要求，以如尼符文打造出这把可以位移闪烁的匕首。

    作为莫罗斯意志的最高执行者，科勒一直是以魅影刺客的形象出现在人们口中。

    但是菲尔直到今天才发现，这家伙看似瘦弱的身体，竟然如此抗打，丝毫不逊于已经战死的铁力士和磐石。

    原本意气风发的魔术大师菲尔，在阿隆索将军的专机上束手束脚，最后甚至连自己最擅长的大型幻术都没机会释放，就被林克活生生刀杀。

    死的憋屈。

    一旁的约翰全程没有出手，双手抱肩靠在走廊角落，眼睁睁看着一代幻术大师菲尔仓促应付，最终因为伤口过多流血力竭而亡。

    约翰看着无力倒下的魔术大师菲尔，眼神中有刹那失神。

    五年前自己金盆洗手，无数杀手界的年轻才俊疯了似的满世界找他，希望赢过他或者得到他的承认。在击败众多才俊天骄后，约翰说了一句很狂的话——现在，依旧是我的时代！

    可是今天，看着和自己同期出名的魔术大师菲尔被全程碾压，打的毫无还手之力，约翰竟然有种兔死狐悲之感。五年过去了，自己亲自推荐给白金酒店的林克，以一己之力干掉了菲尔。今天刺杀，林克全程气势如虹，干净利落，自己只能跟在后面观战，一点插手的机会都没有。

    “看来，新的时代来临了……”

    林克站在尸体前，扫了一眼系统提示。

    击杀魔术大师菲尔，直接给他增加了10万经验，经验池内的经验也增加到了130万。

    百万经验在手，林克心中不慌，甚至还抬起手看了一眼手表时间。

    “嗯，战斗时间没有超标，还剩4分04秒。”

    林克心满意足，干掉了最强的魔术大师菲尔，现在只剩下阿隆索一个孤家寡人，翻不起什么风浪。

    “你也别光愣着啊，赶紧搜一下菲尔身上有什么值钱的东西，我现在去杀阿隆索，解决之后我们就跳机离开，我可不想超时落到死亡泥潭。”林克说完纵身跃进大门，直奔阿隆索所在的房间而去。

    约翰站在原地，愣是半天没反应过来。

    以往刺杀都是自己主导一切，指挥副手。执行任务这么多年，还是第一次被别人当做小弟使唤。

    约翰看着跑没影儿的走廊，无奈叹了口气道：“人还是得服老啊……”说罢走上前在魔术大师菲尔身上一阵搜索。

    击杀魔术大师菲尔，再次为林克刷新了【血怒】的层数和持续时间。

    林克一脚踹在休息室大门，沉重的防护大门应声倒塌，发出闷响。

    沙都最高指挥官让·阿隆索，平静地坐在沙发上，翘着二郎腿，手上端着一杯红酒在细品慢饮，似乎外面杀声滔天血流成河，都与他无关。

    阿隆索瞥了林克一眼，这张平平无奇的脸实在是没什么记忆点，但是他一路打来的战绩却足以让全沙都为之震动，令人印象深刻。

    阿隆索泰山崩于前而面不改色，甚至嘴角还带着笑容道：“约翰欠了人情还债我能理解，你有什么非跟着莫罗斯不可的理由吗？莫罗斯终究是一介商贾，如果你现在悬崖勒马，我许诺你成为沙都军队司令，一人之下万人之上，整个沙都都没人敢与你作对。比你在上城区做什么贴身秘书有前途多了。”

    这个时候，阿隆索甚至还想着策反林克。

    只可惜，林克不是真的科勒。

    “抱歉，我有非杀你不可的理由。”林克说着从口袋里掏出一枚戒指，戴在自己左手无名指上轻轻摩挲。

    戒指上五彩斑斓的宝石分外耀眼，戒指中央是一枚切割完美的钻石，四周拱卫着紫水晶、蓝宝石、红宝石以及祖母绿，互为个体，却又结合成一个六边形整体，雕刻技术巧夺天工，精致璀璨。

    戒指在飞机窗外强烈阳光的照射下，异常闪亮，光亮可与天穹群星媲美，与皓月争辉！

    阿隆索看到戒指后，立刻陷入失神。

    翘着的二郎腿不自觉的放下来，手中的酒杯没拿住跌在腿上，红酒洒了一身还不自知。

    脑海中尘封的记忆之匣被缓缓打开，阿隆索的眼神中充满恐惧，看向林克平平无奇的脸，逐渐和记忆中沙漠王子的脸重合。

    四十二年前，他们身为王子身边最得力的七名亲信，在清算日核爆阴云来临时，一齐背叛了王子，瓜分了所有王族财富。带着巨大的财富和出众的个人实力，在已经沦为废土的沙都和自由联邦，搏出了至高的权势和威望。

    没想到四十二年后，王子的继承者戴着那枚象征权势财富的戒指，出现在他面前。

    阿隆索整个人如泄气的皮球，无力的靠在沙发上，宛如行将就木的老人，艰难地喘息着。

    “看来，你认出这枚戒指了。”林克嘴角微翘，阿隆索战意渐消，整个人陷入巨大的震惊之中。

    林克趁机对阿隆索丢了一个侦测。

    姓名：让·阿隆索

    种族：人类

    等级：lv45+（首领）

    身份：贵族，沙都特别市市长，沙都军队最高统帅，自由联邦委员会常务理事

    生命值：未知

    精力值：未知

    评价：权倾沙都，气盖联邦，铁血统帅

    ————

    除了正常信息之外，林克还在阿隆索身上看到了一个异常状态——战意溃散。

    战意溃散：目标处于战意溃散状态，生命值、精力值、攻击力、防御减少25%。

    得知林克真实身份，阿隆索除了震惊还有震惊。

    因果循环报应不爽。

    四十二年前他们杀死沙漠王子，瓜分财富，各自要么富甲一方，要么权倾天下。

    原以为这件事会随着呼啸古堡的遗弃而尘封在历史长河中，谁能想到四十二年后的今天，王子的代言人戴着那枚象征身份的戒指再次出现在他面前，这种如同宿命的终结，给人一种噩梦感。

    阿隆索失魂落魄地点头：“我无数次在睡梦中梦到王子复仇，半夜惊出一身冷汗，直到这十年沙都越来越强大，手下悍将越来越多，我才能睡得安稳，也庆幸这段历史终究要和呼啸古堡一起埋没，只是没想到这一天终究还是来了……”

    阿隆索长叹一口气，突然又猛地抬头，脸上又露出渗人的诡异微笑。

    “那你在莫罗斯身边，是完全投靠他了，还是说……”

    林克面无表情，轻轻摩挲着皇家华戒表面：“不久之后，他就会下去陪你了。”

    听到这话，阿隆索顿时笑了起来，像是一个疯癫发狂的小丑：“哈哈，我只是被复仇，他还要品尝背叛的滋味，这一点我赢了。”

    阿隆索放下酒杯，正襟危坐，脸上诡笑收敛：“如果有可能，我希望睁着眼死。这样在你割掉我的头颅带回去复命后，我可以亲眼见证莫罗斯被背叛得知真相时候骇然的表情。”

    林克心弦微颤。

    阿隆索穷途末路，没有任何歇斯底里，也没有任何反抗，就像是早就等待这一天的来临，异常平静，甚至可以和林克谈笑。

    “好，我答应你的要求。”

    如果阿隆索坚持抵抗，那林克还要费一番劲才能干掉他。

    但是阿隆索已经知道是必死之局，干脆收起了各种姿态，正视自己的死亡，接受自己的死亡。

    如此坦然的心境，着实令林克敬佩。

    如果不是因为废土星隐藏主线任务必须要他死，日后他在游戏里还会有更多精彩的表现。

    但是现在，一切都只能随着林克复仇的匕首，尘归尘土归土。

    至于前世这位雄主的雄姿英发，一切都只会成为林克一个人的记忆。

    “如果有希望，让沙漠王子之名，如同金麒麟一般，开遍整个沙漠吧！”

    金麒麟，仙人掌植物的一种，盛产于沙漠之中。

    阿隆索不知道，眼前这位平平无奇的复仇者，正是麒麟堂老大。

    闪烁匕首从林克手上消失，下一秒出现在阿隆索胸口。

    割喉、背刺、剔骨、恩赐解脱……

    一串行云流水的操作，一团璀璨的鲜红血花，溅洒当场。

    当约翰匆忙进门后，看到林克手中提着阿隆索睁大眼睛的脑袋，顿时呆若木鸡。

    “这、这就死了？”

    林克没有直接回答约翰，而是看了一眼手表：“还有3分30秒，足够跳伞了。”

