
　　当一个幕后黑手被曝光之后，直接被剥光所有的伪装赤身裸体展现在大家面前会是一种怎样的场面？

　　看看晓组织核心成员此刻的反应就知道了。

　　虽然也有愤怒和懊恼的情绪，但更多的却是嘲弄，以及强烈的报复欲望。

　　毕竟除了迪达拉这个执着于爆炸艺术的逗比之外，剩下哪个不是尝遍了人间的心酸、痛苦与背叛。

　　尽管每个人加入组织的目的都不同，但他们潜意识中都有一个共识，那就是绝不能让自己生活的这个世界被抽干能量变成一片荒漠。

　　看着那一张张面孔所表现出来的情绪，长门忍不住露出了满意的笑容：“非常好！看来你们都已经做出了决定。只有保持团结，晓才能达成那个伟大的目标。现在，让我们开始帮助那些反抗军，给那些大国一点颜色看看吧。”

　　“首领！在此之前，我觉得应该先确认一下鼬的态度。别忘了，他可是木叶的间谍呢。”蝎意味深长的提醒道。

　　“别担心，我已经不是了。现在的我，只希望能够让佐助在这场大战中活下来，并且永远幸福的生活下去。”宇智波鼬用十分平淡的语气表达了自己的立场和态度。

　　随着三代火影和团藏的死亡，目前知道他间谍身份的只剩下两名顾问。

　　而不幸的是，他根本不信任那两个做什么事情都喜欢留一手的老家伙。

　　更何况，眼下忍界的局势正在经历着一场前所未有的剧烈变革，搞不好忍村很快就会退出历史的舞台，像当年的武士一样被彻底淘汰。

　　这也就意味着，晓和艾伦这一边才代表了大势所趋。

　　就像当初选择杀死父母毁掉家族来维护木叶一样，鼬这一次选择放弃木叶来支持那些正在不断崛起并挤压忍者生存空间的反抗军。

　　“呵呵，鼬还真是个好哥哥呢。只可惜，佐助永远也不会原谅你当初做出的选择，尤其是亲手杀死了自己的父母。”迪达拉故意阴阳怪气的讽刺道。

　　但鼬显然早就已经不在意外界对自己的看法，脸上平静的就如同什么都没有听到一样。

　　眼见组织里的核心成员又有要内讧的意思，长门立刻站出来制止道：“够了！现在我们都在一条船上，没必要彼此挖苦对方。按照商量好的计划，所有人都行动起来吧。就让我们在拂晓前最后的黑暗时刻，为这个世界多做一些贡献。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，蝎、迪达拉、鬼鲛、鼬和角都五个人便立刻转身离开雨忍村，奔赴事先分配好的地点，开始针对那些大国派出的镇压部队进行狙击。

　　看着长门脸上再次露出许久未见的笑容，小南忍不住开口问道：“你真的决定好了？”

　　“嗯！既然我们的前半生的悲剧都是在宇智波斑和黑绝的操控下发生的，那就让我用这双眼睛最后的力量来给他们一点颜色看看。记住，如果我死了，那你就带着晓剩下的人和资金去投靠艾伦。”长门十分郑重的叮嘱道。

　　小南轻轻点了点头：“知道了！不过你也小心点，虽然现在带土是我们这一边的，但我能感觉到，黑绝并不信任他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　长门不以为意的笑了：“别担心！这一次，我也不是孤军奋战，而是有一名同样知晓一切，并且实力足够强大的盟友。哦，差点忘了，派几个人去一趟铁之国，寻找那里最出色的刀匠。因为艾伦说他想要打造一把足以弑杀神明的武器。”

　　……

　　与此同时，刚刚穿过风之国浩瀚沙漠进入到火之国的艾伦，正好偶遇上了前来通风报信的带土。

　　刚一见面，他便毫不客气的伸出手说道：“把你另外一只神威写轮眼给我。”

　　“现在？”带土脸上露出了为难的表情。

　　“啊！现在！”艾伦没有留下任何讨价还价的余地。

　　无奈之下，带土只能咬着牙将眼睛从眼眶里取下，一脸不甘心的递了过去。

　　艾伦拿到手后，直接扔给红龙。

　　当一对神威万花筒被全部吞噬并完成解析后，他眼睛里的图案再次出现了变化，并且完全获得了那种诡异的空间操控能力。

　　“有趣！这就是阴遁借助精神力量所能达到的极限吗？可为什么一定要体现在眼睛上呢？因为这个器官距离大脑最近？”艾伦摸着下巴瞬间提出了一连串的问题。

　　因为按照对于阴阳遁的解释，阴遁是从无到有创造的过程，而阳遁则是为创造出来的东西注入生命。

　　这也就意味着，相比起只知道掠夺能量并加以利用的纯血外星人，六道仙人羽衣明显已经打破了生与死的界限，达到更高层次的创造生命。

　　甚至连他本人也在某种程度上达到永生！

　　所以代表阴遁极致的写轮眼，其实并不一定要完全依靠眼睛。

　　想到这，艾伦立刻从红龙那里抽取了大量的生命能量，通过阴阳遁结合的方式，短短几分钟之内就在掌心创造出一对猩红色的万花筒写轮眼。

　　而且瞳孔勾玉的图案，跟神威万花筒完全一模一样。

　　带土通过眼眶里移植的另外一只三勾玉写轮眼看到这一幕，整个人都震惊的说不出话来。

　　他简直不敢相信，眼前这个家伙居然能凭空创造万花筒写轮眼。

　　不！

　　不仅仅是万花筒！

　　而是永恒的万花筒！

　　并且从里边阴遁查克拉的熟悉程度，完全跟自己失去的眼睛没有任何区别。

　　“你……你是怎么做到的？”带土用略显颤抖的声音问。

　　“很简单！阴阳遁，再加上一点对生命的掌控力。拿去换上吧，我期待着你在最终之战的表现。”艾伦似笑非笑的回应道。

　　在香磷医疗忍术的协助下，带土很快便换好新的眼睛，并且感受着那无比充沛的瞳力，脸上顿时浮现出无比狰狞的表情，咬牙切齿的说道：“有了这样的力量！斑！黑绝！我发誓一定会让你们为自己的所作所为付出代价！”

　　“加油吧！记得帮我弄几个白绝出来，我打算用他们来作为祭品，秽土转生几个人。”艾伦随口吩咐道。

　　“你打算秽土转生谁？”带土抬起头十分好奇的问。

　　艾伦直截了当回答道：“几个漩涡一族的强者。我最近对封印术很感兴趣，打算向他们学习一下。”

　　“原来如此！等几天吧，在此之前我必须先演一出戏，让黑绝相信你已经被我欺骗了。”带土抿起嘴角露出了讽刺的笑容。

　　“哦？你打算怎么做？”

　　“我会把你描述成为一个对尾兽力量感到痴迷的人，并且十分渴望复活传说中最强的尾兽——十尾！”

　　“哈哈哈哈！真是个好主意！这样一来，黑绝就会把我当成一个帮助他搜集尾兽的工具。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百三十五章 阴阳遁（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 