    “嘿，莫白，你好。”

    “西米，你也好。”

    “很高兴又一次看到你，这一次你给我们带来什么样的科幻作品？”

    “这一次呀……”

    不同于其他设计者，莫白只是一上台，组委会委员西米却是笑着与莫白打起了招呼。

    对于这位来自东方的建筑设计师，西米非常的感兴趣。

    “这一次我带来的作品叫做哈利法塔。”

    迪拜塔就是哈利法塔。

    至于为什么叫迪拜塔，只是因为大家习惯称呼而已。

    “哈利法塔，你设计的是一座塔吗？”

    “不只是塔，他还是大型综合建筑体。”

    一边说，屏幕当中却是展现了迪拜塔的设计效果图。

    只是，与之前莫白三幅作品震惊众人不一样，这一次迪拜塔效果图出现之后，一众看客却并没有之前那种沸腾的感觉。

    “呃，怎么看起来很一般呀。”

    “嗯，比起之前的作品差多了。”

    “没有让我眼前一亮的感觉。”

    不少看客不时说道。

    “这个……莫白，你能介绍一下你这个塔的特点吗？”

    不只是看客，显然一众委员这时也并不是十分看好莫白的迪拜塔。毕竟，相比起之前莫白设计的风中烛火大厦，海底酒店，雪穹来说，迪拜塔实在是看起来太一般了。哪怕就是不与莫白之前的设计相比，与同组设计师相比，这一幅叫做“哈利法塔”的设计，也比不上日本建筑大师宫腾的梦幻之都。甚至，还有一些比不上刚才马岩松的玛丽莲梦露大厦。

    “当然可以。”

    莫白点头。

    就在莫白正要准备介绍迪拜塔的一系列特点之时，莫白突然停了下来。

    他却是发现，似乎迪拜塔的设计并没有震惊到众人。

    虽然迪拜塔其实并不是看上去那么简单，他的很多设计者是世界顶尖。

    但纵然你再世界顶尖，无数看客看不懂，这也白搭。

    这有一些像科技产品，并不是你的科技越牛逼，用户就越喜欢。

    用户虽然喜欢的是科技，但他们更喜欢的是自己能够看得懂用得上的产品。

    想到这里，莫白直接改口：“哈利法塔特点，那就是，他的高度达到1000米。”

    说完，莫白没有继续再说。

    与其说迪拜塔的一大堆特点，还不如只说迪拜塔最为优势的一个。

    不用说，迪拜塔最大的优势，那就是，他是全世界最高的建筑。

    高到1000米的优势，足已打败全球所有的建筑。

    可惜，这一句众人也并不是特别理解。

    “完了？”

    看到莫白只是说了一句就没有继续再说，西米委员问道。

    “完了。”

    莫白点头。

    “呃……”

    西米有一些错愕。

    “好吧，我们了解了你这一幅设计的特点。”

    西米无比的遗憾。

    他还期待这一幅设计还有什么黑科技没有体现呢。

    可惜，莫白没能延续初赛之时的震惊，竟然设计了一幅如此普通的作品。

    “三位设计者都已经答辩完毕，那么，现在开始打分。”

    按造规则，组委会十位委员将给三位设计者的作品打出0-100分的分数。

    “唉，莫白要输了。”

    “嗯，大白这一次设计的作品竟然如此的普通。”

    “完了，第一个回合这位日本人要赢了。”

    正在看直播的国内粉丝无比的郁闷。

    他们刚才还在期待莫白的暴发呢，结果，莫白却是一点表现也没有。

    “是呀，虽然马岩松的作品也不错，但比起宫腾的作品，似乎差上一筹。”

    “其实也不能说差上一筹，宫腾的名气更大，哪怕设计的作品差了一些，他也能凭着名气打败马岩松。而马岩松却是无名之辈，哪怕设计的作品再好，也很难引起大家的关注。”

    “也只有莫白的名气可以压住宫腾，虽然莫白并不是知名设计师，但他实在是太知名了。”

    眼看着众评委都是对莫白的设计做出遗憾的样子，众粉丝知道，这一局莫白输了。

    “哈哈，那个莫白要输了。”

    “太好了，想与我们的宫腾大师PK，再练10年吧。”

    “宫腾大师威武。”

    相比之国内粉丝，那一些在镜头前支持宫腾的日本民众，却是无比的兴奋。

    这种兴奋不仅仅是支持宫腾，更多的还是打败了莫白。

    特别是想到当年莫白一人带领中国队灭了日.本国足，直到如今莫白终于还是败于他们日.本建筑大师之手，这种爽感当真是其他人无法体会到的。

    嘿，叫你嚣张。

    虽然我们日.本足球灭不了你，但我们日.本建筑大师却可以灭了你。

    “我靠，看来不妙呀。”

    发现一众委员都是叹气，莫白内心也是紧张起来。

    妈蛋，这要是来自前世的迪拜塔设计就这样输掉了比赛，那可真是丢人丢到姥姥家了。

    不行。

    系统出品，必属精品。

    什么时候系统出的作品会输于普通人？

    哪怕真的要输，莫白也不让他输。

    见众评委快要将分数报出来时，莫白走了上前：“等等……”

    “莫白，你还有什么话要说？”

    见莫白突然又走了上来，一众评委奇怪的问道。

    “评委大人，我们的比赛是不是缺少一个环节？”

    “什么环节？”

    “拉票环节呀。”

    “拉票？”

    西米目瞪口呆，他正想说我们的建筑大赛没有拉票环节。但莫白却是抢着说道：“是的，就是拉票。各位想一想，我们的各类节目，不管是娱乐类节目还是严肃类科研节目，他在公布大赛结果之前都会让设计者进行拉票，对吧。”

    “是的。”

    西米有一些迷糊，但却是顺着莫白的话点头。

    “既然如此，那么，我们一个影响全世界的建筑大赛，如果就这样在没有拉票的情况下做出了决定，那岂不是太不合理，太不规范了。为了我们的建筑大赛更为合理，更为规范，我建议在公布分数之前设计者先进行拉票……西米委员，您说对不对？”

    “这个……”

    西米哭笑不得。

    一众评委亦是有些傻了。

    他们从来没有想过，竟然有参赛者临时提议增加一个拉票环节。

    当然，如果在答辩之前提议这倒没什么。

    关键的是，这丫的似乎已经预料到自己要输的节奏。

    这是想坑人吗？

    一想到莫白以前当大明星之时的种种行为，委员西米一阵恶寒。

    本想不答应，但这时的莫白却成功的调起了现场嘉宾的兴趣。

    “大家说，是不是该拉票，是不是呀。”

    莫白大声的对着在座嘉宾说道。

    “是。”

    “是该拉票。”

    “国王大人，应该让设计者拉票，这才有竞争的感觉。”

    “拉票。”

    “拉票。”

    “拉票。”

    一众嘉宾配合着莫白的语气，也大声的回应。

    当然，他们有的并不是真的支持莫白，有的纯粹只是起轰，甚至是想看热闹。

    但不管他们是支持也好，还是起轰也好，莫白的目的达到了。

    “我去……”

    “这也行！！！”

    见莫白三言两语竞然绑架了在座嘉宾，十大评委整个人都不好了。

    看过不要脸的，没看过如此不要脸的。

    莫白脸皮的厚度当真是超出了十大评委的想象。

    “哈哈哈，哈哈哈，兄弟们，不要走，不要走，大白要发大招了。”

    “看到了，哎哟，乐死我了，从没见过这么耍赖的明星。”

    “臭不要脸的……哈哈哈，那些评委肚子里估计早问候莫白祖宗十八代了吧。不过，我喜欢，我喜欢，这样的大白才是我喜欢的大白。”

    “大白，我支持你，是时候发挥你的实力了，赶紧将那些评委忽悠到给你满分，然后不就赢了吗？”

    一众白玉堂弟子笑得眼泪都出来了。