
　　岳灵芝也已经想明白了。

　　很有可能第一次飞上去的，是老一辈的第一梯队。

　　第二次飞上去的，是中年层次的第二梯队。

　　第三梯队，应该就是像“顾铮”那么年轻的。

　　因为她看到了，有年轻人向“顾铮”靠拢，但他们还来不及飞上去，那个黑烟妖魔便得意的离开了。

　　听了岳灵芝的分析,顾铮皱起眉头。

　　“那些飞上去的人，被打下来，伤得重不重？”

　　岳灵芝道：“肯定伤得很重，但我没有亲眼看到。”

　　“也许下一个梦境就能看到了。”

　　下一个梦境，她接着看到的场面肯定很惨烈。

　　黑烟妖魔实力恐怖，那个世界的人，所遭受的灾难,肯定是史无前例,惨不忍睹。

　　因为听它的口气，那个世界的人曾经得罪过它，听它得意的狂笑，便能猜到它，要慢慢折磨这些人。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果它真是那只瓷坛子里面出来的，那“顾铮”和“灵芝”，肯定是罪人无疑。

　　顾铮伸手捉住岳灵芝的手，笑着问她：“想知道我的梦境吗？”

　　岳灵芝被他的笑所感染，心情好了一些：“你刚才也进入梦境了？”

　　顾铮点点头：“对啊，我也进入梦境了。”

　　“我的梦境，比起你的，就显得比较平淡。”

　　“但也不是一无所获。”

　　他看到了“顾铮”和“灵芝”的日常相处，“顾铮”非常的宠“灵芝”，两人之间的互动，甜到令人发指。

　　他还看到了“顾铮”和“灵芝”在练术法，看到他们是怎样吐气纳气。

　　师父不在，“顾铮”作为师兄，便要时不时的指点“灵芝”。

　　顾铮在旁边看得真切,也听得真切。

　　即便是清醒过来，当时的情景，什么动作，什么步骤，他都记得清清楚楚。

　　刚才岳灵芝换衣服的时候，他就在外面做了一遍。

　　做完一遍后，他发觉自己体内出现了一个小亮点。

　　整个人比之前，也有些不同。

　　感觉自己的身子更轻盈了，如果飞起来，肯定能飞得更高。

　　手掌上聚集的灵力，也更庞大了。

　　岳灵芝很惊讶：“真的假的？你给我示范一次，看我能不能学会，学会之后，我会不会也有你的效果？”

　　发现自己体内出现了一个小亮点，这不就是修仙世界里说的灵根吗？

　　当这个小亮点越来越大的时候，就会突破一个瓶颈，然后升级。

　　当升到一定级别时，就能真正的脱胎换骨，修仙成功。

　　“好。”

　　顾铮将梦境中学到的修仙功法，毫无保留的教给岳灵芝。

　　梦中“顾铮”怎么对“灵芝”说的，他一字不漏转述给岳灵芝。

　　岳灵芝照着顾铮说的，练了一遍。

　　“哇！我也看到了光亮！”

　　果然和顾铮说的一样，她也发现自己体内出现了一个小亮点！

　　她也和顾铮一样，有了神识，能看到自己身体里面的变化。

　　说起来，她之前也是有神识的，但她的神识只能查看她的空间。

　　现在，她连自己体内有什么东西也能发现啦！

　　这其实是一件值得高兴的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百二十九章 一件值得高兴的事免费阅读。https://www.23sk.net 