    六月以来，自从解决掉不少毕业生的就业问题后，顾允发现了一个无比真实的现状，自己缺课从来不会被那些德高望重的教授点名了。

    学校似乎和老师们达成了默契的共识，顾允作为南湖大学创业明星，不但保证了学校的就业率，毕业后绝对会学校的一张宣传名片, 少上几节课也就睁一只眼闭一只眼了。

    这一点上，温桔和顾允得到的待遇就截然不同。

    自从温桔拿着五百万忽悠顾允投资，咖啡正义诞生之后，她在父亲面前成功证明了自己的投资眼光。

    温青山横插一脚参与融资，亲自帮忙平衡了江城总部的组织架构，新聘任的几名高管顺利上位，各部门自由运行，彻底解放了她这个副总裁。

    低调的亿万富婆桔子酱又乖乖回到了校园生活中, 出入财大食堂和图书馆，上课坐在第一排，笔记永远是工工整整，和路上随处可见的女大学生一般无异。

    唯一的区别，可能就是她冠绝全校的美貌了。

    今天的市场营销课上，学习委员段雪雯一如往常，提前帮室友们占好了前排的座位，和温桔坐在一起。

    这门课的女讲师骆夏看起来三十出头，一袭长裙妩媚动人，处在女人花最为盛开的年纪，手上端着一杯咖啡正义，正是夏天的经典之作，厚乳拿铁。

    “今天的营销案例解析，就从大家在江城生活中，最为常见的咖啡开始。”

    骆夏莞尔一笑，指了指同学们桌上不同风味的咖啡说道。

    “咖啡正义的出现是在咖啡界、营销界、互联网和资本界扔下一颗定时炸弹。咖啡界大多认为它是找死，根据咖啡史，扬言挑战星爸爸的咖啡品牌几十个, 基本最后都挂了，为什么咖啡正义能获得成功？”

    段雪雯笔记记到一半，咬住中性笔的蓝色笔帽，蹙起眉头拼命思考，为什么呢？

    虽然咖啡正义的当季新品她从未错过，她却没有想过这个问题。

    少女转过头望向室友。

    诶？

    温桔一副认真听课的样子，灵巧的玉手间转着一支笔，黑色笔杆在白葱般的五指间上下转动翻飞，嘴角还噙着一丝笑意，整个人的坐姿非常放松，像个一切尽在掌握的大boss。

    桌上的笔记本空空如也，这可是老师画了星号的营销案例，怎么一个字都没记，这可不像她。

    “段雪雯，你说说为什么。”

    段雪雯还在看旁边的室友，听罢匆忙站起身来，支支吾吾道：“因为......因为咖啡正义的产品好喝。”

    “还有，小桔书上的植入广告太深入人心了，爱她，就请她喝咖啡正义。”

    骆夏点了点头, 走到前排的段雪雯身边, 拍了拍她的肩膀表示肯定：“说的很有道理，那么，有男孩子请你喝吗？”

    段雪雯回答完问题，坐下撇了撇嘴，一脸失落的神情：“没有。”

    “哈哈哈哈哈哈哈......”

    台下的同学笑成一团，虽然在场的单身狗居多，但单身狗之间更乐于互相伤害。

    财大是男女比相对悬殊的一所学校，3比7的男女比例下，女孩子要想找到合适的男朋友更是难上加难，优秀的男孩子早被人主动出手抢走了。

    既然是市场营销课，自然要讲点干货，骆夏顺势按照顺序，叫到了段雪雯身边的女孩：“温桔，你呢？”

    “我觉得咖啡正义在互联网打法上的娴熟犀利，在流量池和用户裂变的超前规划，在基于App和数据分析基础上的精准高效，各种策略如同教科书一般，值得其他企业学习。”

    温桔起身回答问题，当着老师同学的面，分析自家公司成功的原因，她总觉得有点奇怪，这不是王婆卖瓜吗？

    骆夏眼中闪过一丝讶异，这大一新生的用词也太专业了吧？如果不是确定自己在财大市场营销的课堂上，温桔这个范儿，如同身在某企业分享会上，负责人对着话筒侃侃而谈。

    “能深入说说，为什么咖啡正义的数据分析比较精准高效吗？”

    “因为他们自主开发的App和业内最强的数据分析团队。”温桔停顿了一下，娓娓道来。

    “用户行为在App上形成互联网数据，通过购买记录和保存，能进行用户的数据分析，实现用户的消费行为画像，每个人根据不同的标签，都有自己独一无二的用户画像。”

    “从上线第一天开始，用户行为就被设置成60多个标签，现已有100多组标签——从最基本人群、人口特征、消费频次、消费地点、口味爱好等让咖啡正义的迭代速度、精度、远远超过传统模式。”

    温桔放下笔，单手撩起耳边的头发，清脆动人的声音中满是自信：“所以，咖啡正义不只会阶段性成功，它还将在中国市场彻底打败星巴克的垄断。”

    什么情况？

    这孩子私下里查了多少资料，怎么比我还懂啊？

    为了给大家举出最合适的营销案例，骆夏前一周精心备课，自认为对咖啡正义已经非常了解。

    “有数据有分析，还有展望，温桔说得太好了！”

    骆夏被温桔的专业所折服，微笑着点点头，率先鼓起了掌。

    台下的同学们纷纷鼓掌，不愧是每天来上课，手上都捧着不重样咖啡的美少女，有这种企业级理解绝对不奇怪。

    “谢谢老师。”

    温桔抿着嘴心里偷偷笑，闷声发大财创办企业也就算了，还能被老师拿出来在课上当做经典案例来讲，学生有几个人能感受到这种体验？

    “对了，小温桔，你这么了解这家公司，有没有爱你的男孩子，请你喝咖啡呀？”

    骆夏老师回到了讲台上，想起刚刚用于活跃课堂气氛，调侃段雪雯的问题，望向温桔的目光中满是揶揄。

    “有了呀，骆老师。”

    温桔轻轻点头，红霞早已浅浅浮上了双颊，除了公司员工以外谁都不知道，咖啡正义这句广告的台词出处，就是顾允亲自设计，原声出镜配音，专门说给她听的。

    “哇哦......”

    “妈的，温桔居然有男朋友了！？是谁？”

    “你们不知道吗？温桔上个学期经常和一个男孩出入图书馆，肯定是他！”

    台下一片窃窃私语，大学生对回答问题正确与否反应没那么强烈，反而是最热门的八卦才能吸引注意力。

    饱了，这波狗粮狠狠地饱了。

    站在台上的骆夏老师满脸姨母笑，露出两个甜甜的酒窝，看着羞赧的温桔，不禁回忆起了年轻时的自己。

    “好了同学们，这个案例就到这里，大家下去按照ppt整理一下，温桔的解答非常专业，也给了我很多启发。”骆夏清了清嗓子，继续上课，“下一个案例，是最近在各大社交媒体上爆火的拼乐园，大家都砍成功了吗？”

    讲台旁的投影上，是一个99%的进度条。

    “成功了！”

    这是社交小达人发出的自信呼喊。

    “没成功......”

    “砍一刀是什么？”

    没成功拿到商品的同学其实是大多数，在初期，很多人不相信拼乐园活动真的能产品免费拿，在没有明确正反馈的时候，不愿意献祭好友圈。

    “我很负责任地告诉大家，拼乐园这个活动，绝对是划时代的发明。”

    骆夏似乎是拼乐园的忠实粉丝，ppt翻到了下一页，她笑着把图片上的乐高玩具展示给同学们：“看到没，最新款的乐高，我一分钱都没花，就在拼乐园上砍到了！”

    “今天留给大家的作业：下载拼乐园并且试用，然后总结一下，为什么拼乐园能够通过活动引爆全网，这其中到底蕴含着什么营销原理？”

    下课后，温桔和室友们回到寝室，你一刀我一刀，互相给对方的拼乐园砍了起来。

    “桔子，我的吹风筒已经99.9%了，你砍的什么东西？”

    段雪雯凑到温桔身边，望向她的手机屏幕。

    “我该换手机了，我想着在拼乐园上砍个新手机。”

    温桔刚刚洗过脸，白皙的肌肤吹弹可破，她摊开一片补水面膜，轻轻闭上了眼睛。

    “手机怎么砍的到啊？你真傻！这么贵的产品都不好砍的，估计要上千人才砍的到吧......”

    段雪雯也算是拼乐园的老用户了，刚刚推出砍一刀活动时，她就召集亲朋好友，足足发了上百个帮砍链接，最终砍到了一个充电宝。

    “而且，你有那么多好友吗？”

    “啊，我可差得远了......算了，反正是课后作业，我就随便试试好啦。”

    一边敷面膜，一边回应室友的吐槽，温桔仰着头举起手机，给关系比较好的朋友顺手转发了拼乐园帮砍的链接。

    当然还有顾允。

    赶紧帮本公主砍一刀！

    拼乐园的活动简直完美砍在人性中最复杂的一面上，即使温桔身家亿万，财富自由，依然会对这种不占白不占的便宜心动。

    新鲜感还没过去，拼乐园还没给互联网用户的社交圈，造成大量垃圾信息的困扰，此刻大家的想法都一样：能白拿手机，干嘛不拿！

    温桔万万没想到，她一共就转发了不到十个人，贺璇帮她砍了一刀，十分钟后顾允又帮她砍了一刀。

    那一刀的风情之后，拼乐园金光闪闪的页面跳了出来。

    她居然砍成了！

