    听到妖皇女的话之后，被称作为老七的妖皇子，嘴角直抽搐。

    按道理来说，她本应该叫一声七皇兄的，只是这丫头一想不是循规蹈矩的类型。

    不但如此，天资也高，也深受他们父皇的宠爱，还真没有谁，敢说什么。

    现在这个时候，虽说心中不爽，但是七皇子也知道，此刻自己该出手了。

    因为现在，确实是最后的好机会了，若是再晚一些，天玄大陆这边，再添一柄上古神器，那就麻烦了。

    之前之所以不出手，是因为忌惮，因为他们知道，轩辕剑，可能也在这边。

    现在既然事情到了这个地步，看来不出手是不行了。

    而且，看这个样子，轩辕剑应该是不在这里了。

    如此一来，就更加不能耽误了。

    此刻，妖族七皇子，直接凌空而立，手中出现一把羽扇。

    就在这一瞬间，幻化出巨大的虚影，散发着惊人的威势。

    随后，朝着天玄大陆强者这边，狠狠的盖下去。

    也就是在这个时候，姬无雪和独孤清影知道，此刻真的是到了拼命的时候了。

    因为对方有三柄上古神器，就算是阻拦，也是来不及的，终究是有一柄上古神器，可以展威。

    现在这个时候，只能按照之前灵境军团的强者所说，就看谁杀的更快了。

    他们两个知道保不住所有人，现在只有尽可能的灭掉更多的妖兽。

    这样的话，之后才不会造成更大的灾难。

    在这一瞬间，不管是独孤清影，还是姬无雪，都放弃了自己的对手，打算直接朝着妖兽强者所在的方位出手。

    独孤清影身形瞬间出现在高空之中，无名剑在这一瞬间，幻化出巨大的剑影，独孤清影双手握住剑柄，尽可能的催动体内的力量。

    随后，狠狠的朝着妖兽强者斩过去。

    而姬无雪，现在也是一样，催动炼魂鼎，在这一瞬间，有一股巨大的吸力，撕扯着妖兽一族强者的神魂。

    妖兽这边的九皇子，手中的九霄龙吟令，是做不到庇护其他妖兽强者的。

    所以在这个时候，也只能攻击。

    就在这一刻，九霄龙吟令瞬间产生了变化，从九霄龙吟令之中，传出阵阵龙吟之声。

    妖兽九皇子，在此刻，将九霄龙吟令狠狠的朝前一推，对着天玄大陆强者这边，一摄人心魄的力量迅速的传播。

    而十二皇女，她的身边，此刻汇聚了十万名妖兽一族的强者。

    在这一瞬间，弑神谪仙伞瞬间放大，护着这十万妖兽强者，朝着天玄大陆强者的阵营狠狠的冲杀过去。

    不仅如此，弑神谪仙伞也散发出巨大的力量，朝着四周扩散。

    就在这一刻，可以说上方都在尽自己最大的努力，去杀戮对方的强者。

    也就是在这个时候，林清雅及时的赶到。

    “现在往后退，先往后退，不要乱，不要冲，让他们过来。”

    林清雅刚一赶到，就看到这样的一副画面，林清雅知道，现在不能乱。

    此刻，也不适合冲过去了，因为冲过去，只不过是白白的送死，根本就不值得。

    随着林清雅的呼喊，灵境军团和其他的天玄大陆强者，开始遵从林清雅的指令汇聚在一起往后退。

    与此同时，在林清雅后方不远的地方，虚空之中一女子持剑而立。

    此人，正是姜欢亦，她和林清雅一起赶到这里之后，在后方停了下来，就是为了蓄势。

    此刻，此时此刻，想要阻止万羽逍遥扇的杀戮，也是来不及了，但是，现在这个时候，可以做其他的事情。

    跟以往不同，上一次动用轩辕剑，是为了杀戮，这一次，不一样。

    因为这一次，姜欢亦要做的，是尽可能的废了对方的一件上古神器。

    姜欢亦想的很清楚，在这种时候，只有先削弱对方的最强底牌，才最有可能在之后的时候占据优势。

    而最好的选择，那就是九霄龙吟令。

    轩辕剑是上古神器最为顶尖的存在了。

    并且，克制九霄龙吟令，这一击，就是要趁着对方催发九霄龙吟令的时机，将其斩碎。

    此时此刻，姜欢亦手中的轩辕剑，不似以往光芒大盛，而是华光内敛。

    其中所有的能量，都汇聚于轩辕剑之中。

    此时此刻，姜欢亦所有的心神，都沉寂于这一剑之上。

    目的，就是为了唤醒。

    是的，唤醒，唤醒轩辕剑之中的上古神器剑灵。

    因为姜欢亦知道，仅凭着自己的力量，就算是轩辕剑克制九霄龙吟令，也做不到打碎九霄龙吟令。

    所以，现在这个时候，姜欢亦需要剑灵醒来，让剑灵配合自己。

    只有这样，才能够做到，斩碎了九霄龙吟令，在不济，也可以使九霄龙吟令损坏。

    这样的话，之后就好办多了，妖兽一族，也会因此收敛一下他们嚣张的行径。

    就在姜欢亦正在全力以赴的，开始唤醒轩辕剑器灵的时候。

    双方上古神器展现的威能，已经爆发了出来。

    “凝气聚神，抱守神魂，无论如何都要坚持下去。”

    此刻，林清雅高声呼喊，告知身边的众人，现在一定要冷静。

    只有这样，才能够有机会，在九霄龙吟令的神魂冲击之下，最大限度的保证自己可以活着。

    就算是上古神器，只要没有器灵的觉醒，这种大范围的神魂类攻击，也不会强到无法让人存活的地步。

    这不是说，上古神器不强，而是使用上古神器的人，做不到那种程度。

    只要是神魂稳固，意志坚定的人，还是可以坚持到最后的。

    只不过，在这个过程中，会很痛苦，并且没有办法还手。

    这也是为什么，林清雅让天玄大陆的强者，冷静的后退，能够离开多远，那就离开多远的原因所在。

    这样的话，就不会有太多的人，在这期间，被妖兽一族的强者斩杀。

    在这个短短的时间之内，天玄大陆的强者不好过，妖兽一族的强者，也是一样如此。

    因为炼魂鼎要比九霄龙吟令，更加霸道。

    炼魂鼎催动起来，对于神魂的撕扯力度，可是很强的。

