    拿到培育家资格认证后，苏桓的培育家信息就被上传到了数据库。

    苏桓随时都能查到自己的培育家信息。

    另外还拿到了一本证书，和一张能够随时进出培育师协会总部以及各大分布的培育家身份卡。

    培育家编号S9277Z45R。

    这个编号是唯一的，也象征着苏桓的培育家身份。

    走出培育家协会后，苏桓依然还在回味刚刚考核的过程。

    比如最后一题，鬼面猎食蛛的厌食暴躁症、倒数第三题，月影刺蛇的悲伤心情等等。

    尽管凭借旧日龙典，苏桓不费吹灰之力就解决了一道道疑难。

    但却让苏桓产生了更多的思考。

    这次培育家考核，不少似乎都是有关解决驭宠心理问题的考验。

    而自己，除开培育、训练驭宠外，似乎并没有花多少时间关心过驭宠的心情。

    “自己在照顾驭宠上是不是不算很称职。”苏桓内心发问。

    虽说，驭宠们都很让他省心，每一只驭宠几乎都无条件完成他下达的培育任务，战斗时也是竭尽全力。

    但每一只驭宠都是一个独立的个体，都有自己的情绪和性格。

    而扪心自问，自己似乎对驭宠们的关心太少。

    甚至对每一只驭宠的性格和喜好了解得都不多。

    驭宠并不是工具，他们更是自己最忠诚可靠的朋友和伙伴。

    “是时候花更多的时间，了解一下每只驭宠各自的喜好和性格。”苏桓暗暗下定决心。

    从知道巢灾以来，苏桓的心情一直都是十分沉重而压抑的，因为他很清楚人类未来面临的是什么。

    他这种情绪也一直影响着每只驭宠。

    不过苏桓却忽然间明悟，自己的这种心情或者说情绪，不应该传递给驭宠们。

    他们不光要竭尽全力地为自己而战，哪怕没有战斗也要进行繁重的培育训练。

    苏桓想让它们战斗和训练之余，过得快乐和开心些。

    巢灾的破坏力一次比一次大，说实话，就连苏桓都没有百分之百的信心在一次次的巢灾中抵御下去。

    说句不好听的，他也没有足够的信心能够在愈演愈烈的巢灾一直活下去。

    而他的驭宠同样如此。

    “希望大家都能过得快乐些。”苏桓喃喃自语。

    回到自己的别墅后。

    苏桓将驭宠们都召唤出来。

    不过由于驭宠的体型越来越大。

    像岩墟龙、猩红暴龙兄弟、亡钩熊君、潮汐海龙这种体型太过巨大的，依然只能待在在驭印空间。

    吸能宝树龙此时正匍匐在院子的一棵大树下，吸能宝树龙背上的树几乎和这棵大树登高。

    幻影变形龙和幽影暗面熊一起躲在墙角的阴影下。

    不过别墅的阴影根本遮挡不住幻影变形龙和幽影暗面熊的体型。

    寻宝地龙依然趴在苏桓的肩膀上打盹。

    冰霜龙女和光暗帝姬坐在别墅外的长椅上，饶有兴趣地看着苏桓。

    风雷降世龙爬在别墅顶上，盘成一圈，浑身的风雷收敛，但气息依然骇人。

    钉神狼和熔浆猿伙计俩在一群气息强大的前辈面前瑟瑟发抖，只能躲在角落里。

    “这次，我把大伙召唤出来，是想在响雷要塞城买一处庄园，以给大家提供更好的居住环境，大家有什么建议吗？”苏桓对着众驭宠问道。

    没错，苏桓又打算换房子了。

    这座他刚买没多久的房子，此时也显得有些小了。

    连岩墟龙、猩红暴龙这些体型大的驭宠，甚至都只能待在驭印空间中不能放出来活动。

    驭印空间内尽管充斥着增益能量，而且空间也很宽敞。

    但作为一件奇物提供的特殊空间，和现实空间相比，驭印空间对驭宠而言，还是显得很压抑。

    有的驭宠能够适应驭印空间的环境，而有的驭宠，则会很反感。

    “苏桓？你又要换房子了？”光暗帝姬微微张嘴，并没有发出声音，但一个清脆悦耳的声音却在苏桓心底响起。

    苏桓并没有感到奇怪。

    知道这是光暗帝姬直接作用在心灵之上的声音，而非自己发出的。

    尽管作为类人型驭宠，但光暗帝姬依然不会说话。

    哪怕说话，也只是发出毫无意义的音节。

    但自己却能够通过心灵沟通，直接听到光暗帝姬“心的声音”。

    “是啊。”苏桓点头。

    “那我这次想要一个私人电影院。”光暗帝姬眼中熠熠发光，充满期许。

    苏桓闻言微微有些错愕。

    一只想要私人电影院的光暗帝姬？怎么感觉有些不太正经。

    不过当苏桓联想到光暗帝姬在蜕变前，作为光暗姬形态时，似乎本就对看电视很感兴趣。

    不过在蜕变成光暗帝姬后，终日不是忙着训练就是战斗，这项爱好也渐渐被苏桓忽视了。

    苏桓看着满脸期许的光暗帝姬笑着承诺道：“没问题，我会专门让人建一个最大最豪华的私人影院给你，并且提供所有影片。”

    光暗帝姬闻言脸上洋溢着笑容，身体一动，卷起像是黑暗长裙一样的下半身来到苏桓近前，伸出白皙修长的双臂，就将苏桓环抱了起来，带着苏桓在半空中打了个转。

    当做行云流水，苏桓连反应的时间都没有，就来到了半空中，让他吓了一跳。

    别的驭宠看着这一幕，都是满眼的笑意。

    看着大姐头光暗帝姬和苏桓玩闹，不但不阻挠，反而纷纷变得有些跃跃欲试。

    没多久，光暗帝姬便飞了下来，苏桓也终于重新脚踩地面。

    “光暗帝姬想要一个私人影院，你们呢？有什么想要的尽管说。”苏桓脸上带着笑意问道。

    他一点也没想到，一个私人影院的小小承诺，竟然让性格一向内向的光暗帝姬，变得这么兴奋。

    第二个开口的是冰霜龙女。

    一个冰冷却对苏桓显得有些亲切的声音在苏桓心底响起：“苏桓，我想要一个像是故乡的湖泊一样的小湖心岛，我想将湖面冰封，住在湖心岛上。”

    这个是冰霜龙女的要求和期许。

    让苏桓想到了第一次见冰霜龙女时，那座位于沼泽深处的湖心岛，不由有些感慨。

    “没问题，我会让人修建一座人工湖泊，和人工岛。”

    “等以后有机会了，我会专门找一座自然形成的湖心岛，让你成为那座岛的主人。”苏桓看着冰霜龙女，一脸郑重地承诺。

    “还有呢？大家还有什么想要的吗？”苏桓看着别的驭宠，眼中带着鼓励问道。

