    长孙明答道：“除魔大会，是咱们正派武林的叫法，其实就是一次约斗，地点在血神宫的老巢——燕山血神峰，时间是九月初八。算来还有两天。”

    “约斗？”

    “是正派武林和血神宫的约斗，”长孙明道，“我们正派武林有七大宗门，无量剑宗忝为其一。这一次，就是七宗联盟为首，各路豪杰襄助，打算一鼓作气，犁庭扫穴，将血神宫在武林除名，所以又叫除魔大会。”

    白晓文精神振奋：“七宗联手，如此声势，血神宫必败无疑。”

    “那也未必！”另一个长老吴昂却是说道，“白公子，老朽并非长他人志气，灭自己威风。血神宫势力强大，下辖三峰四谷，每一支部的首脑都是惊世魔头，刚刚你见到的是‘洗剑谷’之主应剑凡，只是其中一个首脑罢了。”

    白晓文面露惊讶茫然之色。

    吴昂继续说道：“其实这七个魔头，还不是最难缠的。”

    “这七个魔头还不够难缠么？”白晓文喃喃说道。

    吴昂面露不屑之色：“包括应剑凡在内，七个魔头纵然厉害，也不是七宗联盟的对手。真正可怕的是血神宫之主。”

    看到白晓文露出倾听之色，吴昂来了谈兴，道：“白公子，你听说过江湖流传的八字谚语么？”

    白晓文茫然摇头。

    “这八字是：日月当空，乾坤不坏。说的是当今武林最顶尖的四个人物，号称四绝。”

    吴昂摇头晃脑，“第一个，东海汤谷之王，掌管扶桑树，‘大日天功’震古烁今，号称‘明王’。这就是‘日’字了。”

    眼见吴昂一顿，白晓文凑趣地问：“然后呢？”

    说故事的人，最喜欢的就是听众连连追问。吴昂谈兴更高，说道：“第二个，就是血神宫主了。这却是个女魔头，名叫危思秦，别号‘阴妃’。”

    “一个女人，竟然如此厉害？”白晓文面露惊容。

    吴昂哼道：“可别小看女人，没听说过么？青竹蛇儿口，黄蜂尾上针。两者皆不毒，最毒妇人心。女人做起恶来，心肠比男子狠毒得多……”

    李淑仪、乔蕊虽然低头不语，恪守侍女本分，但在队伍频道里早把这老头骂了个狗血淋头，恨不得当场干掉他捡宝箱。

    白晓文岔开话题：“吴前辈，前一句日月当空，说的是明王和阴妃，我已经懂了。后一句又说的是谁？”

    吴昂看上去多半吃过女人的亏，絮絮叨叨地抱怨了几句女人心毒之后，也没了多少兴致，顺口说道：“乾坤不坏，说的是另外两个绝顶高人。‘乾坤真人’凌渡虚，‘乾坤方寸功’有鬼神莫测之机；后一位是疯和尚，疯疯癫癫的，却练就了金刚不坏体，刀枪不入，水火不侵。”

    吴昂最后说道：“唉，可惜明王久居东海不履中土，乾坤真人和疯和尚又是出家人，不问江湖事。若是这三位任何一人出面，也不至于让阴妃危思秦如此猖狂。”

    长孙明淡淡说道：“吴师弟慎言，神州浩渺，你说的四位高人，只是武林口口相传的已知人物，谁知道还有多少绝世高手，深藏身与名，不为世人所知。”

    吴昂不服：“长孙师兄，隐世高手固然有，不过高到四绝那种程度的，怕是一个也没……”

    长孙明哼道：“咱们无量剑宗的掌门无量真人，功参造化，剑术通神，难道就比四绝差了？只不过掌门师兄一向不热衷名利，极少在江湖上行走，这才导致声名不显。这番除魔大会，血神峰论剑灭魔，说不得这四绝要变成‘五绝’了。”

    詹衍笑道：“长孙师兄此言差矣。掌门师兄扬威立万，升入四绝乃是理所应当，毫无争议；不过阴妃危思秦那女魔头，多半被掌门师兄神剑诛杀，岂不是要跌落四绝？这一来一去，四绝之位还是不增不减……”

    两人吹捧自家掌门，白晓文心中暗暗好笑，不过嘴上却是连声赞同，一起吹捧起无量剑宗掌门来。

    长孙明和詹衍听了，自是颇为满意，看白晓文也更为顺眼。最后，长孙明说道：“白公子既然要去血神峰参加除魔大会，不如与老朽四人同行。应剑凡那恶贼杀了白氏满门，虽不知是什么原因，不过难保他不会对白公子不利，大家一起行动，相互之间也好有个照应。”

    白晓文称谢，毫不犹豫地答应了。

    一行人随之赶路，前往燕山血神峰。

    队伍频道。

    乔蕊：“队长，刚刚对付应剑凡，只要你施展控制技能，应该可以完成击杀。你为什么要放他走？”

    应剑凡身法太快，乔蕊的精神锁定都来不及，单体控制很难奏效。但白晓文的威慑技能，却是大范围控制，任应剑凡轻功多强都难逃威慑，所以乔蕊有此一问。

    白晓文摇头说道：“两个原因。”

    “第一，我们杀应剑凡收益太低。应剑凡先败燕驼子，后又和无量剑宗四老缠斗，灵界人物的贡献太高，会让战斗评分降低、宝箱缩水，杀了也没多大意义。”

    “第二，我有七成的把握判断，应剑凡不是我们要找的凶手。”

    乔蕊点头：“是的，我的直觉判断，应该不是他。只是不知道他当着苦主的面，为什么不直接否认。”

    白晓文笑着说：“这就牵扯到武侠位面的另一个特点了，那就是面子……不知你读过几本武侠小说，里面的成名人物，几乎都是面子大过天，要脸不要命。应剑凡性子高傲，不屑于解释，大概是认为解释就是软弱的表现。”

    “那你们觉得，凶手会是谁啊？”李淑仪问。

    白晓文淡淡说道：“一路上，我已经思考过这个问题。我觉得，在惨案当夜，去过断水山庄的，恐怕不止一方……至少有两批人，与灭门事件有关！”

    “为什么？”

    “因为有人在墙上留下了血书，却又放了一把火！”

    白晓文目光灼灼，“这本身就是矛盾，留书是为了扬名立威，自然要教人看到；放火却是为了掩盖行藏，毁尸灭迹！所以我可以断定，留书者和放火者，必不是同一方。”