    聊天群内

    叶凡：“诸位，我已经出发前往北斗星域了！”

    将自己的未来视频剪辑了下，发在了聊天群内，这一刻的叶凡，觉得格外的轻松。

    小魔女婠婠：“叶凡：诸位，我要前往北斗星域装逼了！”

    唐三：“噗，哈哈，婠婠姑娘这是扎心了呀！”

    张三丰：“没有想到叶小友的未来有如此成就！”

    大秦始皇：“现在只怕会更高！”

    大蛇丸：“能够祭祀我神，哪怕是只猪，都可以起飞，何况叶凡这个小贼呢！”

    宁采臣：“啧啧，那个荒古禁地感觉很危险呀！”

    唐三：“没事，现在叶凡有极道帝兵护身，可以安然无恙的。何况荒古禁地也没对他怎么样？”

    江玉燕：“哎呀，一下子就被叶凡给比过下去了，不甘心呀！”

    小魔女婠婠：“唉，没办法，谁让我们没有比，又怎么可能比的过他们呢！”

    一声叹息，小魔女婠婠似乎是在感叹着。

    但听着听着，叶凡，唐三等人就觉得不对劲了。

    唐三：“为啥我会秒懂，我不纯洁了吗？（惊恐万分.jpg）”

    叶凡：“噗，我服了，墙都不服，就服你！（哭笑不得.jpg）”

    张三丰：“老道一把年纪了，能不能别飙这么快！”

    宁采臣：“原来这就是开车，车速真快，不过，我是新人呀，我要下车！（嚎嚎大哭.jpg）”

    小魔女婠婠：“瞎说，我哪里开车了，明明是你们污了！”

    小魔女婠婠矢口否认，她这么心思单纯的女孩子，能有什么坏心思呢？

    叶凡：“天啦，群里的污妖王居然说我们污了！”

    唐三：“天地良心呀，小舞他们可都说我是冰清玉洁唐三少呢！”

    宁采臣：“小生就一介书生，哪里懂的污不污这种事情。”

    张三丰：“咳咳，老道这没有车，不懂开车！”

    小魔女婠婠：“切，没意思，一群老司机，插卡的时候比谁都快，要补票了，一个个都跑了！”

    小魔女婠婠不屑而道，潜水之中的苏木，看着如此一句，神色不由微微一变。

    不愧是污家集大成者呀，果然够污！

    “先，先生！”

    就在苏木沉思之时，一旁上官冰儿的惊呼之声响起。

    茫茫虚空之中，此刻苏木随手点出的后天灵宝在虚空中漂浮着。

    哪怕有着苏木控制，但恐怖的威压依然弥漫了开来。

    远比仙器更加恐怖的威压弥漫，整个青山的阵法闪动，才堪堪将其稳住。

    “先生，这仙器实在太恐怖了！”

    上官冰儿颤抖着，不过化神期修为的她，根本没法抵挡这恐怖的波动。

    “咻。”

    苏木手中轻轻一点，就见漫天的后天灵宝此刻尽数落在了庭院之内。

    后天灵宝大雷音寺更是显化神威，化为庭院模样，将之前的阿房宫覆盖。

    “咻，咻，咻………”

    苏木手中连点，就见大雷音寺之内，开辟出一间间房屋。

    “这里以后就是茶室，这里是钟鼓，这里是悟道之地，这里………”

    一间间房屋，苏木将得来的后天灵宝尽数放置其中。

    有悟道蒲团，有先天钟，有暮鼓晨钟，还有降魔神杵等等。

    苏木一连点了好一会，才将其分配好。

    而前院之类，看了看水池旁，仅仅只有打神石略显单调了点。

    右手一挥，后天灵根菩提树直接落在了水池旁。

    “以后，你就在树下修炼吧！”

    苏木口中道了一句，一旁的上官冰儿愣愣的点了点头。

    这一切委实太过于梦幻了。

    先生到底有多强呀？

    上官冰儿内心不由好奇着，这手段，好像哪怕是一般的仙人也做不到吧。

    而就在上官冰儿震惊之时，水池之内，那条金色的鲤鱼，同样是被震的瑟瑟发抖。

    “太可怕了，这人太可怕了，一定是隐世的老怪物！”

    金色鲤鱼内心惊恐，此刻忐忑的摆动着自己的身躯。

    随着后天灵宝大雷音寺吸引四方灵气，凝聚化为仙液滴入水池中。

    本就灵气充盈的水池，此刻更是仙气弥漫着。

    “天啦，这水池比龙宫的化龙池效果都要好！”

    感受着不断涌入到体内的仙气，金色鲤鱼惊呆了。

    这效果，未免也太可怕了吧。

    “嗡………”

    就在其愣神之时，水池旁的菩提树上，随着微风震动。

    一股道之灵韵缓缓落下，浮于水池之上。

    蒙圈中的金色鲤鱼，只觉得一阵天旋地转，之前修炼上的诸多困扰，此刻犹如拨开云雾见月明。

    一切水到渠成一般，轻松写意！

    “铛！”

    耳边似有一道钟声袭来，体内的气血之力在钟声之下沸腾。

    沸腾的气血不断的冲刷着身躯，金色鲤鱼觉得自己的神躯仿佛变的更加强悍了。

    “天啦，这绝对是仙境呀！”

    金色鲤鱼惊呆了，短短片刻的功夫，她的实力就有了一大截的提升。

    这恐怖程度，就算是龙宫的化龙池也比不了！

    “有趣！”

    一直注视着水池的苏木，嘴角轻笑着，口中轻道一句，眼中倒是颇为期待。

    而金色鲤鱼一旁，苏木随手买来的乌龟，此刻在仙气和菩提树下，也是开了灵智一般，懒散的趴在打神石上，闭目惬意的吸收着。

    “不知道最后会是什么样？”

    看着这一乌龟，一鲤鱼，苏木不在意的笑着。

    而与此同时，青山镇外，四明湖。

    “轰隆………”

    一声剧烈的震动响起，随后海水翻涌，湖面之上顿时乌云密布，掀起了浪潮。

    而湖底之下，此刻一道散发着灵光的宫殿浮现。

    “给我找，一定要把我的宝贝女儿找回来！”

    怒吼之声回荡在海底之下，一道道虾兵蟹将的身影窜动而出，涌现了四面八方！

    而另一边的青山上，水池之内，金色鲤鱼感受着体内的蜕变，不由想到了自己的父亲。

    这等仙境，一定要找机会，把我爹爹拉进来！

