
　　高小君的脚步顿住了。

　　整个人如遭雷击，呆立在了当场。

　　蛟、蛟龙王啊！！

　　被她一刀杀透的蛟龙王啊！

　　求生欲让她想当场逃之夭夭，但求知欲让她竖起了耳朵，又站了回去，一双眼滴溜溜地看着蛟龙王。

　　蛟龙王只当她是某位神的侍女，无视了她，和四位上神见礼之后，便直接问后土：“后土上神，小仙此番遭劫，实在是无妄之灾，虽然保住了性命，但至今未寻到杀身仇敌，心有不甘，望上神能提点一二。”

　　原来是来找后土问仇人的。

　　他下载了神界服务器上备份的记忆，拥有了新的肉体，重新归位，算是重生了，但他真正的三魂七魄早已经投入了轮回，他来不及备份的那部分记忆已经在阴司被孟婆汤给清除干净了，所以他至今不知道他到底是怎么死的。

　　高小君想溜，可又特别好奇，眼巴巴地望向了后土。

　　后土并不想透露：“生死有命，富贵在天，你的魂魄已经过了奈何桥喝了孟婆汤，一身孑然往生而去，何必执着。”

　　蛟龙王一脸不甘：“小仙死得冤枉，内心凄然，不为寻仇，只为死个清楚明白，可惜十殿阎君、酆都大帝、泰山府君都言小仙之死唯独您这阴司之主这里才有眉目，求后土大神开恩。”

　　高小君急得一脑门的汗。

　　这蛟龙王果然狡诈，竟然使这种激将法。

　　后土若是能说出他的死因，那岂不是说明，他比酆都大帝和泰山府君还厉害了？

　　但后土就是后土，阴司创始神，心境非同一般。

　　“你这小蛟，何必执着呢。”

　　见后土还是不为所动，蛟龙王跪地恳求：“酆都大帝与泰山府君，都不过轮值的鬼神，千年就换神去做了，唯独您后土大神您是永远的阴司之主，也只有您有阴司最高权限，现在只有您才能为我查明真相了，望后土大神开恩。”

　　就算是神，耳根子也是软的。

　　后土果真是有些飘飘然了，特别是在金蝉子这个咄咄逼人的后生面前，他更要保住自己阴司之主的无上威严。

　　“作为阴司之主，我对灵魂的研究无神能及，就算是已经轮回的魂，想调取他们的记忆对我来说也是易如反掌。”

　　一边的高小君动都不敢动，总觉得后土在看她。

　　完了完了，后土该不会是要透露吧。

　　现在逃还来得及吗？

　　她想逃，可她知道，如果后土想透露，她是逃不掉的。

　　此时，豹仙托腮，似乎也十分好奇的样子：“说起来，本尊对这条小肉蛟的去向也好奇得很，也不知道，是何方神圣竟然先本尊一步将这肉蛟给吃了。”

　　口吻里还带着点遗憾，看来他也垂涎蛟龙王的肉体好久了。

　　唐僧表示同情：“善哉善哉，蛟龙王怀璧其罪，拥有一具甜美的肉体也不是什么好事啊。”

　　他就是因为肉体过于美味，取经路上多次油锅一日游。

　　蛟龙王又磕头又哭泣：“后土大神开恩，让小仙死个清楚明白吧。”

　　后土终于还是不忍：“也罢，我就与你看了吧，但有一点，这段因缘已经了结了，你若是寻仇，出了事情可别怪我。”

　　蛟龙王叩拜谢恩：“多谢后土上神。”

　　在高小君那瑟瑟发抖的目光之下，后土双手结印，以大法力从阴司数据库里调取了一段记录出来。

　　一段影像如投影般的，落在了这四神一蛟一人面前。

　　影像十分混乱，像是摄像头在拼命抖动。

　　后土解释：“彼时你已经意识混乱，所以记忆也是十分混乱的。”

　　那混乱的记忆之中，什么都看不清楚，只听见有时断时续的声音。

　　一个模糊的女孩子捂着脸，声音颤抖：“你看他，还在看我！我有点不敢杀了，他好可怜，我还是把他放了吧。”

　　另外一个男声说：“没事，能流入市场的都是养殖场的合法蛟，当普通的猪杀就行了。”

　　高小君脊梁一僵。

　　玩球了，竟然连这段记忆都有！

　　幸好幸好，蛟龙王那个时候意识模糊了，看东西都看不清楚了，也没有看清楚她和敖孪的脸。

　　蛟龙王看着那景象，已经握紧了拳头，想不到，他一世英名，竟然是被当做猪给杀了。

　　若是让他寻到杀害他的凶手，他就算捅破了天，也要将之碎尸万段。

　　影像播到了最后，是蛟龙王在他办公室里的情景，忽然听见一阵风响，他一回头，看见办公室门口立着一个如魔似神的身影。

　　“小肉蛟，借你肉身一用。”

　　然后一棒子就敲了过来。

　　影像结束。

　　蛟龙王：“……”

　　后土收回了那段记忆，“好了，事情查清楚了，你心中可还有不甘？”

　　蛟龙王还处于呆滞状态，许久之后才回神：“甘、甘了、甘了……”

　　后土：“那就自行离去吧。”

　　蛟龙王失魂落魄地离开了。

　　竟然是孙悟空杀了他！

　　可一切都再没有意义了，三界之中，无神是那猴头的对手。

　　蛟龙王去了好久之后，高小君这才回神。

　　好像……并没有败露。

　　或者说，后土并不想告诉蛟龙王真相。

　　此时，金蝉子才叹息道：“原来，是我那顽劣的弟子，可惜啊，金箍不在，我这个做师傅的就算是想管教一二，也是不可能的了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　无名男仙说：“悟空还是一如既往的调皮，这等神蛟怎么能说杀就杀呢？”

　　那豹仙幽幽地说：“原来是那猴子下手了，啧，那猴子当年毁了我的家当，至今也没个说法，既然猎了那肉蛟，怎么也该分我一半的。”

　　此时，高小君已经蹑手蹑脚地开溜了。

　　却听见那豹仙又说：“不对啊，那猴子是吃素的，他杀了那肉蛟也无用啊。”

　　后土说：“看那情形，是杀了蛟龙王赠与他人了。”

　　豹仙冷笑：“也不知道是赠与了何人，那肉蛟一时不会应该也是吃不完，若是能留个一两块也是极好的……那猴子当年毁我家当府邸，赔我一块蛟肉也是应该的。”

　　‘人’字咬得都好像挺重的。

　　被已经逃出去好几米远的高小君，背后一阵阵地发毛。

　　她回过头，见那四仙直勾勾地看着她。

　　忽然意识到……其实，后土可能已经看穿了一切，只是，他们和龙族以及蛟族都没什么恩怨，懒得说而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第214章 蛟龙王死因公开免费阅读。https://xs.23sk.com 