
　　粉丝们的现场应援也没有骚乱，虽然网上各个可能都是西八老哥暴躁老姐，但是线下大家都是有身份的人，KT队员们简单打过招呼之后就顺利脱身。

　　乘坐大巴回到训练基地，林诚跟队友打过招呼率先离开。

　　夏季赛在6月9日之后开打，康栋勋很大方的给队员们直接放了一周的假，并没有给夏季赛留多少备战的时间。

　　虽然夏季赛版本相较于MSI又有明显变动，但是念着队员们在冰岛确实辛苦了，康栋勋也并没有不当人的提前安排训练赛。

　　带着对老婆们的思念急匆匆赶回公寓，看到空荡荡的房间林诚有些惆怅。

　　家里一个人都没有。

　　这时间韩书妍和郑诗妍应该在上班，萧瞳不在家多半就是在上课，就连小丫头都呆在幼稚园里。

　　林诚原本的急切化作一声叹息，躺在地板上变成了咸鱼。

　　已经快到中午饭点了，就在林诚思考等会点什么外卖的时候房门发出了开启的电子音。

　　林诚转头，一個高挑靓丽的身影笑盈盈的探身进来。

　　“回来啦！”

　　“书妍姐！我好想你。”

　　林诚蹭的一下来了精神，飞快的凑了过去。

　　韩书妍关上门顺手将手里的袋子递给林诚，一边低头脱鞋一边道：“今天上午有些忙，买菜多花了点时间。”

　　“今天不上班吗？”

　　“要啊！不过咱们家冠军回来了，我得紧着你啊，小瞳本来今天也要翘课给你接风的，被我阻止了。”

　　林诚低头看了一眼，袋子里面装满了蔬菜还有肉类，光是材料他就看出来韩书妍准备做他最喜欢的几道菜。

　　这个女人，总是不经意间就让林诚感觉到幸福。

　　也没有情侣久别重逢的热切，仅仅是一句问候林诚莫名就很满足。

　　“快进去呀，别在门口挡着。”

　　脱掉鞋，韩书妍嗔怪的看了林诚一眼。

　　林诚丢开袋子，一把将她搂进怀里，“我真的好想你啊。”

　　韩书妍漂亮的眸子仿如月牙一般蕴着柔和的笑意，她伸手捏了捏林诚的脸颊，“姐姐也想你啊。”

　　林诚低头吻了下去。

　　她环过林诚的脖子，温柔的回应起来。

　　林诚动作看似轻柔却很热情，韩书妍都快喘不过气了才无奈的推开他。

　　“行了，我要做饭了，你乖乖去等着。”

　　“哦，我来帮你忙呗。”

　　“你别来捣乱，乖乖等着就好。”

　　虽然对于女友说自己捣乱不是很认同，但林诚还是老老实实的让到了一边。

　　韩书妍这才进门，顺手脱掉西装外套，踩着地板径直钻进厨房。天籁小说网

　　林诚眼巴巴的跟在后面。

　　“有需要帮忙的吗？”

　　“没有。”

　　“那我可以在旁边看吗？”

　　“随便你。”

　　林诚站在门口眼巴巴的看着女友在厨房里忙碌，虽然自己不能帮忙有点愧疚，但是只要看着韩书妍在眼前就是一种享受。

　　此时韩书妍背对林诚，一身白色衬衣掩饰不住优美的腰肢曲线，包臀西装套裙下修长的美腿被黑色丝袜包裹，匀称的小腿线条迷人，足踝部位在黑丝包裹下隐隐透露出肉色。

　　反正落在林诚眼里，女友上下无一处不充满吸引力。

　　已经修身养息一个多月了，林诚眼馋得厉害，忍不住悄悄靠上去从背后搂住了女友。

　　“别闹。”

　　韩书妍叮嘱了一句，手里动作不停。

　　看到女友手里没刀，林诚胆子也大了起来，低头把脑袋凑到韩书妍耳边，轻轻吻了吻她精致的耳朵。

　　“别闹，痒啊。”

　　韩书妍没好气的扭头剜了他一眼。

　　林诚笑嘻嘻的亲在她的唇上，“我不闹，你继续。”

　　韩书妍懒得理他，低头继续手里的工作。

　　林诚贼兮兮的伸手，摸上了女友包臀裙下被丝袜包裹的大腿。

　　手感还是那么美妙，林诚有些沉迷。

　　“不要打扰姐姐啊，让姐姐先忙正事。”

　　韩书妍有点无奈，不得不再一次转头警告林诚。

　　林诚多不要脸啊，嘿嘿笑着又亲了亲女友的嘴角，“我不捣乱，姐姐你忙你的。”

　　这家伙嘴上说不捣乱，手却还在女友的黑丝美腿上不断摩挲。

　　韩书妍张嘴忿忿的咬向他的鼻子。

　　林诚不为所动，反正他知道书妍姐不会用力。

　　被偏爱的都有恃无恐。

　　果然，韩书妍用牙齿轻轻碰了碰林诚的鼻子之后就彻底败退，哼了一声也不管他了。

　　林诚偷笑，更加肆无忌惮起来。

　　原本韩书妍以为林诚只是占便宜过过手瘾，就在林诚身子贴上来之后她突然她发现不对。

　　林诚太热情了。

　　虽然还隔着衣物，韩书妍也发现形式好像有点危险。

　　“呀！姐姐还要做饭啊。”

　　“不着急，慢慢做。”

　　“可是下午姐姐还要去上班呢，谁说不急·····呀！不许使坏！”

　　说到一半，韩书妍突然发现林诚这家伙手已经不满足在大腿上停留了。

　　她赶紧转头，按住林诚的手。

　　“阿诚啊，先让姐姐做饭好不好？”

　　语气有点腻人，林诚却越是心动了。

　　他凑到女友耳边，轻声道：“好姐姐！我太想你了，等会再做饭好不好？”

　　韩书妍总是不习惯拒绝林诚，作势拧了拧林诚的手臂，“让你气死啦！”

　　林诚嘿嘿一笑，顺势越兵线压制。

　　韩书妍慌了，“呀！先出去呀！这里是厨房。”

　　看着女友慌乱的样子，林诚笑嘻嘻的把脑袋埋到女友颈边，“可是我已经等不及了。”

　　“在这里不行，不许···唔~~~”

　　韩书妍扭头想要拒绝，却被林诚及时堵上了双唇。

　　波光盈盈的眸子忿忿的剜了林诚一眼，韩书妍轻哼一声仿佛认命一样扭开了脑袋。

　　（以下省略无数字）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1151章 大老婆的温柔免费阅读。https://xs.23sk.com 