    丑时，京城外。

    谢瑶站在一个土坡上，身形被一颗高高的大树遮挡，朝着京城的方向眺望。

    离开寒王府，她就直接被暗卫带到了这里。

    据暗卫说，祖父会将从密牢里劫出来的人，也就是假谢文武，送到这里来。

    但是大半个时辰过去了，京城方向连个人影都没有！

    从密牢里劫人，然后出宫，再将人运到城门，最后破门而出，这一切的行动的确需要时间，但大半个时辰的时间应该足够了。

    如果时间再长，若是被昭楚帝发现，一切就功亏一篑了！

    “有办法联系上祖父吗？”她眼眸凝重，声音低沉的问向一旁的暗卫。

    “王妃请稍后，老将军说，出丑时前，必到此地！”暗卫恭声回答。

    “若丑时前没到呢？”谢瑶追问。

    祖父做事向来谨慎，就算有九成九的把握，也会留下退路。

    “若没到，卑职会带着王妃去到一个安全的地方。王妃可以在那里等候老将军归来。”暗卫回道。

    谢瑶没有问那个安全的地方在哪，因为她远远的看见，有一队人马从京城方向朝着这边而来，扬起的尘土，借着月光也能勉强看见。

    在这个时间，能从京城之中出来，并且还朝着这个方向而来的，除了祖父也不可能是其他人。

    “来了。“她的声音很轻，也很坚定，眼中带着希冀。

    很快，那一队人马由远及近，已经能够看清人数，分清轮廓了。

    从外面看，一共有八个人，其中七个人骑马，一个人赶着一辆马车。

    众人一路飞奔，骑马倒是没什么，但是坐马车的人经历这一路颠簸，恐怕会很难受。

    谢瑶远远的只看了马车一眼，随后就收回目光，在人群中寻找祖父的踪迹。

    再过了一瞬，众人已经很近了，谢瑶一眼就从人群中看见了祖父，心中松了一口气。

    还好，还好，还好祖父安然无恙。

    只见那一队人马快速来到谢瑶的面前，谢老将军并未下马，指了指身后的马车，道：“快上马车，这里不宜久留！”

    谢瑶眸光一凛，直接翻身上了马车。

    还没等坐稳，马车再次出发，晃了一下，让她立刻扶稳。

    当她看清马车内的情况，心头一沉，眼眸之中凝沉之色遍布。

    跟她猜测的差不多，马车内拉着的正是假的谢文武！

    由于心中早已确定了真假，所以这会儿看见，心中越发觉得此人不是谢文武，而是冒名顶替之人。

    “你醒一醒！”谢瑶尝试着唤了一声，将手搭在对方的手腕处。

    刚要诊脉，马车忽然一个颠簸，将她的手指弹开。

    谢瑶皱眉，站稳之后，干脆伸手捏住了对方手腕，强行诊脉。

    下一瞬，她已经皱紧了双眉，眼眸之中一片凝重。

    假谢文武的伤很重，比她想象的还要重！

    但是，单从外表看，伤的确口已经被处理过了，脉搏不该这么弱才是！

    可能是马车颠簸，她无法准确诊脉所致。

    马车又继续前行了大概一盏茶的功夫，然后才停了下来。

    紧接着，祖父的声音传来，“瑶儿，你可以开始疗伤了，但速度要快！易容的面具已经用上，暂时还没有被发现，但谁也无法确定还能撑多久。”

    “好！”谢瑶应的干脆利落，手指直接搭在了假谢文武的手腕上。

    马车已经停下，没了外界的干扰，她很快就得到了假谢文武的准确情况！

    糟糕！

    十分的糟糕！

    情况比她预料的还要差，而且差到极致！

    假谢文武随时都会死，但不是因为身上的那些伤口，而是因为中毒。

    他中了很多种毒，而且都是急性剧毒，随时可能毒发，必须在发现的第一时间解毒，或者……定期服用解药。

    只是通过诊脉，她就辨别出了至少三种毒素，而且一种比一种难缠！

    如果验血，发现的毒素种类只会更多！

    这么多种的剧毒掺杂在一起，即便是她，想要解毒的话也要花费很长的时间和精力，才有可能解毒，而不是一定能解毒。

    假谢文武一直被关在密牢里，一步也不曾离开，为什么会中毒？中这么多的毒？

    昭楚帝！

    谢瑶瞬间就想到了这个名字，恨的暗暗咬了咬牙！

    以密牢的防守森严，没有人能在无声无息之间给假谢文武下毒，而且还是下这么多种毒，除了昭楚帝！

    至于昭楚帝下毒的目的，应该是为了掌控假谢文武！

    昭楚帝有解药，只要假谢文武还在昭楚帝的手中，便不会因为中毒速去。

    一旦假谢文武被人救走，在没有解药的情况下，想要活下去的几率微乎其微！

    昭楚帝还真是狠毒！

    谢瑶暗中攥紧了拳头，立刻开始救治！

    她的时间有限，容不得一丝一毫的浪费。

    原本预估的治疗时间，现在看来一定不够了，即便有易容的面具在，也是如此。

    因为那些毒太多，太复杂，换成别人，可能几月几年都无法解毒。

    她也只能尽可能的治疗，争取先把致命伤缓解一下，然后用药物保住假谢文武的性命，再做打算。

    就在她要给假谢文武抽血化验，检查究竟中了多少种毒素的时候，忽然感觉假谢文武动了一下。

    手上的动作微顿，下一秒就看见他用力睁了一下眼睛！

    虽然没有睁开，但是可以断定，他醒了。

    “你醒了。”谢瑶开口，声音很轻，很柔。

    对于这个替谢文武吃尽了苦头的人，她发自内心的感谢。

    只见廖长东又用了一下力，终于将眼睛睁开，并且看向了谢瑶，却没说话。

    谢瑶以为他不认识自己，毕竟当初在密牢的时候对方没说话，也不知道是清醒还是昏迷。而且那里面的光线十分昏暗，也看不清什么。

    “我是谢瑶，是谢文武的妹妹。”谢瑶缓缓出声，目光留意着对方的表情变化，“你现在已经被我们救出来了，不用担心。”

    廖长东用尽全身力气的点了点头，瞬间热泪盈眶，嘴巴张着，却仍旧没有说话。

    谢瑶见状，瞬间皱起了眉，“你的嗓子……”

    “啊……啊……”廖长东发出两个声音，奋力摇头，示意自己已经不能说话了。

