    第45章   

    可骂出来了，对方哪里听得懂是什么啊！   

    等等，难不成这家伙真被李宿宸说中了？

    他对她李晓香有意思？

    

    说不定他看惯了那些莺莺燕燕的，就喜欢她现在这种没长成的幼齿的？

    

    李晓香脑洞大开，背脊一片凉飕飕的。

    

    如果楚溪真的是变态，再配上他显赫的家世，这到底还要不要人活了？

    

    “你跟着我做什么？”

    

    是啊，想想这家伙多奇怪！明明可以天天纸醉金迷，却三天两头的跑来十方药坊找师父下棋！这是醉翁之意不在酒啊！   

    想想自己在恒香斋甚至于盛兴布行，搞不定与这位楚公子的“偶遇”都是有意为之，李晓香忽然有了炸毛的冲动。

    

    忍住！忍住！这位楚公子比金三顺还要财大气粗！小心被他碾死！   

    可是忍不住啊！她怎么会遇上这么个变态！   

    楚溪看着李晓香的脸色一阵青一阵白，抬起胳膊晃了晃，所有的陶工都退了出去，只剩下楚溪与李晓香大眼瞪小眼。

    

    “柳姑娘猜想的没错，楚某确实派了人跟着你。”

    

    李晓香睁圆了眼睛，她组织了半天的语言，最后还是没按捺住说出了心里所想：“我一姑娘家，楚公子你派人跟着我，你觉着合适吗？”

    

    “确实不合适。”

    楚溪抬起长腿，勾过一条凳子，大喇喇坐了下来。

    

    “你到底想要做什么？”

    

    “记得楚某曾经对姑娘说过，希望姑娘白手起家，开辟一番自己的天地。”

    

    “所以呢？”

    

    “所以，楚某想知道姑娘每日在做什么，可曾遇到什么难事？

    姑娘对楚某心有芥蒂，或者是因为你我二人家世悬殊，又或者因为男女有别。

    但楚某真心想要成为姑娘的助力。

    姑娘希望烧制一套用于制香的陶具，如若不是楚某，姑娘只怕寻遍都城陶窑，无人可为姑娘制出眼前的泥胚。”

    

    楚溪的表情极为真诚，目光坦荡到让李晓香几乎惭愧。

    

    但李晓香隐隐感到楚溪并不像他想象中那么简单。

    

    所谓无奸不商。

    楚溪虽然是富家子弟，但他背后的可是楚家。

    能够运营起大夏天字号的银楼，楚家的手段自然不用说。

    楚溪在这样的家族中长大，怎么可能是省油的灯？

    

    李晓香想起李宿宸的警告，她也不得不掂量自己的身份。

    

    她知道，如果自己真想要做香脂生意，哪怕白手起家也得有自己的人脉。

    

    但楚溪到底算是她的人脉还是祸端，根本无从得知。

    

    这家伙可以游戏人间，可她李晓香重生一回，每一个决定都无比认真。

    

    “李姑娘……为什么你就不能似韩钊、苏流月还有陆毓那般，淡下心来与在下为友呢？

    为什么一定要有如此之多的顾忌与猜忌呢？”

    

    楚溪的眼睛本就有着很深的轮廓，此刻微微蹙起的眉头，使得他的目光中有一种莫名的力度，拖拽着李晓香的思维，不断下坠。

    

    她明明几乎对他一无所知，可莫名的自己的心就似有针尖挑过，瞬时疼痛起来。

    

    “楚某能在李姑娘这里得到什么呢？

    权势？

    地位？

    还是在下贪图姑娘的美色？”

    

    李晓香终于有一种被打脸的感觉。

    

    她没钱、没权、没脸蛋身材。

    整一个三无产品……她还真没什么值得楚大公子费心思来讨好。

    

    “如果姑娘不是对在下戒心重重，总是拒绝在下的好意，在下用得着以这种方式来了解姑娘吗？”

    楚溪低头指着泥胚道，“如果楚某没见过姑娘所绘的图样，姑娘觉得有哪个陶窑能为你烧制出这样的陶器？”

    

    李晓香沉默了。

    

    “楚某并非刁钻刻薄之辈。

    能与姑娘相识也是缘分。

    楚某只想问姑娘，如果他日也有人似楚某这般，姑娘是不是也要一一敬而远之？”

    

    楚溪又上前一步，那气势是李晓香从没见过的。

    

    她想要别开目光，想要向后退缩，想要解释反驳，但在对方的注视之下，她什么都做不来。

    

    宛如忽然被下了定身咒一般。

    

    明明是自己要拿楚溪兴师问罪，这家伙派人跟踪一小姑娘，这多没下限的事情啊！   

    怎么变成楚溪在她李晓香这里受足了委屈？

    

    “今楚某只问姑娘一句话。”

    楚溪缓缓低下身，拎起一条长凳，悬在泥胚上方，“到底楚某做得做不得李姑娘的朋友。”

    

    李晓香傻了。

    

    如果她回答“做不得”，楚溪就会松手，长凳砸下来，将泥胚砸个稀巴烂。

    好不容易制出来用来蒸馏精油的陶器就这么拜拜了。

    

    如果她回答“做得”，那算不算迫于楚溪的威胁？

    

    有这么逼着别人和你做朋友的吗？

    

    公子，你是有多寂寞啊？

    

    见李晓香迟迟未有回应，楚溪的目光逐渐冰凉起来。

    

    那种冰凉并非因为无情，而是因为失望。

    

    可是，她李晓香真的能和楚溪做朋友吗？

    

    这里不是现代，而是男女有别的古代。

    而且就算是现代，有这么个富二代成天地关注自己，也是件需要小心谨慎的事情啊！   

    楚溪闭上眼睛，叹了口气。

    

    他将长凳放下，与李晓香擦身而过。

    

    那一刻的楚溪，有着轮廓分明的侧脸。

    就似悬崖峭壁。

    

    李晓香茫然转身，目光随着楚溪的视线而去。

    

    对方的背脊挺拔，如同利刃一般刺入她的眼中。

    

    李晓香鬼使神差地高喊出来。

    

    “楚溪！”

    

    楚溪停下脚步，却没有回过身来。

    

    “你若真心与我为友，那么便答应我三个条件。”

    

    楚溪缓缓转过身来。

    他的面容在日光之下犹如通透的玉璧，温润洁雅，令人目不转睛。

    

    “姑娘且说。”

    

    “其一，楚公子不得以权势欺人。”

    

    “那是自然。

    且至今为止，楚某也未曾做过任何恃强凌弱之事。”

    

    “其二，不得再遣了任何人跟踪我！楚公子方才提及韩钊等人。

    他们既然是楚公子的朋友，楚公子可会派了人跟着他们，将他们的一举一动报知？”

    

    “此事是楚某做得欠妥，姑娘所言极是。”

    

    李晓香没想到楚溪又是这般坦荡，心里忽然不知道第三个要求该提什么了。

    

    看她良久没有再说话，楚溪反倒开口了，“姑娘，你方才所说是三个条件。

    你已说明了两个，请问第三个条件是什么？”

    

    李晓香撇了撇嘴，第三个条件有些难以启齿，但不说又不行。

    

    毕竟王氏和李宿宸都如此介意，她现在十三岁，可明年呢？

    后年呢？

    

    虽然自己琴棋书画样样不同，涵养品味压根没有，脸蛋长得也是一般般，但有句话说得好，萝卜青菜各有所爱。

    

    万一他楚溪不爱海参鲍鱼，就喜欢路边的野菜呢？

    

    李晓香候着脸皮开口道：“第三点，也是最重要的一点——无论何时何地，你都不得对我有非分之想！”

    

    果然，楚溪的表情僵住了。

    那种想笑又压抑着没有笑出来的模样，让李晓香又想冲上去胖揍他一顿了。

    

    这要求怎么了？

    

    这要求明明很合理不是！   

    “好吧。

    既然李姑娘向楚某提出三个条件，楚某也应礼尚往来。

    但楚某的条件只有一个。”

    

    楚溪抱着胳膊，唇上是一抹浅笑。

    

    比起刚才他带给自己的压迫感，李晓香必须承认自己更喜欢他此刻皮笑肉不笑的王八样。

    

    “楚公子请说。”

    

    楚溪向前走了半步，在李晓香的面前倾下身来。

    

    这是李晓香第一次如此清楚地看着对方的眼睛。

    他的眼眸中是难以言喻的深度，世间万物包罗其中。

    

    也包括她，李晓香。

    

    “无论你发生什么，无论我问你或者没有问你，只要你觉得苦恼，遇到了麻烦，请你告诉我。”

    

    李晓香眨了眨眼睛，她没有想到楚溪提出的条件竟然是这个。

    

    “你确定？”

    

    楚溪，你就快赶上太阳了！燃烧自己散发光和热！   

    “否则当姑娘苦闷烦恼之时，身为友人的楚某却毫不知情，那么楚某与姑娘并非朋友，只是泛泛之交而已。”

    

    李晓香点了点头。

    话虽如此，但她的苦恼，有些会告诉他，有些自然不会。

    

    楚溪在李晓香的面前伸出手掌，朗声道：“击掌盟誓。”

    

    李晓香伸出手，有些犹豫。

    但楚溪的手掌已经拍了上来，发出清脆的声响。

    

    那一刻，有什么尘埃落定一般，李晓香忽然觉得天塌下来当被盖，有啥好担心的！   

    “晓香，我已经拜托了陶窑的工匠，制作出三、四个一模一样的泥胚，再以不同火候烧制，看到底哪种火候的泥胚成形之后最合你的心意。”

    

    楚溪的“晓香”二字与王氏还有李宿宸不同。

    

    王氏的声音轻柔，浓浓的宠爱之意。

    每当王氏唤起她“晓香”，她就觉得自己仿佛落入一大团棉花里。

    

    而李宿宸，总是带着几分戏谑之意，以及属于兄长的稳重。

    她在他的心里，就是一个小孩。

    

    但是楚溪的“晓香”，仿佛从时光的另一头传来。

    拨开层层尘埃，一切恢复到最原本的样子。

    

    哪怕自己和楚溪现在是“朋友”了，他一个男人这么称呼自己这个未出阁的女子也是不合适的。

    但李晓香却不由自主忽略了这个问题。

    

    李晓香点了点头，“多谢楚公子了。”

    

    “今日时候也不早了，楚某送姑娘回清水乡吧。”

    

    “不用了。

    江婶还在都城的集市上卖凝脂呢。

    楚公子若真要送我，将我送去江婶那里便可。

    她的凝脂若未及卖完，我也好在一旁帮一帮她。”

    

    楚溪点了点头。

    

    李晓香上了楚溪的马车。

    

    当车帘落下时，李晓香才发觉自己与楚溪竟然独处于这样一个狭小的空间里，她不禁窘迫了起来。

    

    不知该望向何处，李晓香只得掀起窗棂前的布帘，望向窗外。

    

    楚溪的马车十分沉稳，丝毫不见摇晃。

    车内弥漫着淡淡的檀香气息，令人心旷神怡。

    李晓香已经在盘算着，如果陶器烧制得当，自己就能着手用那些檀香木的碎屑蒸馏精油了！   

    “晓香，如今江婶可是每日都在天桥下的集市摆摊贩卖凝脂？”

    

    “是的，不过每日都有些不够卖。”

    

    李晓香点了点头，老实说气氛有些沉闷尴尬，还好楚溪打开话题，不然真的要闷到死了。

    

    “那么每日能卖出多少罐？”

    楚溪撑着下巴，手肘压在窗沿的另一侧。

    

    李晓香一侧目，便对上楚溪含笑的眼睛。

    他闲适淡然，全然不似李晓香的窘迫。

    

    “这几日均是十几、二十罐。

    一些老顾客只要看见会时不时来买，还会带来一些新客人。”

    

    二十罐的凝脂，都是芝麻油为底料的，从前是一罐五文钱，后来李晓香照着客人们的反映，调制了不同配方的凝脂，将价格提到了八文一罐。

    二十罐就是一百六十文。

    比每日卖菜要赚得多。

    江婶的干劲越发充沛。

    现在是李晓香不在乡里的时候，江婶会自行上山采集制香常用的花草。

    像是石蜡红、清心草、鼠尾草之类，江婶会自行蒸馏好了等李晓香回来调配。

    

    两人的默契渐佳，李晓香存在王氏的小钱库也是越来越沉甸甸了。

    就在前两日，王氏将铜钱送到都城的楚氏银楼，兑了五两纹银。

    

    别小看这五两纹银。

    李明义与王氏夫妻两要省吃俭用半年未必能有这般积蓄。

    

    李晓香心里是自豪的。

    所以楚溪提起自己的凝脂生意，李晓香也放松了起来。

    

    “十几、二十罐，这数量已经不少了。”

    楚溪点头道，“如果香脂铺子不是开在香粉街而是一般的市集上，一日能卖出七、八罐面脂的都是少数。

    可见晓香你与江婶的凝脂生意已经有些名堂了。”

    

    “是啊。

    本来还想要做更多拿去卖，可惜一来江婶也背负不起这么多的陶罐。

    要知道从清水乡到都城的路程可不近。

    再来凝脂中添入了一些花草的精华甚至于草药的药汁，倘若制的多了来不及卖出去，凝脂中的香气随着时间将会消散，这样的凝脂是不能卖出去的。”

    

    楚溪的食指在眼角边轻轻点了点，又道：“其实你有没有想过在都城中租一个小铺子。

    门面无需太大，但你可以将盛凝脂的陶罐都放在这个铺子里。

    每日，你们可以像那些米粮铺子、干货铺子一般开门。

    不需要做上百罐的凝脂存在铺子里，只需就着付了定金的客人制做凝脂。

    在下知道，制作凝脂需得使用新鲜的花草。

    所以，你与江婶可以在乡间将凝脂制好，装入轻便的木桶中，背至都城的店铺里，再灌入存在铺子里的陶罐中。”

    

    李晓香眨了眨眼睛，这么现代的运营模式，就被楚溪轻飘飘地说出来了？

    

    果然不愧是天字号银楼未来的董事长兼CEO啊！这想法，走在时代前列！   

    如果是以木桶或者更加轻便的工具来盛放制好的凝脂，自然比起每次背着那么多陶罐赶山路要轻便得多。

    

    以收定金订制的方式运营，一方面可以避免制作过多的凝脂造成成本浪费，另一方面也能尽可能地满足市场需要。

    

    只是租小铺子什么的……都城可是个寸土寸金的地儿啊。

    

    别看那些米铺、粮铺之类开得欢实，但那些铺子大多都是自家的铺头，祖祖辈辈传下来的，根本不用租金。

    而且谁都要吃米用油，这些生意的盈利摆在那里，就算是租铺头做生意也不亏。

    可是看看那些小本生意，比如卖煎饼果子的，做糖人的，有几个会租铺子？

    

    而且自己的产品线也很单一。

    

    柔肤水还没搞定呢！怎么着也得弄出个美容三部曲吧——洁面、柔肤、保湿。

    

    只是楚溪的话说到她的心坎上了。

    她也不想江婶成日那么辛苦，也不想永远摆地摊啊。

    

    马车在天桥下街市停了下来。

    此刻正是人流旺盛之时，马车不便入内。

    

    李晓香下了车，朝撩起车帘的楚溪挥了挥手手，咧着嘴笑着。

    

    楚溪点了点头，神色温和。

    

    驾车的逢顺在心中嘀咕，他家楚公子终于和这乡下丫头搭上话了。

    

    就着午后的日光，李晓香肤色明亮，眼睛里的活泼劲儿还真挺讨人喜欢。

    

    逢顺心里想着，他家公子已经数日未曾去飞宣阁欣赏柳凝烟的舞姿了，看来这位柳姑娘并非被公子看中之人。

    倒是那乡下丫头，三番四次令公子费心。

    就好比一个人大鱼大肉的吃得多了，最后还是发觉青菜小粥最爽口。

    乡下丫头是做不得主母的，但谁说正妻才受宠呢？

    自己可得好好巴结起这乡下丫头，指不定哪天就飞入楚府做了凤凰。

    

    马车行了起来，直到见不着李晓香的背影了，楚溪才将车帘落下。

    

    “这丫头，连头都没回。

    嘴巴上说一套，心里想着的却是离我越远越好！想得美呢！”

    

    楚溪嗤笑一声，闭目养神。

    

    江婶还是在老地方摆着摊子。

    当李晓香来到她身边时，发觉她带过来的二十罐凝脂竟然卖得只剩下两罐了！   

    自从上次抢钱袋的事情发生，江婶就将钱袋捂得紧紧的，揣在怀里。

    

    李晓香看她的模样差点没笑出声。

    上一世，在路边摆摊子卖皮包的小商贩们和江婶的表情一模一样。

    

    李晓香在一旁帮着江婶吆喝了起来，不到半个时辰，两罐凝脂又卖完了。

    

    一边收拾着，李晓香将楚溪对自己说过的话讲给了江婶听。

    

    江婶听完之后，用力拍着大腿道：“哎哟，晓香啊！这回你终于和婶子想到一块儿了！”

    

    原来江婶也有了开个香粉铺子的想法。

    

    “晓香，你还记得有一位大姐经常上我们这儿买凝脂吗？

    后来还带了她女儿来！”

    

    “记得！那位婶娘好似姓张！”

    

    李晓香还记得张氏一开始是对他们制作的凝脂半信半疑，后来用了好用还把女儿也带了来。

    她女儿有些过敏，脸颊上泛红蜕皮。

    后来用了李晓香的凝脂，症状得到了缓解。

    这对母女也就成了李晓香与江婶的忠实客户。

    

    “张大姐的夫家在这条街上有一处小铺子。

    之前这铺子被一对小夫妻盘了去，做得是布鞋生意。

    生意不算太好，但温饱有余。

    可就是几天前，小夫妻告诉张大姐一家，乡间的老人身体只怕不行了，他们打算回到乡间照顾老人。

    这铺子就空了下来！张大姐问我有没有兴趣盘下来，她给我们算便宜些！”

    

    李晓香这么一听也心动了，择日不如撞日，她唤了江婶带她去看那处铺子。

    

    那铺子果真不大，仅仅七、八尺宽。

    “赵记鞋铺”的招牌仍未摘下来，铺子里靠着墙的地方打了一排木架子，架子上还放着一些布鞋。

    

    一对年轻的夫妻正在铺子里与张氏商量着什么。

    

    李晓香站在铺子门口，回过身来，看着经过这里的人流。

    鞋铺的对面是个茶叶铺子，茶叶铺子外还有几个卖小吃的小摊。

    

    闭上眼睛，李晓香几乎可以想象如果自己将凝脂铺子开在这里，以新鲜的花草装点，挂上属于她自己的匾额……   

    江婶四下看了看，小声道：“这铺子倒不大。

    盘下来应当用不了太多银两吧！”

    

    李晓香却觉得这间铺子无论大小，还是位置都很是理想。

    

    凝脂不宜制取太多，如果在短时间内卖不出去，很有可能变质失去效用。

    所以她们要走的路线正如同楚溪所建议的，为客人定制适合她们的凝脂。

    所以这间铺子最大的功用就是盛放样品供有意向的客人试用。

    

    

