    第225章 帝都六大家族

    其他同学们都纷纷震惊的望向苏梓涵。

    尤其是于玲玲她们。

    简直不敢置信苏梓涵竟然被SCC超跑俱乐部邀请了。

    而且，苏梓涵还拒绝了！

    说什么还在上课，不方便接电话，这就是拒绝啊。

    因为他们现在已经下课了！

    这让一直都触碰不到超跑俱乐部这样顶级门槛的于玲玲三人的牙齿都酸掉了。

    只能拿着书包，跑了。

    苏梓涵没想到SCC这个超跑俱乐部这么出名，自家闺蜜竟然知道。

    而且还说的有一有二的。

    “我问下我爸爸。”对这些她不懂，还是决定问家里的大人。

    “嗯嗯，你赶紧问，我帮你把之前那个谁在论坛发的那个关于他去了一次SCC超跑俱乐部发的装逼帖子找出来。”尹佳怡兴奋的点头。

    苏梓涵给苏辰打去了电话。

    跟苏辰说明了情况。

    苏辰听了后，笑着说道：“梓涵，你可以加入这个俱乐部，因为爸爸也准备加入进去，到时候我们俩一起去填表。”

    “哇，好的，爸爸。”自家爸爸也要加入，那她毫无疑问的加入了。

    尹佳怡也找到了帖子，然后递给苏梓涵看。

    并且在旁边说道：“梓涵，论坛上这个人说现在想要加入SCC超跑俱乐部，比以前难多了，因为不再是有价值400万以上的超跑就行，而且还需要是武者？”

    “武者是什么？”

    “梓涵，你是武者了吗？！”

    苏梓涵看着这个帖子里关于拍摄到的SCC超跑俱乐部的照片，确实很奢华。

    不仅有各种护肤先进仪器可以供会员免费使用，而且还有武者锻炼室，供会员使用，一周可以免费使用一次。

    还有其他等等各种福利。

    这个福利确实不错。

    “武者，是进入武道的人，我是一品武者了，我爸爸帮我筑基的。”苏梓涵对闺蜜说道。

    “哇！我就说今天看到你，感觉你整个人的气色都变得更好了，看着不像之前那么的弱不禁风了，原来你真的成为了武者！踏上了武道之路！你太优秀了！”

    “你爸爸好强啊，竟然可以帮你筑基成为武者！”尹佳怡满脸羡慕的说道。

    苏梓涵开心的笑了，“嗯，我爸爸真的很厉害呢。”

    不仅帮她筑基成为了武者，而且还帮一诺也筑基成了武者。

    爸爸说，以后有机会的话，还会帮她另外三个妹妹都筑基成为武者。

    到时候他们一家都是武者了~~

    两人一边聊，一边走出了教室，当她和尹佳怡分开后没多久，她再次接到了SCC女秘书的电话。

    问她方不方便接听电话，准备详细的跟她讲解SCC超跑俱乐部，希望她可以考虑加入。

    苏梓涵说道：“可以，你跟我说说。”

    --

    苏辰这边，他把微信的好友申请改为了接收‘电话号码’申请。

    没一会儿，SCC超跑俱乐部的秘书长就申请加他为好友。

    他点击‘同意’。

    萧子容：“苏先生，你好，我是SCC超跑俱乐部的秘书长，很荣幸能邀请你加入我们的超跑俱乐部。”

    林婉雪这会儿靠在苏辰的臂弯上，一下子就看到了萧子容的名字。

    “老公，SCC超跑俱乐部的秘书长是萧子容！”

    “你认识？”

    “听说过，他是萧家嫡系，今年应该有50岁了，是五品初级武者，是萧家子嗣里的风云人物。”

    “萧家，是帝都六大家族上三家之一。”

    “帝都六大家族，分别是叶家、萧家、苏家、林家、慕家、罗家。”

    “别看我们林家是下三家之首，但是跟上三家之末的苏家，是差距很大的。”

    “可以说，一个苏家，都能超过下三家之总和。”

    “上三家，三大家族之间差距不大，排名经常有变动。”

    “在几十年前，苏家其实是占据上三家榜首的，但是因为他们家族内部出了大问题，导致家族实力一直在降，降到了上三家之末。”

    “不过尽管如此，苏家，也不是我们下三家的三大家族可以抗衡的。“

    ”萧子容就是上三家萧家的嫡系子嗣。”

    “老公，如今我们在帝都发展，既然萧子容主动的找上你，并且加你好友，你可以尝试着跟他接触。”

    “根据其他人的爆料，萧子容的人品还是可以，是个正直的人。”

    苏辰点头，“嗯。”

    帝都六大家族，他跟罗建华他们喝酒的时候，就听罗建华说起过。

    不过没有林婉雪说的这么详细。

    听到苏家这个家族，让他想到自己的姓氏‘苏’。

    不过他没多想，因为龙国文明传承五千多年，同样的姓氏，很多地方都有人有。

    他的姓跟帝都苏家的姓氏相同，可能是两家几百年前或者上千年前的祖先有缘分吧。

    苏辰回了萧子容的话：“你好。”

    萧子容：“苏先生，我现在把你拉入我们的超跑俱乐部的群里，可以吗？”

    苏辰：“没问题。”

    萧子容发来了群邀请。

    苏辰点进去，就进到了SCC超跑俱乐部官方群。

    群成员有200多人。

    很热闹，他一进去，里面的屏幕就在刷个不停。

    萧子容：“@全体成员，给大家介绍一下，我们新招收的成员，苏辰。”

    “他拥有2250万，婴儿蓝法拉利拉法。”

    “而且还是三品高级武者，今年37岁。”

    “很优秀的成员。”

    “大家热烈欢迎。”

    顾超：“！！！！膜拜大神，当初我也看中了这台婴儿蓝拉法，没想到被大神买走了。”

    “大神开着这台拉法，拿下了前些日子全国赛车比赛的冠军。”

    “超级厉害的！”

    顾超是顾世诚的堂哥，自从那天知道自己看中的超跑被姓苏的人截胡买走后，他就一直关注着这台超跑。

    发现这台超跑竟然还拿下了全国赛车比赛的无冕之王，他算是彻底的心服口服了。

    觉得这台超跑，放在苏辰手里，比放在他手里，更突显价值。

    所以，这会儿一看到苏辰进群了，他立马就开始狂舔了起来。

    因为酷爱赛车的他，苏辰就是他的偶像啊！

    偶像来了，必须要排队热烈欢迎！

    顾超：“欢迎大神进群，大神，我先自我介绍一下，我是顾超，有法拉利812，一品中级武者，今年27岁。”

    (本章完)

