 “我不要你这个舅舅了，我又不缺舅舅。”

李木兮不以为意。

“别说气坏了，舅舅哪里是不想要就不要的。”

卓航掐了一下李木兮的脸，这手感不对啊。

以前捏起来软软的，现在都捏不到肉了。

“宝贝，你瘦了啊，是不是没好好吃饭？”

“年纪上来了，脸上的胶原蛋白就没了啊。”

“所以让你早点交男朋友，早点结婚啊，不然以后老了谁还要你。”

“舅，你怎么又绕回来了，还能不能愉快的玩耍了。”

李木兮怒了。

“好好好，那就暂时不说了。”

李木兮给卓航点了一些大闸蟹，小龙虾之类的，卓航吃的很满足，“还是国内好啊。

好久没吃到这一口了，舒服啊，宝贝，你不吃吗？”

“我中午才吃了的。”

她属于浮肿体质，大晚上的不能吃太咸的东西，不然第二天容易肿。

“你和谁吃的？”

卓航有些好奇。

“我家慕总，还是我自己做的。”

卓航愣了一下，不可置信的看着李木兮，“所以我才说李木兮你没良心，你亲自做吃的给你家慕总，就点外卖打发我，这区别待遇你好意思吗？”

“海鲜是大哥送过来的，已经没了啊，我拿什么给你做。”

“反正我就觉得你偏心。”

“随便，我不在乎。”

“宝贝，你现在中午的午饭怎么解决？”

“公司有食堂啊，不想吃食堂就和我家慕总一起点外卖，反正吃的很好。”

“你自己可以做一点带过去吃啊，外卖多不健康，食堂的大锅菜吃多了也没意思。”

“有那个时间我多睡一会不香吗？

好啦，时间不早了，我要去睡觉了，你自己看着办。”

“哎，都不给我收拾一下客房的吗？”

“每间客房都很干净，我请了钟点工定期打扫的，柜子里有干净的床褥和四件套，你自己换上就行了，我要洗澡睡觉了。”

李木兮回了房间，卓航无奈的摇摇头，孩子大了，心都野了，小时侯多可爱的，软软糯糯的，又贴心，整天跟在他的屁股后头张牙舞爪的，什么都愿意和他说。

就连恋爱了，也会主动和他说，甚至分享一下恋爱中的小趣事。

分手了也会主动告诉他，找他吐槽，和他就像是朋友一样。

现在就是一个叛逆少女，一点就炸，什么事情都问不出来了。

闹铃一响，李木兮就弹坐起来了，刚出来就闻到了香味，她跑进了厨房，看见卓航正在做东西，心情一下子就好了。

“哇，小舅舅，你做了什么？”

“早饭给你做了鸡蛋饼和牛奶，午饭已经帮你打包放到饭盒了，你拿去办公室微波炉打一下就可以吃了。”

看着桌子上的饭盒，李木兮有些疑惑，“怎么有两个饭盒？”

“一个是你的，一个是给你家慕总的，我感谢他这么多年对你的照顾和提拔。”

“你给慕总准备的啊？

我给他带饭好像很奇怪的样子。”

“你不是说你天天和他一起吃饭吗？

有什么好奇怪的。”

你不追，舅舅只能帮你追了，这么“冰清玉洁”的男孩子很难找到第二个了，绝对不能放过了。

她之前那乱七八糟的初恋，就去见鬼吧。

“好像是这么回事。”

“反正你就说是我准备的就行了，我昨天不是冒犯他了吗？

给他赔礼道歉的。”

“那好吧。

对了，舅舅，这次你回国待多久？”

“两个星期，开心吧？”

卓航挑挑眉。

“有什么好开心的，两周的时间一下子就过去了。”

李木兮换了衣服出来，在穿衣镜面前照了照，还拍了一张照片，似是发给什么人。

“宝贝，你在干什么？

要迟到了。”

“我在给二舅妈拍照片啊，这是她给我买的衣服，我穿的时候需要给她拍照片，这是她要求的。”

她这几年连衣服都不用买，舅妈们热衷于给她买衣服，尤其是二舅妈，每隔一阵子就会给她寄来一些，全部都是搭配好的，衣服鞋子包包，甚至是首饰都搭配好了。

对她唯一的要求就是要拍照片，二舅妈随时要调整，不适合的衣服下次就不买了。

她现在完全不缺衣服穿，舅妈们全部包圆了，搞得她现在逛商场都没兴趣了。

三个舅妈的风格完全不一样，她的衣服种类也多。

“哎哟，我们家小公主可真是幸福，这么多人疼爱。”

“闭嘴吧，臭舅舅。”

    李木兮到公司的时候，慕烨已经到了，正站在窗边打电话，办公室里暖气足，他只穿了一件白衬衫，身形挺拔，疏朗，端正有肩膀，脖颈清瘦修长，椎骨清清秀秀的凸出来，其实也不过是一个少年郎，却小小年纪就扛起了慕氏的重担。

从侧脸正好可以看到他完美的下颌线，啧啧，这张脸真的是上天优待，这么多年了从没见垮过，就连体重也是一直保持不变，不带波动的。

察觉到自己在想什么，李木兮立马摇摇头，她一定是被小舅舅影响到了，都在想什么啊，怎么研究起人家的外形来了。

李木兮整理了一下桌子上的文件，又把他的大衣放到了休息室挂好，出来的时候，慕烨已经打完电话了。

“慕总，早。”

“早。”

“文件我已经按照轻重缓急整理好了，有问题你就叫我。”

“等一下，通知各部门的总监到会议室，需要针对国外的公司开一个研讨会。”

“好，马上。”

这个会议一开就是一上午，结束的时候李木兮忍不住揉了一下腰，真是累人，“李秘书，订餐。”

“慕总，我今天带了饭了，也顺便给你带了一份，我小舅舅的厨艺，都是家常菜，你如果不想吃的话我重新给你订。”

慕烨愣了一下，“吃你带来的。”

“那你稍等，我热一下再给你送过去。”

“嗯。”

李木兮热了饭之后，直接放到了茶几上，“慕总，过来吃饭了。”

“好。”

李木兮打开了饭盒，“哟，我小舅舅怎么做了胡萝卜炒肉啊。”

李木兮直接把慕烨饭盒里的胡萝卜全部挑到了自己的饭盒里，“下次我让我小舅舅注意一点，不要再弄胡萝卜了。”

 