    彩环巨蚯每次都是从泥沼中浮现。

    它吸食毒气，在未炼化之前，会在体表形成一圈毒瘴，看起来像身体膨胀了无数倍，堪比巨蟒。

    毒瘴是由精纯的毒气组成，连毒沼的毒雾都有所不及。

    只要彩环巨蚯现身，很容易被发现。

    在毒雾之中，秦桑也拿不准赤火鎏金的气息能弥漫多远。他考虑绕着毒沼核心地带，多选几个地方。

    毒雾就像水流一样游动。

    秦桑遮掩口鼻，视线来回巡视。

    不多时，秦桑突然目光一凝，盯住一个大树的根部，眼底闪过一抹喜色。

    大树的树干上被秦桑涂抹了赤火鎏金。

    此时，生长在大树根部的一片青草在晃动，明显不是风吹的，而是根系被扰动，传递上来的力量。

    秦桑沉吟片刻，没有直接用神识探过去查看，决定等彩环巨蚯露面之后，确定它的等阶再动手，免得弄巧成拙。

    ‘哗哗……’

    草叶晃动得越来越厉害。

    渐渐的，草丛中间被分开，有泥浆涌上来，接着竟有一只七彩斑斓的、肉嘟嘟的肥虫子从里面笨拙地爬出来。

    这虫子很肥美，简直就是一个小肉柱，浑身上下好像披了一层霞衣，如同一只彩蚕。身体就像胖子的肚皮，分成几节，一扭动便有一阵肉浪。

    对它来说，从泥浆里爬到湿滑的草茎上真的很不容易。

    如落水后一直挣扎的凡人，起起伏伏，搅得泥沼咕咕冒泡，终于攀住两根草茎，才从烂泥里爬出来，然后直奔树干而去。

    估计是赤火鎏金的吸引力太大了，肥蚕的动作比之前敏捷了不少，攀爬的速度很快。

    秦桑满脸狐疑地盯着肥蚕。

    尤其在肥蚕蹭蹭蹭爬到树干上，迫不及待舔舐赤火鎏金时，更让秦桑一头雾水，摸不着头脑。

    这明显不是彩环巨蚯。

    但秦桑竟然找不出和它对应的灵虫名字。

    无论巫虫榜还是奇虫榜，都没有！

    在看到肥蚕之后，秦桑还以为它不是灵虫，只是一只普通虫子，意外出现在这里。

    但看到它奔向赤火鎏金时，秦桑立刻推翻之前的猜测，这肯定是一只灵虫，但是没有任何记载！

    巫虫榜上，蚕类的灵虫不在少数，但都有明确的特征。包括传说中的巫神之虫，九变成仙的灵蚕，巫族也有记载。

    但没有一丝一毫能和眼前这只肥虫子对应上。

    都没有这么混乱的颜色。

    而且，除了颜色之外，肥蚕看起来平平无奇。

    它什么力量也没有，根本就是一只普通虫子，秦桑一时间竟然看不出来它是处于第几变，甚至怀疑它根本不是灵虫。

    但眼前的一幕，容不得秦桑不信。

    肥蚕幸福的舔舐赤火鎏金，肥嘟嘟的身子左右摆动，给人感觉非常幸福。

    赤火鎏金的数量很少，舔舐完之后，肥蚕直接松开树干，‘啪嗒’掉进泥浆里，翻了个身继续努力蠕动，奔向其他涂抹赤火鎏金的地方，大快朵颐。

    赤火鎏金对它有这么大的诱惑力，应该就是灵虫，只是一种巫族和人族都没有见过的灵虫，或者是上古出现过，但后来灭绝了，连记载也一并遗失。

    彩环巨蚯有很强的领地意识。

    如果肥蚕是灵虫，说明彩环巨蚯已经离开毒沼。

    看起来这么蠢笨的肥蚕，不可能有实力赶走彩环巨蚯吧？是彩环巨蚯主动迁徙，还是这家伙其实很强？

    秦桑肃然，多年历练经验告诉他，灵虫和人一样，不可貌相。

    想到这里，秦桑悄悄打开芥子袋，唤出一具炼尸。

    炼尸掠下树干，踏着泥浆而行，它身上的尸气很明显，向肥蚕接近。

    孰料，肥蚕根本不理，头也不回，大口舔舐草茎上的赤火鎏金，直至被炼尸捏着屁股，提溜起来。

    炼尸转过身，对着秦桑藏身的方向举起手中的肥蚕，一脸无辜。

    肥蚕在炼尸手上挣扎，上半身向赤火鎏金所在的方向探着，却根本挣扎不脱炼尸的强大力量。

    大口咬在炼尸的铁指上，连牙印都没留下。

    有一些液体沾到炼尸手指上，不知是不是唾液，似乎带有毒性，但毒性太低了，炼尸身上的尸气可以轻松抵挡。

    它似乎真的黔驴技穷了，但没有放弃希望，竟将肥嘟嘟的身体拉长了一些，努力探向赤火鎏金。

    看到这一幕，秦桑彻底无语了。

    想了想，秦桑从暗处现身，飞掠过来，真元裹住手指，捏住肥蚕。查看了一会儿，秦桑确定了，肥蚕不是装的，它就是这么弱！

    “这到底是个什么东西！”

    秦桑头痛不已，暗道自己当真是流年不利。

    浪费赤火鎏金和这么长时间，先钓出来一只强得过分的暝蝽，又引出来一只废物一样的肥蚕。

    即使那些刚出生的灵虫，也没它这么废。

    秦桑捏着肥蚕，让它舔掉周围的赤火鎏金，这家伙才消停，直接趴在秦桑指头上呼呼大睡起来。

    也不像是蜕变，就是……吃饱了。

    吞了自己的赤火鎏金，还敢趴在自己手上睡大觉。

    秦桑恨不得把它扔出去，但想到这家伙竟是巫虫榜没有记录的灵虫，这么弱却能占据彩环巨蚯的巢穴，生活在这片可怕的毒沼之中，又有些犹豫了。

    要知道，这里除了可怕的毒雾，还有不少喜毒的妖兽生存，是一处虎狼之地。

    最后，秦桑把它丢进虫篓，准备回去后查一查巫族典籍，看看不能找到它的跟脚。

    这一带的布置被肥蚕搅乱，秦桑盖上虫篓，环视一周。

    “彩环巨蚯已经离开毒沼？”

    秦桑心生疑惑，不想这么轻易放弃，便又围绕着毒沼核心，在另外三个方向布置下诱饵，继续引诱。

    直到最后，彩环巨蚯也没有出现，它真的不在了。

    费这么大功夫，却只得到一只没用的肥蚕。

    在不知肥蚕底细的情况下，秦桑自然不会选择它作为本命虫蛊，最多趁其蜕变的时候，用御灵宗秘术控制住它。

    看它现在蠢笨的表现，未来也够呛。

    又白跑一趟！

    秦桑哭笑不得，也只能按捺下心中的郁闷，继续奔赴下一个地方。

