    夜笑的话，显然是让柳误会了。在他看来，夜笑这就是赤裸裸的趁火打劫。否则的话，他也不会如此暴怒。

    族群的重要性，对他来说超过一切，甚至是超过他自己的性命。即便是他对于夜笑也极好，但是，如果夜笑想要谋夺巫族，他也决不允许。

    “从今天起，本座将带领所有巫族弟子离开盘族！至于你这些年对于巫族的照应，将来，我巫族必定不惜一切代价偿还。”柳冷冷的说了一句，随后便是脚步一踏，再不想与夜笑交谈下去。

    谋夺巫族，这件事情是他无论如何也不能接受的。

    夜笑苦笑一声，心中暗道：果然是如此。

    “柳叔，你误会了！”夜笑紧随，并急声开口，“你与小子我也不是第一天认识，你觉得小子是趁火打劫之人吗？这件事情，有所内情，还望柳叔能够让小子说明。”

    柳脚步微顿，之前他只想到夜笑想要谋取巫族，所以，震怒之下便是并未思考其他。此时想起来，夜笑的确并非是这种秉性。而且，即便是夜笑真的要谋夺巫族，也无需向他说明。以夜笑现在的实力，再加上现在的巫族本就仰盘族鼻息，只要潜移默化下去，长此以往，将来夜笑想要掌控巫族，并不是一件难事。

    “唉！”

    柳轻叹一声，“夜笑，不管这件事情有何缘由，既然你起了这个心思，那本座就不能接受。”

    “柳叔且慢……”夜笑一把将即将离开的柳拽住，径自说道：“柳叔，这一劫的天地大劫即将降临了。”

    “什么？”

    这个突如其来的消息，让柳神色一惊。不过，随后他却是惨然的笑了笑，“就算是天地大劫降临又如何？我巫族已经如此，实力十不存一，就算大劫降临，我巫族也只有听天由命罢了。”他微微摇了摇头，满脸落寞。

    如果是在巫族实力尽在的时候，天将大劫，那么巫族自然有几分度过的希望。可是现在，巫族最顶尖的一批力量已经尽皆生死不知，所遗留下来的这些，实力微弱，也只有他一名老祖支撑。这样的力量，在大劫之中，想要生存下去恐怕很难。

    “刷！”

    夜笑双手一旋，一道金光从手掌之中射出。随后，这金光在夜笑手掌之上，汇聚成一方金色令牌。令牌正面，乃是山川河流，一尊通天巨人站立其中，令牌后面，则是一个泛着紫光的‘巫’字盈盈欲出。

    已经转过身形打算离开的柳，身形猛地一顿。随后，他满脸不可置信的朝着夜笑的方向看来，当见到那金色令牌之时，他嘴巴猛然张大到极致，神色骇然无比。

    “这……这是巫皇令？第一代始祖的巫皇令？怎么会在你这里？”柳惊呼连连。

    话音落下，他猛然反映过来，一抖身上的衣袍，竟是就在虚空之上恭敬的朝着夜笑拜倒，“巫族弟子柳，拜见先辈始祖。”

    夜笑苦笑着上前，将拜倒的柳搀扶起来。

    “柳叔，你应该知道之前我离开是去做什么。如果我说，我见到了巫族的始祖，你会相信吗？”

    柳神色一怔，随后惊喜的问道：“夜笑，你是说我巫族的先辈始祖竟然还存活着？这怎么可能？根据族中记载，先辈始祖已经消失了数千万年岁月，即便是我巫族生存最为古老的老祖夸父，也未曾见过始祖……”

    “巫族的始祖乃是巫哲前辈，当然还活着。而且，不仅活着，此时巫哲前辈的实力，已经达到了真王境层次。”夜笑毫不隐瞒的说道。

    “真王境！”柳倒吸一口凉气，即便是他未曾见过真王境强者，也能够感受到那样的存在，强大到何种地步。他怎么也没有想到，本以为已经陨灭的始祖，不仅未曾陨落，反而强大到这种地步。

    “那我族的始祖如今何在，为何不回归族群？”柳急声问道，如果能够有一尊真王境强者，那么，即便是整个巫族只剩下一个人，地位也绝非一般。并且，若是有这样的强者，现在的巫族，说不定也还有一丝希望。

    “这便是与天地大劫有关了……”夜笑摇了摇头，将登天之地的事情简要的对柳讲述了一番。

    “现如今，巫哲前辈与所有三界强者，正在天幕之外抵御着异魔一族的强者，为三界多争取一些希望。巫哲前辈之所以将这巫皇令交于小子，正是为了让整个神域的力量凝为一体，以此，来增加对抗大劫的希望。”

    听到夜笑的讲述，柳沉默一阵，随后猛然躬身对夜笑拜到：“弟子柳，拜见吾皇！”

    之前他以为是夜笑趁火打劫想要谋夺巫族，然而，通过夜笑的一番讲述，他方才知道，这件事情的背后，竟然还有着诸多故事。而且，夜笑之所以要统帅巫族，也并非是为了自己，而是为了整个天地三界所有族群……

    “柳叔请起……”夜笑扶住柳，“其实，做不做巫主，我并不在乎，但是，事关天地万族安危，却是也容不得小子推脱。之后，还需要柳叔能够与我配合，巫族虽然遭难，但是，终归是天地八族之一，所代表的力量与意义尽皆不同。”

    “这一次大劫至关重要，一旦失败，亿万生灵将没有任何希望，天地三界也将彻底崩塌。所以，尽管困难，但是，我等身为三界顶尖族群，却也需要为三界找到一条出路。”

    “巫主尽管放心，只有我巫族所有弟子，将尽皆遵从巫主之令……”

    虽然过程的确有些繁琐，而且，如今的巫族也是状况百出，但是，能够顺利的将巫族收拢到自己的麾下，夜笑总算是松了一口气。至少，这是一个好的开端。

    不过，巫族因为如今遭难，再加上柳本来就对自己认可，所以方才算是比较顺利。但是，其他的族群，恐怕就没有那么简单了。

    “其实，小子的身上不仅有巫哲前辈的符令，还有着其他一众顶尖族群的先辈符令。诸位前辈所为的，便是尽可能整合神域力量。不过，看起来并不是那么容易……”

