
群里的人都在着急问陆子墨他们什么时候回来，抱怨最多的当属金财金富两兄弟。

这两家伙像是开启了的戏精模式一样，一唱一和，光是看见他们的聊天陆子墨就要被逗死了。

陆子墨一边捂着肚子捧腹大笑，一边对着不远处的陆楠辰说：“老大，你快看看群里，你不在的这段时间里，金财金富成戏精了哈哈！”

说着，陆子墨手指一动，很快在群里发了一句话。

——你们这俩货别装了！不就是老大不在没人带你们俩做任务吗？还把自己说的像是怨妇一样，啧啧，真给我们男人丢脸！

远在京城的金财金富看见陆子墨这条消息顿时不服气了，撸起袖子就开战了。

——有些人天天跟在老大身边春风得意，哪会懂我们这种留守员工的心理，呵呵~

——就是就是，我们哪里比得上子墨哥哥啊，咱们这群人里，就属子墨哥哥最受老大喜欢了！

看着对面发过来的消息，陆子墨满脸黑线。

这两个兄弟到底是哪里学来的阴阳怪气的绿茶语气啊！居然还一口一个子墨哥哥，听得他浑身鸡皮疙瘩都起来了！

还有，什么叫他最受老大的喜欢了？

陆子墨看见这句话时整个后背都凉了，仿佛有道无形的视线落在了他身上。

他都快要哭了。

兄弟，饭可以乱吃，但话不能乱讲啊！老大明明最喜欢的是末然妹子，这不是故意害他吗！

陆子墨刚准备打字怼回去，就看见一直潜水没说过话陆楠辰突然上线，在群里丢了一句。

——快了。

陆子墨微微愣了一秒才反应过来，陆楠辰这是在回答她们之前的问题。

仔细一想也是，末然妹子马上就要高考结束了，到时候他们可不就很快回去了。

群里因为陆楠辰的突然出现寂静了几秒，紧接着，便是各种表情包图。

大家纷纷发出了自己表情包库中收藏已久的抱大腿表情包，金财金富两兄弟更是直接刷屏。

但很快，陆楠辰又发了一句话，不仅如此，他还特地艾特了一个人。

——@金富，城东那边的任务完成了？

看见这句话的金富笑容顿时僵硬在嘴角，心里顿时警铃大作。

一想到自己还未及时完成的任务，他惶诚惶恐的颤抖着手，发出了两个字。

——没有……

那头的陆楠辰没有再说话，而是直接发出了一个笑脸。

没错，就是最标准的那个微笑，配上陆楠辰这三个字，不仅让人看不出一丝笑意，反而有一种莫名的恐怖感。

看见这个表情的金富几乎是瞬间丢了手机，马不停蹄的开车离开。

金财叫住了他：“哥，你去哪啊！”

金富头也没回，飞奔的速度像是在逃命一样。

将群里消息都看在眼中的陆子墨久久没见金富回消息，便已经明白，他肯定是赶去做任务了。

他抬头看了一眼陆楠辰，他刚好放下手机，脸上挂着清淡的表情，再想到金富之前在群里说过的那番话，陆子墨心里顿时了然。

让他说楠哥最喜欢的人是自己，活该！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68229305"  chaptername="第427章  活该">加入书签</a>
</div>
