    八区对战，顾名思义就是八个地区搜查部之间新人的实力对决，表面上是友好交流一番，暗地里则是争锋不断，毕竟八个地区向来不和。

    十天后。

    八区对战正式到来，而绯村龙一却没有跟随大部队前往，而是坐上了大前武弘的车子。

    “前辈，我不用参加八区对战吗？”

    “呵呵，很快你就知道了。”大前武弘没有回答，而是露出一股神秘的笑容。

    “神神秘秘的。”绯村龙一心里嘀咕着，嘴上则问道：“前辈，八区对战为什么会选在北海道和东北地区的交界处？而不是去东京都总部？”

    “在日本八大地区，野生混血种在东北和北海道地区是目前数目最小的，也是安全度最高的，而选择在交界地区，也是能够保障东北地区和我们的人员可以再危险的时候第一时间赶到。”

    “有危险？”

    “当然了……这可是搜查官新人们之间的对战，聚集的是全国的新人，不仅是恶鬼众觊觎着，更恐怖的是那些没有组织的神秘混血种！

    历年来，每次新人对战都会出现那么一点幺蛾子，而这个幺蛾子很大程度上就是神秘莫测的混血种……”

    “其实搜查部最在意的并不是恶鬼众这群人，在高层那些人看来，恶鬼众的群体是人变成的混血种，而不是被龙血操控的怪物，而那些野生的混血种在很大程度上都已经变成了恐怖的死侍，甚至有些是已经诞生了智慧的尸守。”

    绯村龙一了解过所谓的死侍和尸守，当初自己在北野大桥上遭遇的怪物应该算是半开智慧的尸守，到后面的骷髅骑士等，再到御守湖的母体，它们也叫尸守。

    它们会针对性地捕猎混血种，毕竟一般的人类鲜血已经满足不了他们，想要提升力量，搜查部的新人是最好的选择。

    “死侍也许还好解决，但尸守却是我们最头疼的，它们的行动没有任何规律可循，甚至它们的力量提升都很恐怖，也许前一天还是一只普通的羔羊，第二天却足够毁灭一座城市也说不定。”

    “数据库里我看过不少的档案，里面好像有很多记载尸守的。”

    大前武弘点点头：“我们到现在都无法确定尸守有多少种类型，有多少种天赋，连他们的习性都无法确定，所以为了能够得到一定的规律，在搜查部诞生之初，每个尸守都会记录在案，如今算起来，数据库里应该有6000左右的尸守档案了。”

    “6000？！”

    “是的，而且这还是不同种类的6000种，如果真要算上同一种类的数量，这个数字很恐怖。”

    与此同时，车子已经驶入了隧道里，再过几分钟就能到达目的地。

    搜查部向来低调，而为了让新人们尽情释放，更是将对战地点选在了深山老林中。

    “我们快到了……”

    是一处隐蔽的巨大训练场，绯村龙一可以清楚地看到周围几千米开外就被隔离栏封锁起来，几百伏的电压阻隔着普通人的靠近。

    一架军用直升机从天空徐徐落下，机舱打开的那一刻，迎面走下一个身躯伟岸、身穿军大衣的中年男人。

    正是此次负责八区对战的人是训练场的营长，弗拉梅尔，美日混血。

    “营长好！”瞬间，两侧秉直站立的下属齐齐敬礼。

    弗拉梅尔摘下墨镜，淡淡道：“八区的小家伙们都快来了吧？”

    身后秘书道：“营长，都在来的路上了，不出两个小时都会到达。”

    弗拉梅尔“恩”了一声，“新人的名单目录都准备好了吗？”

    秘书递上了一份名单表。

    弗拉梅尔扫了一眼，本来颇为平淡的目光渐渐闪烁光芒。

    “龙侍【双鱼】卡妙、A级【黄昏龙火】，这要是再加上兴田长老口中的那个小怪物，单单一个北海道就足够一个护廷队……”再翻到其他地区，依旧惊叹道，“还有被天赋表记录在册的最强bao力天赋【怒拳】德川康、A级天赋【炎龙鸣】青山直人……恩？A级天赋【高天原曲】松田井薰？这女孩不是护廷九队某个队长的亲妹妹吗？”

    “哦上帝！今天的新人们都是逆天的小怪物啊，看来这一次的对战会非常有趣。”

    然而秘书则道：“营长，应该是我们该头疼了啊，这些可都是心高气傲的人啊。”

    弗拉梅尔却是笑笑：“别担心，这一次，咱们还有个小伙伴……”

    “是兴田长老推过来的新人。”

    “新人？让新人打压新人？”秘书不禁觉得可笑，“以前也许可以压住一两个，但是这一次每个新人的实力都不容小觑。”

    弗拉梅尔道：“起初我不太相信，直到北海道寄来了一个视频后，我觉得这小子能够压住这群小家伙……”

    “营长，他叫什么名字？”

    “绯村龙一。”

    秘书一愣，“绯村？好熟悉的名字。”

    “呵呵，是啊……京都里，也有个绯村。”

    秘书一脸震惊！

    “这个绯村是那个绯村？！！”秘书怔怔道，“如果真的是那个绯村氏，今年这群心高气傲的人恐怕都要挨揍了……毕竟当年那一位绯村氏凭一人之力就暴虐如今护廷九队的数位队长，即使到现在，都力压他们的存在！”

    ……

