    夏昭衣原本以为这个厨子是从永安请来的，所以她才会说，厨子可能会回去。

    不曾想，竟是送去学习手艺的。

    离开澄明亭，去康剑屋中的这一路湖风清冽，月色过庭过玉杆, 在花木树梢后闪映，不时明丽。

    夏昭衣慢慢走着，那些年在永安的记忆伴随着身边的清风明月，在她眼前浮溢。

    知语水榭以静、雅为主题，陪衬湖水的灵与性，整座庄园建筑在幽娴儒雅中，透着朝气和灵动。

    若是盛世, 夏昭衣能想象入暮后的远处湖光会何等绚烂。

    人语春风岸, 笙歌画满船, 那些提着花灯奔跑的小孩会发出许多快乐的嬉笑。

    忽然好想二哥，还有……想去找沈冽沿着河堤漫步，说一说话，聊什么都好。

    不过，现在还有很重要的事情在等她，需得忙完。

    跑去知语水榭问话的人回到卿月阁，杜轩一直等在门口，回来的人在他跟前嘀咕嘀咕，杜轩顿然喜笑颜开，转身跑进府。

    卿月阁空置已久的光致苑书房，明月正别窗，窗外花枝轻摇，画影落入窗内，在窗下书桌后的沈冽脸上留下极淡极薄的一层光影。

    杜轩敲门迈入门槛，脸上藏不住快乐：“少爷，阿梨她吃了两碗饭！”

    刚沐浴完的沈冽一袭雪白轻衫，闻言自信上抬眸, 唇角微微上扬：“排骨呢，吃了多少？”

    “也吃了好多，没成想，阿梨这样人间不可方物的女子，竟也有嘴馋偏爱之时。”

    沈冽笑道：“是人都有。”

    “少爷不就没有？噢！不对，”杜轩神情变奸诈，“食色性也，少爷馋得是……嘿嘿嘿。”

    在沈冽俊容变冷之前，杜轩贼笑着立即溜走。

    沈冽久久看着被杜轩带上的门扉，双眸湛黑幽深，忽而，他清然一笑，收回视线投向窗外。

    两碗饭，可见，她真的很喜欢这十香排骨。

    不过思及她这么多年没吃到她所喜爱的食物，沈冽又觉心疼。

    一阵徐缓晚风拂来，花香柔匀浮散，树梢枝桠在风里摆动。

    忽然那么想见她, 不过夜太深, 还是不打扰了。

    ·

    四月十二日，黎明。

    卯时刚过，天一角被日光掀开一块，补上彩霞，焦进虎的右路大军终于踏上了衡香最南面的孤村。

    这一支右路大军统帅，为原凎州兵府都尉陈子宝的侄子陈西华。

    一落地，陈西华便立即差自己的近卫去找接头的探子。

    大约小半炷香后，一个身着简朴布衣的男子跟着近卫快步走来。

    “将军，可算将你们等到了！”男子一见到陈西华，甚至忘了行礼，快速道，“衡香这几日出了好几件大事，局势颇乱。赵慧恩跑了，下落不明，仇三明也跑了，天兴商会的老巢差点被端了，刘隽军被夏家军的人捉走，至今还被扣在那！”

    有关夏家军在衡香，还有仇都尉跑了的事，陈西华在昨日一早遇到迎面来找他们的探子，已经得知了。

    不过那个探子是提前几日来的，所以消息有所滞后。

    但是，赵慧恩居然也跑了，天兴商会竟然也出事了？！

    “那，张亦谦呢？”陈西华忙道。

    “也被扣在了那！而且，这几日夏家军动作不少，不过……我看不太懂。”

    “看不太懂是何意？”

    “说是全城戒严，可是所有人都能上街，进城出城也自由，只要去‘出入点’领一份通行印纸即可。”

    说着，探子从自己袖中抽出一张纸递去。

    “将军，这是我的通行印纸。”

    陈西华扫了几眼，皱眉道：“照你这么说，这全城戒严，也不算多严嘛。”

    “还有这个。”探子又递去一张从街角偷偷撕下来的告示。

    陈西华接来，看完道：“今日才四月十二日，关卡在四月二十日撤销，那还有八日，可，为何是四月二十日？”

    “赴世论学推迟到了二十五日。”

    “这天下文人可被戏耍惨了，来这衡香耽搁了这般久，”陈西华发笑，“不过他们还是会做人，这食宿全免，每夜还有宴席可吃，谁不喜爱呢？”

    “这几日，那小妖女一直在郊野走动，带了大量兵马出去。”

    “你说得大量兵马，他们共多少人？”陈西华问。

    “这……不太清楚，”探子羞愧，“他们从未集合过，无从得知，像是很多，感觉又不多。”

    “定鑫，你怎么看？”陈西华转向一旁的谋士齐咏。

    齐咏身着一袭浅青儒衫，手拿羽扇，轻摇了两下，肃容道：“将军，张亦谦是个胆小谨慎之人，稍有风吹草动，他立即便会躲远，此次他也被抓，可见极有可能是对方突袭，使得张亦谦措手不及。那么，我们不得不考虑张亦谦平日往来得那些信是否被对方发现并拿走了。”

    “先生继续。”陈西华道。

    “有可能我们将去衡香，已被对方得知。”

    陈西华皱眉：“那，这可如何是好，我们回去？”

    “不可，我们眼下已至衡香，却在还未见到衡香府，未知对方兵力便贸然掉头回去，恩义公会怪罪的。”

    “这……难办了。”陈西华说道。

    “会不会是故弄玄虚？”齐咏看向探子，“依你之见，对方大概多少人？”

    “我见……也是不多的。”探子道。

    “夏家军应该剩不了几个人，”齐咏对陈西华道，“将军，若他们真有大量兵马，没道理我们不知道，万军过境，不留半点痕迹是不可能的，除非……”

    “除非，只有几千来个？”陈西华接道。

    “定就这么点人，”齐咏手中羽扇轻轻摇动起来，“或者，几千来个都嫌多了。算她夏家军两千人，沈冽那探州兵马不是说才问蔺氏要走一千个吗？我看，他们五千人都不到！”

    “还有一路，说是山景城兵马。”探子道。

    “山景城？一座小破城罢了，”齐咏笑起来，摆摆羽扇，“不足为惧。”

    余光瞥见陈西华面露迟疑，齐咏提扇一揖：“将军，您可是顾虑夏家军之名？”

    “不瞒定鑫，我的确担虑，那夏家军毕竟身经百战，他们……唉。”陈西华轻叹。

    “如此，才是天赐良机，”齐咏道，“将军，若是威名震震的夏家军被我们拿下，你说，今后谁敢轻视于您？谁不忌惮三分？”

    “我们四万多兵马呢，对方才五千不到，这赢了也没啥说头。”

    “谁说我们有四万兵马呢？”齐咏笑起来，“将军，外人哪知我们来了多少兵力？对外只说五千不就好啦。”

    陈西华眼睛一亮：“是哦，还是定鑫聪慧！”

