    空气瞬间凝固。

    这是陈枫，第二次狠狠的羞辱翟文敏！

    他瞬间，为之暴怒！

    他不信陈枫没听说过自己，那么显然，现在陈枫就是有意为之，故意羞辱自己。瞬

    间，他心中怒到了极点，右手轻轻动了一下，便要动手。

    但下一刻，沈擎宇那痛苦的呻吟，便是将他打回到了现实之中！

    他垂下眼帘，目光从沈擎宇等人脸上扫过，心中急速闪现这念头。

    “我的实力，大约也就是跟沈擎宇差不多。”“

    而沈擎宇他们兄弟六个加起来，都被他打得如此凄惨，那么我绝对不可能是他的对手。”他

    一下子便是得出了一个令他不愿接受，但是却不得不接受的结论：

    “如若动武的话，我绝对不是他的对手！”

    他看着陈枫那冰冷的眼神，心中狠狠的震颤了一下，心中那股傲慢之意一下子便是被轰然破碎。因

    为，他此时骤然之间意识到。

    自己在陈枫面前，根本没有任何可以骄傲的资本！

    陈枫的实力，比他更强！

    他唯一的希望就是，唬住陈枫，但可惜，陈枫根本没有将自己放在眼里。他

    对自己，根本就不在意。

    一瞬间，他竟然感觉很是无能为力。

    于是，他顿时恼羞成怒，盯着陈枫，压低声音，厉声道：“陈枫，你知道我背后的人是谁吗？你知道我的主人是谁吗？”陈

    枫淡笑道：“愿闻其详。”

    “告诉你，我主人是那位！”

    说着，他指了指天龙城大将军府的方向，脸上露出一抹得意：“大元帅府的四公子，夏侯英豪！”他

    盯着陈枫，一字一句说道：“现在，你还敢不给我这个面子吗？”他

    刚才，不愿意搬出四公子了，因为他觉得凭借自己的威望，能力，就能够将这件事解决。但

    现在，他发现了一个可悲的事实，那就是他的面子，真真切切的是在陈枫这里一文不值。所

    以，他不得不搬出了夏侯英豪。与

    此同时，他心中也是得意洋洋。看

    着陈枫，眼中闪过一抹戏谑：“小子，现在知道我背后是夏侯英豪了，怕了吧？恐惧了吧？”

    “我倒是要看看，你待会儿还有什么可说的！”

    在他看来，陈枫听说他是夏侯英豪的人之后，一定会大惊失色，满脸恐惧，然后换上一副笑脸，对他毕恭毕敬，不敢再有任何的得罪。

    他扬着下巴，趾高气扬的看着陈枫，等待着陈枫的下一步动作。但

    ，让他震惊的一幕出现了！

    陈枫听到了夏侯英豪的名字之后，却只是微微一笑，看着他说道：“哦，那又怎样？”

    他的神色没有任何的变化，依旧如刚才那般平淡之中带着戏谑。“

    那又怎样？那又怎样！”“

    你竟然说这样的话？你竟然敢说出这样的话来！”翟

    文敏不敢置信的看着大喊道：“那可是四公子，那可是战神府的四公子啊！你竟然敢不给他面子？”

    “你竟然还说那又怎样？你……你……”

    他瞠目结舌，一时之间根本说不出话来。他

    真的不是故意做出这副夸张的样子，他真的是被震惊到了。因

    为在他的认知中，在这战神府的地盘之上，没有人，敢，蔑视四公子！但

    陈枫，显然是个例外。陈

    枫耸了耸肩，摊了摊手，微笑说道：“你的面子在我这里一文不值，抱歉，你主子的面子，在我这儿，依旧一文不值！”听

    到这句话，翟文敏整个都惊呆了。

    他呆愣愣的站在那里半响，眼中不敢置信，震惊，诧异，等等神色一一闪过，最后则是化作说不出来的难堪。而

    周围人的议论之声也是响了起来。“

    陈枫竟然完全不给翟文敏面子？”

    “不单是不给翟文敏面子，翟文敏应该是先搬出来自己，结果陈枫根本不给他面子，接下来他又搬出来四爷，结果陈枫依旧不给面子。”

    “哈哈，这次翟文敏可是丢人丢大了！““

    他自以为是，结果没有想到，他的面子在陈枫这里根本不值一提。”

    “对啊，他也不看看陈枫是谁！”

    “凌厉刚猛，无坚不摧之人，怎会因为他的一句话就放了沈家这些人？”而

    这些话，更是让翟文敏脸色一片涨红。他

    感觉自己极大的丢了面子，已是颜面尽失，。

    他手指头点着陈枫，说道：“好，陈枫，你很好！”“

    陈枫，你，你竟然如此狂妄，你竟然敢跟四公子抗衡！四公子不会放过你的！”翟

    文敏看着陈枫，厉声威胁道。陈

    枫摇了摇头：“刚才，我跟沈擎宇他们说过这句话，现在，再把这话送给你！”

    陈枫忽然嘴角勾勒出一抹笑容，目光在沈擎宇等人脸上扫过，最终定格到翟文敏的脸上，一字一句道：“你错了！”

    “不是他不放过我，而是，我不会放过他啊！”他

    盯着翟文敏，声音冷硬的如同万载寒冰：“回去告诉你那主子，他敢灭了钟家，我就敢！”

    他顿了顿，一字一句道：“灭了他！”当

    听见陈枫这句话之后，翟文敏心脏狠狠的跳动了一下。他

    的心中一个声音在疯狂的吼叫着：“他竟然敢这么瞧不起夏侯英豪？竟然敢如此说四爷？”

    “谁给他的胆子？他竟然有这样的胆量？”“

    他凭什么啊？”他

    的心中这个声音在疯狂的回荡着，他恨不得揪着陈枫的领子，盯着他大声的吼叫，逼问他为什么。

    但是，他不敢。

    因为陈枫已经是展露出了足够的强硬以及强横无伦的实力。而

    且，让他最惊恐的则是，当陈枫说这句话的时候，他心中竟是莫名的生出一个念头：“他一定能做到的，他竟然这么说了，那他一定能做到的！”这

    个念头直接把他给吓住了。

    他心中胆颤：“我，我怎么会这样想？我怎么能够这样想？”

    “她不过是区区一个陈枫，他拿什么跟四爷比？他拿什么跟大元帅府的四公子比？”他

    赶紧拼命的鼓起勇气，将自己脑海之中出现的这个念头给驱散！ 

