    “看我看我。”

    “下路能压一波，来来来。”

    “我们四个拿龙，你去吃中路线。”

    “……”

    训练赛方面，双方队友的安排是Letme、香锅的五人对阵骇客、Zoom跟二队中下辅组成的模拟对抗。

    而在版本变更方面，拳头估计还在憋着口气，只是调整了一些英雄，砍了克烈的勇气值叠速（二次起身稍难了一点）和w的冷却上调，另就是针对穿甲装的调整，限制了幕刃穿甲烬的强度。

    但整个的对局生态，跟世界赛还是差不多，一血塔和前中期滚雪球的优势在那摆着，英雄和装备都有其替代的东西。

    RNG的队员正咬着牙憋着气。

    或许是秦明的一番发难，看似针对香锅迟到训话，实则是准备紧抓训练管理，这些人在感官上不管心里服不服气，表面上的散漫之风还是有所收束。

    一开始的日常训练没什么好讲的，主要以恢复团队默契为主，战术方面都是老一套，就是格局上的下路大核，精髓就是下路发育要超前，怎么喂养怎么来，其余四人则多在承伤、开团、视野方面，给小狗创造发育和输出上的环境。

    这一套没啥好说的，Fly在的时候都玩了大半年，稍稍磨合一下，各人就能找到自己的定位，秦明能强调的就是防守、进攻眼位和转线上的一些细节，方便他们做的更好。

    RNG这支队伍在视野方面，已经相当注重了，有Mata、Fly的调教，眼位方面的一些节点布控队员们都有那个对局思维。

    只是有一点，因下路大核的存在，他们多注重提前防守，通常喜欢让上路先行靠拢，前排拉出阵型。

    这个习惯不能说不正确，只是秦明更希望落位的时候，多能看看对面的想法，不至于抓着前排问题，有时候需要上路提前TP正面，牺牲上单选择的灵活性，还有就是Ming的加入，让秦明的绕背、反包夹视野的布防特点没有浪费。

    拿整个第一天的状态来说，zoom拿出招牌的船长都是全输，毕竟二队的强度还是低了点，这个低是多方面的，磨合啦、经验啦、乃至对线实力。

    倒是骇客经过争霸赛的练级，前期的gank嗅觉完全锻炼了出来，临时组建的二队唯一能称道的地方就是一血率比一队还高。

    看训练赛就知道，骇客这人尤其擅长二三级或者说没点出大招之前的gank设计。

    可除此之外，其他方面还稍显稚嫩。

    一到转线，或者说转线期指挥，在少了大半的对线压力后，骇客一下就迷茫了不少，经常做出稀奇古怪的尝试举动，比如遇事不决开大龙，也不管对面的位置在哪，有没有空档可抓，比如贸然入侵野区，也不管野区视野如何。

    这时候，就显示着G指导和U格斯的好处了，他俩都是打惯了比赛，一对一的对局复盘能慢慢让骇客、zoom的战局思维开阔一些。

    就在RNG开始为春季赛做准备的时候，有些俱乐部还在忙着物色选手，与LPL喜欢憋气不同，LCK的冬转几乎是合约确定就喜欢发出来。

    LCK的动作很大——

    已经成熟的Rox在打完K杯后突然解体，全员离队，因俱乐部承担不起打出成绩的高薪，Peanut前往SKT，Smeb拒绝SKT，加盟KT，下路双人组进入LZ，中路Kuro被Afreeca收下；

    大地震的不止S6风光强势的Rox，夏季赛季后赛掀翻SKT、随后吃了二连败没有去到世界赛的KT同样如此，管理层以打野老队长Scoer为基石，来了个一踹四，签下Smeb和从LPL回韩的PawN、Deft、Mata三人，继续积累实力冲击世界赛。

    EDG怎么也没想到，他们苦劝Deft其实是错误的，这家伙喜欢打兄弟联盟，劝他不如用心留PawN。

    KT俱乐部花了这么多钱，各位置的选手数据都非常好看，韩网观众也都觉得在纸面实力这一块，有银河战舰的资质；

    遗憾夺亚的SKT同样不落于人，老将Bengi为了养老合同的年薪问题选择与各家俱乐部接触，Blank本以为他的离开是自己的春天，也就在扣马的劝导下续约了，结果没过几天，小花生宣告加入，他还是得竞争首发打野；

    另就是世界赛期间偶尔不符合SKT对于上单体系表现的Duke，让SKT的教练组盯上了S5总决赛一手瑞文砍翻IG，哪怕16年离开FNC，同样是欧洲上单里不可忽视、酷爱操作的Huni。

    转会期风起云涌，RNG“小打小闹”之后则开始尝试储备、丰富战术选择。

    小编讨论的焦点都是谁谁谁加入xx，反而显得RNG非常平静，虽说大名单未出，给了粉丝无限遐想。

    当然，新的战术磨合注定是一个需要适应、打破既定思维的这么一个过程，个人状态、大局决策和执行配合上的改变，相对来说显得有些痛苦。

    而为了提升强度，练兵的对象也从自家组队换成了新赛季的对手们。

    冠军教头的吸引力是巨大的，连一直不太喜欢跟LPL对练的EDG都主动邀约训练赛的时间，看两边有怎样一个安排，以秦明这边为主。

    下午二点。

    约的是IG，这个BO3的模拟训练里，秦明在抛弃完全的下路大核思维后，并没有尝试风格变化更简单的中下双c，而是直接晋级伪三c的技战术体系——

    即利用下路特定英雄组合如滑板鞋、ez、卢锡安等发力曲线更偏前中期和对线的英雄，以小狗和Ming的操作能力拿强势组合在下半区给予压力、吸引注意力，给上中一定的空间缓冲。

    打得顺的话，这样的阵容能在两件套到三件套，甚至对面太劣势强度后延的情况下，打出一定的三c效果，如不能利用火力点多终结比赛，再往后拖，拖到四五件套，就只能继续强化上中的输出实力，让下路少吃经济，或者根据局势打分带拉扯、转线推进。

    想法当然是好想法，RNG的强势点明显靠下方便实施，只是这么一来，ad的后期兜底能力下降很多，不过野区的自由度相对也在提高。

    香锅作为绝对的节奏发动机，如果下路压线进塔或放线稳发育，Ming也能稍稍解放一点，配合打野做事，这就恢复了一定的野辅体系。

    可这么安排，从大局上给下路的特别交待是，打野不来帮，送线进塔就后撤，稳线被强推就适当放塔——

    只是亏点补刀别给人头经济，凭借英雄曲线和装备的需求，中期双方围绕下路的作战力大部分时候肯定还是我方强一点。毕竟是牺牲ad后期carry能力得来的博弈。

    至于这天的模拟对抗，秦明早从内部消息得知苏经理在一干争抢中签下了Duke，不过可能是签证的问题，上单的id明显是另一个需要练级的熟人。

    BP上，常规ban之后，秦明选出了上路凯南、打野盲僧、中路瑞兹、下路ez加卡尔玛，zoom和骇客则坐在一旁自己练习。

    交待完战术执行的思路，秦明做最后叮嘱，“训练赛而已，心里别有压力。”

    秦明的提醒不是没有道理，这一场，两边都打得有些难看，IG是新人太多，下路刚确定搭档，上路还是个从WE青训交换过来的，根本没啥体系配合可言，唯独Kid和肉鸡的中野体系还在线。

    按理来说，IG的上下路都瘸着腿玩，打起来的配合跟RNG的小变动相比，不会在一个档次上，但事实就是两边各有对线开花，团战丑陋。

    前十分钟不到，Letme因为低估了对面的操作实力同样也是没摸准对方的打法风格，抢二那一波，贪了个小兵就被杰斯直接压进塔里，喝掉血药后状态都落后，丧失了对拼容错；

    接着Kid四级强抓中路，换了一部分状态的小虎被打出闪现、被迫回城，也少了一些对线从容，要不是下路方面打得很好，压得IG双人组喘不过气来，IG对线期就能三线优势，掌握很大一部分的对局主动。

    但也正是杰斯打得太凶，还不做眼，香锅给他来了个套餐，先是四级抓出闪现，上路凯南到6，配合抓死一波，结果兵线控在中段，杰斯还敢TP，香锅再蹲再死，可即便如此，吃了2个人头、高出一级的Letme还是被压在塔下打，要不是骂队友不利于团结，他是真想抱怨帮你有毛用。

    15年的时候，香锅就跟Letme做过队友，可在香锅眼里，教练想让他c实在有点想当然了，这就不是一个能c的样子。

    崔教练等人在后面看着对局讨论，满眼都是漏洞，然后第一局RNG还输了，0-2的杰斯打团打出了2-0的威力，配合Kid保爹喂养出山的维克托，哪怕香锅尝试开团方便凯南进场，可只要杰斯Poke压了血量，维克托就能疾跑追着全场射线电疗。

    这一把的转线期，Letme展现出了“可贵”的一面，总是时不时的放线靠野区让香锅玩得舒服，这种宁愿自己少点刀的精神固然可以认同，但玩个凯南把担子分给队友的行为，至少在这一局的战术布置中，打得并不合理。

    第二把，秦明换下Letme，上zoom，还是尝试伪三c，给上路拿招牌船长打凯南。

    这一局，上路的表现更是灾难级别的，Letme压是被压，zoom则是送财桶，越打越慌，越慌操作越是下滑，结果对线团战双双被爆。

    zoom打完，心都是冷的，脑子里都是桶子被逼身位A掉的画面。

    我跟LPL的差距就这么大？

    离开熟悉的环境来到陌生的RNG，他沉默寡言，刻苦练习，想要扩宽英雄池，以求一个融入的机会，哪怕是为了薪水，为了这么优厚的待遇和住宿条件，为了教练组的信任，他都想要证明自己。

    但他搞砸了，表现的一塌糊涂。

    随后的几场训练赛，都是轮换着上，可zoom的表现还是不能跟Letme比，数据也很难看。

    下了训练赛，zoom一个人苦练凯南、船长，崔教练将这些都看在眼里告诉了秦明。

    这样的劲头，秦明在很多人身上看到过，对于一个渴望表现舞台的人来说，他们会格外珍惜这样的机会，他们没资格懈怠。

    这样的氛围才好，大家都在努力达到教练组安排的战术需求，哪怕觉得累了，看一看zoom、小虎这样经常加练的人，也能多一点互相追赶的劲。

    训练室外，会议室里，这几天的体系尝试反馈收集的信息也是让一些人头疼。

    虽然很不想说，但这样的改变让选手有点不会玩游戏了。

    “除了下路对线，其他方面都很糟糕。

    给上路输出位，让香锅也很被动，本来按我们的意思，他在野区的自由度相当高，哪里方便去哪里也不用过于侧重刷野，但现在看来，只是从偏下半区变成了偏上路站，他不这么做，上路大概率出问题，别说稳住发育，能不丢人头都算好。”

    “Letme只适合当个蓝领，让他多玩玩坦克英雄，顶多加一手重装战士，杰斯、凯南、吸血鬼什么的还是感觉不适合他。”

    “zoom要承担更多的战术应变，好像也有点不靠谱，英雄勺就算了，对线的问题比Letme还大。”

    秦明拿着训练赛数据，开口制止了众人的讨论，“给点时间吧，慢慢来，平时多抓一些对线细节，至于Letme，拿强势英雄不一定是把输出重任压给他，另外，这几天训练，小虎的表现有在慢慢靠拢，勉强有些达标，记得继续让他开阔英雄池。”

    “还要扩宽英雄池？”

    “有这个能力为什么不这样，小虎练英雄很快，既然上路的战术变化有些难提高，那就多让中路配合摇摆，这对我们BP也有好处。”

    秦明掏出一叠纸递给负责中路特训的崔教，让这位自以为还算懂新主教风格的人有些傻眼。

    要知道过去的这些天里，除了捡起传统法师，加练杰斯、梦魇，本以为已经够多了，现在的安排还多了ad上的选择，实在是……实在是杂。

    秦明如果知道他的想法，一定不以为意。

    这可是秦明深入小虎的职业经历、打法风格包括未来转变，然后结合队伍现状制定出的选择宽度，与蛇队的一些侧重不同，战术上，秦明给了小虎同样多的担子，只是不同于Doinb的控制强开，小虎更多的还是输出拉扯端的应变。

    秦明最理想的状态还是他的队伍各位置选手都能一专多能，这样才能随时根据对手的风格制定相应的对敌策略，牢固的基础和选取上的广度就代表阵容组合的多变。

    总的来说，就是秦明希望中路需要出工具人的时候，小虎顶上，需要打多火力的时候，小虎顶上，需要打策应的时候，小虎的英雄池还是能顶上，既能拿强势英雄对线打开中路口子，也能拿偏团队的英雄稳住发育，而同时，需要为下路保驾护航的时候，也能少吃经济将精力放到盯防和视野上去。

    单看侧重程度，无疑是小虎的加练担子最多，谁让他下半年一直玩那么几个英雄，不是英雄勺都变英雄勺了，完全满足不了队伍的需求。

    “好吧，小虎的天赋还是有的，就是缺一点敢打敢拼的心态。”

    崔教练没意见。

    让练就练呗，他只负责履行秦明下达的命令，至于效果怎样，那不是他能质疑的。

    又过了2周，中间放了2天的假，每到开会汇总训练成效的时候，崔教练等人还是愁眉苦脸。

    “不行，上路还是个大问题，想输出占比上升到26％左右，十局里面都打不出一局，稳定性太差。”

    “zoom倒是稍微进步了一点。”秦明点头。

    “感觉训练的气氛也不对，一变就输，队员都不得劲。”

    怎么说呢，秦明倒是不太注重训练赛的输赢，可选手在乎，他们其实也能理解教练组的一些想法，可一给上路拿输出英雄，胜率就大大降低，没想法也是不可能。

    Letme和zoom的压力很大，zoom还好，他训练赛打得少一般都是跟骇客打排位，Letme才是备受煎熬的那个，他不是看不出来这是信重，但这个重用有时候超出了他的能力，反倒有些压垮他的信心。

    小狗也有点麻，他也想不太通明明有更好赢比赛的方式，训练赛的情况也摆在那，怎么还愿意去强调上半区的对抗，是自己不被教练喜欢吗？他的对线还打得动呢；

    同样郁闷的还有小虎，他训练任务最重，尽管每天都在加练，可还是觉得离秦教的要求有点遥远，那哪是一个中路干的话，英雄池横跨射手、法师、战士、刺客，不同类型的中单还配有不同的打法要求，他太难了；

    唯一好一点的是香锅，除了每天想骂上单，想催促中路打得更凶一点，方便他入侵，总体来说，他没什么压力，教练的战术分配都是他曾经或现在玩过的；

    Ming也还好，小狗很强，他的压力也小，至于策应游走或者视野布置那都是蛇队的老一套，让他承担开团任务，把团开起来，更是得心应手。

    经过了一段日子的观察，秦明开始有点放弃Letme的大c养成计划，他确实天赋上限在那，不如抗压提升容错和稳定性。

    这是一个愿意努力的人，可心态也有问题，总觉得队友在diss他，前几天还差点跟香锅吵起来，也就是管理的严，他俩的冲突不敢升级。

    另外，大局观较差，对危险的敏锐度也差了点，好在开团有一手，能去找对面的站位机会。

    不得不承认，人与人之间是有差距的，小虎一个中单，拿上路英雄都比他的对线细节多，那还能咋办，比起他，zoom虽然现在也难承担重任，好在每天的进步是肉眼可见，G指导和U格斯每天一对一的教学，多少还能期待一手潜能开发。

    当然，秦明还是会给Letme表现机会，就像他说的，拿强势英雄对线不一定是需要他c，但他很难成为一个稳定大核也是事实。

    又一天的训练赛结束，秦明看到香锅老实不少后，当众宣布了队长的职务属于他——

    虽然他本来就是RNG的队长，但那是前秦明时代。

    这个认可让香锅心情复杂，最开始他以为秦教给他加薪是很欣赏他，结果买进来一个打野让他心里有些不舒服，那天被抓典型之后，气的他晚上还偷偷骂了几句，不过只敢骂给小虎听，可现在呢，秦教又主动帮他树立了队内地位。

    秦明的想法当然没他那么多，只是他发现RNG这个队伍需要一个硬气说话的人，小狗虽然也敢找队内问题，但他的心态反而不如香锅。

    这货的脏话是多了点，日常聊天都喜欢蹦几句，但确实足够大心脏，怎么样都不妨碍他操作，而且还贼喜欢让队友也去拼操作，越是劣势越敢去找机会，按他的意思就是，打得没脾气怎么赢？

    秦明让骇客多学习香锅转线期后的指挥决策，没多少训练赛的机会，但有这么一个平台，骇客也是在努力弥补自己的短板。

    晚上，复盘了今天的训练赛，指出某些方面的不足后，秦明留下了小虎、Letme、zoom。

    崔教练等人提醒的选手情绪，他有记得，而压力最大的无疑就是眼前这三个战术需求有点难达标的人。

    “你俩先出去等一下，我跟小虎先聊聊。”

    偌大的会议室，小虎站在秦明对面，低着头不知道在想什么。

    “你觉得我为什么要这么安排？”

    “什么？”小虎迷惑。

    “我安排你练这么多英雄，是不是觉得没必要？”

    “当然是有用。”

    “你真的这么觉得那就好，如果不是对你有很大期待，你觉得我会让你练这些吗？”秦明很认真的看着小虎说：“不要因为肩上的担子重，暂时做不到，就着急或者心里失衡，对自己失去自信。

    你为什么要怕？我都不怕，我愿意给你这个时间，因为我觉得你有这个能力达到我的要求。

    记住，你比很多人都要优秀，我希望你能展现你优秀的一面给那些人看看，你完全可以成为一个冠军中单，你就是无可替代。”

    小虎心里一暖，过去的那些加练好像都不辛苦了。

    “我以前带Doinb的时候，他就从不质疑自己，如果你信任我，信任我的眼光，你绝不需要把怀疑这种情绪放在自己身上。我看人很准，你就是我需要的中单。”

    新赛季，小虎有不少要打强势对线的时候，要是他不能像后世那么自信，其实是比较难承担战术任务，稳健怕换血其实也是一种心态上的毛病，秦明能做的，除了战术侧重帮他打出信心，还得带点心理上的激励、催眠。

    “好了，叫一下外面那两个进来。”

    小虎振奋的走了，教练这么肯定他，让他玩了大半年混子等c叠起的心理外壳稍稍有些破碎。

    Letme和zoom站定，一瘦一胖，好像都有些心虚，是害怕被骂？

    秦明虽然严厉，但不太喜欢骂人，那是麦哥那个从小缺爱的人喜欢干的事。

    “你们觉得自己最近的表现如何？”

    两人摇头。

    “别急着否定自己，Letme，我欣赏你的策应和奉献，打阵地战你是一个好手，如果上路不那么给你压力，你也肯定是队伍的阵型保障，你有这个能力，但我希望你能做得更好、更全面。

    zoom你也是，你现在对上路兵线的理解和操作上的一些犹豫让你的发挥有些差，可这都是能去弥补、去变好，你们两个都是我肯定的人选，我的队伍也不分什么替补、首发，至少没那么泾渭分明，谁更合适我的战术需求，谁的表现更好，谁就有更多的上场机会，这就是我的承诺。”

    秦明挥手，两人一前一后的离开。

    出了门，zoom重新燃起斗志，原来他还有机会争到首发，Letme同样有危机感，他现在打训练赛的场次更多，那就更不想位置调换。

