    

    乾清宫

    这座大明最宏伟的宫殿，皇帝居住的寝宫，内阁六部的大臣与英国公张维贤再次齐聚于此。

    “朕出征的这段时间，多亏诸位臣公尽职尽责，京师安稳如常，诸位功不可没啊！”

    众位大臣齐声呼道：

    “全仰仗陛下洪福，臣等不敢居此功也！”

    居于上首御案龙座上的朱由校再次发声道：

    “此次北征，我大明重创于漠南蒙古部落，此战以后，漠南蒙古必然再次迎来大分裂，北疆边镇五年之内不会有大的战事了！”

    “漠南蒙古的分裂不管是对于我们还是对于漠北部落，甚至于建奴都是一个好消息，他们是不会放过这个趁火打劫的最佳良机，而每一次的分裂也必然也会迎来新的统一和融合。”

    “我们不能因为这一次的胜利就沾沾自喜，北疆虽然暂定，但为了避免其他部落亦或建奴乘机做大，我们还需要有所动作！”

    “大宗伯！”

    礼部尚书张瑞图闻言立刻出列躬身道：

    “臣在！”

    朱由校看着他说道：

    “礼部即刻准备使臣以及敕命文书，分别前往漠南、漠北部落，还有西北的土默特和鞑靼，这些人要能言善辩，胆大心细！”

    “派往漠南蒙古的使臣尤为重要，人选一定要精挑细选，敕命文书也多准备一些，劝那些首领率部归附我大明！”

    “告诉他们，只要肯率部归附我大明的，将来如立下战功，朕可以给他们封王，镇守关外，如果还有冥顽不灵妄图与我大明天兵对抗的，让他们洗干净脖子等着朕的铁骑和马刀！”

    “敢问陛下，这派遣其他部落的使臣应当如何？”

    对于派遣使臣前往漠南蒙古他们都是理解的，他们现在实力大损，大明又挟大胜之威，确实是拉拢的好时机，相信没有人敢在这个时候公然拒绝！

    “此次我们的目标是要分化拉拢漠南蒙古，这种好事别人自然不会放过，也会眼红，所以这派往漠北以及鞑靼、土默特的使臣任务，就是去警告他们，镇住他们那颗蠢蠢欲动的心！”

    王象乾眉头一皱，上前说道：

    “禀陛下，这西北两部蒙古或许会摄于我大明之威不敢乱动，可这漠北的喀尔喀以及瓦剌部就说不准了，他们距离我大明千里之遥，恐怕不会因为一两句话就老实本分！”

    王象乾的考虑确实没错，虽然大明此战是大胜不错，但还远没有到达那个让别人闻风丧胆的地步。

    “元辅所虑朕也知道，可如果我们不表态的话，他们可就会无所顾忌了，我们的目的不是要他们臣服，而是要让他们行事之前投鼠忌器，不敢放开手脚！”

    王象乾觉得也有道理，躬身回道：

    “陛下圣明！”

    待王象乾退回去后，朱由校又说道：

    “大宗伯，朕所说的你可都明白了？”

    “臣明白，必不让陛下失望！”

    对于张瑞图来说，这正是他崭露头角、建功立业的良机，只要此事办好，以后仕途就可平步青云，尽管他已经身居高位，可尚书之职现在并不能满足他了。

    “朕此次收获也是颇丰，带回来了不少的战马以及母牛！”

    在密云的时候朱由校简单核算了一下，大概能有个八千多头。

    朱由校微笑看着程国祥道：

    “大司农！”

    程国祥立刻上前躬身静待皇帝谕令。

    “在京师周围选一处适合养殖繁衍之地，搭建一座厂房，用于饲养母牛，厂房越大越好，这些母牛全部划归户部直辖，其他人无权过问！”

    “禀陛下，这些牛莫非由朝廷来养？”

    朱由校理解程国祥的疑问，因为这养牛一事一向是由民间来的，朝廷基本上不会过问这些。

    “没错，这些都是上好的母牛，正值壮年，想必可以繁衍出不少的小牛犊。”

    “据朕的了解，民间的耕牛一直是严重缺乏，这也导致了百姓耕种困难，甚至出现了几十户百姓养一头牛的现象。”

    “这样的情况必须要有所改变，至少得让老百姓们耕种之时有牛可用！”

    程国祥立刻回道：

    “陛下，并非是臣等不想为百姓谋福，实在是这养牛一事耗费极大，而平常的老百姓根本没有钱财来购买耕牛，那些富户士绅之家也并不缺牛，到时这牛岂不是烫手山芋？”

    “大司农说的不错，不过此事并不是无解，百姓没有多余钱财来购买，那朝廷为什么不能换个法子呢？租借于他们如何？”

    “陛下万万不可？”

    朱由校话音刚落，程国祥立刻紧张的说道。

    “如何不可？”

    “禀陛下，这租借之法以前并不是没有过，但最终都是虎头蛇尾，朝廷亏本收场，陛下可知为何？”

    “朝廷租借耕牛确实是为造福百姓，可正因为如此，老百姓对于租借而来的耕牛根本不会珍惜，在他们眼中，这牛不是他们的，而是朝廷的，那么这牛是死是活，不管发生何事都与他们无关。”

    是啊，现在老百姓民智未开，根本没有一点民族和国家的概念，对于他们来说，只要他们过的好，朝廷是好是坏都与他们没关系，可要是他们过的不好，那就会将一切罪责推到官府。

    在这个家天下的时代，只要触犯到了别人的利益，他们会立刻群起反抗，不管是那些吃人的士绅还是那些被吃的农民，他们都是一样的。

    这些农民并没有比士绅高尚到哪里去，只是士绅饱读诗书，手段比他们高明的多，也比他们阴险狡诈的多。

    明末最大的一个问题就是逃税，可这逃税可不止那些地主士绅，农民照样逃，他们将自家的土地挂在那些有功名的文人名下，就可以合法的进行逃税。

    而这也是利益集团的由来，长此以往，这些势力之间盘根错杂，你牵着我我牵着你，自然就因为利益而捆绑在了一起。

    同时也是土地兼并的原因之一，所有人都以为是士绅地主从百姓手中强取豪夺而来的，虽然这也是事实，可更多的是这些目不识丁的农民自己送上门的。

    他们将土地挂在那些文人的名下，确实是不需要向朝廷交税了，可他们却因此成为了那些人的佃户奴隶，而且是世世代代！

    如果老百姓租借到了牛，恐怕是会没日没夜的赶牛去耕种，最后非得把牛活活累死不可。        

