    “宗门里混进了这么危险的人物居然没人知道？你们三阳峰都是在做什么？弄得连三阳子都死在那少年的手里。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”

    宗主有些生气的喝着，眉头拧了起来，疑惑的问：“不过，这人怎么会杀三阳子？他与他有什么恩怨宿仇不成？既然早就混进来了，为何会在今晚动手？而且还弄得整个宗门四处火光四起？”

    “这个……这个我也是不知道。”阮长春敛下了眼眸摇了摇头说着。

    “听说三阳子正打算闭关炼丹，而且丹药还非同寻常，会不会跟这有关？”一名长老抚着胡子说着，目光则看向那不知逃到哪去的少年以及那追去无踪的几名修士所去的方向。

    “不管怎么，他在丹阳宗纵火，又杀死三阳子这是事实，先将他抓起来再说！”宗主说着，交待了几句，让阮长春先将三阳子的尸体安顿好，转身离开，打算召集宗门众人，先活抓了那个叫凤九的少年。

    阮长春应了一声，看着他们离开后，让那名元婴修士守着尸体，自己则进了洞府查看。一踏进里面，扑鼻而来的血腥味浓郁得让他心惊，再往里面走，来到炼丹师，那被砍断的玄铁链处，血迹斑斑，点点触目惊心……

    看到这洞府里面的一幕，再想到小师妹那一身的伤奄奄一息的神色，他可以明白为何那少年非杀师尊不可。

    另一边，凤九一路往宗门正门逃去，身后的两名元婴修士以及两名飞仙强者则紧追不放，在追逐的过程中，她的身上被他们的剑气所伤，划出了数道的口子。

    也是，对付三阳子这个飞仙强者倒一回事，毕竟他并非主修战力，但对付这些跟在那些长老宗主身后保护着的强者，却没那么容易了。

    若非仗着诡异的身法，以及手中的青锋剑，也许，她早就落入这些人的手中了，当距离宗门大门还有不过三百米的地方，她被四人包围在了半空中。

    “果然是青锋剑！你到底是什么人！”一名飞仙强者盯着凤九手中的那把泛着青芒的剑刃，眼中有着震动。

    上古神剑青锋失踪多年，如今再次现世，居然是在一名少年的手中？这少年，到底是什么人？

    其他三人此时的心情同样激动，青锋剑啊！他们居然有缘得见上古神剑青锋，这可是在几十年前被争夺得掀起一场血雨腥风的上古神剑！

    一些注意到半空之中僵持着的那几人的弟子们，纷纷在下方议论着，而在三阳峰的第七峰中，此时骆恒和陈道两人更是震惊非常。

    他们盯着那远处被几名强者包围着的那抹青色身影，哪怕距离有些远，但在满宗的火焰照耀之下，在火光的折射之下，那人的身影，容颜，依旧清晰的落入他们的眼底……

    “那、那是凤九？他、他到底在做什么？”骆恒难掩震惊与骇然的盯着那远处的凤九喃喃的问着身边的人。

    而站在他旁边的陈道嘴唇紧抿着，眸色深深……