
“怎么会这样？！”

男人不可置信的瞪大了眼，连忙将原来的稿子复制进去，打算重新发送。

岂料这一发，他的账号瞬间被强制下线。

见此，男人以为自己的眼睛花了，连忙又登录账号，却发现怎么登也登不上去，整个人直接傻眼了。

“卧槽，这怎么回事，为什么登不上去，难道微博瘫痪了吗……”

男人不信邪的给同行发信息咨询，却发现也和他一样，发的营销号全都没了。

他这下真的懵逼了，一时不知该怎么办。

殊不知，不止是营销号，无数网友们只要提及“宁末然”或者是“美女老师”的字样，都会被强迫下线，完全登不上微博。

另一边。

“哼哼，什么垃圾美女老师，还不是个卖脸赚黑心钱的贱人，看我不骂死你……”

女孩恶狠狠的盯着手机屏幕，不停的敲击着文字，每一段字眼都在抨击着宁末然的恶行，足足写了一大段，如同小文章。

她心满意足的扬起一抹笑意，点击发送。

却不曾想，刚发送出去，她的小文章瞬间消失不见，而她的账号也被强制下线，微博软件更是直接退了出来。

她不可置信的瞪大了双眼，连忙登录自己的账号，却发现怎么登也登不进去。

“卧槽，怎么回事，我号被盗了吗……”

女孩连续试了好几回都不行，整个人都懵逼至极，便去QQ群找网友咨询。

——家人们，我微博账号登不进去了，你们登得上去吗？

——登不上去！原来不止我一人，我还以为我微博中病毒了！

——+1！

——+1111111

看到这些，女孩更是傻了眼。

突然有个人发了个信息，吸引了所有人的注意力。

——卧槽，有个惊悚大事件！

——你们发现了吗，微博里关于宁末然的帖子全没了，营销号也没了，而且评论区的那些评论也没了！

——我尝试着重新发，发不了，账号也登不上去，我拿了朋友的账号试了下，发现只要是有“宁末然”和“美女老师”的字眼的帖子或是评论，都会消失和被迫下线！

见这一情况，众多网友全都炸开了！

——我的妈呀，微博该不会真的被黑了，中病毒了吧，这也太不可思议了！

——还别说，我试了一下，真的是这样耶，而且度娘那里也搜不出来任何一个关于宁末然的帖子，太恐怖了！

——我们该不会惹到了什么大佬了吧，我也发了评论，手机会不会也被黑了啊？

——+1，在线急……

……

女孩看着群里的网友们一片咋咋呼呼的，心里嫌弃至极，不屑的发了段文字出去。

——你们在慌什么，不就是那个小贱人花了钱黑了微博平台吗，她也是真够不要脸，敢做还不敢认，还不让人说，发不了帖子我还弄不了她吗，我这就把她给举报了，微博平台都被这样挑衅了，肯定不会坐视不理的！

——说的没错，我也去举报她！

——提醒一下，举报的家人们请用“nmr”的名字缩写哦，以免也被强迫下线。

——好，我们这就去举报她，我们没错，她还敢这么嚣张，就要付出代价！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67142511"  chaptername="第222章  惊悚大事件">加入书签</a>
</div>
