    世界太大，中华之民太少，这一直以来都是令万岁爷头疼的一个问题。

    南洋都指挥同知陈强站在甲板上，眺望着一望无垠的大海，以及偶尔出现在海天之间的小岛，深深感悟到了万岁爷的所思所想。

    作为一个湖南农民的儿子，陈强在人生的前十五年中从来都没有想过，自己会与大海有什么关系。

    祖上不知多少代，都在土里刨食，七八岁的时候，陈强就跟着父亲和兄长下地干活了。

    要不是一个堂兄稀里糊涂进了湘军，又稀里糊涂混上了一个营官，陈强这一辈子大概也不会与父辈有多少差别。

    陈强还记得，那是一个湘北遍降大雪的日子，那个被乡里传成当了大官的堂兄，带着两个亲卫回到了村子。

    陈强在人群中，看着意气风发，龙行虎步的堂兄羡慕极了。

    他也想要走出大山，走出这块既富饶，又贫瘠的土地，见见外面的世界。

    所以当堂兄找到父亲，说想要找一个小子去应李大帅的募，吃粮当兵的时候，陈强想也没有多想就答应了。

    直到后来，陈强的父母才知道，原来那时候说的根本不是吃粮当兵，而是卖去花旗国给洋鬼子当童子。

    难怪二狗子不找自己的几个弟弟，而要找到咱们家！

    陈强的父母想要去找人理论，可是一切都已经太迟了，人已经走了。

    好在，陈强家也不是只有一个儿子。

    老夫妇伤心了一阵，也就只能默默接受了现实。

    直到四年前，，大明天子回乡祭祖，陈强等人也获批了两个月的探亲假。

    说实在的，两个月时间，回趟山沟沟里的老家实在是太远了。

    时间基本都花在了路上。

    但陈强还是义无反顾地回了家。

    这一次，他也带着两个亲兵，还有一个婆娘。

    亲兵是倭人，早些年是给那个叫什么山内丰信的家伙当亲卫的。

    看上去歪瓜裂枣的，但刀法确实不错。

    不用海军将领专们的配枪，陈强都没有把握对付他们。

    当然，最关键的还是好用。

    拎个包，跑个腿什么的，得心应手。

    至于婆娘，是个朝鲜人。

    个子挺高的，腿也长，比陈强都不矮，皮肤很白，总之就是很满意。

    当陈强带着婆娘抱着娃，跟着两个武士保镖，还有花了小半个月工资雇佣的一大支牛车队，带着在上海明租借买的土特产回到村子后，这座湘北的小村方彻底炸开了锅了。

    陈强将礼物散发给乡亲们后，拿出一块凤都钟表厂生产的金表，打算去给堂兄家送去，感谢他对自己的知遇之恩。

    甭管他本意如何吧，有幸成为第一批湘淮留学生中的一员，陈强真的觉得自己是无比的幸运。

    而堂哥就是自己的贵人。

    然而，陈强很快知道，堂兄跟着曾大帅北上剿捻，已经被乱枪打死在了曹县，连尸首都没有运回来。

    趁着夜色，将金表偷偷埋在堂哥的空坟前面，陈强在那里站了很久。

    “堂哥，总有一天，这个世界上的中国人不会再打中国人……”

    陈强长叹一句，转身离开。

    第二日，村子里的人才发现，陈强一行已经走了。

    走之前，他留下了50两银子，还有十封介绍信。

    那些银子大伙乐呵呵地收下了。

    但那十封前往大明参军的介绍信，却没了下文。

    往事种种，浮现在眼前。

    陈强看着茫茫大海，并不埋怨乡亲们。

    未曾见过大海，怎么会知道那个小小的村子在天地之间是多么渺小呢？

    神州大地虽然养育了勤劳淳朴的中华儿女，但有些时候，也让他们忘记了将目光看向更广阔的天地。

    ·

    陈强不是从吕宋出发的。

    大明海军的实力是远远不如陆军的。

    为了集中力量，在大西洋上与英人交锋，其他几个战区的舰队规模都比较小。

    好在位于新津的皇家第一，第二造船厂，新琼、新粤一代的混合所有制船厂，每个月都会下水新的军舰。

    这一次，陈强便是率领南洋战区的水师官兵，来到新琼雷州半岛（下加利福尼亚半岛，就是墨西哥西北部那个狭长的半岛）领取新组建的舰队。

    南方各布政使司建造的军舰，从性能上来说是不如皇家第一、第二造船厂的。

    单就是钢铁质量一向，南方船厂就不可能和皇家船厂相比，后者可是能从朱富贵陛下的内帑中领取特种钢材的存在。

    不过大西洋战区面对的是英鬼法畜的本体，自然要用好钢。

    好钢用在刀刃上。

    南洋战区就不需要如此奢侈了。

    大明炼钢厂自己生产的钢铁，铸造的战舰足以胜任。

    在东太平洋训练、适应战舰了两周之后，这支崭新的南洋舰队踏上了前往流放岛的征程。

    当然，此行不是直扑澳洲，而是将把南太平洋上列强的殖民地全部连根拔起。

    比如说，30天前的第一战，南洋水师便将加拉帕戈斯群岛上的西班牙殖民者和黑人奴隶全部扔进了太平洋。

    没办法，作为莫白的副官，做事就是这么简单残暴。

    而且茫茫大海，深、身处孤岛，难免路子野了一些。

    但至少，他们解救了加拉帕戈斯的象龟们，避免了他们被滥捕滥杀，做成象龟腊肉的命运。

    当然了，已经做好的腊肉，大明水师也只能含泪下锅。

    还真别说，味道好极啦！

    陈强特地留下了五百斤象龟腊肉，准备回到凤都后孝敬大明海军之魂，南洋水师的先驱者——李春发提督。

    五百斤象龟肉，应该够他老人家简单吃一口了。

    厂公大人可是专门托人带了话，说是他老人家听万岁爷说澳洲动物奇特，蜘蛛能有马桶大，还有什么太攀蛇很有嚼劲，他老人家就比较好奇。

    总所周知，李公公喜欢小动物，更喜欢大动物。

    所以……

    陈强懂的。

    保护物种多样性，是我辈大明战士的责任，合理开发生物资源，同样也是合理的嘛！

    陈强决定，务必要给李公公带去一些袋鼠精，以壮声威！

