    当双方骑兵同时选择了对方的左翼，作为试探攻击的第一突破口，自然同时都遭遇了对方步兵炮的阻拦射击。

    “嗵嗵嗵。”

    “希律律。”

    一时间炮声隆隆，人仰马翻，在宽达十里的战线上，在密密麻麻的火枪阵中，双方使用马刀，弯刀作战的骑兵竟成了主角。

    这画面不要太美，彪悍，古老的骑兵重新主导了战场。

    明军，大营。

    黄得功举着单筒望远镜，眯着眼睛，瞧着他麾下八千铁骑施展精湛的骑术，在左翼做出各种战术动作。

    这一刻好似回到了当年的辽东。

    “嗵嗵嗵嗵。”

    广袤的北非为骑兵提供了广阔的表演舞台，可以肆无忌惮的大范围迂回，试探，攻击。

    战马嘶鸣中，八千明军铁骑不停的派出少量兵力试探，引诱西军炮兵开火，可法，荷常备军中的炮兵都是什么人？

    这也是一支独立炮兵部队，并且拥有一百多年的积累，大大小小的无数次战役，更是玩大炮的祖师爷。

    明军骑兵试探过后发起的第一次冲锋，很快被法军炮火击退，冲在最前面的数百骑伤亡惨重。

    “姥姥的！”

    黄得功大失所望，狠狠一巴掌拍在腿上，心中同时凛然，终于意识到一个冰冷的现实，当西欧老牌列强动员了起来……

    这个仗难打了！

    此时此刻他终于理解了洛王殿下的顾虑，为什么明军迟迟不敢攻入欧洲本土，如今看来殿下的顾虑是现实的。

    老黄在此刻喃喃自语，想起来了殿下常挂在嘴边的一句话：“这就是列强的底蕴呐。”

    想到此，他心中又是一揪，知道这个仗一旦打起来了，等待他，等待大明镇军将士的将会一场长期的，艰苦卓绝的大规模战争！

    可左翼迟迟不能突破，他的右翼却遭到了埃及骑兵的疯狂冲击，已经陷入了风雨飘摇，他的炮数量少，无法阻止两万名弯刀骑兵的疯狂冲击。

    他只好将临时拼凑的一万多波斯骑兵，三千名明军骑兵顶了上去。

    “出！”

    这一声令下，明军右翼陷入了一片混乱……

    河对岸，西军大营。

    “哈哈！”

    太阳王路易十四兴奋的大叫起来，英俊的脸上浮现着狰狞，这一刻海盗老祖宗的本性显露无疑。

    当他看到了明军右翼陷入混乱，左翼骑兵的进攻被己方炮火阻拦，便当机立断下达了总攻击命令。

    “进攻！”

    “哗啦。”

    随着西军统帅，法国皇帝的咆哮，法，荷联军大约三万人的中央步兵，整整二十几个方阵开始向前推进。

    “进攻，全线进攻！”

    当法军中央步兵发起了总攻击，这一刻，即便是不懂战术的普通人也能看冥币啊了，战局正在向着有利于法军的方向发展。

    “滴滴答答滴滴答！”

    “咚，咚，咚咚咚！”

    对岸，明军大营。

    “吧嗒，吧嗒。”

    日正当空，汗流浃背的黄得功擦了把额头上的汗，当他看到了开始大举推进的西军中央步兵，他知道……

    左右两翼的骑兵还在拼死搏杀，可是他已经彻底失去了战场主动权，只能被动防御了。

    并且随着法军中央步兵的大举推进，战斗猛然间升级，再一次，出现了黄得功绝对不愿意看到的排队枪毙。

    “砰，砰，噼啪！”

    随着一排排火枪爆鸣，士兵割麦子一般成片倒下，兵少，火力弱，黄得功所部已经陷入了苦苦挣扎的阶段。

    营中参谋军官们纷纷抬起头，开始苦劝：“黄帅！”

    “黄帅，该做决断了！”

    “若不然……”

    麾下将官的苦劝，黄得功心知肚明，部下们这是在暗示他早作打算，一旦前线战局不利，便要想着如何挽回损失了。

    其实就是叫他准备好撤退，转进，其实就是逃命，这并非他麾下的将官们畏战，而是一个很现实的考虑。

    他老黄可是三军之主，万万不容有失，一旦战局不利，众将官就是拼死也要掩护着主帅逃出去。

    这也是参谋司和亲卫将官的职责所在……

    “够了！”

    可黄得功闻言大怒，喝道：“再敢多言半字，斩！”

    大营中顷刻间鸦雀无声，好似死一般寂静，只剩下前方战场上硝烟弥漫，枪炮声阵阵。

    觉醒的老黄发飙了，大黑脸上露出深深的愤怒，这一生戎马的悲催经历浮上了心头。

    想当年抚顺没守住，他走了，沈阳城没守住，他走了，铁岭卫没守住，他走了，辽西没守住，他走了……

    他连战连败，一路从辽东败到了中原，又从中原败到了江南，在江南遇到了史可法，还要被江南世家豪强的欺负。

    好不容易盼来了大明中兴，遇到了洛王殿下的一代明主，又被少壮派压制的抬不起头。

    “老子不走！”

    戎马一生，憋屈一生的黄得功真的怒了，爆发了，当下便黑着脸咆哮着起来：“亲兵队！”

    这一嗓子可是把周围的将官们吓坏了，看这意思黄帅是打算亲自带队冲锋了，这可真是吓死人了。

    “万万不可！”

    “黄帅三思！”

    营中将官们慌忙阻拦，将暴跳如雷的主帅按住了，见主帅如此豪勇，一些亲卫将官，参谋军官也都按捺不住了，纷纷请命出战

    “标下愿往！”

    “铿，铿！”

    随着一片雪亮的马刀闪耀，黄得功将最后的两千多亲卫铁骑放了出去，加强到了左翼战场。

    “驾！”

    随着明军组织骑兵再次发动冲锋，可再次在荷军，法军猛烈地火枪齐射和炮火中败退下来。

    如此这般战至中午时分，明军连续发动了七次冲锋，仍无法在防御严密的法军左翼完成突破……

    相反，明军右翼极为不妙，在双方骑兵几番发起进攻之后，凶悍的埃及骑兵已经渐渐将明军临时拼凑的波斯骑兵，少量大明骑兵驱散。

    这下子，明军的右翼顿时被暴露出来，情况对明军来说相当不妙。

    另一边，法军大营。

    “哈哈！”

    路易十四欣喜若狂，立即抓住明军右翼基金崩溃这一有利战机，下令中央步兵继续推进，同时将阵线向明军右翼倾斜。

    “呼，呼。”

    顷刻间旗号翻卷，将进攻中心放到了明军右翼的法军，荷军方阵好似一把大扫帚，向着明军右翼横扫过去。

    西军的战术意图十分明显，这是试图和骑兵配合，一举击溃明军右翼。

    此时战局已经完全失控，看着自己即将崩溃的右翼，黄得功有些痛苦的闭上了眼睛，终究是错付了。

    “咚，咚，咚咚咚！”

    “滴滴答答滴滴答。”

    随着西军主力十几个方阵，一排排手持火枪的西军士兵开始整队，向着自己的右翼转向，以碾压之势横扫了过去。

    那嘹亮的军号声好似催命的音符，在耳边回荡。

    “噼里啪啦。”

    那爆豆一般的火枪爆鸣声，无时无刻都在收割着人命。

    “传令！”

    黄得功猛然睁开双目，徐徐道：“全军出击！”

    左右将官纷纷愣住了，却又很快释然，营中一阵安静，黄得功将视线看向了几个犹太新军和波斯将领。

    “吱。”

    他将战刀拔出了半截，冷道：“诸位意下如何？”

    那几个仆从军将领见此情景，不由自主的打了个寒噤，赶忙应了一声，您老都把刀抽出来一半了呀。

    咱这些依附于大明的仆从军还有选择的余地嘛！

    “呼！”

    黄得功深深的吸了口气，便抖了抖身上的累赘，轻夹马腹发出一声低喝：“出！”

    仗打到了这个时候就是决死一击了，老黄是打定主意不走了，干脆战死在这里算了，日后还能青史留名。

    “哎。”

    众将官也不再劝阻，当下叫人击鼓，聚兵，中军大营里还剩下的几千马夫，伙夫，参谋军官从大营中涌出。

    有马的翻身上马，没马的操起火枪便冲上了前线。

    “咚，咚，咚咚咚！”

    躁动的鼓声此刻有些悲壮，黄得功和参谋军官们商量了几句，叫掌旗官下达了最后的作战命令。

    “传令，左翼收缩，重整队列，向右翼进攻！”

    下完了军令便将心一横，轻夹马腹，将马背上挂着的短柄厚背大砍刀摘了下来。

    “驾！”

    随着明军主帅亲率最后的预备队，倾力驰援即将崩溃的右翼，同时间，战场上的明军与荷军，法军同时变阵。

    “嘟嘟嘟！”

    一个个全身血污还带着伤的明军军官，吹响了染血的哨子，一个个鼓手从尸堆里爬了出来，再次敲响了战鼓。

    前线两军被打散，打乱的步兵开始重新集结，列队，装填弹药，并且开始了变阵。

    这个时代的战争便是如此，步兵以方阵，横队的形式向前进攻，在密集的对射中很快便会被打出一个个缺口。

    阵亡，受伤的士兵太多，就需要一次又一次的重整队列，这个时候就要比拼士兵的素质，战斗意志，还有基层军官的指挥能力。

    说起来简单做起来难呀！

    “嘟嘟嘟！”

    尖锐刺耳的哨声中，明军和法军，荷军被打散的步兵听到了命令，几乎同时开始整队。

    一个个满身血污的士兵抱着火枪，跨过了同袍的尸体，在尸横遍野的战场上步履蹒跚，跌跌撞撞的跑向了军官。

    明军是如此，法军，荷军也同样是如此，反正别管是不是自己的上官，只要看到军衔比自己高的排头兵，靠过去就是了。

    此刻战场已经变得十分凌乱，而明军看上去败局已定，可就在这种局面下，随着黄得功率部加入右翼战场。

    明军士气大振，那些本来已经溃散的波斯仆从军骑兵见此情景，也纷纷打马跑了回来。

    大明黄帅都亲自冲锋了，这一幕真叫人血脉喷张，被打散的波斯骑兵开始在不远处重新集结，被打散的明军也正在集结。

    一股暗流在战场上涌动着……

    “咚，咚，咚咚咚！”

    在如此凌乱的战场上，没人注意到的是，还有着几百名大明猎兵始终没有放弃抵抗，好似幽灵一般游荡着，躲在一个个弹坑里，猥琐的角落里。

    好似永远不知疲倦一般，用先进的燧发线膛火枪，精准的射术偷偷摸摸的射杀着法军，荷军的军官，鼓手。

    在诸多因素的影响下，第一支试图重新编队明军部队，只花了十分钟就完成了集结，并且开始向着右翼大踏步的走去。

    “砰，砰，噼啪！”

    重新集结完成的步兵，开始给右翼苦战的己方骑兵提供掩护，紧接着更加神奇的事情发生了。

    前线明军在短短十五分钟内就完成了阵线的调整。

    “砰，砰，噼啪！”

    当密集的火枪爆鸣声在右翼响起，对岸，大营中的路易十四再一次笑不出来了，他不敢相信自己看到的一切。

    明军已经率先完成了重组，变阵，向着他麾下的埃及骑兵们打出了一排排齐射。

    而他的部队还是一片混乱，竟然迟迟不能完成变阵的战术动作，为啥会这样，路易十四整个人懵逼了。

    原因当然是多方面的，其中主要原因是前线法军，荷军是混编的，在这样关键的时刻出现了指挥体系失灵的窘迫。

    又被明军猎兵骚扰，又伤亡过大……

    就这样，又是十分钟时间过去了，等到他的部队艰难的完成了重组，转向，赶到明军的右翼时。

    路易十四赫然发现，战机已不复存在。

    因为在明军步兵的密集火力掩护下，那些被打撒的明军侧翼波斯骑兵，又挥舞着弯刀杀回来了。

    步，骑联合绞杀之下，路易十四只能眼睁睁的看着，两万名埃及骑兵溃败了，逃散了，好似赶鸭子似的逃了回来。

    战局在短短的半个小时内翻转了，竟然翻转了，路易十四哑口无言，他不敢相信稳赢的局面竟然翻转了。

    煮熟的鸭子竟然飞了，本已濒临崩溃的明军右翼稳定了下来，两万名埃及骑兵逃散一空。

    “完了！”

    路易十四的将军们一个个也目瞪口呆，眼整整看着明军的右翼，自己的左翼变成了一片空荡荡的真空地带。

    当两军并对兵，将对将捉对厮杀时，自己方的侧翼突然被清空了，清空了，这未免也太可怕了。

