    看着陆杰，咬牙切齿，却又无可奈何，有心无力的模样，秦帝对着断刀，挥了挥手，说道：“断刀，你先出去。”

    秦帝与陆杰相处的时间不多，但也不算太少，灵雾山的训练，让秦帝对陆杰有了一个清晰的认知。

    别看陆杰是京城地下，第一大帮派，血蓟帮的少帮主，但为人还是很谦逊的，也非常的能吃苦。

    在这一点上，秦帝自认为比不了陆杰。

    要知道，在秦帝被丟上不见山前，他就是一个嚣张跋扈，横行霸道，胡作非为的超级大纨绔，京城第一大少。

    除此之外，可以说是一无是处。

    你让他完成像陆杰那般的训练，还不如直接杀了他。

    哪受得了那种罪？

    秦帝有如今的成就，全都是他师父，梦长在逼出来的。

    在秦帝看来，他在不见山的日子，那都不是人过的日子，要不是有那么多漂亮的师姐陪着，他早就崩溃了。

    直到熬过了最初的痛苦，后面他才习惯。

    作为血蓟帮的少帮主，却能够吃下这样的苦，还是主动，跟抢不上一样要吃的，其中必然有原因。

    在不见山，秦帝可是被迫的。

    陆杰则是主动的。

    虽然最后都坚持了下来，但这完全不是一个概念。

    “是，秦先生。”

    断刀起身，一脸恭敬的离开。

    其实他也不想跟秦帝待在一起，别看秦帝年纪轻轻的，看上去也很是温和，但给他带来的压力实在是太大了。

    他断刀，刀法多快？

    然而，在面对秦帝的时候，却连出刀的机会都没有。

    秦帝是多么的可怕的人？

    在断刀看来，远比秦帝的身份更可怕。

    待到断刀走出包间，秦帝的目光落在了陆杰的身上，“我看你提到你爸，欲言又止，你爸是不是出事了？说吧，看看我能不能帮上什么忙。”

    不可否认，血蓟帮在京城地下，是最强势力，但终究是上不得台面，见不得光的帮派，秦帝还真不放在眼里。

    血蓟帮是生是谁，做老大，跟秦帝也没什么关系。

    但牵扯到了陆杰，秦帝当然不会坐视不理。

    “师父，我……”陆杰深吸了一口气，说道：“我本来想靠自己的，想要让自己变得强大起来，解决问题，可时间不够了……如今也只有师父，才能救我，救我们血蓟帮了。”

    陆杰在见到秦帝强大的实力后，第一反应就是要拜师，要成为秦帝的徒弟，从而让自己强大起来。

    为了变强，再哭再累，他都不在乎。

    他现在是比一开始强了，而且，还强大的很多，但这还不够，不够他解决血蓟帮所面对的问题的。

    现在想解决血蓟帮的问题，办法只有两种，一是他爸能恢复，第二就是秦帝出手。

    秦帝可是传说中天人境的陆地神仙啊。

    实力极为恐怖。

    只要秦帝愿意出手，想杀蓟永年那还不跟捏死一只蚂蚁一样简单？哪怕再加上一个青帮，也不够秦帝杀的。

    陆杰沉吟了一声，继续说道：“我们血蓟帮是京城地下，最强的势力，也一直在整合京城地下势力，要完成统一，一旦统一后，我爸就打算攻打青帮。”

    “也正是因为我爸的存在，让我们血蓟帮，一直都势如破竹，无人能敌，可就在一个多月前，我爸接到了一个电话。”

    “我爸在接到这个电话的时候，非常的兴奋，在挂了电话后，还自言自语，亢奋不已的说，终于又发现了一个。”

    “我从来没见过我爸这么的激动过，也不知道他所说的，又发现了一个是什么，又是什么意思。”

    “我问我爸，我爸也不告诉我，只是说，是一个该死的偷尸贼。”

    “偷尸贼？”秦帝不留痕迹的皱了皱眉头，心头不由暗道：“难道是偷尸人？也就是侍魔村的侍魔人？那陆血屠会不会是伏魔人？”

    因为魔族，因为侍魔人，因为伏魔人，秦帝对偷尸二字，非常的敏感。

    侍魔人又被称之为偷尸人。

    偷尸人，偷尸贼，说不定就是同一个意思。

    如果陆血屠是伏魔人，也就是灭尸人，那可就真的是，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫了。

    秦帝可是还想着，怎么找到伏魔人，打听他师父，梦长在的下落呢。

    之前还想着，要不要杀一些高手，将侍魔人引过来偷尸，然后利用侍魔人，再将伏魔人引出来。

    现在好了。

    送上门来了。

    而且，秦帝觉得，陆血屠是伏魔人的可能性很大。

    不然，谁会对偷尸贼感兴趣？

    当然了，前提是，这个偷尸贼就是侍魔村的侍魔人，偷尸人才行。

    陆杰继续说道：“我爸是一早离开的，当我爸回来的时候，已经是深夜了，而且，回来的时候，我爸的脸色极为苍白，一看就是受了极重的伤。”

    “之后，我爸就将血蓟帮的一切，交给我来管理，然后就进入了我们家的密室之中，并吩咐我，无论他在密室中发生了什么，出现了什么样的变化，都不要打开密室的门，也绝对不能放他出来。”

    “我不知道，在我爸的身上到底发生了什么，我爸为什么会受如此重的伤，我当时很害怕，我也很想帮我爸，可我什么都做不了。”

    “我唯一能做的，就是听我爸的，不要打开密室的门。”

    “因为我担心我爸的安危，便经常会在密室外看我爸，可随着时间的推移，我发现我爸发生了巨大的变化。”

    “一开始，我在我爸身上弥弥漫着一层薄薄的雾气，我当时并没在意，毕竟，我爸是宗师境的强者，我以为他是内劲外放。”

    “可没过多久，我就发现，我爸身上散发的雾气，变成了淡淡的粉色，不仔细看，看不出来。”

    “可随着时间的不断推移，我爸身上的雾气，变得也越来越重，从粉色变成了红色，最后变得跟血一样。”

    “我爸整个人，都被如同鲜血一般的雾气，笼罩在其中，以至于，我现在都无法看到我爸的模样了。”

    “全身都弥漫着的血一般的雾气？”秦帝皱了皱眉头，“那血红色的雾气，有没有给你带来什么不适的感觉？”

