    谭冰沉默了一会儿说道：“她倒没急着对我干什么，而是暗地里把我当时的情况摸了个清楚，你知道，那时候她已经跟韩国庆搞上了，想打听清楚我的情况并不难。”

    李新年疑惑道：“爸那时候应该跟韩寿有来往，又是毛竹园的常客，杨玉环多半是知道了你跟爸的关系。”

    谭冰点点头说道：“不错，她很快就搞清楚我跟你爸的夫妻关系，并且应该通过韩梅知道了我跟蒋建民那点事。”

    李新年插话道：“那时候你跟毛竹园的关系不错，既然她是韩国庆的情人，而韩国庆跟潘凤交往密切，按道理杨玉环应该不敢对你怎么样啊。”

    谭冰犹豫道：“我当时也是这么想，可实际情况却恰恰相反，如果我当时混的很惨的话，杨玉环说不定反倒会放我一马，正因为她见我混的比她好，所以心生妒忌。”

    “她是不是用当年你们在吴中县那点事威胁你？”李新年小心翼翼地问道。

    谭冰老脸微微一红，迟疑道：“等她把我的底细都摸透之后，有一天我刚下班就在银行门口碰见了她，我当时一眼就认出了她，还以为只是一次偶然巧遇呢。

    杨玉环也装作意外相逢的样子，看上去好像挺激动。

    而我毕竟拿过她的钱，不免有点尴尬，原本以为这辈子再也不会跟她见面了，没想到还是碰上了。

    当时正是下班的时候，银行的人进进出出，我最担心的就是杨玉环撒泼，她可是什么难听话都能说得出来。”

    李新年忍不出说道：“就凭这一点你就输了，杨玉环肯定抓主了你这点心思。”

    谭冰沉默了一会儿说道：“好在杨玉环不但没有撒泼，反而像是很高兴姐妹重逢似的，拉着我的手问长问短，站在路边说个没完。

    我当时也摸不透她的意图，但我不信她会不计前嫌，只好跟她敷衍，不一会儿你爸开车出来，他见我在跟一个女人说话，于是就停了下来，你猜怎么着？”

    “怎么着？”李新年疑惑道。

    谭冰哼了一声道：“没想到你爸认识杨玉环。”

    李新年惊讶道：“他们是怎么认识的？”

    谭冰犹豫道：“我后来问过你爸，他说是在韩寿的姐姐韩丽家里认识了杨玉环，因为杨玉环做媒韩丽嫁给了东风机械厂的谢爱民。”

    李新年猜测道：“也许是杨玉环在银行认出你的照片之后找机会认识了爸。”

    谭冰犹豫道：“有可能，但当时我也顾不上多问，只好跟你爸说杨玉环是我的老乡，今天偶然在街上碰见了。

    你爸倒是没有多想，留下我和杨玉环自己和蒋建刚走了，杨玉环说找个地方叙叙旧，我就带着她来到了附近一家小餐馆，还点了几个菜，想摸摸她的底细。”

    李新年说道：“杨玉环倒是跟我提起过你们当年的这次见面。”

    谭冰说道：“一到饭馆她就翻脸了，也不管是不是会被人听见，几乎把我骂的狗血喷头，我当时心里七上八下的，也不敢跟她吵，只好任她发泄。”

    李新年疑惑道：“可杨玉环说你们那次见面挺愉快的，差不多都要抱头痛哭了。”

    谭冰哼了一声道：“她那张逼嘴里说出的话你也信？那天她把我骂了半个小时，知道骂累了才停下来。

    我知道对杨玉环这种人不能客气，更不能软弱，我告诉她，钱已经还清了，拿她的钱确实是我的不对，但当年她把我骗到宾馆跟那个男人暗算我的账怎么算？”

    杨玉环一听我提到当年那件事，马上就变了个脸，好像又不生气了，她说我现在比以前更加迷人了，以前几个老客户都在宁安市，眼下都当了官呢，说是找个机会一起聚聚。”

    李新年问道：“究竟都有哪几个老客户？”

    谭冰眼睛一瞪，骂道：“你这个小畜生，是不是让老娘给你介绍一下？”

    李新年急忙摆摆手，说道：“算我没问。”

    谭冰微微喘了几下，继续说道：“我一听杨玉环的话就明白她想再次拉我下水，并且不怀好意，我怀疑她来宁安市之后又重操旧业了。

    我当时就要明确告诉她，我现在有工作，有丈夫，有孩子，要想让我跟她干老本行的话趁早死了这条心。

    杨玉环一听又拉下脸来，并且开始威胁我，说是我不答应的话，她就把以前的事情告诉银行，告诉毛竹园的人和顾百里。”

    李新年愤愤道：“我就猜到她会用以前的事情威胁你，只不过我以为她是为了钱，没想到是想再次拉你下水，显然没按好心眼。”

    谭冰点点头，说道：“那个年代和现在不一样，虽然男女之间也有乱七八糟的事情，可只能做不能说。

    我跟杨玉环在吴中县那点事情万一让银行知道的话，就算蒋建刚罩得住我，光是闲言碎语就够受的了。

    何况毛竹园的人虽然自己没少干偷鸡摸狗的事情，但如果被他们知道了，还不一定怎么看我呢，再说，我也不想再让你爸受刺激。”

    李新年吃惊道：“怎么？难道你，你答应了杨玉环？”

    谭冰骂道：“放你娘的屁。”

    顿了一下，又怏怏道：“我把话说的很坚决，如果她一定要害我的话，我也没办法，要想重新让我下水绝对不可能。

    她见我态度坚决，倒也没有再逼我，反倒又说些什么姐妹一场不容易之类的屁话，最后又说她死了老公，眼下的带着孩子已经生活，日子过的艰难。

    我一听就明白了她的意思，无非是想趁机敲诈一笔，不过，如果这事能用钱解决的话，我倒是没意见，于是我干脆就直话直说，问她要多少封口费，你猜猜她要多少？”

    “要多少？自然是狮子大开口了。”李新年说道。

    谭冰点点头，说道：“她居然开口就是五万块。”

    李新年疑惑道：“五万？”

    谭冰瞪着李新年说道：“怎么？在你眼里五万块恐怕都不够烟钱吧，但那时候可以算得上是一笔巨款。

    你知道我那时候一年能挣多少钱吗？满打满算不会超过五千，说实话，还比不上杨玉环在吴中县半年的收入，五万块钱我要十年不吃不喝才能存下来。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“这贼婆娘也太狠了。”

    谭冰哼了一声道：“杨玉环虽然狮子大开口，但我知道她应该没这么大的胃口，不过是为讨价还价留个余地罢了。”

    “你答应她了？”李新年问道。

