    毫无疑问，这是一场丰盛的晚餐。

    给张老板留了一只后腿，剩下的部分全都进了吴奎和云家父女三人的肚子里。

    “好久没吃到这么美味的东西了！”云瑞珠表现得相当满足。

    “是啊，托奎子的福！”云振虎无时无刻不在敲打女儿，让她谨记吴奎的恩情。

    这一顿饭，相当于他们父女给吴奎卖命的开工宴。

    临分别之际，吴奎交给云振虎200元，让他开始着手准备重建家园。

    “我觉得有些地方可能需要重新设计，伯父你认为呢？”吴奎给云振虎提了个醒。

    既然要做生意，毫无疑问，空间都要给仓库让路。

    “你放心，我认识有老朋友，就是搞建筑的。我请他来帮忙，保准把这里拾掇得利利索索！”云振虎拍着胸脯保证。

    他也看腻了庭院里杂乱无序的样子，更讨厌家里因为他一场病变得如此破败。

    既然这次重建，那务必用心设计，好好建设，把所有的空间都充分利用起来，让人和货都有足够的地方安置。

    “这样再好不过，就麻烦伯父费心了！”吴奎笑了笑。

    他还是低估了云振虎的人脉。

    不过，他也有些奇怪。

    既然云振虎认识那么多牛人，为何不能想办法请人治好自己的病？

    “吴哥你说得哪里的话，该是我们感谢你。这是我编的竹篓，不知道是不是你想要的那种？”云瑞珠笑着上前，把连夜赶制出来的小竹篓交给吴奎。

    她甚至给小竹篓设计了一个精巧的盖子。

    “一码归一码，辛苦你了。云妹儿，你这手艺，真是堪称一绝！”吴奎打开盖子一看，更是惊讶。

    这还是个竹篓套娃。

    一个赛一个精致的竹篓，叠摞在一起。

    几乎涵盖了所有尺寸。

    吴奎除了惊叹，想不到其他的话来。

    原来宁折不弯的竹子，居然能凹成这么多形状。

    甚至，在吴奎回到家的时候，何雨水还从最里面的小竹篓里掏出了云瑞珠对吴奎的心意。

    那是一只羽翼丰满的苍鹰。

    搏击苍穹的姿态。

    栩栩如生。

    吴奎目瞪口呆，他拿过查看，发现这只鹰是云瑞珠用竹子编出来的。

    “这位云姐姐真是太心灵手巧了！我想跟她学习！”单这一只鹰，就足以让何雨水对这位素未谋面的女子，心悦诚服。

    她之前还吃一些无意义的干醋，现在看来，属实幼稚。

    “你真这么想？”吴奎把玩着那只竹鹰，对何雨水这突然的转变也有些诧异。

    按理说，之前何雨水那么在意云瑞珠，现在看到云瑞珠这般优秀，不是该心生嫉妒吗？

    这小丫头的心胸倒还挺宽广！

    “是啊！我要从云姐姐手里学到这些手艺，然后证明我不比她差！”何雨水昂起小脸，心中涌起无限激动。

    她心里怎么想的，嘴上也没半分隐瞒。

    “原来是这点小心思啊！怎么，看到她这么厉害，你担心我被抢走吗？”吴奎捏捏何雨水的琼鼻，逗她。

    “哼，怎么可能不担心！她太厉害了！那些竹子又尖又硬，她却能化为绕指柔。要是她把用在竹子上的心思，用在你身上，你哪里吃得消哇！”何雨水撒娇一般钻入吴奎怀中。

    “哈哈，这还真不好说！”吴奎受用地抱住何雨水香软的身躯，一时倒是希望云瑞珠真能多刺激刺激怀里这个不开窍的小妮子。

    “什么？你要上她的钩？”何雨水一听吴奎没有否认，登时柳眉倒竖。

    “没有，我可不是这个意思。我是说，她不会在我身上动心思的，放心吧！”吴奎笑嘻嘻地揽住何雨水，不让她挣开。

    他跟云瑞珠不是一路人。

    吴奎在心底很清楚。

    云瑞珠的性子是跟竹子一样，宁折不弯。

    但吴奎却是抱着玩世不恭的态度，对待所有人。

    相性很差。

    “我不管，反正我要拜她为师，学竹编！”何雨水嘴一撇，坚持要跟云瑞珠见一见。

    吴奎被她磨得无可奈何。

    “你个读书郎，现在去学这门手艺，会不会太晚了？”吴奎并不支持何雨水学竹编。

    他更希望何雨水能找一门清闲的工作，陪他度过最好的年华。

    “活到老，学到老，这有什么晚的！”何雨水算是吃准吴奎不会拒绝她，坚持一条道走到黑。

    “会受伤，还没有钱赚，你不会想要我一直养着你吧？”吴奎看她脸上全是坚毅，终于祭出大招。

    他当然可以一直养何雨水。

    但是这跟何雨水不求上进是另一码事儿。

    “没有钱赚？怎么会？这么好的东西，居然没人买？”这下轮到何雨水诧异了。

    她起初还以为竹编是云瑞珠谋生的方式呢！

    “嗯哼。”吴奎点头。

    为了制止何雨水找云瑞珠拜师，吴奎也只能睁着眼说瞎话了。

    其实竹编这东西，什么时候都不会落伍的。

    但现在的市场很闭塞。

    哪怕云瑞珠能编出花来，也无人知晓。

    酒香也怕巷子深。

    吴奎要发扬竹编，就要打破深巷。

    “这样啊……那我到底该怎么办啊！马上就毕业了，我还找不到工作，急得我头发都一把一把的掉。”何雨水犹豫再三，终于还是决定放弃了。

    但是她也忍不住跟吴奎诉说了自己的烦恼。

    “这有什么可着急的，船到桥头自然直。”吴奎没想到看上去没心没肺的何雨水真的在为找工作烦恼。

    “你工作稳定，你当然不着急啊！咱俩谈到现在，我都还没送你一件像样的礼物呢！”何雨水气恼地捶了吴奎一下，更为自己的寸步难行着急。

    听何雨水都说到这一步，吴奎觉得，自己再没什么表示，就可以拖出去乱棍打死了。

    “那好吧，我帮你在轧钢厂问问。”他思来想去，还是觉得何雨水不适合力气活儿。

    自家这娇滴滴的媳妇儿，还没娶进门，就被工作摧残成黄脸婆，可不行！

    “真的？我等你好消息！”何雨水一听吴奎愿意帮自己找工作，高兴得手舞足蹈的，大大方方地在他脸上印了章。

