    “你妹哦……。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    林凡无语了，本来洞天还好好的，怎么就生这样的事情呢？

    一定是这水火真谛的原因，贪心不足，蛇吞象，这是自己找死啊。

    林凡从玄黄界飞升上来之后，一路上都是自己努力，一步一个脚印，慢慢提升。

    打劫，强杀等等补充自身。

    对于修炼之路，虽然有个大概，但是对其中种种秘辛哪里明白。

    尤其是这“意志”脱变成“道”的说法，虽然也知道，但是哪里明白，自己的洞天如此之水，就这样的饱和了。

    林凡一路上，也不知道斩杀了多少敌人，而且每一个敌人，都被洞天吸收了一切。

    尤其是林凡好死不死的跟水火大帝生了一些小关系，水火大帝的洞天融入到林凡的洞天之中，带其装比。

    水火大帝是何等人物，那可是冠绝宇内的级大神，洞天的强大，绝对乎所有人的想象。

    因此在融合的时候，林凡的修为直接越过系统的经验，强行将领域凝结成了洞天。

    而且林凡的洞天虽然只是刚刚凝结而成，但是跟别的洞天境相比较起来，那也是强大无比啊。

    对于这些，林凡也是没有一点感悟，还不断的强行补充洞天的力量。

    更好死不死的还将梧桐神树扎根在洞天之中。

    这无疑就是在找死。

    梧桐神树林虽然具体不知道是什么来路，但是吸收圣灵之气的度，简直就是惊天动地，毫无人性。

    磅礴的圣灵之气充斥在洞天之中，洗刷着洞天，甚至林凡洞天之中的圣灵之气，比起古圣界还要浓郁。

    而最为丧心病狂的便是，林凡将无数功法修炼到了前无古人后无来者的境界。

    更是将功法之神寄托在洞天之中。

    《真奥义毁灭之脚》，《黑虎掏心》，《扭转乾坤》，《大凡哥之掌》，《调教师》等等功法，全部寄托在洞天之中，对于这些已经无限接近“道”的功法之神来说，更是将洞天提升到了极限。

    林凡的洞天，没有任何缺点。

    因为缺点，都已经被林凡给强行弥补了。

    而在这棺材之中现那么大的一团水火真谛，林凡想都没想就直接吸入洞天之中。

    因此结果就是现在这样了。

    洞天的意志已经承受不住了，要进行脱变，成为“道”，才能有足够的力量掌控洞天。

    ……。

    “林凡，你现在洞天之中有多少条灵气风暴？”红云见识多广，无数典籍记录心中，对于修炼之路，熟烂于心。

    “灵气风暴？”林凡不知道红云说的是什么意思，但是也急忙查看洞天内的情况，只见自己的洞天内，天翻地覆，灵气狂暴混乱，雷霆闪烁，密密麻麻，犹如无数灵蛇密布在洞天的虚空之中，恐怖异常。

    “一个。”

    “二个。”

    此刻，林凡现洞天之中，有着一条条直达天地的风暴，在那旋转着，可是数着数着，林凡的脑子都快炸了。

    “红云，我也数不清了，少说要有好几千啊。”林凡额头开始冒着冷汗了，他感觉自己的洞天好像很不稳定，随时都能破灭一般，尤其是冥冥之中，让林凡感觉惊恐的便是，好像有什么恐怖的力量要降落下来了一般。

    “什么？”红云此刻面色变了，变的没有了一丝血色，惊恐的反问道，“几千？”

    “怎么了？莫非有什么不对吗？”林凡此刻也是有些紧张的问道。

    此刻莫说红云仙子已经傻眼了，就是云河等人也是彻底的愣住了。

    每个人的额头上，都留下了豆大的汗珠。

    看向林凡的眼神，也是变的惊恐万分。

    “云宗宗主，洞天意志脱变成道时，灵气风暴也只有一百八十八条，而且宗门为了帮其渡过雷劫，损失了三件上品道器，每一件道器的器灵，可都是神天位五重元神境啊。”红云仙子说道。

    “额……。”林凡面色一变，彻底的傻眼了。

    红云仙子说到这个份上了，如果还能不明白的话，那可就真的要死了。

    “奇才，天纵奇才啊，可是为何会变成这样，如果在云宗，哪怕你不是我云宗的弟子，宗主也会举其全宗之力，帮其渡过，数千条灵气风暴，这是何等的概念，恐怕修炼到一定境界，就算是古族八大至高，也是举手之间覆灭的存在啊。”云河长老心痛不已的说道。

    而现在却又能如何？他们也没有任何办法啊，可是想想就算是在云宗之内，也绝对没有办法，数千条灵气风暴，就算是整个宗门，也不够啊。

    “林凡，这些都给你，雷劫非同小可，这些道器说不定能够帮你阻挡一些。”此刻红云没有任何犹豫，将从水火陵墓中得到的道器全部拿了出来。

    云河长老也是如此，没有任何犹豫。

    “道器虽然宝贝，但是如果你能侥幸渡过，从今以后，将一不可收，大千种族生灵的未来，一定是寄托在你身上。”云河长老说道。

    林凡看着红云仙子与云河长老等人，最终将这些道器收下，心中也是将这份情义给记住了。

    林凡知道古圣界凶险万分。

    但是他也知道，古圣界之中也是有大义之人。

    如果没有这些人，古族早就将大千种族生灵给全灭了。

    轰！

    就在这个时候，水火秘境猛的动摇了起来，一阵阵怒吼声从远处传来。

    “古族强者打开了水火秘境的入口。”云河长老面色一凝。

    现在这情况，他们是真的无能为力了。

    洞天意志脱变成道，这一过程本就凶险万分，尤其是这数千道，根本就不是人该有的情况。

    从古到今，有谁有过这样的场面。

    而且现在还有古族袭来，这……哎。

    林凡面色一冷，他已经有些支撑不住了。

    “你们跟在我身后，跟我走。”林凡没有任何犹豫，直接拔地而起，朝着远方飞去。

    “走。”

    这一刻，真正的考验来了。

    轰！

    林凡体内的洞天意志结晶，彻底的破碎了，无数洪流肆意而出，随后不断凝聚，冥冥之中，更是有一股力量加持在这些洪流之上。

    乌云密布，雷霆闪烁。

    轰隆！

    雷霆调教法王从学院之中出来，看向洞天虚空之中的雷霆，顿时冷笑一声。

    “在本法王面前玩电，自取其辱。”雷霆调教法王化身长虹，直接冲入了虚空之中。

    雷霆如龙，闪烁无常，轰鸣一声，从天而降。

    “哎呦，好疼啊！”刹那之间，雷霆调教法王瞬间嘶吼了起来，全身被一条条雷霆缠绕着。

    轰隆！

    又是一道雷霆落下。

    雷霆调教法王直接被劈到了深坑之中，冒着浓浓黑烟。

    “主人，我帮不了你了，这些雷霆太强了，我根本掌控不了。”

    第一回合，雷霆调教法王败。

    林凡看到这一幕，也是吓的魂飞魄散，太特么的恐怖了。

    雷霆调教法王，竟然都撑不了两下。

    那自己能撑几下。