
　　带加藤悠介来到客房，荻原一飒便离开了。

　　之后又过了一会儿，洗完澡的沙优也跑来了这边，大概是因为没在自己房间找到他的关系，少女显得有些焦急。

　　不过在看到他好好出现在客房里时，才又放下心来。

　　继而问起了哥哥和母亲那边的后续，悠介便将和一飒的对话告知了她,其中隐去了两人的冲突，只说了那位母亲状态不佳，要再等一段时间。

　　不出所料的，少女对这一现状显得有些沮丧。

　　但也正如荻原一飒所说，这件事终究需要那位母亲的首肯，想要获得合法身份的他们也不得不接受。

　　在加藤悠介的劝说之下，沙优在帮他整理好被褥和睡衣后，就讪讪地返回自己房间休息了。

　　经历了一天的疲惫，少女很快进入了沉睡。

　　而悠介也在洗过澡后回到了客房。

　　就这样，在来到北海道的第一天，他首次在陌生的房间里度过了一晚。

　　……

　　翌日清晨。

　　或许是置身陌生环境所造成的影响，加藤悠介一大早就醒了。

　　看看时间，这会儿还是早上5点过半，窗外也是一片昏暗。

　　因为也没了心思再睡，便直接拿着带来的洗漱用品去洗漱。

　　等洗漱完之后，考虑到荻原家三人都还未醒。

　　换上一身运动装的他选择了出门晨跑。

　　走到玄关的时候，只见昨天在墙上留下的洞，已经被一张A4大小的纸遮掩了起来，大概是荻原一飒的手笔。

　　晚点找一家建筑公司修缮一下吧。

　　对自己行为感到有些冲动他一边这么想着，一边穿上自己的NewBalance跑鞋，悄然开门走了出去。

　　方一来到室外，一阵与东京截然不同的寒冷气流就扑面而来，不过空气倒是非常清新。

　　抬眼看去，昏暗的天边才刚刚亮起一丝朱红,天空上甚至还挂着不少星星，整座城市依旧还在沉睡。

　　推开院子里的小铁门,走下一小段台阶来到路上。

　　路上没有半个人影。

　　若是换做东京，应该已经有一部分社畜开始通勤上班了吧。

　　想着这些有的没的，随意挑选了一个方向，当下就开始迈动双腿，跑了起来。

　　作为北海道的第二大城市，旭川市的气温大约跟国内的东三省差不多，并且略低一点。

　　与此同时，此地还是与札幌齐名的拉面之城，有着不同于札幌以味增汤底为主的酱油汤底，味道十分浓厚。

　　考虑到沙优所说的，这里除了车站附近外几乎没什么便利场所，他便向着那个方向跑去。

　　虽然北海道一直以雪景和冰雕闻名，不过遗憾的是这次来的时候并未赶上下雪，是以自然也见不到那声名远播的美丽雪景了。

　　依旧是一边听着熟悉的歌一边跑，一路来到旭川车站附近。

　　周围的建筑才从一栋栋只有二、三层的普通屋宅，变成了繁华的商业街，多了那么点都市的味道。

　　本想找一家早餐店买点东西，只是也不知道是不是选错了地方，还是来错了时间，加藤悠介始终未能找到营业的商家。

　　最后只得在便利店买了一些饭团、三明治以及饮料后，就开始折返了。

　　等返回荻原家附近，时间刚好来到7点30分。

　　就在他思考着自己没有钥匙，而该怎么进入的时候。

　　却见昨天载他们来的那辆车子已经停在门口了，车上还坐着一个类似司机的人。

　　间隔了几分钟以后，穿戴一身整洁西装的荻原一飒也从家里走了出来，并一眼就看到了门外的加藤悠介。

　　“加藤君？”对方显然有些吃惊，不知为何会在外面见到他。

　　“早上好。”悠介便顺势打了一个招呼。

　　“你这是……？”

　　“睡不着，所以去晨跑了一会。”

　　“晨跑？？穿成这样？？”看着一身黑色长袖加运动短裤的他，一飒不由得目瞪口呆。

　　加藤悠介对此耸耸肩，说道：“我还买了早餐，不过只有饭团和三明治，选合你口味的吧。”

　　说着便走上前来，打开袋子，供对方自行挑选。

　　“早餐……”荻原一飒喃喃着，目光在他脸上停留半晌，旋即露出苦笑，“总觉得你这个人，还挺偏差的。”

　　随后从购物袋里挑了一个明太子饭团和鸡肉饭团。

　　悠介略微挑起眉头，十分不解。

　　“你这是要去公司？”

　　“嗯，有些事情要去安排一下。”

　　“那家里那位怎么办？”

　　一飒将目光转向洋房，说道：“母亲那边我刚去看过她，不过她还在睡觉，你们不用担心。”

　　“也就是说，你打算让沙优和她单独相处。”

　　“所以我会尽快回来的，这段时间就拜托你了。”

　　“你不觉得这样很有问题吗？”

　　“就算是这样也没办法，身为社长有时会身不由己的。”

　　这么感慨般的说完了之后，荻原一飒转头看向他，“总之，母亲那里你们注意不要刺激她，有问题的话就联系我，谢谢你的早餐。”

　　语毕，他就准备上车，却被加藤悠介拦了下来。

　　“还有什么事吗？”

　　面对询问，悠介只是定定注视着他，而一飒也是回以疑惑的注视。

　　大约过了十几秒钟以后。

　　加藤悠介才缓缓开口道：“我没有这里的钥匙，进不去。”

　　对方顿时露出了恍然的表情，将口袋里的钥匙交给了他。

　　“这是我的钥匙，你先拿着吧。”

　　打过招呼的荻原一飒抬脚坐上车子。

　　这一次的悠介并未阻拦，目送车辆消失在道路尽头之后，他便转身走到门前，利用对方留下的钥匙开门进了屋内。

　　静谧的环境清晰得表明了里面的人还在睡眠，也没有到处乱逛的念头，加藤悠介直接返回了客房。

　　一边用手机搜索着可以维修房屋的建筑公司，一边吃着买回来的早餐。

　　这时，手机的画面上就突然弹出了Line的消息。

　　本以为只是一个人的，结果打开APP的同时又接连跳出了几条。

　　山口、竹井、佳子……

　　惠、诗羽学姐、莲见老师……

　　清一色的，所有人都在询问他怎么了，身体哪里不舒服之类的芸芸，区别只在于问候的口吻。

　　比如山竹兄弟是沙雕中带着调侃，佳子是公式化的关心。

　　对他们，加藤悠介只是简单回了一句没什么，过阵子就会回学校。

　　再来是其他……

　　【惠：早安，中村老师在班会上说你生病了，还好吗？】

　　【诗羽学姐：那个金发女跟我说你请假了，是怎么一回事？】

　　【莲见老师：早安，我听中村老师说了，你遇到什么困难了吗？】

　　稍微思考了一下，然后分别给人回复过去。

　　【早安，谢谢关心。我没有生病，只是来了女朋友老家这边处理一些事情，结束后就会回去，学生会的事情麻烦你了。】

　　【早上好，诗羽学姐，我近期有些重要的事情要办，学生会那边有什么问题可以问加藤同学。】

　　【早上好，莲见老师，我会处理好的，您不必担心。】

　　……

　　结束了跟几人的聊天，已是半小时之后。

　　就听门外先是传来一道轻微的开门声，接着是一串轻盈的脚步声，并直直向这里走来。

　　下一秒。

　　随着“咔哒”一声门响。

　　“……悠介？”

　　一颗小脑袋就从开启的门缝中探了进来，窥视着屋内。

　　“早上好，睡好了吗？”坐在桌前的加藤悠介转过身体，笑着打了一个招呼。

　　谷浜</span>见到这一幕，对方就立刻走了过来，给了他一个熊抱。

　　呣扭。

　　“早上好，悠介。”

　　“撒手，喘不上气了。”

　　“一下下就好了……拜托。”沙优喃喃道，声音听起来有些软弱，令他停下了动作。

　　呣扭。

　　总觉得哪里都是软软的，香香的……就像是冬天大清早的被窝，暖和的让人忍不住想睡个回笼觉。

　　加藤悠介不由打了一个哈欠，温热的气息透过粉色的睡衣传导进皮肤。ŴŴŴ.23sk.com

　　少女「嗯……」的哼了一声，脸颊变得微红，本能地松开了手。

　　“那个，你又出去跑步了吗……？”

　　“嗯，本来想买点特色的早餐，结果只有便利店的食品了，选你喜欢吃的吧。”

　　“这样啊，那我先去洗漱。”

　　这么说着的沙优快步走出房间，并在20分钟之后才回到这里，身上穿的衣服也从睡衣换成了家居服。

　　一边从购物袋里选了鳗鱼饭团和豆奶，一边嘟哝道：“说起来，好像没有见到哥哥他人呢。”

　　“他去公司了，说是有事要安排。”

　　少女的身子顿了顿，“……那妈妈那边？”

　　“说是让我们先照看，遇到问题再联络他。”

　　稍微沉默了一会儿，沙优才小幅度的点了一下脑袋，低喃了一句“这样啊……”

　　而后就默默吃起了饭团。

　　见到这一幕，加藤悠介不禁叹了一口气，“你妈妈她喜欢吃什么？我给她送过去吧。”

　　“普通的……就好了吧？”

　　“知道了。”

　　从购物袋里随便选了两个三明治和饭团，再加一瓶乌龙茶，然后起身向外走去。

　　“她的房间是哪一间？”

　　“走廊尽头，第一间。”

　　“好，那你在这里等我。”

　　“……嗯。”

　　看了一眼心不在焉的沙优，加藤悠介拿着东西走出房间，轻轻掩上门。

　　根据对方所说，一直来到二楼走廊的尽头，在一扇深色的木门前停下。

　　叩、叩、叩。

　　抬手在门上慢慢地敲了三次，静静等待。

　　里面没有任何回应。

　　叩、叩、叩。

　　于是再次重复了一遍。

　　依旧没有回应。

　　就在悠介不确认里面到底有没有人时……

　　“是谁……？”

　　里面传来了有些疲惫且微弱的女声。

　　“早上好，夫人，我是加藤，这边给您带了一些早餐，您要吃吗？”

　　“早餐……？”

　　声音里带着些许茫然，像是一时搞不懂状况，又或是对他的名字有些陌生，从而产生了一段思索的空白。

　　而后。

　　似乎终于找到答案一样的……

　　“是你……！”

　　里面的声音稍微加重了气息。

　　“这里有三明治和饭团，您有什么想……”

　　“给我滚出去——！”

　　尖锐的嘶吼打断了他的话。

　　紧接着——

　　噗咚，啪！

　　像是枕头一类的东西砸在了门板上，令门微微抖动了两下，但又马上恢复如初。

　　很显然，对方完全是一副将他拒之门外的样子。

　　并且根本不想听他说话，抗拒的语气充满了像驱赶虫子一样的味道。

　　即使隔着一道门板，加藤悠介却依旧能感受到，对方死死瞪向这边的目光。

　　这让他不禁叹了一口气。

　　“总之，我把东西放在门口了，您自己考虑吧。”

　　“一飒呢！我的一飒……在哪里！”

　　“他去了公司，不过如果您打电话的话，我想他会很快回来的。”

　　“不是叫你给我滚出去了吗——！！”

　　高音响彻于走廊，震得耳朵都有些发麻。

　　加藤悠介不再多言，故意发出脚步声转身离去。

　　再怎么说，这个时候去刺激对方也毫无意义。

　　似乎是感知到了他的离去，门里的声音也小了下去。

　　就这么一路返回客房。

　　“你回来了……”

　　沙优对他露出一个勉强的笑容，显然也听到了刚才的动静。

　　加藤悠介点点头，正欲说些什么。

　　嗡嗡——

　　裤子口袋里的手机就震动了起来。

　　【荻原一飒】

　　看了一眼上面联络人的他遂按下接听键，将手机放在耳边。

　　“加藤君。”

　　“是我。”

　　“不是都叫你别去刺激母亲了么……”电话那端的对方以心累的语气这么说道。

　　“我只是给她送了一点早餐。”

　　短暂的沉默。

　　“……母亲她很抗拒你，你暂时还是不要做这种事了，下次让沙优去吧。”

　　加藤悠介眉头一皱，先是看了一眼正忐忑盯着自己的少女，然后开口说道：“我不认为这是一个好主意。”

　　荻原一飒再次沉默片刻，“不管怎么说，想要获得母亲的许可，沙优她终究是要面对母亲的。”

　　“你什么时候能回来？”

　　“我会尽快的，在下午之前。”

　　“好。”

　　两人结束通话。

　　“哥哥他说了什么……？”

　　“他说会在下午之前赶回来，还有让我别去刺激你妈妈。”

　　“这样……”沙优的眼神晃动着，低垂下视线，小声说了一句：“对不起。”

　　加藤悠介便伸手摸了摸她的脑袋，微笑着说：“没什么好道歉的，这不是你的错。”

　　看少女依旧是一副闷闷不乐的样子，他便转移话题拉着对方一起研究起了修缮墙壁的事情。

　　之后的时间里，两人都没有再去打扰那位母亲，而对方也像是不想与他们照面一样的，一直待在房间里闭门不出。

　　双方就保持着这种诡异的状态，任由时间慢慢流逝……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，327、棘手的状况（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 