    吕布的四维，竟然突破了！

    看到这四维的同时，高铭眼眸中泛起了粼粼的寒芒。

    想不到这段时间里，吕布的四维已经臻至巅峰状态。

    正当高铭神思之余，吕布手持方天画戟，正在齐军阵营中大开杀戒。

    那戟锋挥舞起漫天的寒光铁幕，将一层层阻挡在前的盾牌，如同草屑一般，无情撕裂。

    吕布就像是一个黑红色杀神，一路所过，数不清的齐军士卒被撕碎。

    数不清的兵器被震碎，一路摧拉朽，竟无人能挡。

    因为在齐军所有将领中，唯一能让吕布亲身感到忌惮的，只有薛仁贵一人而已。

    在设下伏兵之前，吕布就已经知道了薛仁贵在荆州领兵的消息。

    所以没有了薛仁贵的庇护，吕布根本不把齐军其他武将放在眼里。

    因为在他看来，都是一帮乌合之众罢了。

    瞬息之间，吕布纵马狂杀，就已经已杀至高铭二十步内。

    “高贼，拿命来吧！”

    望见远处持刀而立的高铭，吕布狂吸一口怒气，将毁灭般的力道注入方天画戟。

    挥戟的瞬间，竟是掀起丈余之高的血雾尘沙，将周遭士卒无情掀翻，直冲高铭而来。

    “大胆贼将，安敢伤害陛下！”

    厉喝声中，张辽横刀纵马，迎着那道慑人的血雾，狂冲而去。

    “什么土鸡瓦解，也敢挡我吕布之路！？”

    望见张辽的瞬间，吕布猿臂一抖，发出一声不屑的冷喝，手中方天画戟如一道黑色的旋风席卷而出。

    雄浑之极的力道，破空而出，掀起漫漫血尘，竟宛如一道无形的气墙，迎着张辽狂碾而至。

    张辽愕然变色，瞬间为这神鬼一击所惊。

    他自恃交手过天下无数高手，但却从未见过戾气强到这种程度的对手。

    还未交手，他就已经隐隐察觉到了自己和对手的差距。

    避无可避，张辽倒吸一口凉气，只能硬着头皮，举起手中的战刀，朝吕布那一戟呼啸撞来。

    半空之中，刀戟相撞！

    吭！

    一声刺耳的嗡鸣，伴随着一抹耀如天日的火光，冲天而起。

    一击之下，张辽竟是觉得有万钧之力，顺着刀柄灌入自己的手臂，搅动着自己的五脏六腑，好生痛苦难受。

    在没有突袭属性的加持下，张辽94的武力，和吕布102的武力，已经整整拉开了一个半层次的差距。

    一击没被震到全身经脉受伤，已是大幸。

    “就这点实力，也敢挡我的路！”

    还没等张辽缓过神来，吕布那轰天裂地般的第二戟，已经携裹着狂澜怒涛之力，再度横扫而来。

    张辽提一口气，赶忙提起战刀格挡。

    吭！

    又是一声激鸣，一道火光。

    金属嗡鸣声中，张辽腾空而起，连人带刀被吕布从马上扫飞了出去。

    重重摔落在十步外的土地里。

    等张辽挣扎起身，拿起战刀，想要回马再战时。

    吕布已经纵马狂飙，杀到了高铭跟前。

    凝视着眼前的高铭，吕布心中所有隐藏的愤恨，都如火山一般，狂烈的喷发了。

    就是这个男人，三番两次让自己颜面扫地。

    就是这个男人，逼迫自己流浪四方，寄人篱下。

    还是这个男人，打破了自己在冀州战无不胜的神话，让他“无双飞将”的名号，沦为天下人茶余饭后的谈资笑话。

    “去死吧！”

    在无穷无尽的愤怒裹胁下，吕布一声陡然一声怒吼。

    手中方天画戟电射而出，挟着狂暴之力，轰向高铭。

    “陛下小心！”

    远处的张辽，以及一众被吕布击溃的偏将，异口同声，发出了惶恐失色的惊呼。

    因为只差那么分毫，高铭就要被吕布斩落于地。

    而他们想要搭救，也已经是无力回天了。

    高铭一死，一切便将结束。

    冀州和荆州的齐军就会陷入群龙无首的境地，兵败如山倒。

    而秦军就可以携着大胜之势，一路高歌猛进，直捣金陵帝都。

    吕布这一戟，决定着天下大势的走向。

    方天画戟上的猎猎寒光，瞬间填满了高铭的一双瞳孔。

    而让人出乎意料的是，生死关头，高铭竟然没有一丁点的惧怕。

    相反，他的嘴角，还扬起了一抹意味深长的冷笑！

    铿！

    下一个瞬间，一声激鸣响彻四野。

    那柄硕大的方天画戟，在距离高铭面门不到十寸的地方。

    戛然而止，再也无法前进分毫。

    众人的目光都齐刷刷地看了过来。

    挡下这决定天下走势的一击，竟是一杆横空出现的。

    沥泉神枪！

    （未完待续......）

