    正定四年二月，云贵，五门行总坛。

    “啪”

    曲邪狼狈的摔在大厅之中，胸口印着一个清晰的脚印，这五行门主还欲起身反击，但迎头就是一抹妖异红光斜斩而来。

    他双眼中甚至出现了某种幻觉，红色的光聚散成片片飞叶，就如秋风夹裹，但每一片落叶上都布满了摄人刀气。

    伴随着那红光斜斩，千百刀叶都在呼啸中卷向曲邪，后者竭力舞出漫天残影，将那些刀叶击落，但刀叶何其多？

    “噗噗噗”

    连续不断的请响声中，曲邪全身浴血，就如被丢入刀刃风暴里，而那最后一抹夺命寒芒，却停在了曲邪额头之外一寸之地。

    “服了吗？”

    眼前那单手持刀的年轻人，站在曲邪眼前，眼中并无杀意。

    他轻声说：

    “五行真气，妙用无穷，在下甚是佩服，只是近日我棋高一招，曲邪门主，这切磋，可还要继续？”

    曲邪咬着牙，不想就此认输。

    但眼前这年轻人刀法通神，短短切磋片刻，便换了上百种不同刀式，实在是让人提不起抵抗的意志。

    这已经不能用天才来形容他了。

    这等年纪，却又有这等武艺，让心高气傲的曲邪内心郁气满满，嫉妒横生，但在眼前那把嘶鸣出千万鬼哭的魔刀之下，曲邪最终还是屈辱的点了点头。

    他说：

    “在下技不如人，我服了！”

    “好！”

    张莫邪归刀入鞘，又朝着曲邪伸出手，他说：

    “我听说再往雪域高原去，还有个善使毒的万毒门，是雪域一霸，往苗疆去，还有神秘的湘西巫蛊，我自西域来，对此地不甚了解，你且带我去看一看。”

    “还有，从今日起，你五行门，便是我魔教一员！”

    ---------------

    正定四年四月。

    雪域，白茫茫的冰河上，张莫邪在漫天大雪中收回却邪，在他眼前，一名身穿黑袍的阴戾中年人正半跪于地，在脚下有黑色的血流出，又在瞬间被冻结。

    在张莫邪身边，五行门门主曲邪大声说：

    “扎西次仁！你已败于我魔教教主之手！”

    “自今日起，你万毒门，便是我魔教一员！你可还有话说？”

    那黑袍中年人握紧了双拳，灰白色的怪异毒气在他手指上缠绕着，似乎下一刻就能发出夺命攻势，但在眼前那年轻人冷漠的注视下，这万毒魔君最终还是松开了手指。

    他低下头，在寒芒飘雪中，用古怪口音的汉家话，对张莫邪说：

    “我，愿顺从。”

    “很好。”

    张莫邪转身提着刀，走入漫天风雪里，曲邪跟在他身后。

    这五行门主语气诧异的问到：

    “教主，我刚看你用了我五行门的绝影暗杀术，你是何时学会的？”

    “和你打架的时候。”

    张莫邪扭头，对曲邪露出了一个怪异笑容，他手里把玩着剑玉，轻声说：

    “我有奇异天赋，任何武学，只要看上一眼，便能知晓招式，融会贯通。”

    “你若不信，咱们去斗那苗疆巫女的时候，我便用这万毒魔君的武艺，降服那湘西巫女！”

    -----------------

    正定四年六月，苗疆，凤凰城中。

    张莫邪持刀而立，手中却邪魔刀森森作响，就如千万鬼哭，阴戾非常，只是这纵横无敌的张莫邪，此时却面色惨白。

    在他胸腹，手臂，双腿，脖颈处，都有如虫子一样的小鼓包，在皮肤之下游走来回。

    就如万虫噬咬，带来的不仅仅是血肉的痛苦，还有迷惑心神、消减真气、减弱反应、魔音灌耳等等反应。

    在张莫邪身前四尺，一个身材修长，穿着苗疆传统服饰的年轻姑娘，正从地上爬起来。

    她眼睛极大，瓜子脸，一头黑发盘在头顶，四肢匀称健美，行动之间，就如灵巧捕食的雌豹一般。

    她头戴夸张漂亮的银质坠饰，就如带着一顶异型的冠冕，穿着颜色鲜艳的百褶裙，手臂上带满了银色的精致镯子，身上也有各种各样的小饰品。

    这是蛮苗服饰，证明眼前这和张莫邪差不多大的姑娘，并非中原汉人。

    她手臂处有刀痕，被切开的血肉就如鲜血被汲取一样，散发出苍白色，疼的姑娘呲牙咧嘴，她脸色也有些蜡黄，就如生了重病一样。

    “你很厉害，外来的汉人。”

    这姑娘擦了擦嘴角血渍，用如百灵鸟一样的清脆声音说：

    “我不是你的对手，但你也中了我的蛊虫，你身体里有十几种蛊虫在活动，若没有解法，再过七日，你就会流血而亡！”

    “我巫蛊道居于苗疆，一向不参与你们中原事务，也没兴趣涉足你们的武林江湖！”

    这姑娘叉着腰，身上的银饰刷刷作响，似是感觉自己占了上风，便大声说到：

    “你现在就带着你的人退出去！”

    “向天公地母，十万蛊神发誓，以后再不入我苗疆，我便帮你解去蛊虫。”

    在这两人相斗的高台之外，站满了身穿蛮苗服饰的巫蛊道蛊师们，有男有女，手持各种兵刃，将张莫邪和曲邪，还有万毒魔君死死围住。

    他们眼光不善，显然是不欢迎这些来挑衅的外路人。

    万毒魔君眼中寒光闪耀，手指上缠绕着灰黑色的剧毒真气，眼前这蛊师们，只要再敢靠近，就要受百毒加身之苦了。

    “别忙。”

    曲邪伸手阻止了万毒的打算，他回头看了一眼身后高台，对万毒说：

    “教主乃是天纵奇才，注定要一统武林的人物，区区巫蛊，还奈何不了他！”

    话音刚落，张莫邪那边就抬起了头。

    他俊秀的脸上露出一丝邪气森森的笑，在脖颈与脸颊上青筋暴起，仿佛有血光自血管中流淌开，一时间，张莫邪手中却邪魔刀嗡鸣作响，就如森罗地狱。

    皱起血光扑面而来，如一轮初生的朝阳，在转瞬间，就将高台及四周的所有人都罩入爆发的气机里。

    犹如尸山血海的幻象在众人眼前展开，让人作呕的血腥气扑面而来，一条翻滚不休的血河轰鸣，让弱一些的人吓得呆若木鸡，颤抖不休。

    张莫邪身上的红光大放，对面的苗疆巫女神色大变。

    她感觉到，自己送入张莫邪体内的蛊虫，正在被那汉人身体里涌动的奇异血光快速腐蚀，就像是丢入了毒水之中。

    只是眨眼间，那些和自己心神相连的蛊虫，就被尽数吞没。

    蛊虫消亡，巫女自己也受到反噬，她张口喷出一口血，那血液却没落到地面，而是在空中化作点点血珠，被张莫邪手中的魔刀汲取。

    “唰”

    张莫邪踏出一步，身影摇曳如鬼魅消散，缩地成寸，就如闪现一般，出现在巫女眼前。

    他也不用魔刀，就挥起左手，啪啪啪啪四掌打在躲闪不及的巫女身上，将她打退数步，巫女小姐还要反击，她如跳舞一样跃动身体，正要用苗疆武艺与张莫邪对战。

    但这刚一跳起，就脚下一软，整个人瘫软在地。

    她脸上尽是惶恐。

    体内的真气，被古怪的气息死死锁住，动弹不得，没了内功加持，本就遭遇蛊虫反噬的巫女，便一下子落入了虚弱的地步。

    “嗡”

    那血海幻象被收回，张莫邪归刀入鞘，他看着眼前虚弱的巫女小姐，他说：

    “桐棠姑娘用奇异蛊虫招待我，我便用这自创的摄魂神爪来回应姑娘厚爱，莫要动了，否则会很疼的。”

    他手指轻轻一动。

    那被打入桐棠巫女体内的真气，便如散乱开的蛇群，在她经络穴位上疯狂窜动，那种自内而外的痛苦，就如万针穿刺，让巫女小姐惨叫一声，在地上抽搐不休。

    这时，在高台之下一阵骚动，便有一个身穿黑衣，手持蛇杖，头顶缠着黑布的老人踉跄走出，对高台上的张莫邪用苗家语喊了几声。

    “嗯？”

    张莫邪扭头看向曲邪，后者立刻恭敬翻译到：

    “教主，这巫蛊道的长老，说他们愿意加入魔教，只求教主放过桐棠巫女。”

    “教主不知苗疆习俗，这巫蛊道每一代只有一个巫女，都是被蛊神选中的奇异女子，只有巫女才能饲养一些奇异而重要的蛊虫，若是巫女不幸身死，这巫蛊道的传承，可就面临断绝之危了。”

    “这样啊？”

    张莫邪摩挲了一下下巴。

    在所有蛊师们担忧的注视中，他上前几步，蹲在那痛苦的抽搐不休的巫女桐棠身前，他伸出手，将桐棠巫女颤抖的下巴抬起。

    这小巫女倒是真的挺漂亮。

    “你那套姜央战舞挺不错的，赏心悦目，再加上这手巫蛊之术，就算去了中原，也是真正的江湖高手。”

    张莫邪对眼前一脸不服气的巫女小姐说：

    “入我魔教好不好？以后你也是魔教宗主了，作为交换，我魔教护你苗疆安稳，如何？”

    他手指轻弹，将摄魂神爪打入桐棠巫女体内的真气消散开，后者一把打开张莫邪放在她下巴上的手指，别过头，失落的说：

    “你赢了，便都听你的。”

    “很好！”

    张莫邪站起身，面向下方苗疆蛊师们，他大声说：

    “自今日起，巫蛊道，也是我魔教中人了！”

    ---------------

    正定五年六月，西域，天山南簏，沙漠边缘，圣火教总坛，圣火山颠。

    张莫邪活动了一下手臂，

    在他身后，五行门赤练魔君曲邪，万毒门万毒魔君，巫蛊道巫女桐棠，尽数在列。

    在他眼前，圣火教掌教，桃花尊主桃阳，正手捧落月琴，这中年人身上，倒是没有一丝杀气。

    “桃前辈，我来邀请你加入魔教！”

    张莫邪开门见山的说：

    “你是现在就同意？还是我们先打一场？”

    “铮”

    嘹亮琴声响起，桃花尊主拨动琴弦，便有无形音刃破空而来，又被张莫邪一指打碎。

    “既然张小友有兴趣，那老夫就奉陪一场吧。”

    桃花尊主笑眯眯的说：

    “你等这几日闯我山门，杀我弟子，致使我圣教混乱，两位候选圣女都因此失踪了，怎么说，也不能就这么随便认输吧。”

    “噌”

    血红魔刀出鞘，张莫邪说：

    “那边，请桃前辈赐教！”

    ------------------

    正定五年七月，七绝门。

    张家庄园中，月色之下，张莫邪独自站在花园假山下，巫女桐棠则坐在假山上，如小女孩一样，摇晃着双腿，还唱着一曲轻灵的苗疆山歌。

    带她唱完之后，便低头看向张莫邪，问到：

    “张哥哥，我这歌好听吗？”

    “嗯，很好听。”

    张莫邪看着桐棠，他问到：

    “小桐棠，你老实告诉我，你是不是给我下了什么古怪的蛊虫？为何我这几日陪我夫人的时候，脑子里全是你的身影，就连睡梦中，都是...”

    “嘻嘻。”

    巫女小姐身形灵巧的从假山上一跃而下，跳到张莫邪身前，她背着双手，如猫一样低着头，打量着张莫邪那种俊秀的脸。

    她笑嘻嘻的说：

    “张哥哥在梦中梦到我，是不是在做什么羞羞的事？”

    张莫邪冷着脸，不说话。

    “我给你下了情蛊哦。”

    桐棠巫女摇晃着脑袋，轻声说：

    “一生只能用一次的，但也没有仙人画本里传的那么神奇，它只能让你记住我...我知道张哥哥对冯姐姐用情至深，我也不想破坏你们的感情。”

    “但冯姐姐天生体弱，又总是心有忧思，现在还有了身孕，怕是...”

    “不许胡说！”

    张莫邪打断了桐棠的话，他对这心直口快，又不懂掩饰心思，有苗疆女子那般直爽性情的巫女说：

    “雨涵吉人自有天相，我也会寻访名医为她治愈身体。只是，为我解了情蛊，小桐棠，这可不是能随便玩的游戏，我不想负你一生。”

    “嘁，哥哥真没意思，有贼心没贼胆，你们汉人做事真是好纠结。”

    桐棠巫女眼中闪过一丝失落，但很快又恢复了古灵精怪的样子。

    她跳着舞一样，离开花园，对张莫邪说：

    “但既然是哥哥所说，那也不是不行。”

    “张哥哥送我回苗疆，我便帮你解了情蛊。”

    “不过也不急，等哥哥的第一个孩子出生，等我帮哥哥打赢了那难缠的桃花尊主，助哥哥一统魔教之后，到时再说吧。”

