    “贱人，你们竟敢戏弄我，还敢杀我的毒貂，你们才找死！”小晴说完，手中突然多了把软剑，就朝小蝶刺过去。

    “就凭你这三脚猫的功夫还敢杀我？你活腻了！”小蝶冷喝一声，立即和小晴对打了起来。

    顿时，屋子里的花瓶、桌椅砸落了一地。

    这时候，凤儿和酒儿她们也赶紧进来了，云若月冷静的站在一边看着，她相信小蝶的实力。

    只见小晴扬着剑，猛地朝小蝶的胸口刺过去，说时迟那时快，小蝶已经一个翻身，迅速的避开。

    而且，她迅速的翻转到小晴身后，抬起脚，一脚踢到小晴的背上，把小晴踢了一个趔趄。

    与此同时，小蝶已经提剑趁势攻上去。

    小晴见状，身子突然灵巧的一闪，然后，她冷冷的看着门口的云若月，眼里闪过一丝歹毒，“云若月，你受死吧！”

    说着，她已经不管小蝶，一剑朝云若月的肚子刺过去！

    小蝶见状，急速的冲过去，一剑刺向了小晴的后背！

    “敢刺杀王妃，你才去死！”小蝶说完，猛地将那宝剑刺得更深，小晴的手顿时停在半空，那剑离云若月还有几寸的距离，看着着实凶险。

    可惜，她的剑已经刺不过去了。

    只听“砰”的一声，她的剑落到地上，人也僵硬的站在那里，嘴角喷出一大口鲜血来，“你，你的武功竟然这么高强……”

    那她刚才还和小蝶过了几招，没想到她一要杀云若月，小蝶就对她下了杀手。

    “小晴，刚才你和我对打的时候，我只用了一成的武功，我就是看在昔日的情分上，对你手下留情，才没有痛下杀手。结果你倒好，竟然敢刺杀王妃，你找死！”小蝶说完，走过去，一脚踢到小晴身上，将她给踢飞到门外去。

    “滚！别死在我们娘娘房里，别脏了她的地！”小蝶踢完，怒道。

    凤儿和酒儿看到这一幕，这才松了一口气，同时觉得霸气的小蝶真帅！

    “怎么回事？”这时，楚玄辰已经带着人走了进来。

    他刚才从军营回来，才回到星辰阁，便听到这边有打斗声，赶紧带人走了过来。

    结果一走进绯月阁院子里，就看到小晴重伤倒在了地上。

    他赶紧走到云若月身边，看了一眼发现她没事后，这才放下心来。

    小蝶见他回来，赶紧禀报道：“王爷，你来得正好，这人是魏国夫人的奸细，她潜在璃王府，竟然是想利用毒貂毒杀娘娘。娘娘早就知道她的计划，所以将计就计，请君入瓮，把她当场抓获。结果她竟然还想刺杀娘娘，所以我就伤了她！”

    说完，她又把之前娘娘怀疑小蝶，派酒儿监视小蝶的事说了出来。

    最后道：“王爷，这小晴就是魏国夫人养的杀手，上次她听到王妃说想吃臭豆腐，就告诉了魏国夫人。所以魏国夫人才会派人故意在相府门口等着，想利用臭豆腐毒害娘娘，幸好王爷当时聪明，才避免了那次毒杀。没想到魏国夫人一计不成，今天又再生一计，结果被我们抓了现行，这杀手也当场擒拿，请王爷处置！”

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

