    不料，不需要嬴政拖时间，月神自己此时就主动出言劝阻道，“陛下无须着急，蜀地之事大可先放一放。”

    “嗯？”嬴政轻哼一声，目光复又聚焦在月神身上，让其凭空再多了三分压力。

    月神神色稍微凝结，但语气还是保持着平缓沉稳，不急不徐的回答道：

    “扶桑神木和三足金乌之事，可以放到最后再办，在此之前，还有其他的需求。”

    “说！”

    “一个人，一个……女人。”

    “谁？”

    “昔日卫国大将军公孙羽的孙女，公孙丽。”月神不假思索，立刻说出了答案。

    嬴政眼皮都没动一下，公孙丽的身份他不关心，公孙羽这个大将军都死在他秦国的军队手里了，何况一个遗孤，唯一重要的就是……人在哪。

    当然，这个问题他不会去问月神，因为不需要。

    “寡人知道了。”嬴政回了最后一句话，合起了双眼，然后抬起手微微一摆，示意月神可以走了。

    月神也没有再多说什么，不管人看不看得见，对着闭目沉思的嬴政一礼，转身飘然离去。

    再度转回燕国，蓟都城内，一处僻静的民居之中，嬴政和月神谈话末尾的核心人物，也就是公孙丽，正住在此处。

    当年卫国还安然无恙的存在着，他师傅卫国大将军公孙羽也还活着的时候，生性潇洒不羁，又颇富有正义感的他就和墨家有了些联系。

    后来秦军伐卫，濮阳城破，公孙羽战死，他独身带着师妹公孙丽逃亡，却又被罗网盯上，几度陷入危险之中，好在最后得到了六指黑侠的帮助，于是便加入了墨家，自此，他的主要活动范围也就定在了燕国境内，理所当然的，公孙丽也就跟着一并来了燕国。

    不过相比如同浪子一般，闲不住的荆轲，公孙丽却要安定的多，不喜欢到处漂泊，于是就在蓟都定居了下来，不过荆轲常年在外漂泊奔波，和自己这个青梅竹马的师妹也是聚少离多。

    此时公孙丽正在高兴，因为荆轲难得的回来了，不过她却不知道，自己莫名其妙的就被千里之外的秦国盯上了。

    ………………

    时间一晃过去了，季节正式踏入了冬天，万物枯死，生机消匿，植物变为地上的杂草，等待着埋入地中腐朽溃烂，再次化作生机，动物藏身穴窟，艰难的苦捱着寒冬，等待春回大地，万物复苏，连自诩万物灵长的人，也鲜有踪迹了。

    这个时代本就少有人会出远门，更何况这大冬天的，以普通马车的保暖性能，只怕会生生冻死人，路上自然只有寂静无声。

    不过少有毕竟不是没有，有些人尽管不想这个时候赶路，却不得不走，比如燕太子丹，有的人则压根不惧严寒，反而就是欣赏这股万籁俱寂的森冷，比如古寻。

    燕丹按照秦国的要求，老老实实的踏上了前往咸阳的旅程，而古寻二人也在预料的时间内，抵达了蓟都。

    和邯郸那时的情景一样，古寻的到来又一次吸引了蓟都内绝大多数势力的注意力，呃……其实主要也就两家。

    首当其冲的，自然是百家显学墨门，六指黑侠甚至早在古寻抵达之前就得到了消息。

    除此之外，就是燕王喜的弟弟，也是燕国的实权封君，雁春君，他之前和燕太子丹一同辅佐燕王喜处理朝政，现在没了燕丹的制衡，权势愈发炽盛，不过和韩国那种大将军姬无夜本身的权力就已经为韩王安所忌惮不同，燕王喜在位多年，期间也从不存在什么一手遮天的权臣，所有的权力尽归与他自己一人，雁春君也好，太子丹也好，都是他自己选择了放权于其人，但只要他想，随时都可以收回这份权力。

    尽管算不上是权臣，但是雁春君还是凭借着自己在燕王喜面前的地位，成功的勾搭了上了罗网，成为了罗网在燕国的最大合作伙伴。

    不过说实话，罗网对燕国实在不怎么上心，重视程度甚至都不如韩国，因为燕国是秦国攻略目标中，最靠后的国家之一，地处偏远，国力衰微，根本没有抵御秦国的能力，只需要埋颗钉子，确保燕国不过暗戳戳的参与什么合纵伐秦的行动就好。

    再加上墨家在这的势力太强，罗网也得退避三舍。

    除了这两家势力之外，蓟都也就基本不存在有资格接触古寻这种层次的势力了，归根结底是墨家在这里势力太突出了。

    哦，差点忘了，还有一个势力有资格知道，那就是燕王喜本人，身为一国之君，自然应当知道城中大的变故，尤其是古寻这种危险分子入城。

    不过，这年头没有什么特务组织一说，王权的耳目实际上十分闭塞，别说都城之外，就是王宫之外的事，如果有人存心隐瞒了，说不准君王楞能被瞒个十年八载的。

    就像燕王喜被自己的亲族弟欺骗一样，权力是在他手上，但是握有权力之人若是不能真正发挥其效用，也不过只是虚妄罢了。

    骗你没商量！

    而古寻的消息，很不巧的就被雁春君隐瞒了，理由自然是罗网的嘱咐。

    ………………

    古寻驾着马车，慢慢的行驶在蓟城之内，随意的浏览着北地雪城的景致。

    如今的气温基本就是在零度附近摆荡，不过还未下过雪，并无雪景可看，但是这座城池却给人一种无形的森冷之感，古朴陈旧的城墙，冷冽森白的地面，以及周遭所有人都裹着厚厚的毛皮衣服，让人不由的认为自己，已然被雪色包围。

    古寻和焰灵姬如今也该换了装束，虽然不怕冷，但是没必要太过标新立异，非得穿着一身和常人迥异的春秋衣物。

    古寻在白袍外面又额外罩了一件白底黑边的大麾，焰灵姬则依旧是一身红色冬服。

    古寻觉得这个世界的科技树点的也稀奇，竟然能弄出来火红色的皮草大衣，虽然那卖衣服的说这是什么极北地区罕见的火狐皮毛，天生一身如焰红色的皮毛，十分珍贵。

