    第七十一章

    唳！

    就在风云无忌近乎绝望时，天空，一只黑雕从云层之上扑下，双翅一扇，兴起一股大风，将众人刮得连连后退。

    “无忌，别慌！老夫独孤求败在此，什么人敢说灭了剑域！老夫便先灭了他！”一道削瘦的身影如大鸟般从天空落下，这人甫一出现，众人便产生了一股非常奇特的感觉，仿若有一柄剑直逼内心，不管如何应对，终是无法躲开，只闪念之间，便已尽败此剑之下，无奈至极。浑身更是其累无比。

    那黑雕在天空低低的盘旋，一双眼睛锐利无双，狠狠的盯着下方的人。孤独求败衣襟飘飘，踏落地上，落在风云无忌身边。那雕儿便在两人上方盘旋，唳叫不休……

    虽然仅有一人一雕，但众人却产生了一种面对一支强悍高手组成的大军的感觉。

    先前那刀域少年，眼见众人士气低落，突然喝道：“独孤求败？什么人？我没听过。”

    独孤求败一只手搭在风云无忌浸血的肩上，脸色微微变了变，雄厚，浑和的剑元涌入了风云无忌体内，一边替他治伤，一边转头对那少年，微笑道：“老夫人称剑魔独孤求败，你若是以前没听说过，那么今日，你等便记住吧！”

    “什么人要动剑域，首先问过老夫！”孤独求败言毕，一脸湛湛，神态甚是严肃。

    “管他什么剑魔不剑魔的，刀域所属听着，域主有令，今日必得消灭剑域所有人，方才可回！上！”言罢一挥刀，领头冲上！

    “回去！”孤独求败脸色一变，冷泠的喝道，同时也不见他如何做势，右手掐了个剑诀，大袖一展，虚虚一剑斩出！

    碰！飞掠在前的那少年一刀还未挥出，忽然发出一声闷哼，如同被一天地巨锤击中，一个倒翻，在空中打着滚儿，倒飞了出去，而他身后冲进的一排刀域战士也被一股奇强的无形力道掀飞，一个个大叫着，倒飞回去，后面跟上的刀域弟子更是被一股无形而霸道的剑意逼得难以寸进，同时不得不催发fu.***/showbook.asp?bl_id=145860 target=_blank>混元大罗邪圣