    “KING这把拿了好多新东西出来。”Joker看到最终阵容锁定，分析道：“如果我没记错的话，这是Yan本赛季第一把狐狸。”

    “WE这阵容是冲脸冲到底，克烈骑脸怎么输。”

    台下WE的粉丝们顿时心悸。

    教练闭嘴！收功啊！

    在一片怨声载道之中，双方阵容调整完毕。

    蓝色方WE：上单克烈，打野狮子狗，中单卡尔玛, 下路大嘴+锤石。

    红色方KING：上单酒桶，打野盲僧，中单狐狸，下路金克丝+璐璐。

    被摆了一道啊......李晏心中暗道。

    其实他不想选狐狸，但对面这阵容里，能选的就只有狐狸。

    不是因为英雄强度高, 而是追求容错率和主动性，当前版本不需要传统的四保一, 而是要锤爆四保一, 狐狸的机制是独一份的。

    虽然现在KING已经稳居总积分榜第一名，直接进入季后赛第二轮了，但如果连WE都无法止住这种恐怖的连胜势头，那到了季后赛，他们还要在屠杀出好几个3：0。

    KING.Yan是个难缠的中单，这样一个花瓶长相的人，竟没人能煞煞他的锐气？

    对线对线打不过，颜值颜值比不过，这怎么玩？

    英雄进入召唤师峡谷之后，现场的呼喊声透过耳机隔音棉，传进李晏的耳朵里。

    好嘛，60亿少女的呼喊。

    加上他们KING的粉丝，勉强能凑出一个地球的人口了。

    WE开局有个小心思，让兮夜R+E帮狮子狗F6开，舅笨组合同时帮他打红Buff，Condi吃完五只小锋喙鸟直接去收红Buff，节省了不少时间。

    这一局前期，李晏确实对这个卡尔玛没什么胃口。

    卡尔玛上个版本非常火热, 因为具备保排和推线两大优势，这英雄在任何版本，都是中规中矩的选择。

    不过，兮夜似乎因为很久没玩有点手生，补兵补得不太自在。

    第一波炮车线，他本想用Q同时收掉残血的近战兵和炮车，结果近战兵先死，Q空，全漏了。

    前五分钟，双方出了一点小摩擦以外，谁都没有动手的意思。

    兮夜无法根据Condi反推盲僧的位置，赛前Homme没少叮嘱他对线细节，他也只好打得稳健一些。

    加速盾可以完美挡掉狐狸的Q，小兵又能防止被魅惑，WE和KING头一次过得这么和平。

    5分50秒，中路双双升到6级。

    “来锅老师，下半区眼消失了。”

    李晏率先深入WE野区，在F6草丛里放了个眼位。同时, Mlxg清掉自家魔沼蛙之后直奔WE野区，查看对面的红Buff, 并做了一个更深入的草丛眼位。

    WE下半地图被点亮。

    “狗在上半区，下路越了。”Mlxg说。

    话音未落，Smlz已经扛着鱼骨炮跟Mystic对轰了起来，嚼火者手雷放身后封路！

    “司马老贼先打了一套大舅子，血量有点低，但Yan这边一个闪现魅惑亲到了锤石，二段的Q技能配合大招移形换位，刚好预判到Ben闪现的位置！”

    李晏秒完人光速切屏，从下路到打野，Mlxg被赶来的Condi逮到，闪现过墙再Q下小龙坑，极限的生命值、极限的惩小龙回血，终于从狮子狗爪下逃生。

    “我靠，你们有人头收，我就在挨揍。”Mlxg顿时吓了一身冷汗，“不过狮子狗也没闪，咱们赚了。”

    WE确实有些失算，因为他们往往是发动主动攻击的那一边，这也是Condi为什么会出现在下路逮到香锅的原因。

    仍然是利用惯性思维，中野双6级跟中单6级的威慑力是不同的，没有猛龙摆尾，Gank成功率相对较低，一般战队不会冒断节奏的风险。

    而KING不一样，选出盲僧狐狸就是要游走联动的，而且一定要比WE先动。

    这一刻，WE后台看比赛的教练组们也意识到了。

    从信号来看，康兮二人组根本毫无防备，兮夜甚至B回家买了个小圣杯，想靠TP传送支援下路。

    不过场上的选手调整速度很快，接连两个Buff眼位都发现了Mlxg的动向，Condi伺机摸到上路，越塔击杀了金贡。

    “那咱们动小龙。”Mlxg有点后知后觉，只能选择对换下半区，让金贡多受点委屈。

    与下路类似，Gank打破了对线平衡，金贡吃不到塔下兵，线权牢牢掌控在957手里，被迫在10分钟时让出了上路一血塔。

    KING在赛场上做出转变，WE也同样打破了刻板印象。

    Condi很清楚这把该养谁。

    957拿到战士上单时的统治力不容小觑，尤其拿到人头和一血塔之后，装备大幅领先，虽然还拴在上路对线，但绝对是WE中后期的隐藏Carry点。

    李晏分析着场上种种情况，跟队友商议着继续逼下半区。

    13分钟，下路第二次开战，Mlxg先手开团逼出锤石大招，但新人上场三把火，手感正热，战至斩杀线时提前闪现后撤，巧妙地躲过了Smlz的超究极死神飞弹。

    一时间，场上三道传送光束齐齐亮起，等克烈卡尔玛先后落地，KING众人无伤后撤，逼出了至关重要的双TP。

    而此时下河道一点视野都没有，李晏的狐狸甚至还在中路清线，没参战，但信号打得飞起。

    这是骗局？

    本来就没想打，故意骗TP？

    WE众人暗暗吃惊，但KING的选手们却是惊讶至极。

    “龟龟，他们还真来了啊！”

    “还得是晏哥，你别叫李晏了，改名李懂算了。”

    和李晏预想的很接近，WE会梭哈帮下，尤其要保AD发育。

    他切屏看下路，Mystic的站位永远更靠近地图下缘墙体，而Ben就像是护着小孩的大家长一样，始终站在外边。

    唯一美中不足，就是连续两波都没击杀掉大嘴。

    WE还是稳住了局势。

    15分20秒。

    KING下河道眼位，准确说是蓝Buff入口眼位被WE标记，但没人去排，而是利用视野盲区打了波障眼法。

    因为这个眼的位置比较靠下，不是正好卡在隘口中间，所以不能看到小龙坑前的全貌。

    “这里WE全员贴着上半边，KING的视野没有看到他们在偷，只有麻辣香锅准备悄悄过来看一下，但是要非常小心Ben锤石的......”

    “钩子！！”

    原本Joker还是在说陈述句，就在说到最后两个字时，语调随着画面变化而提高。

    娃娃借力呐喊，“勾到了！麻辣香锅可能要遭重了！被E了一下打断了摸队友！跟着Pyl也要被打包带走，这个摆摆得太漂亮了......”

    Mystic斩获双杀，这时，召唤师峡谷中顿时响起狮子狗的狩猎咆哮和斯嘎尔冲锋的奏鸣曲。

    WE大军冲进下路一塔塔内，围剿了孤身一人的司马老贼。

    Mlxg顿时后背一凉。

    突然肥起来的大嘴和狮子狗让KING众人猝不及防，接下来的五分钟里，Pyl的璐璐过河道就死。

    软辅打硬辅+狮子狗，又是劣势局，顶多充当一个挂件。

    而璐璐又不比猫咪这种纯挂件，她的容错率太低了。

    20分钟，KING只能抱团守中塔，有进塔线就有回推线，但他们却没权利靠回推线向外铺视野。

    一旦视野压制，对手就会拥有更多的开团可能。

    兵线刚进WE防御塔内，Ben就阴在F6坑里出钩抽奖，刚好钩住了想伺机开团的Mlxg。WE众人一拥而上，Mlxg瞬间融化。

    957的克烈开始冲阵，不追狐狸、不追金克丝，就瞄准Pyl的璐璐乱砍。

    “哦吼，我们虽然是同胞，但你照样是斯嘠尔的口粮！”克烈高喊着见到约德尔英雄时才会说的台词。

    他思路很清楚，在KING的阵容里，璐璐大招绝对不能给自己，一旦需要自保，全员都要为辅助后撤。

    Pyl阵亡，KING的阵型当真是作鸟兽散，逐一被WE五人攻破，李晏只得交出三段大招逃离957的威慑范围。

    22分钟，WE拿到本局第一条纳什男爵，进入到熟悉的节奏里，推完下路再逼中路高地。

    高地塔前，李晏摸奖E到Mystic，金贡紧跟着E闪上去将其炸回，原以为这波开到AD已是不幸中的万幸，但带着大龙Buff的WE众人毫无畏惧，越过高地防御塔强打决胜团。

    “957无人能挡！冲上高地直接砍死麻辣香锅和Pyl，但是Yan和老贼的血量还很健康，还能继续输出，卡尔玛的护盾实在太厚了，打不动啊！”

    娃娃绝望地说出最后四个字，WE四个大残血向后撤退。

    李晏三段大招跟，勉强只能换掉Mystic和兮夜，但自己也被【来自艾卡西亚的惊喜】炸到，被957收入囊中。

    四换三，但KING众人也看明白了，WE阵容成型之后，根本不可能给他们翻盘的机会。

    随着决胜团到来，WE在29分钟推平了KING高地，以18：5的大比分结束了比赛。

    “不得不说，WE从bp到对线再到打团，完完全全压制着KING在打。”Joker不遗余力地夸赞着自家小伙子们，“说实话，我真的不知道KING后面怎么赢，更别说后面的季后赛。”

    “我有想过WE会赢，但没想到赢得这么轻松。”

    娃娃连忙把话题拉回来，“这也算是KING对新阵容新英雄的尝试吧，金克丝的成型期，还有狐狸劣势局逆转比赛的能力，还是有待商榷的地方......归根结底还是克烈起来之后，有点挡不住。”

    “前面其实是平局的，一波小龙团送掉了。”

    Joker点点头，说道：“没错，WE的运营能力可以说是能冠军的，当然，只是在LPL整个春季赛来看。也希望KING好好思考一下BP吧，是打蓝色方打太多了吗？”

    娃娃跟着一笑，调侃着场上的数据对比。

    “好的，我们稍事休息，期待一下双方的第二场较量！”

