    “是生面孔呢！”戴维斯站在马上顶上，看着佐助说道。

    对戴维斯而言，有资格让他记住模样的，只有皇室和贵族。因此，当他看到佐助时微微有些意外，没想到在星罗境内还有贵族以外的人敢阻拦军队。

    戴维斯看着眼前这个浑身毫无魂力波动的男人，心道, 不知天高地厚的小子。

    随后戴维斯挥了挥手，示意士兵将其就地格杀。

    然而就在戴维斯准备转身上马之时，却发现没有一个士兵听从他的号令，全部都杵在原地，一动不动，目光中已经没了丝毫神采。

    那些跪在地上不敢动的工人，也都已经趴在大陆边，沉沉睡去。

    戴维斯转过身，重新审视了一下佐助，说道：“哦？看来你这诡异的外乡人有着了不起的本事啊！”

    佐助看着一脸兴趣盎然的戴维斯，说道：“在你死之前，我有几个问题想要问你。”

    戴维斯闻言，哈哈大笑道：“很好很好，那就让我看看，你有没有这资本！”

    “第四魂技！白虎泯神滅！”

    只见戴维斯全身燃起白色的火焰，随后那火焰凝聚在他的右手之上，随着戴维斯朝着佐助一挥爪，那团白色的火焰飞出，化成一头白虎冲向佐助！

    戴维斯见佐助一下控制了自己手下的士兵，料定此人倚仗的应该是精神系的魂技。而自己的第四魂技白虎泯神灭，正是针对精神的攻击！

    在戴维斯看来，以自己的年长和魂帝级的实力，面前这男子的精神力自然在自己之下。对付他，白虎泯神滅最为合适。

    等那白虎扑到了佐助跟前，只见佐助轻轻挥了挥手, 那全身冒着白色火焰的白虎如烟雾般被打散。随后佐助看向了一脸震惊的戴维斯, 后者身上的魂环刚亮起就被打断。

    戴维斯只觉得浑身被一只无形的大手抓握住，动弹不得。

    面对如此恐怖的实力，戴维斯强行镇定下来，冲佐助说道：“你到底是谁？来我星罗帝国，意欲何为？”

    佐助没有理会戴维斯的质问，说道：“我的第一个问题是，星罗的军队在什么样的情况下，会选择投降？”

    戴维斯闻言冷笑道：“投降？你在说什么蠢话？星罗只有战死的士兵，绝不会有投降的士兵。”

    佐助飞出一根极细的丝线缠住了戴维斯的脖子。轻轻一拉，戴维斯的脖子上便多了一圈血迹。佐助说道：“那，星罗的皇子也一样吧？只会战死，不会求饶，也不会投降，是么？”

    感受到脖子上那丝线的锋利，戴维斯连咽口水的动作都不敢做。现在佐助只要稍微一用力，戴维斯的脖子就会被那丝线割断。皇室的尊严要求他战死沙场，但是，真的到了那一刻的时候，面对死亡的威胁，要说内心丝毫不动摇，是不可能的。

    戴维斯看着佐助，眼神变得锐利，说道：“你应该知道，我是星罗帝国的皇子！你的实力，我认可了！为我效力，你想要的任何东西，我都可以给你！”

    “第二个问题，有一个叫唐门的武器商，跟你们星罗皇室是什么关系？位置在哪里？”佐助道。

    见佐助对自己的提议毫不动心，戴维斯也不敢拿自己的性命做赌注，既然对方问起了唐门，那很大可能是来寻仇的。自从自己的弟弟戴沐白引进了唐门的暗器后，不论是宫中还是军中，其地位都是一日千里。这让原本成竹在胸的戴维斯感到了一丝不安，好在朱竹清不知为何，一直没有出现在戴沐白的身边，一个没有武魂融合技的皇子是无法登上星罗帝位的。但是，戴沐白以训练军队使用暗器为由分走了大部分军权，这让戴维斯非常不爽。既然有人来寻唐门的晦气，戴维斯自然是乐见其成。

    只见戴维斯乖乖答道：“唐门是我的皇弟戴沐白扶植的宗门势力，为帝国军队出产暗器。其具体地址我不清楚，这个门派藏头漏尾，似乎有什么见不得人的勾当。但是其大概位置应该是在星罗的东南部地区。”

    戴维斯的态度大转弯让佐助有些意外，虽然没有给出唐门的具体信息，但佐助也能感受到戴维斯并没有说谎。

    戴维斯补充道：“如果阁下是想向唐门寻仇的话，可以与我合作，以我的权力，要想在帝国境内找一个宗门并不难。”

    “你说得很对，多谢提醒。”佐助说完，拉了拉手上的丝线。

    感受到皮肉被撕裂，戴维斯惊道：“我已经回答了你的问题，为何还要取我性命？”

    佐助道：“我刚刚就说过了，我是在你死之前，问你几个问题，现在问完了，领死吧。”

    戴维斯震怒道：“这可是星罗境内！你敢……”

    话还没说完，那锋利的钢丝线圈收拢，切断了戴维斯的脖子，血如井喷，戴维斯的头颅滑落在了地上。

    旁边的小树林里发出了一声惊呼！躲在林中的朱竹清和白茶没有看清楚佐助手上的动作，戴维斯的头颅突然掉落令二女大惊。

    朱竹清走了出来，看着戴维斯的尸体，不知如何是好。

    佐助单手丢出一团黑炎，将戴维斯的尸体彻底焚化，随后以幻术控制那些士兵将马车赶往朱竹清的府邸。至于那些工人，不多时就会自动醒来，由他们去吧。

    进了大门，佐助对白茶说道：“白茶，你去安置这些孩子吧。”

    白茶点了点头，很细心地去安抚那数十个孩子，好在朱竹清的房子够大，原本清冷的房子一下子就热闹了起来。

    佐助与朱竹清来到房间里，关上了门。

    佐助单手结印，变成了戴维斯的模样，问朱竹清道：“故技重施，如何？”

    朱竹清见状，摇了摇头，说道：“行不通的，佐助，星罗皇室和贵族基本都是兽武魂，对环境和事务的变化极为敏感，个个多疑得很。仅仅靠模样相同的话，很快就会被猜疑拆穿的，而且……”

    “而且什么？”佐助有些烦躁地问道，他真的很讨厌别人说话说一半。

    朱竹清白皙的脸上泛起一抹粉红，说道：“而且，你瞒不过我姐姐，我姐姐朱竹云是戴维斯的配偶。虽然不知道为何这次她没有跟着戴维斯，但一般伴侣之间，基本上是形影不离的。而且，为了提高武魂融合技的威力，他们每晚都会一起修炼……”

    “原来是这样。但如果，连朱竹云也发现不了呢？”佐助问道。

    “这不可能吧，据我所知。他们非常恩爱，如果是佐助的话，可能不到几分钟就会被我那精明的姐姐发现。”朱竹清似乎又想到了什么，脸上红光更甚。

    “把你的手伸出来。”佐助说道。

    朱竹清把手伸了过去，佐助握住了朱竹清的手，朱竹清又猛地将手抽了回去。

    “又不是第一次了，上次也为你注入过查克拉了。”佐助道。

    朱竹清点了点头，对于与男性身体接触，她的内心依然有些抗拒。

    朱竹清抱歉道：“不好意思，不自觉地就抽了回来。”

    因为佐助最近才下决心教朱竹清忍术，因此朱竹清凝聚查克拉的时间并不长。佐助又为朱竹清注入了一部分查克拉，加速其查克拉与魂力的融合，说道：“变身术并不是什么高难度的忍术，一个晚上足够你掌握了。”

    “你的意思是，让我扮演姐姐吗？”朱竹清问道。

    佐助点了点头道：“有你在一旁指引的话，很多事情应付起来会比较容易吧，怎么说你也算一名过去式的贵族。”

    朱竹清有些犹豫道：“但是，我姐姐的模样，我还真记不真切了。”

    佐助将目光看向了窗外，说道：“没关系，她已经来了。”

    

