    滴滴……系统安装100%，检测能量不足，自动进入后台休息模式，希望宿主尽快补充能量。

    ……

    过去了半个小时之后，王烁耳边再次响起奇怪的声音。

    什么补充能量？

    王烁迷迷糊糊的睁开双眼，耳边的声音，他只是听到了最后的半句。

    他这才发现，自己居然躺在地上，肚子饿的更加难受，但是身体的力量似乎恢复了很多，大脑的晕眩感和后脑的刺痛感全部消失。

    不明白发生了什么，王烁站起身拿过手机，上面是大胖发来的信息，800块的代练费转账过来了，由于获得了金色法杖奖励，客户一高兴就多给了300块。

    收取费用完毕，他下意识的伸手摸着后脑处，那里的刺痛感虽然已经消失了很多，但还是有些不舒服。

    一摸之下，王烁被吓了一跳，他的后脑处似乎出现了一个微微凸起的部分，摸上去有明显的花纹，而且触手还有点生硬。

    摸索了一会儿，感觉凸起的部分似乎正在慢慢消失，但是后颈上的花纹却依然能够清楚的感受到。

    王烁拿起手机，在后脑上自拍了一张照片，这才发现，后颈处头发下方，赫然有一个奇特的圆形痕迹，就像是一个不显眼的纹身，画着奇怪但又规律的奇特图案。

    这是什么时候弄得纹身，自己以前没有纹身的习惯啊，昨天晚上弄的？

    回忆了几秒钟，王烁发现，他的回忆似乎断片了一样，只记得昨晚22点前去一家夜店，想要庆祝一下生日，然后什么都记不起来了。

    不管那么多，先弄饱肚子早说，他要饿死了。

    王烁放下手机，肚子中的饥饿感不断传来，他赶紧跑到小厅另一侧，就在靠墙的桌子上撕开泡面倒入热水。

    这时候手机铃声再次响起，大胖打来了电话。

    “胖子，什么事？”王烁问道。

    “我收到了一个内部好消息，过几天据说有一款新游戏即将上市，直接进入公测阶段了。”大胖兴奋的说道。

    “能不能赚钱？”王烁现在只关心生计问题。

    “当然能赚钱了，要不我会打电话给你？你可是我心目中最强的游戏高手！”大胖说道。

    “少来，我现在只想着赚钱，不然我随时可能会流落街头了。”王烁说道。

    “放心吧，只要有哥吃的，就有你的一份，实在不行你来首都啊，哥随时欢迎你。”大胖笑道。

    “你说真的还是假的，我要是来首都，你准备怎么照顾我？”王烁打趣道。

    王烁和胡云凯在大学中本身就是最好的哥们之一，大学三年他们几个组建竞技战队，一起网游副本，度过了快乐的大学生涯。

    直到毕业后，他们分散在国内各处上班，但依然经常联系和互相帮忙。

    对于王烁来说，大胖和另外两个同学，一直是他最亲的伙伴，因为他的身世与常人不同。

    他7岁时因为车祸失去了父母，被叔叔和小妈领养过来。

    但是很快，叔叔和小妈也有了孩子，就没有对他太过关心，王烁的性格也变得非常内向，直到高中毕业后离开家乡上大学，遇上同寝室的这三个家伙，他才慢慢开朗了不少。

    直到目前，王烁除了大胖他们几个以外，也没有其它的朋友。

    “烁子，这次我劝你过来，是因为在那边你已经没有了找工作的可能，还不如来首都跟我一起合作。”胡云凯认真的说道。

    “我在吃泡面呢，都快饿死了，吃饱了再来考虑你的提议。”王烁笑道。

    “给你一天时间考虑，我这边要为新游戏的事情做准备了。”胡云凯叮嘱道。

    大胖目前正在一家小型游戏公司上班，但他在上班之外还有一份额外工作，就是在游戏网站担任接单人，帮助玩家解决一些游戏问题，相当于中间商的角色。

    这次因为行内人的身份，他更是得知三天后将会有一个新游戏即将开发，便敏锐的意识到，这将是一个非常挣钱的项目，想要让王烁前去首都一起合作。

    王烁此时正在吃着泡面，并思索着大胖的邀请……

    按照目前的情况来看，这个城市他确实已经没有了继续呆下去的必要，按照他的专业来找工作已经不可能了。

    而且，这套房子的租金两个月后也将到期，房东必将提前来询问租约的问题。

    想着事情，吃完泡面，他拿着手机走到电脑前，一边思索着胖子的提议，一边看着手机上的今日快讯，忽然间一条新闻立刻引起了他的注意！

    【昨晚本市一家酒吧发生命案，一名外国男子惨死后巷！】

    ……

    王烁惊讶的看着手机上新闻图片上，一家熟悉的店铺招牌被公告出来，而这家夜店，不就是他昨晚去过的地方？

    他赶紧看着新闻上的介绍，这才清楚，昨晚那家夜店确实发生了命案，一个年纪大约在40岁左右的金发外国男子，身穿西装躺在了夜店的后巷中，身上一共有三处刀伤，全部集中在心脏位置……

    不是吧，怎么会这么巧！

    王烁顿时感觉心脏狂跳，在这座沿海城市中，外国人的数量非常多，平时大街上都能看到不少，夜店更是外国人最喜欢去的地方。

    可是这起命案发生的地点，正好是他昨晚也去过的夜店，而他今天昏睡了一天，怎么回来的都不知道，难道跟昨晚的命案有什么关系？

    但是王烁心中却有一些担忧，因为他昨晚也是去的这家夜店，偏偏想破脑袋也想不出昨晚发生了什么，还有后脑上那个奇怪的纹身，又是从何而来？

    新闻上也没有具体说明，昨晚的命案是因为什么原因，以及死去的外国男子身份，警方还在继续的秘密调查中。

    放下手机，王烁打开网页，继续查看这个新闻其它消息，但是一眼看去，几乎都是相同的内容，没有一个媒体知道被杀的那个外国人身份……

    无奈之下，他也只能放弃搜索新闻，随便看了一眼邮箱，发现自己发出的招聘广告全都被各大公司一一拒绝。

    好吧，看来这座城市，确实不适合自己了。

    而且这条新闻的内容，也让他感觉有些触目惊心，昨晚的记忆全部消失，他不知道自己会不会卷入进去？

    “胖子，我明天就来首都投奔你，你给我准备好房间。”王烁拿出手机给胡云凯打去电话。

    “太好了，你这么快就做好决定，那就赶紧过来吧！”胡云凯激动的说道。

    两人闲聊了几句，王烁结束通话，继续在电脑上忙碌了一阵，便关闭主机准备休息去了。

    这套电脑无法带走，他就留在这里送给房东了，算是这两年住在这里的礼物。

    关闭灯光后，他回到床上休息起来，睡了一天的时间后，没想到他竟然再次很快睡熟过去……

