    话罢，看了站在一旁的安红袖一眼，道：“你这个死丫头，还愣着干什么？还不赶紧把你今天买的鸡鸭鱼肉都拿出来！”

    闻言，安红袖没好气的翻了个白眼。

    这死老太婆，怎么不说把厨房都给她搬回去啊？还全都拿出来？想什么呢？！

    “娘我真的没钱，你看我们一家四口还住在村长家里，如果有钱的话，我们早搬出去了”。

    “我不管你是真没钱还是在这里演戏哄我，我今天来就要钱这一个目的，如果拿不到钱我就不走。”

    老太太一副你不给我钱，我就不走的无赖样子。

    安阳看到自己母亲这个样子，感到十分无奈，但是他也没有什么办法，毕竟怎么样这也是生养自己的母亲。

    “娘，那你说吧，你想要多少？”

    老太太伸出五根手指：“起码五两银子。”

    “什么！五两银子，我哪有那么多银子？！我现在手里最多就有一两银子。”说着安阳从自己口袋里掏出那一两银子，这一两银子还是他这些天辛辛苦苦打猎卖野味儿攒下的钱呢！

    “娘就这么多了，你要就要不要就没有了。”

    老太太看了一眼那一两银子，开始一屁股坐在地上，拍着地面大哭：“我的命怎么这么苦呀，养这个儿子这么多年，他长大了，成家了，却不知道孝敬我。自己天天吃香的喝辣的，却只给他老娘一两银子，跟打发叫花子一样。”

    “老天爷啊，你快睁开眼看看吧！这是什么世道啊！亲生儿子不孝，你快降到雷劈死他吧……”

    看到老太太这个样子，安阳夫妇一下子没了主意。

    安氏立刻走上前去，想要把老太太拉起来：“娘，您这是干什么呀？有什么咱们好好说，你不要这个样子，这还是在人家家里，这多丢人啊。”

    “有什么丢人的，你们给我一两银子的时候都没觉得丢人？现在觉得丢人了，你要是不想丢人也行啊！你给我五两银子，要么我就在这里不走了！”包氏耍起无赖。

    安氏闻言急得眼圈都红了，她看向安阳：“这可怎么办呀？”

    安阳一脸愧疚的看向村长夫妇：“真是太对不起了，我娘她就是这个样子，让你们见笑了，我现在就想办法把她弄走。”

    村长夫妇只能尴尬的说道：“没关系的，老人家嘛……”

    虽说他们也看不惯包氏这德行，可这到底是安阳的家务事，就算是村长，也没法子随意插手。

    就在这时安红袖做出了出人意料的举动。

    安红袖学着老太太的样子，一屁股坐在地上拍着地面哭喊起来：“老天爷，你快睁开眼睛看看吧，我们一家四口真是没法活了啊！”

    “大雨淋坏了我们房子不说，还有个想让自己儿子被雷劈死的奶奶，老天爷，我们到底做错了什么啊。让奶奶这么对我们？她疼爱自己的小儿子也就算了，还来苛待大儿子。”

    “天天都来找我们要钱，我们家哪有钱呀？要不到钱，就恨不能吃我们的肉，喝我们的血，你看看我二叔都胖成什么德行了，再看看我们一家，瘦成什么样子了？

    “现在房子也没了，我们一家无处可归，她还要来找我们要钱，这是要我们一家人的命呀！”

    安红袖让老太太一下子愣在那里，安氏急忙去拉安红袖：“袖儿，你这是干什么呀？你奶奶疯了，难不成你也疯了。”

    安红袖扒开安氏的手，红着眼眶哭着道：“娘，你别管我，我就是感觉太委屈了！”

    说着看向包氏，继续道：“奶奶你对我们家从来都是冷言相向，对小叔叔却是疼爱有加，那天我们房子塌了，去奶奶家借住，还被奶奶你赶了出来，现在奶奶你又来找我们要钱，这算什么道理呀？”

    “你对我们家不管不顾，有什么资格跟我们家要钱，你费心费力养着小树，你应该找小树要钱去，　找我们做什么？”

    “我们连房子都没有，吃住都是别人家的，要不是村长伯伯好心收留我们，我们一家说不定早就在破庙里冻死了，现在来要钱，那天那么大的雨，我们到了爷爷奶奶门口，你们都不说让咱们进去喝完姜茶，小北这么小，这么可怜，您都不说给小北那点儿吃的。”

    安红袖说着，泪如雨下，她是真的很伤心。

    她前世是孤儿，心下便觉得这天底下大多的父母应该都是疼爱自己孩子的，可到了安红袖爷爷奶奶这儿，她发现并不是那回事儿。

    听到安红袖这样说，村长夫妇看老太太的眼神越发嫌弃起来，当初安红袖一家来他们家求助，村长夫妇心下便有猜测，可怕伤到安阳，便始终没有询问过。

    如今听安红袖说起，才知道安老夫妇这么绝情！

    “你，你这小丫头别胡说。我那哪是赶你们走？？”见篱笆外围观村民看自己的眼神不对，老太太顿时狡辩道。

    “那是因为家里确实没有你们住的地方。如果有地方让你们住，我能不收留你们吗？再怎么说你爹他也是我生的。”

    “我哪里有胡说，明明是奶奶你在胡说，家里有三间屋子，一间你和爷爷住，一间小叔叔住，还有一间放杂物，你为什么不让我们住放杂物的房间？”

    见包氏目光闪躲，安红袖继续道：“说白了，你就是不喜欢我们，所以才要赶走我们，现在又来找我们要钱，还开口闭口五两银子，你让我们去哪儿给你弄五两银子？”

    “我爹把我们家唯一的一两银子给你，你还要嫌弃，到底是谁没有良心？！”

    听到安红袖就这样说，老太太干脆撕破了脸皮：“说了住不下就是住不下，并且都已经分家了，你们一家四口有什么脸住在我那里？”

    “我来找你们要钱有什么不对吗？就算分家了，你爹他也是我养大的，他难道不应该给我钱吗！”

    安红袖委屈的说道：“这么多年来，我们一家四口的生死奶奶你从来没管过，但是一到要钱的时候，奶奶你总是第一个想到我们。你那么喜欢小叔叔，你怎么不去找他要钱？”

