    此刻，这条地龙被龙灵儿吞噬完龙族的血脉之力以后，莫语也是释放致命毒雾把这条地龙的身体给腐蚀成为了绿色液体。

    很快，这条地龙的身体就被腐蚀成为了绿色液体，莫语把这些绿色液体全部回收进了身体之中。

    当他把这些绿色液体回收进身体以后，他的气息也是增强了很多。

    距离神王境七重的距离，又再次增加了一些。

    他的内心也是一喜，现在这种时候，他可以快速的增加自己的实力。

    正好，四周的地龙的数量非常的多，他们可以去吞噬更多的地龙。

    解决了这条地龙以后，莫语也带着龙灵儿他们快速的离开这里，继续回到了那条道路上，继续追杀其他的地龙。

    此刻，大地魔熊依旧在疯狂的追杀着那些地龙，在大地魔熊的追杀下，一条条地龙不断的死亡着。

    不过，从大地魔熊的手里面逃出来的地龙，也非常的多。

    这些地龙逃出来以后，也是疯狂的朝着前面的那座大山奔跑过去，想要尽快到达安全的地方。

    然而，大地魔熊虽然没有追杀他们，但是，在他们逃亡的路上，大地魔熊依旧时不时的会追在他们身边。

    每当大地魔熊出现的时候，他们之中很多地龙都会死亡。

    在大地魔熊的一通乱杀之下，他们根本就没有办法逃亡。

    所以，导致他们能够成功逃出来的数量非常的少。

    莫语回到这条道路上面以后，也是继续锁定其他的地龙。

    在前面逃跑的地龙的数量非常的多，他的目光，也是盯着那些逃跑的地龙，尤其是那些从大地魔熊的手下幸存下来的地龙。

    这些地龙的话，基本上大部分都是受了重伤的。

    只有少部分是没有受伤的，他们都在前面疯狂的逃跑着。

    莫语的目光就盯着那些受了重伤的地龙，当然，他现在只能击杀落单的地龙。

    如果是成群结队的地龙的话，他就不敢过去。

    他只能精挑细选，而且，四周的地龙的数量非常的多，一不小心，他就有可能陷入包围圈之中。

    这些地龙对于大地魔熊来说，非常的弱小，但是，对于他来说，是非常的强悍的。

    所以，他必须严格的挑选，只能挑选那种落单的地龙，对很多地龙聚集在一起的那种，他就不考虑了。

    看着前面不断的在大地魔熊的追杀下幸存下来的地龙，他的目光也是跟着这些地龙游走。

    很快，他就锁定了一条受伤的地龙。

    这条地龙是单独的朝着前面飞行的，它好不容易从大地魔熊的攻击下幸存下来。

    此刻，他心有余悸的时候朝着前面逃跑，他根本不知道自己刚刚从狼窝逃出来，马上就要落入莫语的手里面。

    莫语和话唠在前面等着这条地龙靠近过来。

    这条地龙疯狂的飞行着，此刻，他已经受了重伤，根本就无法全力的逃跑。

    不过，现在大地魔熊的注意力根本就不在他的身上，所以，他就算速度缓慢的逃跑，也暂时没有问题。

    莫语看着那条地龙。

    此刻，他们就在前面等着这条地龙，这条地龙正在朝着他们的这个方向跑过来。

    莫语和话唠都准备好了，准备在这条地龙过来的时候，同时对他使用蛊惑之力。

    这条地龙受伤严重，如果他们同时对这条地龙使用蛊惑之力的攻击的话，是有可能在极短的时间内把这条地龙干掉的。

    所以，他们都是目不转睛的盯着这条地龙。

    同时，他们也是在观察着四周的。

    一旦发现有其他的地龙过来的话，那么，他们也可以及时的逃跑。

    如果真的有其他的地龙过来，他们自然是不敢对这条地龙发起攻击的。

    正好，这条地龙的身边并没有其他的地龙。

    这条地龙几乎是非常稳定的，朝着他们这边飞了过来。

    看见四周并没有其他的地龙以后，莫语也是非常的高兴。

    随后，他与话唠统一了想法。

    等这条地龙进入他们的攻击范围以后，他们就准备攻击了。

    七百米！

    六百米！

    当这条地龙距离他们只有三百米的时候，他们就对这条地龙使用了蛊惑之力的攻击。

    下一秒，这条地龙的脑海里面的意识，瞬间就遭到了蛊惑之力的攻击。

    蛊惑之力对他的意识形成了恐怖的威胁，

    他也是大吃一惊，完全没有想到竟然会有人对他发起攻击。

    蛊惑之力正在他的脑海里面蛊惑他的意识，如果不是他的意识足够强悍的话，他恐怕瞬间就被蛊惑之力控制住了意识了。

    还好，他及时的挡住了蛊惑之力。

    就在这个时候，莫语和话唠来到了这条地龙的身边，近距离的对他使用蛊惑之力。

    距离越近，蛊惑之力的威力就越加的恐怖！

    不过，当他们靠近这条地龙的时候，这条地龙也是发现了莫语。

    当看见莫语以后，这条地龙也是明白了是什么人在攻击他。

    他非常的愤怒，完全没有想到竟然是一个人类来攻击他。

    虽然他也看见了话唠，不过，话唠只是一个面具，所以，他觉得话唠应该是莫语的一件武器。

    所以，他认为攻击他的就是莫语一个人，他非常的愤怒。

    可惜，随着莫语和话唠与他的距离越来越近，他的抵抗就越来越困难了。

    他再也无法思考其他的事情了，他只能尽全力的抵挡蛊惑之力对他的攻击。

    蛊惑之力对他的影响太严重了，逐渐的，他的意识有一点模糊了。

    他知道自己恐怕要完蛋了，当他的意识彻底消失，那么，他就真的完蛋了。

    他没想到自己没有死在大地魔熊的手里面，竟然会死在莫语这样一个人类手里面。

    但是，他也没有选择！

    他只能尽可能的抵挡蛊惑之力，奈何，蛊惑之力太恐怖了，他一点办法都没有。

    最终，他的气息越来越虚弱。

    然后，他的意识就彻底陷入了一片黑暗中，他再也没有能力思考了。

    当这条地龙的意识彻底陷入黑暗中时，莫语和话唠就彻底控制住了这条地龙。

    他们控制着这条地龙，来到了一片安全的区域。

    随后，就在这里让龙灵儿对这条地龙进行吞噬。

    一丝丝血丝从这条地龙的身体之中蔓延出来，最后，被龙灵儿吞噬。

    这条地龙的气息也是越来越虚弱。

    不过，他现在已经没有意识了，所以，不管他的身上发生了什么事情，他都不知道了…

    龙灵儿疯狂的吞噬着这条地龙身上的龙族的血脉之力。

    三十秒以后，这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力，就彻底被龙灵儿给吞噬干净了。

    当龙灵儿把这条地龙的龙族的血脉之力吞噬干净以后，莫语就释放致命毒雾，把这条地龙的身体腐蚀成为了绿色液体。

    很快，这条地龙就被腐蚀了，成为了莫语增加修为低肥料。

    莫语深吸一口气，他再一次感觉到了自己的修为增加了一丝。

    他的实力正在逐渐的变强大，连带着几个召唤灵的气息也是在疯狂的增加。

    解决了这条地龙以后，莫语就离开了这里，继续去寻找其他的地龙。

    他很快就回到了那条道路上面，找到了大地魔熊。

    现在，只有在大地魔熊的身边，才有肉吃。

    他羡慕的看着那些地龙被大地魔熊吃掉，他只能喝一些汤…

    不过，现在能够喝汤，对于他来说，已经是非常不错的了。

    他再一次来到了大地魔熊的千米之外，默默的看着大地魔熊对那些地龙的追杀。

    大地魔熊此刻差不多已经吃饱了，他只是尽可能的击杀着那些地龙。

    甚至，许多被他杀死的地龙，他都没有再管了。

    莫语看着地上的那些地龙的尸体，这是他第一次看见大地魔熊没有吃掉这些地龙的尸体。

    现在，这些地龙的尸体，就这样平静的躺在地上。

    他的眼睛一亮，这些地龙的尸体刚刚死亡，如果他可以找到这些地龙的尸体的话。

    龙灵儿也可以吞噬这些地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    不过，因为这些地龙已经死了，所以，他们的身体之中蕴含的龙族的血脉之力，也没有之前强大了。

    这也是为什么莫语要保证那些地龙活着的原因，因为，只有活着的地龙，才可以保证拥有完整的龙族的血脉之力。

    死去的地龙的话，身体之中的龙族的血脉之力，只有活着时期的一半…

    不过，这对于莫语来说，已经是非常不错的了。

    他的目光盯着那些死亡的地龙，随后，等着大地魔熊离开以后，他才出现在那些地龙的尸体旁边。

    龙灵儿也是毫不犹豫的出来，开始吞噬这些地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    死去的地龙的身体之中的龙族的血脉之力非常的少，所以，龙灵儿吞噬的速度也是非常的快。

    只是十几秒的时间，一条死去的地龙的身体之中的龙族的血脉之力就被吞噬干净了。

    随后，莫语就带着龙灵儿继续去吞噬其他的死亡的地龙。

    此刻，大地上面的地龙的尸体还是比较多的。

    至少一眼望去，能够看见地上至少有五条死亡的地龙。

    龙灵儿则快速的在一条条死亡的地龙的身上，开始吞噬这些地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    慢慢的，一条条死亡的地龙的身体之中的龙族的血脉之力，就被全部吞噬干净了。

    当然，莫语也是把这些地龙的尸体给全部吞噬干净了。

    解决了这些地龙以后，他就继续沿着大地魔熊走过的方向走了过去。

    一路上，他总是能够看见地上出现的地龙的尸体。

    看见这些地龙以后，莫语非常的高兴。

    现在，他不需要继续去击杀那些活着的地龙了，他只需要寻找这些死亡的地龙就可以了。

    虽然，这些死亡的地龙的身体之中的龙族的血脉之力非常的少。

    但是，这些地龙的数量多！

    他吞噬两条死亡的地龙，就相当于吞噬一条活着的地龙了。

    而且，这样的吞噬，他不需要冒险，不需要像之前一样，虎口夺食。

    现在，他只需要寻找这些地龙就行。

    还好现在大地魔熊吃饱了，对于那些死亡的地龙，大地魔熊就没有吃他们了。

    这些死亡的地龙，就是莫语的东西了。

    而且，现在除了大地魔熊以外，也没有任何的生物敢来这里。

    那些活着的地龙，现在都是拼了命的朝着那座大山飞去，根本就不敢回头。

    只要一回头，必然会遭到大地魔熊的疯狂攻击。

    到时候，等待他们的将会是死亡。

