    下诺夫哥罗德体育场。

    中国队0:1瑞典队。

    蒿俊敏登场替换下张希哲。

    叶一锋位置略微向前提，黄柏文位置回撤。

    三后腰，叶一锋打中前卫。

    形势不妙。

    瑞典队比分领先自然加强防守。

    安德森气定神闲。

    只要限制住中国队的远射，确切地说是叶一锋的远射。

    那么这场比赛十拿九稳。

    3分到手！

    比赛第66分钟，叶一锋前场中路遭遇拉尔森与埃克达尔的正面拦截，他将球斜向回传给郑志后跑位杀向右路。

    郑志将球横敲，吴希上前短传找叶一锋。

    叶一锋跑位中刚停球就遭到了边后卫奥古斯丁松的上抢。

    急停拉球转身换脚拉球。

    马赛回旋完成过人。

    他来到边路向前盘带，埃克达尔积极回防到禁区内扼守内线。

    由于中路只有郑志一人杀上来，瑞典队回防也很及时。

    叶一锋没有再粘球盘带，而是从边路送出传中球。

    扬松在禁区后点头球解围。

    蒿俊敏抢点毫无机会。

    瑞典球迷爆发欢呼。

    瑞典队虽然比分领先，但他们有机会还是会发动快攻。

    只是进攻兵力投入相对克制。

    他们是北欧强队，这是世界杯，他们要脸，所以做不出像中国队那样后场遛狗摆明了耗时间的行为。

    中国队比分落后，倒也还保持着严密防守的架势。

    叶一锋在快速回防，跟不上瑞典快攻的先锋军，但中路跟进的拉尔森却被他追上了。

    当克莱森边路推进即将遭遇姜志鹏与回防到位的郑志夹击时，他选择将球传中。

    托伊沃宁与马库斯-贝里禁区内抢点。

    在梅芳干扰下，托伊沃宁的甩头攻门飞出了底线。

    安德森也不感到可惜，比赛临近70分钟时，他主动换人。

    中场海杰马克登场，替换下了马库斯-贝里。

    留着托伊沃宁有身高头球优势，瑞典队反击打传中轰炸说不定还能再下一城。

    中国球迷有些绝望。

    被吹球，被进球，现在又要被对手打反击！

    中国队防线减轻，中场可以分兵协防边路更加频繁，作为狙击对手快攻的第一道防线。

    同时也可以在进攻中再增加兵力。

    比赛第71分钟，当叶一锋在前场中路控球面对拉尔森时，他快速与助攻上来的郑志进行短传配合。

    出球后便跑位向左前方。

    拉尔森扭身跟防。

    郑志将球传去叶一锋跑位的外线，这样他能控球，同时拉尔森也无法断球。

    叶一锋触球瞬间便向前快速趟球，拉尔森如影随形提速跟上。

    不料下一步叶一锋急停V字拉球变向拉开了与他的距离。

    埃克达尔从侧面杀来，拉尔森扭身再扑向叶一锋。

    却见叶一锋再启动加速趟球杀向禁区前偏左地带。

    蒿俊敏与武雷跑位杀向禁区两个肋部。

    叶一锋这一回与拉尔森擦肩而过彻底过掉对方。

    刚准备送直塞球，替补登场的海杰马克从侧前方飞铲杀来，他扣球再变向时，被协防过来的埃克达尔伸腿绊倒在地。

    主裁判鸣哨，给了中国队直接任意球机会，同时给埃克达尔一张黄牌。

    叶一锋这会儿不拖节奏了，迅速起身。

    瑞典队摆人墙，盯人。

    全场焦点叶一锋！

    他站在了足球前，后撤，然后眼神如刀地凝视瑞典队的球门。

    在两天前葡萄牙与西班牙的巅峰大战中，C罗纳尔多任意球绝平西班牙已经在这届世界杯留下了经典画面。

    而现在镜头给出了相同的拍摄手法。

    近镜头给面部特写，中距离让观众立体地看到了叶一锋与足球之间的距离，再给远镜头交待整体形势。

    安德森蓦然紧张起来。

    中国队没什么本事。

    但叶一锋太他么有本事了！

    当主裁判鸣哨过后，叶一锋助跑，承载所有中国球迷期望的时刻，他发挥稳健，轰出一脚标志性的任意球。

    右脚内脚背劲射而出的足球离地飞起之后迅速越过了人墙的头顶，然后在空中向外旋下坠！

    足球划过一道诡异彩虹后直坠球门左上角！

    门将奥尔森站在门线前纹丝不动。

    人墙该封住的角度没封住，门将基本上只能举手投降。

    而他没有上演神奇扑救。

    这一刻，中国的神秘力量战胜一切！

    现场中国球迷沸腾！

    全世界中国球迷再次沸腾！

    中国队众将纷纷狂吼着冲向叶一锋，但叶一锋却没有跑去场边庆祝，而是缓步后退。

    神情依旧保持着严肃，眼神中的杀气锋芒毕露！

    比分扳平，中国队还有希望赢！

    他要赢。

    如果他所创造的历史不是以胜利为结果，那么这样的历史将毫无意义。

    即便希望渺茫，也将奋力一搏。

    不浪费时间去庆祝了。

    哪怕他庆祝的特写镜头会更让他身上背负的无数赞助商激动发狂。

    “球进了！叶一锋！叶一锋！中国第一，亚洲第一，世界第一的叶一锋！

    他的任意球无可挑剔，这是一道完美的彩虹！

    中国队扳平了比分！”

    “很多中国球迷等了一辈子的时刻终于到来！

    这是中国队在世界杯历史中的首个进球！

    中国队创造了新的历史！

    小伙子们，加油啊！

    还有时间，我们还有机会赢！”

    “我不知道里皮是怎么想的，也许他会满足首场比赛拿到一场平局，但我们看到叶一锋没有浪费时间去庆祝，显而易见，他对比赛的胜利很有想法！”

    “所有中国球迷的想法应该与他此时此刻是相同的。

    我们要争取赢下瑞典队！”

    里皮很清楚中国队打防守反击，杀心一定不能重。

    赢是目标，但如何实现却需要绝对冷静。

    队友们簇拥着叶一锋本是庆祝，叶一锋却提醒他们加强防守！

    瑞典队的狂攻马上要来了！

    中国队众将纷纷打醒精神，提高警惕。

    里皮给场上球员打手势，保持冷静，继续反击！

    安德森同样被叶一锋的任意球直接破门震撼身心。

    回过神后神情又紧张起来。

    眼下的形势迫使瑞典队必须加强攻势。

    换人。

    前锋圭代蒂登场，替换下中场埃克达尔。

    叶一锋与圭代蒂在西甲赛场有过交手，不过对方效力阿拉维斯，实力一般，也没出过什么风头。

    瑞典队开球，强攻。

    福斯贝里左路下底后将球回传，奥古斯丁松边路45度起脚传中。

    梅芳这一次成功头球解围。

    黄柏文禁区外控球便找叶一锋。

    时间紧迫，瑞典队又拿出了前场紧逼的防守。

    叶一锋将球斜长传送去前场左路。

    蒿俊敏停球遭遇卢斯蒂格逼抢被断球。

    拉尔森与克莱森边路配合后将球倒三角回传。

    圭代蒂倒是没有一心扎在禁区里，体能充沛精神亢奋，主动跑位在禁区前偏右位置接应，迎球便起脚射门。

    先完成替补登场后的第一脚射门再说。

    这球打得质量很一般。

    曾城移动一步后将球抱在怀中。

    中国队还是不紧不慢，不慌不忙的样子。

    仿佛只要比分不落后，他们的信条便是：打平就算赢！

    比赛第75分钟，中国队前场快攻，叶一锋短传找武雷，后者因VAR吹他越位导致进球被取消，之后便很小心翼翼，生怕自己越位。

    反而令他的威胁明显下降。

    等他自己要突破的时候，又没过掉扬松。

    叶一锋快速回撤时意识陷入了黑暗中。

    开挂了，开挂了！

    现在这形势不用说，打开“自选球员”弹药库！

    西甲标志。

    2004-2005.

    巴塞罗那队徽。

    叶一锋战意盎然。

    罗纳尔迪尼奥参战！

    叶罗-那儿滴尿-一锋......不对。

    叶罗纳尔-迪尼奥-一锋，上线！

    意识回到现实。

    瑞典队又开始老套路。

    格兰奎斯特助攻上来了。

    中国队进一步收缩防线。

    叶一锋让吴希和黄柏文直接协防边路，他和郑志挡中路。

    张林鹏和姜志鹏回到禁区线内，随时准备防范对手的边路传中。

    中路没有遭遇冲击，瑞典队还是打边路。

    拉尔森主动去了边路之后叶一锋也回到禁区内。

    克莱森下底传中。

    叶一锋与格兰奎斯特对线两人身体互相对抗干扰。

    然后曾城出击抢先将球在空中一拳打出。

    主裁判哨声响了。

    圭代蒂后一步撞到了曾城。

    冲撞门将。

    中国队拖延了一会儿时间。

    当他们发起阵地战攻势的时候，瑞典队眼看比赛剩下只有10分钟出头，中前场球员立即进行疯狂反抢。

    叶一锋在后场拉边到左路，接应郑志传球先拉球后撤向边路，克莱森从他身旁杀过被躲闪开。

    再转身扑来时，叶一锋人球分过完成突破。

    向前盘带飙起速度后，叶一锋遭遇拉尔森之前脚下踩单车，一个回合后轻盈地变向走外线，拉尔森下脚落空，人也被彻底过掉。

    全场中国球迷声嘶力竭加油助威。

    所向披靡的叶一锋，来了！

    向前快速盘带的叶一锋很快便遭遇到了后腰海杰马克，他盘带降速后沉肩假晃，摇头晃脑连续两次假晃后再变向横切杀向中路时，海杰马克被晃得有点儿头晕脑胀！

    挡不住！

    瑞典队防线迅速收缩，然后向前对叶一锋进行围剿。

    必须将他放倒在地！

    就在包围圈将要形成时，叶一锋轻描淡写地将球斜塞送去禁区线偏右位置。

    武雷快速前插，单刀了！

    当他趟球杀入禁区后果断起脚射门之后，门将奥尔森扑救无济于事。

    扭头望去，足球擦着左门柱外侧飞出了底线。

    武雷自己懊恼得表情都有些扭曲了！

    中国球迷也都露出了遗憾到近乎想要哭出来的表情！

    我的武球王！

    这是世界杯！

    单刀不进的病还没治好啊！

