    凤知微跟着霍景深走进书房，看见霍景深摆弄了一下书架上的机关，很快，那面庞大的书墙就从中间分开，露出暗道的入口。

    黑漆漆地，仿佛看不见尽头。

    凤知微跟在霍景深身后，往里走，她伸出手，想去牵霍景深的手，却被男人不着痕迹地躲开了。

    “扶着墙。”他语气平淡如水，“抓着我，两个人都不好走。”

    “……”凤知微忍不住问，“景深，这里面没有灯吗？”

    “没有。”

    当然有，可她怎么配他开个灯？

    凤知微：“……”

    该死的，霍景深不是对他那个霍太太宠得不行吗？

    怎么她接触下来完全不是那么回事！

    他对她的态度，简直可以用冷淡来形容！

    难不成霍景深对云清的宠爱，都是装出来的？就是为了让外人误以为云清是他的软肋？？

    这个男人，果然是冷血动物！

    凤知微有点懊恼。

    看来拿到东西以后，得尽快处理霍景深，免得夜长梦多！

    穿过漆黑的长廊，尽头是一扇密码门，霍景深没有避讳她，当着凤知微的面输入了一串密码，凤知微自然记下了。

    大门打开，里面倒是透光的。

    凤知微看见两块灵牌竖在正中央。

    ——亡父薄炎孤。

    ——亡母莫颜汐。

    正是霍景深双亲的灵牌。

    而这两个人，是死在凤知微那个倒插门入赘凤家的亲爹手上。

    凤知微面对灵牌不免有点心里发怵。

    但她还是装模作样地上前想拜一拜，却被霍景深拦了一下。

    “死透的人，不必拜祭。”

    他轻描淡写的口吻，好像在说什么再正常不过的事。

    对自己亲生父母都这么冷血，这男人果然是个魔鬼！

    正好，她也不想拜，顺从地起身。

    凤知微看着霍景深的背影，眼底透出饶有兴味的幽光，折磨霍景深这种男人，到时候看他跪地求饶，一定很有意思……

    霍景深打开墙上的机关，一个被铁链锁住的箱子从墙内被推了出来。

    箱子上有古怪的花纹浮雕，看上去没什么美感，却异常诡异。

    凤知微摸着铁链上的大锁，忍不住问：“为什么要锁起来？”

    “是我母亲锁的。”

    “可以打开吗？”

    这种锁，她轻而易举就能敲开。

    霍景深却道：“她叮嘱过，不让我开箱。你要是那么有兴趣，就自己开吧。”

    凤知微当然不敢表现得太明显。

    “我也只是有点好奇而已，你不开心，我一个人看也没意思。”凤知微冲霍景深露出个乖巧的笑容，“景深，我们走吧。”

    反正她已经知道东西究竟藏在哪儿了，偷走很简单。

    凤知微跟着霍景深刚走出竹林，却看见一个人影在福伯的领路下，风风火火地跑过来。

    “老大！”

    正是谢浪。

    他来给云清送新手机。

    “老大，你以前手机内存里的所有内容都输送进去了，连手机号码都是之前的！”谢浪兴冲冲地将手机递给凤知微。

    霍景深瞧着他那一脸求夸奖的模样，嘴角微抽了抽。

    莫名，有点不爽……

    客观来说，谢浪对他构不成任何威胁，但曾几何时，他也因为谢浪吃过几次飞醋。

    后来他反省过，觉得没必要。

    但理性有时候显然毫无用处……哪怕此刻云清不在身边，霍景深都有点不爽。

    “辛苦你了。”凤知微接过手机。

    拿到了云清的手机，倒是的确方便很多。毕竟她还要用云清的身份，在霍景深身边待几天。

    可就在她准备打开手机的时候，屏幕上赫然跳出了个指纹不符的提示！

