    ：<ahref="">

    同一时刻, 高速大桥。

    摩托引擎“呜”一声由远而近，狂风中只听马仔用缅甸语怒吼“干什么的停下停下”

    玛银站在车头前眯起眼睛, 第一反应是三七这小子疯了，想造反

    但就在短短半秒间, 牧马人飞驰逼近, 车灯交错瞬间她看见驾驶座上那道身影轮廓, 瞳孔在眼珠里急速放大

    砰两名摩托车手飞撞上地，其中一个距离近的连翻滚都来不及，就被飞驰的牧马人卷进车底碾成肉酱，碎骨内脏稀里哗啦铺了一地。

    玛银用尽全身力气怒吼“杀了他”

    尖叫咆哮四下响起, 但玛银已经毫不在意了。她旋风般钻进吉普, 手刹一放油门发动，四轮驱动迅速往后倒；在她倒车的两秒间，吴雩啪地打亮远光灯, 强光令第二个马仔眼前一晃丧失反应, 被撞得如炮弹般飞出了大桥，飞驰的摩托车贴地呼呼打旋，一头撞上桥柱, 几秒钟后轰地烧成了火团

    玛银红唇冰冷一挑, 毫不犹豫把手刹拉到r挡，一脚油门踩到底。

    牧马人是正面冲击吉普车尾, 但她丝毫不惧。这辆被改造过的吉普车有着强横霸道的前后保险杠, 百公里加速度不到4秒在两车加起来超过三百公里的恐怖时速下，钢铁猛兽狠狠相撞, 牧马人车头登时完全扭曲

    轰一声惯性让吴雩向前飞冲，随即被保险带勒住，啪地甩回到驾驶座上。

    如果没有保险带此刻他已经撞碎车前窗，整个人飞出车外了。吴雩把着方向盘的手青筋暴起，右脚油门毫不放松，只见他的车头与吉普车尾死死绞紧，金属剧烈摩擦爆发出刺耳的咯咯声，在角力中不断往后退

    砰砰砰

    枪声骤然响起，吴雩一瞥后视镜，只见一名摩托车手已经绕到了后面去开枪，后挡风镜哗然粉碎。说时迟那时快，吴雩连头都不回，从杂物匣抽出手枪向后啪啪两下点射，子弹旋转冲出暴雨般的玻璃碎片，越过二十余米距离，呼啸贯穿车手前后胸，带起一泼血花

    车手圆睁双眼，向后仰天倒在了公路上。

    失去控制的摩托车一头冲出大桥，几秒钟后才落地爆炸，火光映亮了大半座桥墩

    子弹出膛刹那，单手开枪的后坐力让吴雩肩背一震，方向盘再吃不住劲。霎时间他只觉得车头向后一别，顿时知道不好。

    玛银紧盯着后视镜，面上闪过狠色。

    牧马人在这数吨级的角力中一溃千里，四个橡胶轮胎同时与地面摩擦、挤压、变形，庞大车身不受控制地失去重心。紧接着车后轮疯狂打滑，被倒车的吉普推得生生向后，车尾加速撞向桥柱

    这要是撞上，在水泥柱和吉普车的双重挤压中，牧马人几秒内就会整车报废成一团扭曲的生铁，吴雩会被生生卡死在驾驶室里被挤成一团肉泥。

    千钧一发之际吴雩的操作堪称教科书级，手刹换挡、打方向盘、油门刹车交替互踩，一系列动作快得令人目不暇接；在车尾灯逼近水泥柱前一刻，极限操作的牧马人终于跟吉普稍微拉开一丝空隙，借着那稍纵即逝的夹角猛然转向

    两车剧刮迸发出火星，玛银方向盘当场失控，脸色一变。

    但她现踩刹车已经来不及了。打滑的吉普整车砸上水泥柱，车尾部陷成深坑，油箱当场挤爆，汽油开闸似的喷了出来

    “”

    玛银破口大骂，一拳砸上方向盘，拔出手枪推门而出，一边大步走向牧马人一边砰

    车门陷出弹坑。

    砰

    整块侧视镜消失得无影无踪。

    砰

    侧车窗应声粉碎，玻璃哗然泼了满地

    “出来，解千山”玛银双手持枪指着驾驶车门，怒吼震动荒原四野“出来见我”

    严重变形的驾驶室里，吴雩闭上眼睛呼了口气，再睁开时眼底寒光澄澈，折起衬衣袖口，然后拉上口罩另一侧。

    砰地又一声枪响，车前窗在可怕的龟裂纹中碎成千万片，弹壳叮当掉地“解、千、山”

    怒吼话音没落，一道身影破窗而出，引擎盖被重重一脚踏得下陷；玛银毫不犹豫扣动扳机，9鲁格弹贴着吴雩的脚跟擦过金属，飞擦出一泼火星

    吴雩看都不看，纵身落地一滚，快得如同鬼魅。枪响就像炸膛，数颗子弹紧贴着他削瘦的脊背打上地面，满地弧形灰烟一路追着他没进桥柱，打得水泥实心柱碎石乱溅，蓦然枪声一停，没子弹了

    玛银“艹”

    千分之一秒内，吴雩从水泥柱后闪身点射，但四十米距离黑夜中，警枪的狙击精度、速度都根本不能与改装过的格洛克手枪相比。两下点射啪啪打空，对面玛银已经助跑跃起，凌空换上弹匣，飞身落于车顶，子弹咔一声上膛，双手瞄准了水泥柱后吴雩的眉心

    时间被无形之手拉长，一切都好似电影中的慢动作。

    格鲁克击发瞬间，吴雩已然扣下扳机，他仅剩的最后一颗子弹旋转飞向吉普车油箱。

    轰

    吉普整车爆炸，玛银被气流狠狠掀飞，落地狼狈滚出了十来米，一头撞在桥栏上

    玛银只觉头一蒙，额头鲜血放闸而出，滚热粘稠的鲜红一下盖住了左眼。

    手枪已经不知道被爆炸掀到哪里了，她大口喘着气，摸索扶着桥栏起身，模糊的右眼看见远处那道身影逆着光，从容不迫将衬衣袖口一道一道卷在手肘上，然后从后腰拔出一弧雪亮短匕，握在手中一步步走来。

    他的身影劲瘦挺拔，十年前那一丝青涩的锋芒毕露已经消失殆尽，变得沉稳、内敛而强大，但那敌意没有变。

    那从当年到现在都无法掩饰的针对和怨恨始终没有变。

    “来啊，解千山。”玛银把手探向怀里，喘息着笑起来“为什么不敢坦坦荡荡地来见我”

    路灯从高处斜斜照在吴雩眉角，映出了口罩上冷淡平静的双眼。

    “你毁了我的家，害死我父亲，还苟延残喘活了十年。利用别人的性命多活十年感觉如何，嗯”

    吴雩恍若未闻。

    玛银喘息一停，从怀里抽出一把乌黑哑光的三棱刺柄，含着血腥轻轻问

    “准备好偿还这笔血债了吗”

    话音未落，她突然箭步而上，力量之猛、速度之快都仿佛刚才的撞击不曾存在。三棱刺凌空撞上匕首刀锋，当当当不知多少声暴雨打梨花的亮响，震得人耳膜发蒙，倏而叮一声死死格住匕首，三棱刺在近战中的绝对优势一览无余，然后飞脚把吴雩当胸踹了出去

    玛银那马丁靴底是带钉的，吴雩从八楼摔下来的胸骨错位根本没有愈合，这一脚当场让他喉头冲出血腥，一下浸透了口罩，倒冲出去数丈后反手将刀尖刺进地面才勉强站住。

    还没等他拔出匕首，玛银凌空已至，足尖倒挂上他脖颈她身体轻但肌肉结实，爆发力极强，转瞬一记剪刀扫，眼看就要把吴雩当头撂倒

    以吴雩这种体型面对剪刀脚翻摔，只要一旦沾上地，那是根本没挣脱的。电光石火间他仰面倒卧铁板桥，上身完全后仰与地面平行；这柔术确实已经练到非常精湛的地步了，倒卧至最低点时他后脑勺黑发与地面一碰，劲风贴面而来

    唰

    玛银大腿、小腿到皮靴绷成直线，与他鼻梁平行扫过，落地同时三棱刺出手，吴雩连躲都来不及便脸颊一凉，热血随刀锋一溅而起，口罩系带随之断裂。

    玛银冷笑扭头“让我来看看你这张令人生厌的”

    她的话音戛然而止。

    远方的黑夜、广袤的荒野、断桥尽头的熊熊大火，都在那一瞬间化作微渺光点，风一吹便飘扬散去。

    吴雩侧颊鲜血从半空中缓缓落下，他转过脸无声地张口用缅甸语说了句什么，落在玛银空白的瞳孔里。

    口罩无声落地。

    下一秒，吴雩发力勾脚，膝弯绕颈，凌空飞身十字固；玛银只觉眼前划过闪电，咚一声被他狠摁在地，手腕、手肘、肩膀关节咔咔咔三声亮响，反关节扭到极限，登时发出惨烈的尖叫

    “你的家被毁了，那我的家呢”吴雩喘息着嘶哑道。

    十字固一旦成型就不可能解脱，他双手、上身、腰胯及双腿全部集力在玛银那一条手臂上，玛银整个人被他双膝弯摁在地面，犹如困兽挣扎，除了尖锐的叫喊什么都发不出来。

    “我的家乡没有学校，没有农田，没有医院，甚至没有一条最便宜的能走车的水泥路，祖祖辈辈活着跪在罂粟丛里，死了埋在罂粟园边，我的家乡凭什么被你们毁成那个样子”

    玛银的手臂一寸一寸、一分一分、然后一厘一厘地接近折断，她发不出声来，只能张着嘴痉挛，感觉到骨骼被活生生挤压直至濒临碎裂。

    “今天这座桥上只能有一个人活着走下去，那个人是我。”吴雩仰卧在地面对夜空，粗喘着说“因为这世上已经没人在等你了，但还有一个人在等我回家。”

    玛银眼珠急剧放大，她的关节骨终于一折

    碎骨之痛席卷全身之前，突然

    砰

    枪声猝然响起，子弹打在吴雩耳边，是刚才上来就被撞翻但没被碾成肉泥的另一名摩托车手

    那人可能是因为戴着头盔，落地后没当场摔死，不过饶是如此也昏迷了半天才醒来，正满脸是血地俯在地上抓着枪。眼见一击没打中，他刚要挣扎着再瞄准，但吴雩眼珠一凝，迅速蹬开玛银起身，甩手扔出匕首。

    呼呼打旋的刀锋飞出数十米，摩托车手猛一躲避，刀尖错过咽喉，“当啷”一声将手枪远远打飞

    摩托车手也是真的毒贩马仔习性，怒骂一声就踉跄奔去捡枪，趁着这时吴雩疾步退后；但杀红了眼的玛银却不管不顾地起身冲来，情势突变措手不及，吴雩后腰一下抵到桥栏，只见玛银已经正面扑到了眼前

    一股杀意直冲吴雩心头，他几乎是本能地按住身后桥栏，凌空纵身，双膝一架玛银脖颈，就利用腰腿的力量把她整个人提了起来

    只要玛银反应稍微慢点，离地而起的那一刻，自身重量足以让她颈骨喀拉脱臼，所幸在千钧一发间她双手紧抓住了吴雩脚踝。

    最炫目的杂技都无法表现接下来的惊险，他们两人就这样彼此相连接着，以吴雩反抓在栏杆上的双手为支点，凌空飞出三百六十度，双双被抛出了桥外

    “啊”

    玛银脚下一空，整个人失重，仅靠死抓着吴雩脚踝才吊在半空中。而吴雩被玛银的离心力加重力一拉，攥着栏杆的手几乎打滑，险些摔下大桥，眼前一黑才咬牙稳住了这危如累卵的平衡。

    “放手啊”玛银断断续续的冷笑从脚下传来“放手我们就一起死谁也别他妈”

    吴雩一声不吭，冷汗就像断了线的珠子一样汇聚到下巴颏，掉进脚下深不见底的桥墩。

    他手臂肌肉绷紧到了非常可怕的地步，似乎连淡青色的血管都要从白皙的皮肤下爆裂出来，但没有半点放松，还颤抖着往上一挣，想艰难地爬回大桥。

    这时头顶传来粗哑的喘气声，刚才那摩托车手握着枪一步步走来，紧接着就被这场景惊呆了，手足无措道“大小姐”

    摩托车手大概这辈子都没遇到过这种进退维谷的情况，如果他对吴雩开枪，玛银就会跟着从断桥上掉下去，这种高架桥绝对能把人摔得连全尸都捡不起来；但如果他把吴雩拉上来，吴雩的第一个动作肯定是杀了他，毫无疑问

    时间仿佛凝固了，每一秒都被拉得极其漫长；在这死一样的僵持中，终于从桥下传来粗砺的声音

    “你就算活成他的样子，也”

    玛银连出声都很困难了，她每一个字都是从喉咙里硬挤出来的，吴雩突然忍无可忍地绞紧双膝暴吼“住口”

    咯咯数声从玛银咽喉暴起，她两边颈侧挤得青筋凸出，面孔由红转紫，继而泛出可怖的苍青。

    “我得活下去，我得活着回去。”吴雩急促战栗着，神经质地喃喃“我现在有家了我现在有人在家里等了”

    他右手向上一挣，身体剧晃，艰难地挪了两厘米。

    “怎么、怎么办怎么办”摩托车手发着抖倒退半步，手足无措用缅甸语念叨着，然后转身就想跑。没两步他突然又意识到自己这种行为算背主，如果玛银侥幸没死，自己是要被拉出去五马分尸的，索性一股蛮狠直冲五脏六腑，转身颤颤巍巍地用枪瞄准了玛银的头顶。

    “我不是故意的，我也是没办法，本来就没办法”摩托车手乱七八糟嗫嚅半天，在目光触到玛银那张面孔时又胆怯了，哆哆嗦嗦地将枪口转向吴雩“我是被逼的，我没有办法”

    吴雩瞳孔一点一点压紧成针，只见对方闭上眼睛，把枪口指向自己攥着桥栏的手，就要按下扳机

    此时枪声在黑夜中炸响。

    子弹从摩托车手太阳穴左侧没入，贯穿颅脑，从右侧炸出，尸体摇晃两下颓然倒地，流出满地脑浆。

    同一秒钟引擎轰鸣逼近，银色大g化作雪亮的闪电破开夜空，吴雩猝然睁大了眼睛是步重华

    步重华猛刹、倒车，咕叽一声毫不留情把摩托车手的尸体卷进了车底，然后飞身下车奔上前，只瞥了下面的玛银一眼，啪地紧紧攥住吴雩手腕“上来”

    “”死里逃生的吴雩像是整个人木了一样，呆呆地抬头仰望他，却没有任何配合发力上来的迹象。

    步重华怒吼“你给我上来”

    夜风卷过高架桥，带着断桥尽头大火燃烧吉普车的噼啪，以及更远处的警笛鸣响，一股脑冲向广袤的荒原。

    吴雩眼珠微微颤动，近乎贪婪地描画着步重华那张燃烧着怒火的、冷峻的面孔，然后突然低下头，手臂因为发力而急剧颤栗，一阵阵濒死的呻吟从他脚下传来是玛银。

    步重华闪电般明白过来。

    他不是不肯上来，而是要确保先绞死玛银

    这大桥只要一松手掉下去绝对摔死，而他就宁愿冒着摔死的危险，也不愿让玛银落到警方手里

    “吴雩，你抬头看着我，你听我说。”步重华紧紧抓着吴雩的手，感觉汗液摩擦正让皮肤一点点打滑往下坠，“你先上来，之后的事情我们再解决，现在不是吴雩你他妈抬起头来看我”

    吴雩咬着牙摇头，泪水夺眶而出，顺着脸颊与鲜血混在一起，一滴滴掉进脚下不见底的深渊。

    短短几秒仿佛像几个世纪那样漫长，终于头顶步重华强压暴怒的喘息一平，好似火山被更强大更可怕的力量生生压回地底“吴雩，你看着我。”

    然后他从侧腰拔出枪，对准玛银的头，那瞬间玛银目眦尽裂，嘴里无声地用缅甸语喃喃了几个字

    步重华眼底冷静如同冰霜，决然扣下扳机。

    砰一声巨响，鲜血混合脑浆炸开，吴雩双膝下意识一松，缺了大半个头的尸身如同断线风筝一样掉下了大桥

    “”

    吴雩颤抖着抬头，只见步重华收起枪，居高临下道“记着，这是我第一次为你杀人。”

</ahref="">