    星空湛蓝，如一块巨大的琥珀，光耀斑斑，尽显神秘。

    “咚！”

    天穹上方，杀气弥漫，整片星宇都像是步入寒冬季节，似有无尽的落叶纷飞，充满了肃杀的气息。

    “轰——”

    食铁出手了，他一步就来到那二十四尊神奴为首那人形生灵近前，身后的黑锅映照出神秘的纹路。

    在他身旁迸射出冲天光束化作一方昏暗牢笼，一齐向前打去。

    “刷！”

    王权富贵与食铁根本没有任何交流，一下子从原地消失了，如浮动的光，似飞掠的影，幻灭间出现在最左侧的神奴身前挥剑便斩。

    谁也没有想到食铁和王权富贵两人，竟然敢于在二十四尊神奴现身之际率先出手，唯有少数知晓星海深处隐秘的强者微微点头。

    “神奴本无灵，换句话说找出控制这些神奴的关键物，这些神奴自然不攻而破。”

    “那柄刀......”有强者猜测，旋即举目望去。

    各种光芒闪耀，数十种大道齐显，让诸多强者没想到的是那二十四尊神奴根本就没管食铁和王权富贵二人的攻伐。

    “啪嚓——”

    无边无际的大道威压连在一起，形成绝世杀机，将十方虚空彻底笼罩了。

    他们的目标根本不是反击，也不是与王权富贵和食铁厮杀，而是直指处于虚幻间的那虚空泡沫，人王才是他们的目标。

    “哝.........”

    一柄小刀轻轻震动，发出一股让人悚然的气息，直刺前方。

    虚空如一幅画卷摇曳不已，刀至即碎。

    虚空被撕开，二十四尊神奴根本不在乎身后的一人一兽，为首那尊神奴一只大手探出，大道化形，生生将那裂缝撑开。

    “这........”

    众人骇然，这小刀竟有如此手段，将身处虚幻与现世之间的虚空都给切割开来，更是开辟出一方通道，这是何等匪夷所思。

    要知道，他们虽能见那虚空泡沫，但想在现世干涉，那必须将虚幻与现世两个不同维度之间的通道打开。

    这等手段，如果说不是早有预料，诸多强者根本不信。

    “传闻古天庭重立阴府之时，星海众神曾参与其中.....”有古老的强者轻声道出一段辛秘。

    人王在血狱古城无辜消失，很多存在都观察到了，虽然很微弱，但还是有不少强者知晓人王去往的地域。

    阴府！

    星海神殿也知晓了这一点，所以才准备了能切开虚幻与现世之间的神器，那小刀可能是众神遗留下来的，也有可能是诸神使徒在出手。

    就在诸多强者猜测的时候，二十四尊拥有准圣战力的神奴已经陆续冲进了那狭小的通道内。

    为首那尊神奴将那小刀插入虚空中，稳固那方通道，率先冲杀而去。

    而诸多强者微感意外的是，顾川并未上前，平静无澜，根本没有出手的意思。

    “轰——”

    烟花一样的绚烂彩光，化成一片拥有魔性的彩云，铺天盖地，向顾川冲去，将他淹没在下方。

    二十四尊准圣级神奴齐显大道，根本没有任何言语，一出手就是漫天杀机，根本不打算给顾川反应过来的机会。

    杀机俨然！

    一瞬间，像是有三千群星在燃烧，吞没一切，皆湮灭。

    乾坤倾倒，日月无光，十方虚空塌陷，虚空在层层破碎，裂开一道道蛟龙般的缝隙，不知尽头。

    “吟——”

    巨大的龙吟声响彻在漫天杀机中，杀伐倾覆，星光朗朗出现，好似一切都没有发生一般。

    虚空隐匿的诸多强者神色肃穆，又是那两条龙。

    只见顾川屹立在那黑棺之上，烽火衮服猎猎作响。巍峨古老的黑白二龙环绕他的周身，狰狞的龙头直视前方，无光。

    神奴的脸上根本没有任何色彩，既没有失落，也没有难以置信，只有平淡如水的宁静。

    他们就像一群毫无灵智的傀儡，根本没有任何感情，只知道听令行事。

    “呯！”

    神奴再次出手，交织出道韵的重器化作一颗颗宇宙大星，压落了下来，想直接轰碎这片虚空通道。

    可是，这一切都无用。

    耀幽都和烛九阴的实力受气运所限，现在才不过道二巅峰，根本不足以应对眼前的危机。

    但那庞大如渊的龙身，或者说龙尸更恰当一点，可不是什么道二肉身。

    他们生前究竟达到了何等境界，连顾川都不知晓。

    但毋庸置疑，仅凭二十四尊准圣就想摧毁二龙的龙尸，那无疑是痴人说梦，他们的肉身恐怕连大帝都未能伤起分毫。

    一个个宇宙大星交织着恐怖的道韵，似银河倾覆，似星河倒卷，但却都在第一时间被耀幽都与烛九阴的肉身阻挡，根本不能近他半寸。

    一人一棺，二龙齐行，很快便穿过无尽通道，迈入现世。

    许多观战的强者都噤声，那两条龙的肉身太恐怖了，但也有不少强者察出了些许，那两龙好似也没有灵智。

    “终于回来了.....”

    顾川轻笑一声，看向十方虚空。

    在虚空通道中不是他不想出手，而是不能，借助尚处新生的地府打通通道，那通道太脆弱了，他一旦在里面被缠住，很有可能会被卷入无尽虚空。

    “轰——”

    二十四尊神奴紧随其后飞出，将顾川包围，开始刻印道纹，要将他镇封，同时祭出一件件道兵勾动大道，欲借助天地之力来压制他。

    黑棺内，雷鸣传音：“你小心些，这些都是星海神奴，他们将神魂磨灭，只保留战斗本能，虽上不了台面，但也极度难缠，要我出手吗？”

    顾川从他的语气中感受到一股跃跃欲试的战意，想来也是，对于雷鸣他们来说，这神奴可是他们少有能借古忆今的存在。

    不过现在还不是他们出手的时候。

    顾川传音道：“前辈帮我看看此方宙宇有多少强者在窥视，能与前辈比肩的又有多少？”

    雷鸣稍稍探查了一下，便道：“不好说，顶尖强者太敏感了。”

    “那今日就看看这天下的风采！”

    顾川大笑一声，将耀幽都和烛九阴散去，一柄黑色的战刀自帝庭深处飞出，猛力一抖，将一座压落下来的陨星斩碎。

    “富贵，带食铁前辈回帝庭！”

    顾川止住了欲来助阵的王权富贵，刷一下从原地消失，冲向那二十四尊神奴。

    “轰——”

    二尊神奴踏出，抬手倘若一方方陨星在滚落，又好似无上神国显化，镇杀而上。

    顾川握住商刀，轻轻一震，它顿时迎风而展，刹那放大。

    商刀化作十丈长，粗大而沉重，黑色刀体烙印有一条条神秘纹路，像是承载了天地的意志。

    此刀一出，诸多强者都倒吸冷气。

    “天命之器，不可能，人王不可能承载两方天命，什么天命还能凌驾在人族气运天命之上....”

    “不似那王权，人王的天命有古怪，可能不是真的天命。”

    万界各大古族都有古老的天命遗留，他们将天命与自身族群绑定形成了一个另类的传承，这是天下皆知的事情。

    天命不似大道，大道天骄妖孽者可多修，但天命不行，这是用一个时代求证过的。

    但现在他们看到了什么，人王竟在拥有人族气运天命的同时，还拥有一种古怪的天命，这让他们发慌，惊恐，难以置信。

    雷鸣也忍不住传音道：“小子，你舍弃了人族天命？”

    别人他可能不行，但这小子他有点捉摸不透，特别是他现在走上了另一条道，舍弃人族天命的先例也不是没有，帝尊创立天庭时，就将人族天命舍弃。

    这不是过河拆桥，而是为了人族好！

    天命与人族一体同休，天命受损，人族也会遭受厄难。

    走上那条路，谁也不敢妄言前路无敌，到了舍弃人族天命的时候，其自然也拥有了舍弃的底气。

    顾川没有说话，总不能说我的天命是一个标签，天命在我标签吧，这东西只是一个BUFF，不是什么天命。

    估计雷鸣也不知道什么叫BUFF！

    “嗡——”

    顾川挥动十丈战刀，压塌虚空，劈在璀璨的虚空道纹上，当初将其打的崩碎，只此一击就有莫大的威势。

    商刀本就神异，再加之蜕变后，现又得地府蕴养，变得更加不凡了。

    “砰”、“砰……”

    顾川手持黑色的大刀，斜指南天，在虚空中一步一步向前逼去，让天穹都震动了起来，他的脚步如天庭的神鼓在擂动。

    每一次落下，都有虚空铭刻的道纹震落，拥有一种神秘的道，像是踏在了天地的脉络之上，神异非凡。

    “普天之下，皆是王土！”诸多强者都惊住了。

    “昔日帝尊踏出九步，在诸多禁忌的注视下，立了天庭道统，一步一禁忌，一步一天渊......”有强者低呼。

    这不是什么秘法，也不是什么禁忌传承，而是一种特殊的道。

    黑棺内，雷鸣却没有丝毫惊讶神色，他可是亲眼见证了地府的演化，

    “噗！”

    顾川的大刀一划而过，一片模糊的黑色天地若隐若现，在天地间乍现，一名神奴被剖成了两半，他从中间一冲而过，血花喷涌。

    一击毙命！

    道之第四境界拥有准圣二道的神奴，根本没有一丝反抗之力，像是一幅画卷一样，被顾川轻易地撕开了。

    顾川衣不染血，连头都没有回，他眸光犀利，扫向前方的诸多神奴。

    二十三尊神奴雅雀无声，他们不是胆怯，而是没有任何神色，对于他们来说，除了战斗以外的情绪，都不会被保留。

    但不少隐秘在虚空的强者却有些动容，人王初成就有这样的威势，这很不妙。

    他们不想再面对那个杀神如屠狗般的存在。

    “轰！”

    突然，天地间一震。

    这一瞬间，星宇崩裂，苍茫无边，混沌光喷薄，大破灭气机席卷天上地下。

    星宇间，虚空大裂缝延展不休，激荡数十万里。

    “隆隆——”

    下一瞬，天崩地裂。

    与此同时，虚空深处，雷霆如海。

    在那雷光中，一尊身着古老仆人服饰的人性生灵老人走出，他眯着双眼，自雾霭中射出两道璀璨的神芒，森寒无比。

    “这些杂碎！”黑棺内，传来了风无尘暴怒的声音。

    “神仆！”

    “神之使徒！”

    虚空中，诸多星海强者惊呼，露出震惊之色。

    雷鸣传音道：“神奴，神仆是星海诸神的主要力量，神奴都是一群只知道杀戮的杂碎，难缠却不足为虑。”

    “唯有神仆，他们喜欢用我天庭战死将士的人皮披身，取悦邪神。”

    “那神仆披的是昔日的风部部长，与我有一面之缘，没想到今日再见，却是这般。”

    “大帝会出手吗？”

    顾川眸光冷冽，浓烈的混沌光流淌在身躯的每一寸角落，喷薄燃烧。

    雷鸣知道顾川意思，如果他不顾后果施展底牌，大帝能否应对现在，以及可能会出现的敌人。

    包括他们，他们一旦现身，局势恐怕会瞬间恶化。

    “嗡——”

    就在这时那柄插在虚空通道的小刀摇动，摆脱禁锢，飞到了那神仆的手中，他看向顾川，目露凶光。

    顾川再看之时，那小刀不知何时已从那神仆手中消失，随之而来的滔天杀伐。

    那小刀越过无尽空间，伴随着无尽雷光，直奔他的眉宇，想一击斩他。

    雷鸣看向天穹一侧，那闲坐在天际的老人在闭眸，他好似想到了什么。

    “轰隆隆——”

    雷光如渊，好似一片汪洋倾泻而来，顾川就好似一叶孤舟，随时有倾覆之危，四方隐秘的诸多强者探出神识，关注这一切。

    “哧！”

    突然，一只略显单薄的手自顾川身后的黑棺中探出，抓住了那柄自虚空探头的小刀，五指微拈，刀碎！

    这一简单的动作，却崩毁了十方天宇。

    所有人都被惊住了，只感觉一股惊人的气息在复苏，好似有什么大恐怖存在欲出世一般。

    下一刻，一道身影出现在天际，只见他转身看向顾川，蓦然一笑：“小子。”

    “前辈？”

    “看好了，今天让你看看我古天庭为何能盖压这天下万载的！”

    顾川正要说话，却发现天际之上已经出现了一尊儒雅的身影立在了他的身前，为他挡住了那无尽雷光。

    在他的前方，一道道显化出生前样貌的阴府生灵立于天穹。

    雷鸣望着那神仆，极为肃穆，于星空下高喝道：“帝令：征伐诸神，不臣者，戮！”

    随后，他手持古剑，面朝顾川的方向，或者说是万界的方向，半跪而下，像是在向谁领命，振声道：

    “雷部部长雷鸣，谨遵帝令！”

    风无尘等古天庭部将齐声高喝：“戮！”

    冲霄战意一瞬间撕裂了天幕。

