
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你们走！”

    杨叶看了一眼三人，淡声道。

    闻言，三人相视了一眼，犹豫了一下，三人面露感激之色，黄清道：“杨兄弟，我们三人实力虽然不强，但还是可以帮到杨兄弟一点忙的，就让我们四人联手如何？”

    显然，三人认为杨叶是来帮忙的。

    对于三人的态度，杨叶比较满意，虽然他不是真心来帮忙的，但是从对方说帮忙这点来看，显然，三人不是那种忘恩负义的人，摇了摇头，道：“速度离开这个地方，我自有办法解决。”

    黄清还准备说什么，却被一旁的海雪阻止，海雪深深地看了一眼一旁安静无比的烈焰狮，然后看向杨叶，道：“大恩不忘，日后定当相报！”说完，拉着一旁还有些一头雾水的两人朝远处闪掠而去。

    “好聪明的女子！”见到海雪的眼神与举动，杨叶低声赞了一句。

    在三人彻底消失在远处时，杨叶这才看向一旁的烈焰狮，烈焰师全身毛发火红色，体型高大无比，比小银与小灰还大一号。此时烈焰师口吐火星，双眼死死盯着杨叶肩膀上的紫貂，四脚在地上不断轻轻摩擦着，似是想上前，但却又不敢！

    玄兽，特别是强大的玄兽，它们在面对更强大的玄兽时，或者其它有危险的东西时，它们都能够本能的感觉到，而此时，这只烈焰狮就是从紫貂身上感受到了危险。

    杨叶看向紫貂，笑了笑，道：“小家伙，看你了！”

    紫貂点了点小脑袋，身形一闪，瞬间来到了烈焰狮头顶，就在紫貂准备施展威压时，突然，杨叶眼前一暗，杨叶脸色一变，抬头望向了天空，只见此时天空之上，一只大约长十几丈，宽二十来丈的巨大异物朝他与紫貂俯身而来！

    飞行玄兽！

    杨叶身形一动，来到了紫貂旁边，将紫貂抱在了怀里，再次施展出疾风步，闪到了十几丈外，满脸凝重的看向那只巨型飞行玄兽。

    那只飞行玄兽并没有去追击杨叶与紫貂，其缓缓下降，当离地面之时，杨叶才发现这只飞行玄兽的样貌，这只飞行玄兽，他认识，是十万大山之中名叫雷雕的一种飞行玄兽。

    雷雕，体型巨大，半日便可飞上万里，如果在雷电的天气中，其速度能够更快，因为其可以借组雷电之力！至于战斗力，战斗力稍弱，不过由于其能够飞行，所以人类灵阶以下的玄者与其它灵阶玄兽对它根本没有一点办法！

    突然，杨叶眼瞳一缩，体内玄气不由自主的运转了起来，因为他此时才发现，在雷雕那宽大的背上，还站着一名身穿有些魁梧的青年男子！

    青年男子身穿一袭紫色长袍，身材格外高大魁梧，但是样貌却是极其清秀，一眼望去，如果不是其体型的缘故，会让人觉得其是一个饱读诗书的文雅之人！

    当雷雕落地时，那一旁的烈焰狮立即伏爬在了地上，当然，其不是在臣服这只雷雕，它臣服的是那站在雷雕上的青年男子！

    灵阶化形玄兽？

    看到这一幕，杨叶脑中冒出了这个念头，但是很快他就否定了。青云山脉是不可能出现灵阶玄兽的，比较南域六大势力的那些强者可不是摆设。既然不是灵阶玄兽，那眼前这只又是怎么回事？杨叶可以肯定一点，那就是对方绝对不是人类！

    紫袍青年男子缓步走下雷雕，来到了杨叶不远处，紫袍男子看了看杨叶，然后直接无视掉杨叶，看向了杨叶怀中的紫貂，当见到紫貂时，紫袍男子眼中闪过一抹凝重，嘴唇亲启，一道道无声波纹缓缓飘向了紫貂！

    此时紫貂没有调皮捣蛋了，看着紫袍青年，紫貂小爪指了指青年身旁的烈焰狮，然后又指了指杨叶，意思很明显。

    紫袍青年脸色一变，看了杨叶一眼，然后缓缓摇了摇头。

    见紫袍青年摇头，紫貂陡然发怒，小爪一挥，一个紫光瞬间来到了紫袍青年的面前。

    紫袍青年脸色再次一变，右手握拳，朝着紫貂那个紫光一轰！

    “澎！”

    紫光消散。

    紫貂怒了，身形闪掠上空，一股无形的威压铺天盖地地的笼向了紫袍青年以及另外两只玄兽。

    当感受到这股威压时，紫袍青年眼瞳一缩，情不自禁地向后倒退了好几步，一声历喝，紫袍青年右手向前平伸而出，旋即猛地一旋，一股恐怖的气势暴涌而出，抵抗着紫貂施展的那股威压。然而紫貂施展的那股威压却是越来越强，让得紫袍青年不断后退着

    至于紫袍青年身旁的那只雷雕与烈焰狮，此时两只玄兽身体死死伏在了地上，身躯更是剧烈地颤抖着，仿佛末日来了一般！

    见到紫貂与紫袍青年已经开始动手，杨叶当然也不会闲着，右脚猛地踏地，身形对着紫袍青年暴射而去，当来到紫袍青年身前时，杨叶毫不犹豫地就是拔剑一斩！

    见到杨叶暴射而来，紫袍青年冷哼了一声，眼中闪过一抹轻蔑，左手握拳，对着已经来到了他面前的杨叶轰了过去！

    “铛！”

    杨叶手中紫灵剑剧烈一颤，旋即，一股酸麻之力自紫灵剑传到了他手臂之上，杨叶心中一惊，惊眼前这个紫袍青年好强的防御，因为他这一件，居然没能够劈开对方的防御，虽然他没有施展出全力

    紫袍青年讶异的看了杨叶一眼，道：“不错的攻击力，不过仅此而已！”说着，他左手向后一缩，准备给杨叶来一击。

    然而就在这时，一道紫光毫无征兆地出现在了他的面前，这突如其来的紫光，让得紫袍青年脸色一变，这攻击实在是太过诡异了，出现的没有半点征兆！

    无奈，紫袍青年气势一收，身体朝后一闪，躲过了那道紫光。

    就在紫袍青年刚闪到后面几丈距离时，又是一道紫光再次出现在了他面前，这一次，紫袍青年眼中露出了无比凝重与震惊！不仅如此，一股无形的威压更是死死的压制着他，这股威压虽然不至于让他如旁边那两只玄兽那般不堪，却是让得他极为不适，就像被绑住了手脚一般！

    这次紫袍青年没有躲闪了，右手向前一轰，将紫光轰碎，虽然其将紫光轰碎，但是他也是被紫光震的倒退了十来步，显然，这一次的紫光比先前那一次强上了许多！

    与此同时，杨叶也已经来到了紫袍青年的面前，与先前一般，拔剑就是一斩，也与先前一般，这一次，他除了没施展剑意外，也使出了全力！

    见到杨叶再次出现在面前，紫袍青年不屑的冷哼了一声，又是直接一拳轰了过去。

    “澎！”

    杨叶倒退六步，紫袍青年倒退三步，然而紫袍青年此时脸色却是变了，因为他的拳头之上，出现了一道血痕

    紫袍青年看向了杨叶，正准备说什么，然而这时又是一个紫光出现在了他的面前，不，应该说好多个

    紫袍青年怒了，右脚猛地蹬地，其瞪处，地面直接崩塌，转瞬间，以青年为中心，其周围十来丈的地方全都坍塌成坑，不仅如此，一道道手臂粗的裂缝还不断地向四周迅速蔓延！

    而青年的身体，在借助地面的力道之下，犹如一枚炮弹一般，直接将出现在他面前的无数个紫光撞破，然后速度不减地暴射向了紫貂，显然，他现在也知道了问题的所在，如果不解决这只神秘的小家伙，他永远会束手束脚！

    见到紫袍青年攻向紫貂，一旁的杨叶脸色一变，眼中杀意陡然闪现，想也不想的就是将速度施展到了极限，长剑带起一道雪亮金光，刺向了紫袍青年。

    看到紫袍青年来到面前，紫貂眨了眨眼，然后身形一闪，直接出现在了紫袍青年原来站的位置了           
            