    “姜董，国外的设计师到了。”赵晓锦敲门进来说道。

    华青控股公司在陆家嘴那里有两块地皮要开发的，所以请了一些国外的专家过来设计。

    这些设计师也是通过魔都方面联系的，之前的时候魔都设计东方明珠就是请的这些设计师。

    现在在东方明珠旁边，要再起两栋高楼，姜小白希望用当初的东方明珠设计师。

    魔都方面当然大力支持了，陆家嘴，浦东的开发本来就是魔都的重中之重。

    东方明珠预计建成以后，将成为魔都的标志性建筑。

    而旁边如果华青控股公司要投资再兴建标志性的建筑，那整个浦东新区就拉动起来了啊。

    所以对于姜小白的要求，他们是大力欢迎啊。

    接到姜小白的电话，他们就立即联系了国外的设计师，然后又全程派人陪同来到龙城。

    “好，先安排到小会议室，我见一下。”姜小白说道，另外通知史总，张总他们半个小时后在我办公室开会。

    姜小白说着起身去见了一下国外的设计师。

    然后一旁翻译的陪同下，和国外的设计师聊了几句，代表华青控股公司对于他们的到来表示欢迎和感谢。

    然后就让赵晓锦安排他们住宿，调整时差，然后再谈工作。

    几个老外设计师，被魔都从国外请过来，然后又马不停蹄的转机来到龙城。

    几个头发花白的老外设计师，已经气喘吁吁的，姜小白觉得自己如果再不让他们休息，立刻谈工作，说不定这几个老头就得交待在这里了。

    回到办公室，史生，张卫义两人已经过来了。

    “国外的设计师到了，咱们研究一下建大厦的事，我的想法是咱们有三块地，一下子同时开工建三块地的话，资金问题肯定有些不足，毕竟今年各个厂子也要搬迁。

    最起码家和饮料厂今年要新建一个厂子，还有上汽华海汽车厂的投资，再加上服装厂新建厂子……

    一下子摊子铺开的太大，我怕……”

    姜小白说完以后，史生苦着脸说道：“姜董，您也知道摊子铺的太大，还一下子建两栋楼？”

    服装厂新建厂子，家和饮料厂新建厂子，华海汽车厂投资，两栋大楼的修缮这么多需要钱的地方。

    现在从一下子兴建三栋楼变成两栋楼了，就叫“摊子不要铺开的太大。”

    姜小白怎么能够有脸说呢。

    “姜董，要我说就先建一个，等总部建好了，再建第二栋大楼。”史生提议道。

    然后看着张卫义，张卫义不吭声，他知道史生是什么意思，想让他劝一劝姜小白，

    毕竟总经理嘛？需要沉稳一点，尤其是遇上一个大胆的领导以后，更需要总经理时常给踩踩刹车。

    不过张卫义不愿意啊，他现在刚回来上任副总，一些工作正在和史生移交。

    当然想要做一番成绩出来，这一下子建两栋大楼多好啊，拿三块地只建一栋……

    再说了，他也是年轻人，这个时候正是冲劲十足的时候。

    张卫义不吭声，史生就明白了，还是只能够自己上了。

    “姜董，东方明珠的投资是八亿多，如果咱们想要设计建设同样的大厦，那还是1991年的时候。

    现在咱们想要建设同样的大厦，可能需要花费的更多。

    您还想要建设的比东方明珠更高，那就需要更多的钱，咱们其他的不说，就先预算十个亿吧。

    十个亿，那两栋大楼就是二十个亿啊，就算前期投资，最起码需要五个亿左右吧。

    而且这种建筑在三年内完工，也就是明年，后年两年的时间，还要陆续的投入15亿左右，

    平均一年是七亿元左右啊，这投资可是不小。

    如果是平时，那没有问题，咱们华青控股盈利也不少，给这两栋大厦输血就是了。”

    史生说的是实际情况，姜小白和张卫义也没有否认。

    史生继续说道：“可是现在汽车厂需要投资，现在是五千万，后续还需要吧？”

    姜小白点点头，这个不能够否认，合资汽车厂现在华青控股公司和华海汽车控股公司虽然只是各投资了五千万，一共一个亿，但是这一个亿肯定不够。

    就算是汽车厂那边能够和银行拿点贷款，但是也不会太多。

    “服装厂和家和饮料厂总厂都会搬迁到魔都去，这两个企业最起码今年的盈利要投入进去吧…

    这样一来，公司的盈利就会降低……”

    姜小白认真的听史生说完，这才解释道：“老史，我知道你说的有道理，可是咱们这一下子去魔都。

    就是冒点风险，也需要做出一点动静来，不然的话……”

    史生愣了一下，他还真的没有考虑这方面的事，他只是想着怎么做，能够更稳妥一点，

    而姜小白是从大局方面考虑的，华青控股公司搬迁到魔都去。

    魔都那边给了很大华青控股公司很大的优惠条件。

    要优惠给优惠，要地皮给地皮，要政策给政策。

    是，华青控股公司带着一个汽车项目来的，但是这一个项目，还是有些不足。

    如果一下子再在浦东开发两栋大厦，那华青控股公司以气吞山河的大势直接压下来。

    直接就在魔都站稳脚跟了。

    “是，姜董，你说的也有道理，之前我没有考虑过这个问题。可是公司的资金问题……”史生筹措着说道。

    “资金的问题我来想办法，不行就银行贷款，或者我让北边的银行输血，都不是什么问题。

    等过两年咱们公司缓过来了，就好了。

    再说了，咱们要三块地，只开发一块地，这不是占着茅坑不拉屎嘛，魔都这边也会不太乐意的……”

    姜小白说的很坚决，魔都这边一共给了六块地，两栋大楼，

    两栋大楼在修缮，马上就能够投入使用了。

    郊区的三块地，一块汽车厂，一块家和饮料厂，一块服装厂，三块都会开发。

    而浦东陆家嘴这边，一共三块地，再开发两块地，只剩下一块地没有开发。

    那谁也说不出来什么，可是如果浦东这边开发区放着两块地不开发，那魔都方面就有意见了。

