    复县‘宝山机械加工厂’。

    三号车间铁渣房这边，一辆农用三轮车发出轰隆隆的声音，正在匆忙往返工作着。

    每次开出铁渣房，都装着满满一车兜的废铁渣。

    正是因为这辆三轮车的存在，铁渣房的工人们变得骤然轻松。

    以前，十几个人推着铁渣车往外运送铁渣，累的要死要活的。

    现在，他们只需要把铁渣装到三轮车里，让这辆车优哉游哉拉出去，一切就都搞定了。

    有了这辆车，效率更快，除渣更多，工人也变得更加轻松。

    原本十几个铁渣房的工人，现在只需要两三个，就能保证除渣的顺利完成。

    很多车间都看到了三轮车的好处，都急忙跟各自的领导反应。

    “厂长，三车间的那三轮车是真好！效率高，省工人，有时候铁渣除干净了，还能去车间里帮忙运送一些物件儿，那给我羡慕坏了，啥时候我们一车间也能有？”一车间主任问道。

    “还有我们二车间，我们也是主力车间，这车必须得给我们安排一辆啊！”

    “说的我们四车间好像是替补似的，我们也要，给了我这样的神车，我们四车间保证完成这个月的生产任务！”

    “我们也能完成，我们也可以！”

    几个车间主任，吵得面前的厂长脑瓤子疼。

    “行了！差不多得了，你以为咱们老板不想吗？他也想多搞几辆，但这个车目前造不出来，他已经预定了，等来了，你们都有份儿！”

    厂长话音刚落，隔壁机械厂的厂长找了过来。

    “老葛，我听工人说，你们厂买了个什么三轮车，可好用了，在哪里，让我瞧瞧呗？”

    ……

    将军山养殖场。

    这里是将军山镇上比较大的一个养殖基地。

    因为这里有一个比较大的湖泊，每年都会产出很多水产品，销往复县各地。

    过去，由于湖区小路很窄，又泥泞不堪，从这里收获的水产品，需要雇工人帮忙用独轮车一点一点运到三里外的养殖库房。

    这样不仅费工费时，运数的过程中，还会造成一定的损失。

    但今天，他们弄来了一辆三轮车。

    行驶在坑坑洼洼泥泞的窄路上，一走一过，一车货，满满登登，顺顺利利。

    这一幕，看的隔壁同样搞养殖的老板都馋哭了。

    “乖乖，这是啥好东西，我得去打探打探。”

    ……

    松树镇合作社。

    一月份，正是山上的山柿子成熟的时节。

    往年，合作社里的社员需要大筐小篓上山采摘，再下山费力背回去。

    因为山里难走，这么背着太劳累了，合作社也想过其他办法。

    甚至想过雇一辆大解放，开到山上的柿子林。

    但山上的路太陡了，大解放根本爬不上坡，有一次差点翻车出事儿。

    为此，合作社也很无奈，靠人力运送果子下山太难，每年都会看着一大批果子烂在树上，无法销售，带来了巨大的损失。

    但今天，一辆农用三轮车出现了，它改变了这样的局面！

    这车由于是柴油机的，有劲儿，很有劲儿！

    爬山坡轻轻松松，走到什么坑洼地方也不怕，磕了碰了不心疼。

    突然多出了这样一个小车，全体社员都解放了。

    再也不用受累人工背着往山下运了。

    在树上摘果子更有心气儿了。

    隔壁镇的合作社成员知道后，也让社长整一辆。

    但社长搞不到啊，他甚至都不知道在哪里搞。

    为此，遭到了无数的谩骂和指责。

    这是一个整体发酵的过程。

    只要看到农用三轮车的用处，需要的组织肯定会买，多花钱也在所不惜。

    所以对陈昂来说，未来的销路是有保障的。

    但前提是，自己一家独秀……

    陈昂这边，花13万盘下了这个工厂，这大大出乎了他的意料。

    有了这个大工厂，他可以大干特干了。

    有了这个大工厂，正式开始搞事情了！

    不过这不是一朝一夕的事情，需要回去，跟所有人商量着来。

    这需要通力合作，按部就班。

    当天夜里，陈昂和苗家兴回到了家。

    进了家门，陈昂冷不丁发现嫂子沈淑燕没有在，两个孩子却都在。

    从张翠翠口中得知，好像是李满江那边出了什么事儿，沈淑燕在张爱国的车载下，匆匆忙忙往家赶了。

    沈淑燕的离开让陈昂微微皱眉，但也没多放在心上。

    把大家召集在一起，陈昂跟所有人说了这个喜讯，并表达了自己的一些想法和对人员的初步调动。

    首先，原在长厢房工作的这是几个人自然是不会变动，去了大工厂，还是干着本职的工作。

    不过，石大川这根钉子被提被成为一车间、制造组的组长，以后需要他培养更多制造组的员工。

    张良张娜两口子被陈昂要求放下百货店铺这一摊的业务。

    店铺的账目方面，交给吴春梅这个免费的临时工暂时处理，而她到了工厂后，负责工厂后勤一切事物，算是一个后勤经理。

    张良直接被任命为一车间的车间主任，把他的那辆农用三轮车交给王德龙，让王德龙重新找人组队去收海鲜。

    虽然张良对三轮车的制造一窍不通，但他聪明，可以学，最主要的是，他有一定的管理能力。

    周世坤和杨建军，成为二三车间的主任，虽然哥俩不是那块儿料，文化也够不到，但现在没人，凑合着用。

    刘忠诚被任命为维修部的主管，带着自己手里的几个搞修理的兄弟，择日从修理铺搬到工厂去。

    随便给他们一个库房就比修理铺大，以后在那里修理东西，如果工厂里什么东西坏了，也能直接帮上忙。

    苗家兴那肯定是销售部经理，同时兼副厂长。

    陈昂也知道，人家自己家里有一摊生意还得做，这职位就是挂个名，他有时间就弄，没时间就挂着。

    陈昂理所当然成为工厂的厂长，不过他更多的把自己定为员工。因为从现在开始，他需要干所有的事儿！

    至于剩下的兄弟，暂时继续干着倒卖的生意。

    毕竟这天天赚的可是活钱儿，不能捡了芝麻，丢了西瓜，百货大楼的店铺也不能黄了，还得运营。

    而且未来，这个店铺搞不好会发挥更大的作用！

