    怎么回事？他心中疑惑不安，想起云潇肩膀上的伤，又忍不住拉下衣领想检查一下，结果他的手刚刚一动立马就被她一把按住，原本已经睡过去的云潇竟然又睁开了眼睛直勾勾的盯着他，嘀咕道：“你干什么？”

    “没、没什么。”萧千夜故作无事的笑了笑，抽回手，云潇眨眨眼睛，因为火种在他的身上，只要他的心跳起伏稍微剧烈一点就能同时被自己察觉，她看着萧千夜一脸心事的别过头去，慢悠悠的抓着被子裹好，小声的调侃道，“我都说了现在不可以，你不要想趁我睡着了偷偷钻进来！”

    “我不是那个意思……”他面颊微红为自己辩解，云潇也不知道听清楚了没有，她是在闭眼之后几秒钟又熟睡了过去，萧千夜紧蹙眉头轻手轻脚的靠过去，看了看她，又奇怪的看了看周围，房间倒是没什么异常，看不出来有法术的迹象，可为什么她沾着枕头就睡，一碰就醒？该不会是在装睡故意拿自己寻开心吧？

    想到这里，他屏住呼吸用最慢的速度探出一根手指，也不敢碰她，只是在鼻下检查了一番，呼吸倒是颇为平稳的，看着应该是真的睡着了，但他还是一动不动的站了一会，见她迷迷糊糊的翻了一下身还咬着嘴唇说了几句含糊不清的梦话，就这么硬生生等了半个时辰之后他才深吸一口气慢慢又靠了过去，先是捏着被子极慢极缓的往下拉了一点，直到露出脖子之后他才又尝试去揭开衣领。

    萧千夜紧张的连气都不敢喘，是用拇指和食指一点点捏住衣服往外拉，睡熟中的云潇感到脖子有些痒，抬手噼啪一下抓了过来，他触电一般的收回手缩了一步，心都要跳到嗓子眼，好在她只是迷迷糊糊的抓了抓并未被吵醒，等到她安稳之后，萧千夜头皮发麻的再次走过去，只是想揭开衣服看一看伤口罢了，他又不是真的色迷心窍想对云潇做什么，为什么这么点小事此时会这么的困难？

    当他再次捏住衣领慢慢往下拉的时候，果不其然又被她一把按住了手，云潇一边打着哈欠，一边睡意犹存地揉了揉眼睛，但她还是在抬起头的刹那怔住了一下，似乎明白了对方的真正意图，云潇怀着忐忒不安的心情看着他，这次干脆坐了起来拽着衣服往上提，她不动声色的稳了稳心神，为了不被察觉，故作生气的嘟了嘟嘴，不高兴的说道：“你吵醒我三次了，真的这么忍不住吗？”

    他尴尬的看着云潇，现在的他蹑手蹑脚的站在她床边，捏着手指想揭开她的衣服，怎么看都像是个心怀不轨的人，云潇抱着被子裹住自己，探出一只脚直接把他踢开，看见他窘迫又无奈的样子，心里不由又暗暗一笑，但她的脸上却一瞬故作严肃的敛起笑容，开口道：“你不要胡思乱想了，快出去，总是吵我睡觉，烦死了。”

    “胡思乱想的人是你。”他见云潇说话时眼神略有闪烁，立刻明白这肯定是在胡说八道，心里的疑惑更加浓烈，索性不装了直接坐到床边认真的道，“让我看看你身上的伤。”

    “不要！”云潇一口拒绝，将被子抱得更紧了，她挑了挑眉思索着对策，有些心虚的低下了头，固执的道，“我就算受了伤很快也会痊愈的，你就是想找借口占便宜，不行不行，你出去，吵死了。”

    “我占你什么便宜？你都嫁给我了，还怕我占便宜？”萧千夜不依不饶的靠过来，一边和她争夺着被子，一边忧心忡忡的一直盯着她脖子上的齿印，直到云潇从被窝里翻身跳起来，从床上直接蹦跶跳到了桌上，他目瞪口呆的看着她裹着被子站在桌上，红着脸坚持说道，“不行，你就是想占我便宜，我、我说了今天不行就是不行，你离我远点，再不出去我生气了。”

    他坐了一会，她也就站着不动，两人僵持了好一会，萧千夜抓着脑袋无可奈何的哄道：“好好好，我出去不吵你，你赶紧从桌上下来睡觉去。”

    他一边说话一边后退，走到门边的时候还不忘回头叮嘱了几句，云潇这才松了口气，她的身体其实很疲惫，血契束缚带来的痉挛之疼也没有完全消失，虽然只是从床上跳到桌上，但连续继续从睡梦中被吵醒之后精神也是恍恍惚惚的提不上劲，她摇摇晃晃的想下来，脚下一空没踩稳直接摔到了地上，顿时疼的一哆嗦，尴尬的扭头看着门边的萧千夜。

    他是忍不住笑了一下，虽然立马就装作若无其事的样子挪开了目光，还是让云潇气的一咬牙，骂道：“你还敢笑！等我恢复了，要你好看！”

    萧千夜本来已经走到门口，听见这话又折了回来，他反手关上门，径直朝云潇走来，慢条斯理地道：“好，那等你恢复了再来收拾我。”

    “你干什么！”云潇惊恐的看着他，看到他的眼角轻轻跳了一下，几步就跨到了自己身边，不知为什么，云潇忽然觉得他那个笑容格外虚伪，假得让她背后都冒出阵阵冷气，不等她拒绝，萧千夜已经将她拦腰抱了起来，一把掀掉裹得紧紧的被子直接丢到了床上，她连忙抓着枕头抱住，还没开口就被打断，萧千夜抢走她抱着的枕头，认真看着她再次说道，“让我看看你身上的伤。”

    她委屈的咬着唇，只能任由萧千夜揭开自己一直掩饰着的衣领，看到肩膀上被捏碎之后尚未恢复的血肉，低道：“那时候你全身都是冰霜，只有火种能融化缓和那样的伤势，可是你又怎么也不肯要，海底那么危险，每耽误一分钟都不知道会发生什么，反正你已经意识不清了，我就偷偷把火种从你背后的伤口里放了进去……”

    然后，她小心的抬头看了他一眼，见他的神色倒缓和下来，好像有稍稍松了一口气的感觉，赶紧低头又说了一句：“而且那时候帝仲大人都已经涣散了，我怕他意识撑不住会彻底消失，虽然你们都不肯要，但情况紧急我只能不顾反对这么做，又不会对你们有什么不好的影响，干嘛一个个像躲避瘟神一样的躲着火种……”

    不等她说完话，萧千夜站起身捡起被子抖了抖灰，重新盖在她身上，又给她整理好衣领，勾了一下鼻头，他笑了笑：“我就知道你找着借口不让我碰一定有古怪，直接告诉我不就好了，你是为了救我才这么做的，我总不能这么不知好歹还跟你发脾气吧？什么叫躲着瘟神，我看见火种的时候，就像看见了全天下最珍贵的至宝，恨不得一口吞了据为己有才好。”

    “你本来就不知好歹。”云潇抓着被子又把自己裹了起来，想起他当时脱口而出那句和帝仲一模一样的话，委屈不知从何而起，嘀咕道：“你们是不是宁可自己遇险，也不愿意接受我的帮助？”

    “不是不愿意接受你的帮助。”萧千夜摆正她的脸，心里一软，笑吟吟道，“就是知道火种对你而言是生命之源，所以才不让你随便拿出来，你知不知道，你托着火种的样子，就像捏着一个玩具一样！”

    云潇瘪瘪嘴，她似乎停顿了一下，脸上露出了一抹复杂的神色：“火种离开我没什么大事，只是会失去自愈的能力，原本只要休息几天等你没事了我偷偷拿回来就好了，可你偏偏这么死脑筋非要一探究竟，我肩膀上的伤和脖子上的齿印都是你干的，虽然没那么快恢复，但也不会恶化的，你放一万个心吧，一直吵我睡觉，烦死了。”

    “好好好，我不吵你了。”他抱拳道歉，颇为巴结的讨好一笑，云潇看他这样反而更加来气，正想跳起来给他两拳又被一把按了回去，她挣扎了一下，发现按住自己的那只手温柔又霸道，萧千夜看着她气鼓鼓的模样，想起她之前为了掩饰伤痕故意说出的那些话，顿时感觉格外的有趣，弯下身贴着脸颊轻轻吹了一口，这才慢条斯理的说道，“阿潇，你想不想我趁你睡着了偷偷钻进来？”

    云潇呆了一瞬，没想到他会忽然说出这种话，脸颊直接红到了脖子根，她目光闪烁的看着那张近在眼前的脸，感觉身体在酥软和痉挛中反复交织，趁着她心乱如麻之际，萧千夜已经站起来报复得逞一般的咧嘴扬起一个笑，又把枕头丢给她：“快睡吧，卓凡他们应该要晚上才能来了，我正好出去转一转，看看有没有什么异常。”

    “你别走！”云潇的心底微微一颤，不知为何出口挽留，这才想起自己刚才赶他走的场面，不由得心虚的低下头，绞着手指半晌没说话。

    海魔才被封印，大风还不知所踪，墟海王族莫名现身，雪鹿寨那边也不知道什么情况，他现在应该是有太多迫在眼前的麻烦事要解决，可自己的身体如此疲乏，怎么看也不像是有精神撑着再陪他一起。

    “好。”就在她胡思乱想的时候，萧千夜已经走了回来，在她耳边低声道，“那我不走了。”

    “你……”云潇奇怪的抬头，却发现这个人在笑，而且笑的极其狡诈，瞬间就明白了他只是故意这么说试探自己的反应，云潇“啊”了一声，立马拎起枕头朝他憋笑的脸上砸去，萧千夜侧身躲了一下，随手接住枕头塞到了她的脑袋下，笑呵呵的哄道，“谁让你总是捉弄我，偶尔也要让我捉弄一下吧？”

    云潇气鼓鼓的用被子盖住头，任凭他怎么说话都不理睬，等了好一会，又趁他不备悄悄伸出一只脚用力踹了过去，这一下直接把他从床上踹到了地板上，云潇这才大笑着探出了头，看着他无可奈何的坐在地上，吐了吐舌头毫不示弱的道：“你想捉弄我？哼，再练练吧！”

    他耸耸肩膀，搬了张椅子坐到床边守着。

    应该是身体早就到了极限，只是安静了几分钟之后，云潇就沉沉的睡了过去，萧千夜看着那张安静温柔的脸，默默抬手按住自己的胸膛——他其实感觉不到火种在自己体内的温度，但是却真的有一种前所未有的暖意如清泉覆盖，这样久违的体温让他迷恋又沉醉，若非这是关系到云潇的生命之源，他真的想据为己有，再也不要放手。

    “阿潇……”他凝视着那张挚爱的脸，低头在额心轻轻的吻落，“谢谢你。”

    

