
杨村作为进入大夏塆的要喉之地，整个八路军指挥部的安危，都放在这个地方，在防守上堪称重中之重。

指挥部两名老总都是大智慧之人，自然懂得其中的厉害关系。

为了守住这个地方，指挥部在这里整整驻扎了一个团，也就是现在孔捷为团长的129师386旅“独立团”。

独立团四个营兵力超过1500，大股部队要想从这里混进去，几乎是不可能的事情。

哪怕大股部队来袭，也有一战之力！

……

二月份的山西地区，不同于南方已经开始转暖，开始进入春暖花开的季节，相反这里依旧白雪皑皑，非常的寒冷。

哈口气都能结起浓浓的一股白雾！

天黑加上寒冷，冻得脸色苍白，双手通红的新一团外围哨兵，虽然依旧在坚守着岗位。

可耐不过山本一木所率领的特种突击队，装备和军事素养太过于精悍，一个小队上百人的进入，新一团的外围哨兵，硬是没有任何察觉。

“停止前进。”

潜伏到杨村外围的山本一木，看着前方依旧亮着点点烛光的杨村，轻声喝住部队，接着看了下手表说道：“注意了，各战斗小组组长速度过来集合。”

在二战这个特种部队还没“出生”，仅仅只有特殊作战雏形理论，行动队、突击队、特殊战斗小队等名称混乱的年代，自然没有战术手语这种高级的军事技能。

没有无声指挥的战术手语，山本一木也就只能停下部队，通过语言交流这种老方法，来指挥带来的突击队人员。

等各小组组长听令从队伍中汇聚过来后，山本一木压低语调，继续说道：“现在是凌晨一点十五分，我们所在的位置是杨村，大夏塆距离这里还有两公里。”

“现在我命令，第一战斗小组在前面开路，扫清小队通行路径上的八路哨兵；第二战斗小组紧随其后，负责掩护第一小组行动；第三战斗小组为后卫，其他小组和我居中，悄悄滴绕过这里。”

“时间：天亮之前结束战斗。目标：大夏塆八路军总部。各小组听明白了吗？”

“嗨！”

十个战斗小组和一个指挥通讯小组的负责人，同时点头表示收到。

“时间紧迫，所有战斗小组现在就开始行动，记住，不到万不得已，不得开枪射击。”山本一木提醒道。

“嗨！”

各小组组长再次点头，小跑返回各自的小组，按照山本一木的命令，分工行动了起来。

一百多人的特战突击队，明显经过专门的特训，动作统一规范，走起路来悄无声息。

第一和第二战斗小组打头，其他九个小组紧随其后，井然有序的化为一条长龙，借着黑夜的掩护，以标准的一字纵队，涌向了百米外的杨村内。

很快，领头的第一战斗小组10人，无声的穿过村子外围，来到了位于村子中间，独立团的指挥所外面。

如果这支“大和魂”特战突击队，是以独立团指挥所为目标的话，这十个潜伏进来的特战小组，一同压上去，独立团肯定就会被“斩首”，从而损失惨烈。

可山本一木是谁？

他可是堂堂帝国大学毕业的高材生，留学德国军事学院的日本特战先驱，心高气傲的很。

这一个小小的团指挥所，在他眼里就是蚂蚁级别的货色，根本不配他来出手！

他这次可是专门奔着八路军冀晋指挥部而来，也只有军一级的指挥部，才能让挑起他心中的战斗兴趣。

“小蚂蚁”一只，级别不够，不用想，绕过！

第一战斗小组的日军突击队员，接近独立团指挥所外围，躲在一处土墙后观察了几分钟后，见没有哨兵出来，小组长立刻带人放缓脚步摸了过去。

以求占据指挥所的外围，掩护其他的小组顺利通过！

可惜，计划赶不上变化，万事都有出现意外的可能，并不是你不想战斗，就能不战斗的。

本想悄悄靠近独立团指挥所，占据指挥所外围观察点，用近战方式消灭哨兵的第一战斗小组，才刚走到半路上，意外就突然发生了。

“谁？口令！”

一名准备出来撒泡尿的指挥所哨兵，看到二三十米外，突然出现了一群人影，立刻举枪大喝了起来。

见行动已经暴露了，走在最前面的一名第一小组突击队员，没有丝毫犹豫，当即抬起冲锋枪，就是一梭子。

“哒哒哒！”

冲锋枪短点射，直接命中独立团哨兵的额头，这名独立团哨兵一枪未发，就此牺牲在了冲锋枪下。

近三十米的距离，抬手就是爆头……

不得不说，这群小鬼子的这枪法，不是一般的准！

而随着这一把“MP38”冲锋枪的点射，原本平静祥和的杨村，就此陷入混乱中。

“啪，啪，啪……”

听到冲锋枪的枪声，跑出来的独立团哨兵，纷纷手持汉阳造和三八大盖，极力朝冲过来的小鬼子进行射击。

可惜，两方火力差距太大！

已经冲到50米内“大和魂”突击队第一小组，还有掩护在后的第二小组，手持近战几乎无敌的冲锋枪，开始了凶猛的进攻。

“哒哒哒……”

两个战斗小组的20名小鬼子，手中的16把“MP38”冲锋枪，还有四把德国MG42式通用机枪，简直就像疯狗一样。

拿着三八大盖长枪冲出来的独立团战士，有的刚举起枪，有的甚至连人都没看清，就倒在了小鬼子的冲锋枪口下。

用扣一枪还得拉一下的栓动步枪，和一开火就是一大梭子的自动步枪打近战，这简直就像是一个三岁小孩，面对一个30岁的成年壮汉——

全面压制！

独立团被打得毫无还手之力，小鬼子如入无人之境。

就在这时。

“嘟嘟嘟嘟……”

隐藏在土楼上的独立团机枪暗哨，开始了疯狂喷吐火焰，想要压制这股，不知道从哪个疙瘩突然冒出来的小鬼子。

可惜……

“啪！”

狙击枪声响了，开火不到三秒钟的独立团机枪暗哨，瞬间陷入了哑火中。

一名出色的狙击手，在小规模战斗中的威力，尽显无疑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615190"  chaptername="第350章  【跨时代兵种的强悍！】">加入书签</a>
</div>
