
        所以康振墨一定会想法设法的让萧辰接受这场赌战，所以他也是先展示自己的诚意。

    要是萧辰看到他拿出来的东西，或许就会动心，而接受了。

    康振墨直接拍拍手，一个人拿着一株植物走了出来，这植物上，散发着浓郁的生命气息，萧辰看到的时候，也是眼睛一亮。

    “好东西呀。”萧辰心中暗道。

    “这难道是从生命树上摘下来的一部分吗？”一些老者眼尖，他们直接从座位上站了起来。

    真的是没有想到，在天界竟然有这样的神物存在，而如今竟然被康振墨拿出来当赌注，这实在是暴殄天物呀。

    “生命树！”萧辰也是听到了，这个东西，似乎对于他来说，也是十分有用的，现在想要复活天庭众神，这个东西应该可以起到决定性的作用。

    “好，赌了。”萧辰都没有犹豫，本来还想要表现的挣扎一些，但是萧辰也怕对方后悔呀，所以直接敲定这个赌注。

    康振墨一愣，他都没有想到，萧辰的变化怎么这么大。

    这已经不是第一次了，就连观众席上的武者，都觉得萧辰的演技实在太假了，但是那怕知道，有用吗？

    “这是生命树，在天界十分稀有，我想赌你的战鼎和战玺应该没有问题吧。”康振墨想要一次战斗直接将两个东西弄回来。

    否则康梦要是取得胜利的话，萧辰选择避战的话，那他们还是会失去一个。

    “两个换一个，我很亏呀。”但是让康振墨吐血的，是萧辰竟然天真的说了这么一句话。

    这种东西，是可以用数量衡量的吗？虽然康振墨很想爆发怒骂一顿萧辰，但是他还是忍着性子，与萧辰好好解释了一番。

    直到最后，萧辰还表现的勉为其难，仿佛吃了大亏一般答应了下来。

    “既然这样，我就选择我挑战的人了。”萧辰轻轻咳了院的方向。

    仿佛是在挑选自己的对手一般，十分认真。

    但是这一举动，让康振墨直接是青筋暴起，你是在和我开玩笑吗？

    赌这么大，你还想要随便挑选武者？

    “怎么？有问题，虽然昨天我没来，但是规则我还是懂的，不是在武道台上的人发起挑战吗？只要对方同意就行。”萧辰表现一副天真的模样说道。

    “是这样没错，但是咱们这是赌战，自然是要派出双方可以担得起这场赌战的人上场，而且你挑战别人拒绝的话，这也没有办法继续下去呀。”康振墨解释道，现在的他已经是咬牙切齿的状态了。

    “咦，是这么回事吗？难道不是我挑战一个人，要是那个人拒绝的话，这赌注就归我所有了吗？”萧辰表现出吃惊的模样，仿佛不敢相信一般。

    “哈哈哈，这萧辰！笑死我了。”在神院的观战台上，司平大笑起来，他知道，萧辰是故意的，这小子绝对是故意的。

    “哎呦。”司平笑的动作实在太大，都将伤口裂开了：“吼吼吼，真的是...”但就算这样，司平依旧是无法忍住自己的笑意。

    就算是封神山弟子都在憋着笑意。

    “你真的是说笑了，开这样的玩笑就没有意思了，也有损封神山的名声。”康振墨的语气也是不客气起来。

    “真没意思。”萧辰微微摇头。

    看着丹台上的一些人，有些无奈。

    凡是在丹台上有自信的武者，都可以留在这里。

    并且留下的武者，都是在昨日有着卓越表现的人，这样也是方便别人来挑战。

    “赌约已经成立，你现在如果反悔，东西我可是要拿走的。”康振墨提醒萧辰。

    这个时候，他可没有回头路了，不管之前他怎么想，也需要继续履行这个赌约了。

    “好，我知道了！”萧辰耸耸肩头，突然之间变得无所谓起来。

    他的目光也是直接跳过众人，落在一个女子身上，嘴角更是掀起微笑。

    “他们想要派的，应该就是你吧。”萧辰问道。

    “既然知道，你做之前的事情，不觉得很幼稚？”康梦质问，对于萧辰的做法很是看不起。

    “呵，或许吧，封神山弟子，萧辰，挑战摩康书院康梦，我想这样没有问题吧，赌约也成立吧。”萧辰一笑，突然之间，萧辰突然强势起来，变得无比自信。

    “自然没有问题，我摩康书院派出的人就是康梦。”康振墨皱眉说道。

    这个萧辰一开始就知道他的对手是谁，但是就算是这样，他为何会答应这场战斗。

    这突然之间，又让他升起了一股十分不好的感觉。

    “不，怎么可能，康梦不可能会输的。”康振墨摇摇头。

    他竟然被萧辰左右了自己的情绪，这让他神色更加不好看了。

    接下来，就看这场战斗的结果了。

    而萧辰这个做法，也是让人知道，此人刚才虽然装疯卖傻，故意恶心摩康书院的人。

    但是自从走上武道台，萧辰就已经有了一个十分明确的目标，那就是康梦。

    很多人眼中都是露出了异色，要是这样的话，可是能够看出很多信心的。

    在知道自己对手是康梦的时候，萧辰依旧选择挑战，而且还是赌战。

    这要是输了，代价可是太大了。

    但是萧辰依旧接受了，是在知道这一切的时候接受了。

    “不愧是封神山弟子，够狂。”有人说道。

    封神山弟子给他们的印象就是这样，十分的狂，但是人家有狂的资本。

    就是不知道萧辰是否也有这样的资本去狂了。

    神院那边，笑声已经消失，神色当中隐隐有些担忧。

    康梦的手段，他们昨天可是见识过得，就算是药星阁的神女都败给了康梦。

    而药星阁的众人也是不敢相信，在药星阁的丹宴之上，萧辰可谓是大展风采，强大的战斗力让他们佩服。

    但是没有想到的是，萧辰竟然也会炼丹，并且还强到有这自信去挑战康梦的级别。

    “我昨天战败的事情，萧辰是知道的。”那药星阁神女说道。

    「本章完」
  