    瑰丽多彩的星云尘埃中，漂浮着一块巨大的陆地，宛若体型庞大的宇宙巨兽，横亘在幽暗的虚空。

    只有靠近看去，才会发现那是以一颗天神头颅为主体的陆地板块，原本相当于一颗小行星的虚无知地，经过不间断的扩建工程，已然变成一座巨型城市。

    距离山达尔星球和克里帝国的战争爆发，已经过去了整整五年，哪怕有着新星军团的居中斡旋，暗中帮助，山达尔仍然逐渐表现出了难以挽回的颓势。

    最开始的一两年里，双方还能保持僵持的局面，只是等到指控者罗南的那场军事政变成功，推翻了国内大贵族支持的王族正统，跟至高智慧达成了默契之后，克里帝国便展现出了令人骇然的作战能力。

    山达尔并不以军事力量著称，因为这颗贸易发达，经济繁荣的文明星球，向来受到新星军团的庇护，哪怕跟克里帝国持续了上千年的太空战争，但那也只是双方不断地投入舰队，比拼资源的消耗。

    长久的安逸环境，让山达尔星球面对攻势猛烈的克里帝国舰队，不由地难以招架，节节败退。

    如今紧张的局势下，不管是宇宙各族的普通民众，还是那些积累了巨额财富，想要获得保护的大型商队，他们都渴望寻求一个相对安全的避风港，而虚无知地显然就是一个绝佳的选择。

    相比起以前的走私商品集散地，换了一位新主人的虚无知地，要更加符合避风港的定位。

    自由开放的贸易推动了高度繁荣的经济活动，没有了帝凡集团的刻意垄断，适度竞争的环境使得这个太空港口欣欣向荣。

    属于非法运营的奴隶市场，奢华享受的娱乐中心，应有尽有的贸易拍卖，一系列的完整配置，这些都为虚无知地吸引了大量的人流。

    加上初露峥嵘的地球军团，每隔一段时间就会肃清周边星域的太空海盗，极大地保障了那些大型商队的出行安全，使得这条商路变得更加顺畅。

    这一系列的举措，让虚无知地的人口急剧增长，从数万人疯涨到近五十万人，每天都要迎来数量众多的外来移民。

    那些因为违反法律而遭到新星军团通缉的罪犯，由于山达尔星球和克里帝国的全面战争，从而失去家园的流民，纷纷涌向了虚无知地。

    当然，想要获得长期居住的权力，是需要前提条件的，虚无知地经过前期的积累，之后便实施严格的规定，不再是来者不拒，任由三教九流混杂于此。

    如果没有特殊的技能，亦或者足够的身家，想要获得长期居住的资格颇为艰难。

    外来者必须为安布雷拉进行工作，拥有雇员的身份，然后通过一个名叫神盾局的移民审核，注册身份，登记在案，这样才能成为虚无知地的正式居民。

    即使如此，在诸多条条框框的约束下，这颗每天都在发生改变的天神头颅，本地居民的人数仍然不停地增长，以致于后来都需要扩建造陆，来安置大量的外来者。

    “真是不可思议，我从来没想过有一天，自己会亲眼看到这么多的外星生命。”

    安布雷拉大楼，托尼披着毛毯，喝了口热饮料。

    这位钢铁侠的眼里，满是惊奇的神色。

    “值得让你感到惊讶的事情还有很多，托尼。”

    肖恩从繁忙的工作中抬起头来，朝托尼露出一个笑容。

    大概是在两年之前，当来自地球的第一舰队，在虚无知地彻底站稳脚跟，控制占领周边星域的时候，第一座跨星域传送门也建造成功了。

    拥有空间宝石的肖恩，参考了阿斯加德的彩虹桥，提供精确的空间坐标和对照参数，经过数次的失败尝试，终于完成了“星门”的设计。

    耗费几年的时间，星门成功投入使用，而托尼就是第一批的测试者，根据他亲身体验后的感受，目前星门暂时不适用于大规模的传送，所以地球与虚无知地之间的资源互通，暂时只能放下。

    “反正不可能再有什么消息，能比我知道你是哨兵以后，还要来得让人震惊了。”

    托尼靠在座位上休息，跨星域传送给他造成了极大地眩晕感，这些不适症状到现在都还没缓过来。

    跟钢铁侠一起同行的旅客，还有神奇先生里德，不过他先去参观虚无知地的流水生产线，以及船坞里的太空战舰。

    这种狂热敬业的科研精神，让向来骄傲的托尼都自愧不如。

    “说真的，我一直以为你是个普通人，除了比常人头脑聪明一点，然后比较年轻和富有。”

    起身走到落地窗前的托尼有些唏嘘，他看着双手撑在桌子上的肖恩，感慨道：“至少以前还有个超级英雄的身份，能让我觉得自己胜过你。”

    “托尼-斯塔克从来不需要靠这些来证明自己。”

    肖恩微笑着回道。

    他不在地球的这些年，神盾局按照原有的计划快速发展，稳定的秩序使得世界行驶在正确轨道上，并未偏离自己制定的路线。

    当超级英雄退出世界的舞台，神盾局的权力得到扩大，地球跟阿斯加德达成同盟，一场浩浩荡荡的浪潮掀起之后，就再也没有谁可以阻挡这颗蔚蓝星球的前进脚步。

    九头蛇被彻底扫进历史的垃圾堆，这个上个世纪依附于第三帝国，从而崛起的邪恶组织，在距离成功只有一步的路上，轰然倒塌瓦解。

    即使到现在，属于尼克-弗瑞的心腹手下，像科尔森和希尔等人，都没有弄明白究竟是怎么一回事。

    “仰望头顶星空的同时，也要注意脚下的土地。”

    肖恩挥手，把桌面上的投影模型抹去，山达尔星球和克里帝国的战争，让虚无知地抓住了机会，趁势快速崛起。

    由于混乱的局势，虚无知地吸引到了大量的贸易活动，以及各种精英人才，使得这颗天神头颅不再只是一个简单的太空港口，转而向第三方的新生势力转变。

    “我准备返回地球，你要留在虚无知地吗？”

    托尼毫不犹豫的点头，比起待在地球，管理斯塔克工业，埋头于乏味枯燥的商业琐事，当然是虚无知地更有意思。

    他已经迫不及待地跟随第一舰队，去见识一下太空海盗是什么模样，顺便完成自己儿时，做个星际游侠的伟大梦想。

    “我期待跟莱娅公主的浪漫邂逅。”

    托尼忍不住憧憬着，他独自一人驾驶飞船，遨游于群星之间，最好身边能有几位别具风情的外星美人儿。

    “我觉得你最好还是祈祷着，佩珀不会跨越大半个星系来追杀你吧。”

    肖恩无奈的耸耸肩，似乎离开了地球以后，浪子回头的钢铁侠，那颗放荡不羁的心又开始蠢蠢欲动了。

    