    气氛有点僵硬。

    上杉櫂站在不说话的俩姐妹身前，也不清楚自己是不是该说点安慰的话。

    似乎是想要说又说不出的感觉。

    如果小花火在面前是这个样子，他还可以拉过来揽在怀里抱抱，说些让她安心点的话。

    这两个小萝莉......

    只能从食物下手了。

    “你们要不要喝一杯咖啡？”上杉櫂问道。

    千爱依和爱依都同时看向他。

    上杉櫂本来是想给她们做点好吃的，但自己这手艺......怕是爱依不愿吃下去。

    拿得出手的，也只有在英国学会的咖啡了。

    “哥哥，咖啡很苦的。”爱依像是用提醒一般的语气向他说，说的好似他不知道一般。

    “咖啡当然苦，可食品的味道不止有甜。”

    “可是，咖啡就是苦的。”

    行吧，上杉櫂放弃讲什么听起来十分文艺的大道理。

    苦就是苦啊，小孩子就喜欢甜的。

    这么简单的道理为什么要用自己的思维去想象小孩子？

    “那我们帮你们冲泡杯奶咖吧，花火也喜欢喝这个。”

    千爱依：“加牛奶的咖啡...？”

    “没喝过吗？”上杉櫂问。

    爱依和千爱依都纷纷摇头，齐说没有。

    其实她俩连咖啡都没有喝过。

    咖啡这东西距离人们的生活说近也不近吧，至少很多人十多年来还没尝试过咖啡。

    现代可能并非如此。

    俩姐妹没喝过，一是因为听说很苦，二是她们的母亲从不带她们尝试东西。

    爱依抬起脸，仰面看他：“nini（哥哥），还是跟我一起喝牛奶吧。”

    “你害怕了？”

    “对呀，害怕了。”

    很有爱依风格的坦率承认。

    面对激将法可以毫不犹豫地顺承下去。

    估计这小萝莉以后能把男人溜在手心里团团转。

    “我、我很想喝一下。”

    “欸，姐姐，你确定吗？”

    “没什么不好的吧。”

    “那可是咖啡，咖啡哦！”爱依在姐姐面前用两只小胳膊比划了一个圆，像是在诉说咖啡是什么怪兽。

    可能这样加上肢体语言会让咖啡看起非常可怕。

    “加了牛奶的话，就不会苦了...吧......”千爱依不确定地说。

    这样的对话是小孩子的世界，上杉櫂有时会想起这个年纪，那时候花火懵懵懂懂地跟在自己身边，对一切都富有好奇心。

    想询问一切，但又害怕问多了他不开心，闷头闷脑地当个小跟班。

    “喝喝就知道了。”

    ......

    上杉櫂的包里有咖啡豆，那本来是给教授准备的，现在他出差去了，自然就暂且搁置没用。

    小萝莉家里有制作咖啡的工具，但没人用过，看起来需要稍微清洗一下。

    这应该是买这套房子时自带的厨卫工具。

    以千爱依的描述来判断，她的母亲从不是什么会照顾人的女性。

    上杉櫂打算自己动手，千爱依却站在跟前说她可以帮帮忙。

    然后她就直接拿过咖啡器具，到水槽那边清洗。

    爱依看见姐姐在忙碌，也没有帮忙的意思，反而想吃甜点，偷偷摸摸地靠近冰箱。

    被发现后撅着嘴离开了厨房，脱掉鞋子躺在客厅沙发上不停翻转。

    “大哥哥。”

    “嗯，谢谢。”

    上杉櫂从千爱姬手里接过咖啡器具，随即开始准备。

    她们都喜欢吃甜的，自己这咖啡豆子又是意豆，还是做两杯奶味重的卡布奇诺比较合适。

    他开始动手，千爱姬在一旁新奇地看着。

    一道道工序后，他开始弄奶泡上的拉花。

    “想要什么样子的？”

    “...啊？”

    “就是图案样式，说一个你喜欢的。”

    “样式...”千爱依思考片刻后对他说，“姬金鱼草可以吗？”

    “可以。”

    上杉櫂在脑海里回想姬金鱼草的样式，解构好起手位置后，开始动手。

    姬金鱼草，枝叶柔细，白色花冠沿着绿茎轮生。

    为了不让拉花显示出宝塔样的呆板，他特意从侧面构图，让花朵像是被风吹动一般。

    “好厉害！”千爱依没想到还能在杯子里的泡泡上画画。

    “爱依喜欢什么？”上杉櫂开始准备另外一杯。

    “雉尾花。”

    “嗯。”上杉櫂又开始动手拉花。

    “大哥哥好像什么都知道啊......”千爱依觉得很稀奇，图案惟妙惟肖的。

    “对花朵了解过一些而已，而且图案的话，加上动作会更有立体感。”

    拉花完工，上杉櫂让千爱依把两杯咖啡都端到客厅。

    爱依反躺在沙发上看电视，头发也垂在了地上。

    “啊，咖啡来了。”

    半个小时后，事实证明他的奶咖还不错，俩姐妹都很喜欢。

    嘴上沾上了奶泡，爱依都要用舌头去把它舔掉。

    上杉櫂看了眼手表，近7点。

    “好了，我也该走了。”

    “欸，哥哥就要走了吗？”

    “差不多了，该回去了。”

    爱依刚才这话，上杉櫂觉得自己好像听过。

    到了玄关，两个小萝莉都站在屋前来送他。

    千爱依：“大哥哥还会再来吗？”

    “你们来我那里也行啊。”上杉櫂对她说道。

    “承、承蒙您的照顾了！明明应该我和爱依来招待哥哥的”千爱依弯下了细小的腰，很诚恳地感谢。

    “说这么正式做什么，只是两杯咖啡而已。”

    爱依踮了掂脚，用大人的语气说道：“咖啡很好喝哦！”

    “刚才你不是还很怕吗？”上杉櫂对两个小女孩微笑一下，“走了。”

    “路上小心！”

    道别多多少少都是有点不安，上杉櫂帮她们关上房门的那一刻也看见她们仍注视着自己，像是在守望什么一样。

    走廊很宽，是有钱人住的地方，但在这满是高贵感的单身公寓，只有年幼姐姐和妹妹的家庭又能有多少温暖呢？

    仅仅是两杯咖啡就能换来她们的喜欢与感激。

    这种卑微，简直和花火小时候一模一样。

    明明只需要一点关心，她们就能过的很幸福。

    可为什么没有人愿意去更加关注她们一些。

    梅雨绵绵，天空的光经过乌云的掩盖俨然变得昏昏暗暗。

    上杉櫂撑着伞走在东京都内的繁华街道，湿了雨的地面反射出霓虹灯的光彩，行走在这里的每个人都像是孤独的，看似灯火绚烂的城市下，其实全是孤独与遗忘。

    谁都逃不过。

    回了家，上杉櫂用钥匙打开门，将沾水的伞放进角落的伞筒里，换好鞋走向一楼的客厅。

    灯光是亮的，走廊还飘荡有饭菜的香味。

    踏上脚下的光源，就能在拐角口看见花丸花火坐在桌子前等待他回家。

    餐桌上饭菜腾着热气，新鲜到清晰。

    上杉櫂看见少女坐在凳子上望向窗外的样子，真的不知道应该怎样描述现在的心情。

    只知道她的脸庞很明亮，那份美丽，如火树银花般灿烂。

    花丸花火从窗外的雨收回目光，发现了刚走过来的上杉櫂，眨了眨眼睛说：

    “櫂君回来了，为什么不喊一声？”

    “好让你出门欢迎我回家？”

    “不可以吗？”

    “只是有点舍不得。”

    “舍不得什么？”花丸花火没能理解这句话。

    上杉櫂不知道应该怎么解释，看见她看向自己的可爱面庞，也遗忘了怎样解释。

    “没什么，你就当成我的疯言疯语吧。”他低下头，注视自己面前摆放好的碗筷。

    “櫂君。”

    上杉櫂听见她弱气的声音，转过头，立马被她软软的唇给点了嘴。

    等反应过来时，发现她明润的缤紫色眼眸在看着自己。

    都说眉眼传情，只有当真真面对的时候，才会发现自己内心是有多么的喜欢。

    “櫂君...今天也可...可以......”花丸花火红着脸说，纯白的衣服衬托出锁骨，小手夹在双腿中间。

    上杉櫂微笑说：“学坏了？”

    “学坏了...？”花丸花火立刻低下了头，“花火...花火是说晚上可以一起洗澡......”

    “这有什么区别吗？”

    “区别...区别就是櫂君不能乱摸......”

    “都一起洗澡了，到时候就不是花火一个人能决定的事情。”

    花丸花火害怕他会做坏坏的事情，到时候自己又羞又窘迫，“那、那还是不要一起洗了吧......”

    “这可不行，你刚刚答应了我。”

    “要是坏掉了怎么办...櫂君就见不到花火了......”

    “放宽心，不会的。”

    ————————

    今早起床，上杉櫂一直在思考自己是不是有问题。

    见到花火对自己的好，总是会想些不好的事情。

    在想她不见了怎么办，老了之后先行一步怎么办，她突然生病出车祸了怎么办。

    自己到时候应该怎么做？

    《飞屋环游记》里的开头五分钟，描绘了主人公夫妻从童年到成婚，到中年，到老年的温馨一生。

    年老后，妻子艾丽先离主人公卡尔而去，从教堂回来，卡尔面对艾丽的遗像，在他们生活了一生的房子里悲伤地说：“艾丽，我该怎么办？”

    他很担心自己到了那种地步，到时候只能枯坐在房间里，抱着画像上发灰的灿烂笑颜默默缅怀。

    所以动画里的卡尔无论有多么顽固，他都能理解，赞同。

    甚至迫切希望卡尔可以那么做。

    承载了一生记忆的房子，怎么可能舍弃掉。

    花丸花火的体质不怎么好，淋个雨回来洗澡仍会感冒，爱依俩姐妹都不这样。

    如此这般想，上杉櫂决定拉着花火去晨跑。

    他侧过身，看向睡在枕边的少女，伸出手推推她：

    “懒虫，懒虫，起床了。”

    还在睡觉的花丸花火并没有睁开眼，只是回了个懒懒的鼻音，“呜.......”

    她这个样子，深知她的上杉櫂明白，单纯喊是喊不醒了。

    既然如此......

    上杉櫂重新躺下，让被子盖过自己，整个人都缩进被窝里去。

    ......

    ......

    “櫂君...？”

    “醒了？”

    迷迷糊糊的花丸花火还没清楚状况，只觉得浑身都痒痒的，脸蛋也泛出了莫名的桃红。

    “櫂君...刚刚...在做什么...？”

    “为了喊你起床挠挠脚丫子而已。”上杉櫂浅浅微笑说。

    花丸花火觉得奇奇怪怪，似乎不像是这样，但没睡醒的小脑袋也不想多思考，重新枕在鲨鱼玩偶的大白肚子上，小声吐字：“櫂君...就那么喜欢脚嘛......”

    “不是喜欢脚，是喜欢你。”

    上杉櫂伸出去捏她的脸，“好了，跟我一起出去跑步。”

    “为什么要跑步......”花丸花火明显还没睡醒，语气慵懒，整个脸蛋都陷进了鲨鲨的白肚子里。

    眼看着就要闭上眼，上杉櫂赶紧喊住她。

    “你必须锻炼了，你看你这肚子。”

    他伸出手去掀开睡衣，拍了拍，白白的肉十分软弹。

    当然不是胖，相反还很漂亮，上杉櫂只是故意想让她认为自己很胖，肚子上全是肉。

    平坦小腹从肚脐处勾勒出诱人的腰线，让他又没忍住多捏几下。

    花丸花火小脑袋昏昏沉沉，弱气声傻乎乎的：“櫂君...不是很喜欢摸花火的肚子嘛......”

    “谁喜欢，全是肥肉？”上杉櫂尝试在她的小肚子上抓一块肉用作示例，但少女肌肤又滑又嫩，平坦到抓不起肉肉。

    摸索好几遍，倒因为太过舒服，帮她揉起了肚子。

    “櫂君明明就喜欢摸花火的肚子......”

    “话多。”

    上杉櫂见她很享受的样子，也就把手继续往她肚子上旋下去。

    “怎么感觉你肚子有点凉，来例假了？”

    花丸花火懒洋洋地闭眼答应，显然进入了半睡半醒的状态：“嗯.......”

    “几天了？”

    “三......”

    “三天，这个月怎么这么早，”上杉櫂看见她软软的脸，忽然想起昨天的梅雨，“来例假了还帮我做什么晚餐，好好休息不好？”

    “櫂君早上走的时候，说想吃......”

    那是他临走是随口说的一句话。

    上杉櫂沉默不语，继续帮她揉着肚子。

    “花火。”

    “嗯......”

    “我喜欢你，知道吗。”

    “嗯...知道的...櫂君喜欢花火...花火也喜欢櫂君.......”

    “所以，我很怕你消失不见啊，也害怕你不再喜欢我了，最怕的就是什么你失去了记忆，明明还是原来的样子，却对我说出‘你是谁？’......”

    “櫂君...那是电视剧...里面的......”

    “创作都需要素材，也就是说这是很有可能发生过的事情，如果发生到了我们身上，你还会记得我吗？”

    “会的......”

    “你看，电视剧里的女主角也是这么回答的。”

    花丸花火睁开眼，动了动脖子，看向坐在身旁的他：

    “櫂君不用想这些，花火一直都在这里。”

    上杉櫂轻慢地揉着少女软软的肚子，想尽力去识别这份感受：

    “我就怕，它有一天真的会出现。”

