    许诚低头看了一眼，用手捂着鼻子，嫌弃的挥了挥手：“玩骚的是吧？滚滚滚。”

    虽然这货长得人高马大，但许诚还真没有兴趣欺负一个尿裤子的未成年。

    浜野寿郎咽了咽口水，脸色苍白的转过身。

    许诚喊住他：“等一下，我放过你，你不是应该先鞠躬道歉再走吗？你是不是日本人，还有没有躬匠精神？”

    浜野寿郎浑身一抖，转过身来鞠躬道歉，声音已经带上哭腔：“对不起。”

    “行了，滚吧。”

    浜野寿郎直起身，向教室外走去，沿途在地上留下一道长长的湿痕，分不清是尿还是泪。

    这一幕被还留在教室里的不少学生看见，他将来的校园生活，大概会一直伴随着社死这两个字吧。

    干掉两个研究员，羞辱了一下浜野寿郎，许诚感觉心底的怨念已经消失大部分。

    还剩下最后一部分，就是关于学园长的。

    许诚扭头看着学园长，在两个研究员暴毙后，他已经瘫软在地上，光溜溜的脑袋上遍布汗水。

    见到许诚目光看过来，学园长浑身肥肉一抖，两腿一夹，差点像浜野寿郎一样失禁。

    终究是求生欲战胜了恐惧，他哆哆嗦嗦的开口：“星海君，我……”

    滋！

    两束暗红色的能量射线扫过，学园长的双腿立刻断了一截。

    “啊啊啊！”

    他痛苦的哀嚎起来，就像一头送进屠宰场的肥猪。

    在被囚禁的半年时间里，学园长从未动手折磨过星海光，甚至从头到尾就去过几次地下室。

    但星海光知道，他就是罪魁祸首，心中的怨念有大部分都是他的。

    许诚正要结束这头肥猪的生命时，一个身影忽然出现在眼前，挡在了他和学园长的中间。

    是南云飞鸟。

    她虽然脸色苍白，浑身战栗不已，但还是努力张开双手，劝说道：“星海君，不要再杀人了。”

    消失半年的同桌突然又出现，本应该高兴的，可同桌却忽然变成杀人狂魔。

    她不知道是什么原因导致同桌变成这样，但她知道，学园长是大人物，在学校中人人爱戴。

    如果杀了他，同桌也没有好下场。

    星海光对这个校花同桌极有好感，甚至可以称为暗恋，但一点残留的记忆可影响不了许诚。

    女人只会妨碍他完成任务。

    “让开。”

    “我不会让开的。”

    南云飞鸟很害怕，纤细的手脚都在颤抖着，可还是咬牙坚持：“我不知道星海君你这段时间遭遇了什么，可是……”

    砰！

    许诚一脚将她踹开：“不知道我遭遇了什么就滚一边去，最烦你这种啥都不知道就跳出来叽叽歪歪的人，嘴巴这么利索，不如去汽修店给轮胎吹气。”

    南云飞鸟摔在地上，疼得眼泪都快出来。

    见到许诚发红的双眼看过来，学园长绝望的抱头尖叫：“不要啊星海君，不要杀我，我可以给你谢罪，可以赔给你钱，不要杀我啊！”

    如果这不是在任务中，许诚很想问一句‘多少钱’。

    可惜没有如果。

    两束暗红色的混沌能量喷射出，正中的学园长双眼，从后脑贯穿而出。

    整个世界一下子清静。

    心中挤压的怨念全都烟消云散，任务算是完成了一半。

    连续使用能力，许诚感觉体力也开始见空，转身往教室外走去。

    还没走多远，忽然听到背后传来了声音。

    “星海君。”

    他回头一看，看到南云飞鸟扶着门站在教室门口，一双泪光晶莹的眼眸带着真诚：“你这样走的话，会被当做畏罪潜逃的，自首吧，你还是未成年人，如果你真的遭遇了什么不公，只要向警察说明缘由……”

    “班长。”

    许诚打断南云飞鸟的话：“全世界都懂，唯独你没懂——这是一句中文，我想对你说的话，就藏在这后半句的拼音里面，你自己领悟吧。”

    说完他挥了挥手，转身离开。

    看着许诚离开的背影，南云飞鸟愣住了：“全世界都懂，唯独你没懂……中文后半句拼音？”

    她忽然想到一个可能，身躯微微一颤。

    难道星海他……暗恋我吗？

    在南云飞鸟陷入奇怪妄想的时候，许诚已经离开了学校。

    接下来该怎么办，管理器并没有提示，只能靠自己走一步看一步了。

    首先不能落在警方手里，后续还有加入其他能力者阵营的任务，落在警方手里就芭比Q了。

    所以得先找个地方躲起来再说。

    这里是北桥区，许诚以前没有来过，并不认识附近的道路。

    好在北桥区是东京23个区中最偏僻清冷的地方，青芸研究学园建立在这里似乎也是为了避人耳目，这倒是方便了他跑路。

    ……

    自然灾害对策本部，总部。

    男厕所的隔间中，高谷博司坐在马桶上，已经快半个小时了。

    人到中年，身体总是会出现一些毛病，除了秃头和肥胖之外，便秘也是中老年男人的大敌。

    不过高谷博司早已习惯了，裤子一脱，马桶一坐，手机玩起来，涩图看起来，任其自便就是了。

    终于，将肚子里的货拉空后，高谷博司长长出一口气，伸手往裤兜里一摸，整个人僵住了。

    竟然忘记带纸。

    厕所里的纸也被人用光，只剩下一个孤零零的卷筒，上面还沾着可疑的黄色手印，似乎在无声控诉着什么。

    高谷博司将身上里里外外都翻找一遍，半张纸都没找到，钱包里也只剩下几个钢镚，和一张逝去老婆的照片。

    手机刚才玩过头没电了，堂堂行动一课的课长，居然被一张纸困在这个地方。

    高谷博司想要等其他人来上厕所借一张纸，可很快他就想起来，之前他才严厉打击过上班躲厕所里摸鱼的现象，现在厕所里门可罗雀，半天都没个便客上门。

    万般无奈下，高谷博司将目光投向老婆的照片，轻轻用手抚摸着。

    唉，亲爱的，看来我对你的思念就要泛黄了。

    “课长！”

    就在高谷博司忙活时，外面忽然响起了小野昌英的声音，把高谷博司吓一跳，手里的照片直接掉到坑里了。

    高谷博司对外愤怒吼道：“干什么？没看到我在上厕所吗？”

    小野昌英疑惑的声音传进来：“课长，不是您叫我等你方便的时候再来找您的吗？”

    高谷博司：“……”

    就在他恨不得提上裤子，冲出去打爆这个属下的狗头时，小野昌英又继续道：“中文的方便和上厕所是同一个意思呢，课长真的是博学。我本来还不确定，就在厕所门口等了半个小时，您果然一直没出来，是不是在等我啊？”

