    楚擎连忙向后退了几步，看向略微有些变形的铁栏，吓的够呛。

    “你有病吧，吃万艾可了，说急眼就急眼！”

    黄老四怒不可遏：“楚擎，你当真是不知死字是如何写的！”

    “不是你问我关于子女教育问题吗，不对吗，父亲就是孩子的第一个老师，就是先生的意思，但凡孩子出问题了，老爹肯定有责任。”

    黄老四双眼之中满是怒火：“你是指责这二皇子所作所为，是因天子的缘故，学了天子，是也不是！”

    “是我表达能力有问题啊，还是你理解能力有问题，不是说昌老二学他爹，而是说他爹…额，天子，是说天子太忙了，没顾得上两个皇子，太子不就是至仁至善吗。”

    黄老四面色稍缓“不错，太子便是以天子为榜样，至仁至善，这点倒是像天子。”

    楚擎算是服了。

    好的那个，像天子，不好的那个，就不是天子儿子了？

    “太子至仁至善，二皇子恰恰相反，足以说明一个问题了。”

    “何意。”

    “天子散养的缘故呗，那俩皇子就和野生的似的，天子天天批复奏折，没时间教育他们，所以才会出现这种情况，一个特别好，一个特别差。”

    黄老四不予置评，冷声问道：“你有子嗣？”

    “没啊，我有没有孩子和这没关系。”楚擎又坐在了石床上，继续说道：“如果不能照顾孩子，那就和押宝似的，长什么样算什么样，至仁至善了，算运气好，坏的流脓，那也是意料之中的事。”

    “哪里来的这么多废话。”

    黄老四也不知道是听进去了，还是不以为意，不耐烦的说道：“你便说，若是你天子，该如何处置琅琊王。”

    “不处置。”

    “不处置？”

    “不错，只要他知道错了就好，只要这辈子都不会再加害太子，那就可以原谅他，过去就过去了。”

    黄老四轻蔑的笑道：“倒是说的轻巧，你如何能知琅琊王不会再加害太子。”

    “我哪知道，不过太子救过他的命，当有一天，他要是能也奋不顾身的去救太子，那就是这孩…就是二皇子殿下痛改前非了。”

    说到这里，楚擎微微一笑：“要是真有这么一天，其实还真不是什么坏事，要是二皇子殿下能奋不顾身的救太子，反倒是兄弟之间再无矛盾，携手并进，多好。”

    黄老四幽幽的问道：“你说的头头是道，却无子嗣，倘若你将来有了子嗣，该如何确保无兄弟阋墙之事。”

    楚擎都听乐了。

    兄弟阋墙，阋哪门子墙，这是俩皇子，争的是皇权，我要是有俩孩子，争啥，争我低保啊？

    黄老四突然神情微动，鬼使神差的问道：“你本就是教习，琅琊王与你哭诉，定是信任于你，太子又将你叫到韬武殿中，区区几日，二位皇子便对你信任有加，若是…倘若你可悉心教导两位皇子，可否让两位皇子亲密无间？”

    “那必须的啊。”楚擎哈哈一笑：“只要天子给我放权，这才十二三岁，肯定能教育好。”

    “放权？”

    “是啊，就是谁不听话，往死里揍。”

    黄老四满面失望：“夸口蠢物不自知，天子心情爽利了，便会放你离开，日后莫要来宫中教授算学了，真是扫把星。”

    骂了一声，黄老四彻底失去兴趣了，转身往出口走。

    就抡“揍”这一块，黄老四就没服过谁，结果有个屁用，当时他打的昌贤连自己这位亲生老爹都差点没认出来，不还是不敢确定老二是否痛改前非吗。

    楚擎没好气的嘟囔道：“我还不愿意来呢，我要是能出宫，谁再回来谁是狗！”

    黄老四第三次驻足，第N次沉下了脸，第N+1次面露怒容。

    “这皇宫在你眼中，就如此不堪？”黄老四眯起了眼睛：“皇宫，乃是天子所在之处，不知多少人想要来这皇宫一窥天颜，你竟敢如此口出狂言！”

    “大哥，你真当这是什么好地方啊。”楚擎指了指石床：“你看我坐在哪呢，太子病成那个样了，我好心好意摔碎了麒麟石，结果呢，被关这三天了，你告诉我皇宫是个好地方？”

    “休要颠倒是非，你被关押此处，是因摔碎了天子御赐之物！”

    “我都懒得和你掰扯，大黄啊，看你也是个实在人，在皇宫混，真的是不知道哪一天就死了。”

    “你是说，天子不分青红皂白便要杀人？”

    楚擎耸了耸肩：“我这么和你说吧，想要活的好，咱可以跟着当官的混，可以跟着商贾混，都行，唯独不能入宫跟着天子混，跟着大臣们混，上官可以分你点权利，跟着商贾吧，他可以能分点钱，唯独跟着天子不行，你说对吧。”

    “追随天子又会分到什么？”

    “分享快乐。”楚擎翻了个白眼：“你以为呢，分什么，肯定是尸首分家啊。”

    黄老四气呼呼的看着楚擎，他是发现了，和这家伙聊天，就是找气受。

    可越是生气，黄老四越有些好奇，突然想知道，这楚家人，或者是外界，究竟是怎么看待他这位天子的。

    一时之间，黄老四想到了许多事。

    似乎有本事的人，都不愿意入朝为官，就说那些民间真正的大儒，越有本事，越不会被征辟到朝野之上。

    看向楚擎，黄老四迫切的想要一个答案。

    楚擎不是大儒，却有诸多的本事，也是鲜少能够说“实话”的人。

    强行压下怒意，黄老四反倒是不急于走了，轻声说道：“将牢房打开。”

    外面跑进来一个禁卫，迅速的将牢门开启，黄老四迈步进入。

    楚擎笑了。

    大黄挺有牌面，不愧是天子宠臣。

    大马金刀的往石床上一坐，黄老四沉声问道：“因太子一事，天子去皇陵祈福为上朝，京中士林便传出天子不仁德导致太子久病缠身以及天灾连连的风声，你是如何看待此事的。”

    “谁信谁脑子有病。”

    黄老四双眼一亮：“你也觉得与天子无关？”

    “那不是废话吗，天子是皇帝，不是雷公雷母，下大雨和天子有什么关系。”

    “可京中士林，却有不少人如此认为，你莫要忘了，君权神授！”

    “咱别闹成吗，还君权神授。”楚擎哭笑不得：“新君是谁，砍人出身的马上将军，八龙夺嫡，八龙，八个皇子，不是俩人猜拳决定谁当皇帝的，八龙夺嫡，新君得经过多少腥风血雨和阴谋诡计才当上皇帝的，真要是老天爷让谁当皇帝谁就当皇帝，那都别动弹了，在家躺平等着登基就完事了。”

    “你这话…虽是大逆不道。”黄老四微微颔首：“倒也不是无不道理，可这士林被有心之人…”

    “那肯定是有心之人编排的，读书人也不上朝，消息绝对是臣子传出去的，什么神罚天灾，直接放出风声，就说是朝堂上有奸臣，所以老天爷示警了，和天子无关，正好让天子把锅扣到哪个不顺眼的臣子身上，这不就结了吗。”

    黄老四神色突变：“胡说八道，本将看你就有这奸臣之相，天子光明磊落明辨是非，岂会如你口中所说这般卑鄙下作，你怎敢在宫中说出如此恬不知耻之言！”

    黄老四哼了一声，也不继续询问楚擎是怎么看待这位天子的，站起身，一脸鄙夷的匆匆离开了。

    楚擎骂了句神经病，继续躺平。

    黄老四出了监牢后，还是那副气呼呼的模样，守在外面的孙安赶紧凑了上去。

    “陛下，可是那楚擎又惹恼…”

    “告诉千骑营，在京中放出风声，天灾连连，是因朝有奸臣，再速速拟个名册，列出朕平日不喜的臣子名字。”

    孙安一头雾水，不过还是应了一声，随即问道：“那楚擎是否…”

    “继续关着，此子恬不知耻，卑鄙下作罕所未见，令朕好生唾弃！”

