    “那不知贾爵爷有何打算？”

    扬州城，巡盐御史府衙，前院贾环房间。

    听得林淮安如此发问，贾环瞬间就笑了。

    见他这般表情，林淮安忍不住问道：“贾爵爷在笑什么？是小人说了什么可笑之事不成？”

    “本爵有何打算？与你何干？

    再有，请你记住了，现在是你来找本爵，不是本爵需要你们的帮助。

    诚然，本爵下江南之前，戴内相确实想让本爵说服林大人投诚皇上。

    但怎么劝说，要不要劝说，什么时候劝说，由本爵自行决定，你不过一小小的玄字级暗卫，有何资格来疑问本爵？”贾环冷声喝道。

    听着贾环一口一个本爵，林淮安顿时明白是自己的话让对方生气了，于是赶紧行礼赔礼道：“贾爵爷切莫生气，小人言语不当之处，还望贾爵爷大人有大量，原谅小人这一回。”

    “哼！”

    贾环冷哼一声，直接转身走到椅子上坐下。

    见状，林淮安上前几步，恭敬道：“贾爵爷，不管怎么说，小人也是为了完成皇命。

    以如今林大人的身体状况，根本不足以支撑到圣上计划完成，倘若林大人真的有个不测，逝世于任上，恐怕圣上的计划必然会落空。

    若是圣上怪罪下来，恐怕贾爵爷也会被圣上迁怒啊，这对于贾爵爷想来不是什么好事。

    但是，若贾爵爷能够说服林大人，使其主动上书请辞，再由圣上派遣官员就任，这样一来，贾爵爷的功劳也能够被圣上铭记。

    再有，小人知道贾爵爷将来必定是要步入朝堂为官做宰的，若是在之前就能为圣上分忧一二，以后也能够官运亨通，直达青云啊。”

    闻言，贾环心里很是不屑，他与皇家的合作，不过是为了给自己准备一个护身符罢了。

    倘若贾家依旧如同原著那样的轨迹发展下去，到最后也不至于真落得白茫茫一片真干净的下场。

    但是，谁若是真的将皇帝这种生物视为平常人一般，与之交心，恐怕到最后怎么死的都不知道。

    诚然，他之前的打算和林淮安所言的想法一致，都是劝说林如海让其主动辞官，这也是他所能想到最好的解决办法。

    但是依着林淮安刚刚的态度，竟然将这事儿视为他理所应当该做的，那就让他有些难以接受了。

    “你既然主动现身联系本爵，想来你说的应该就是你上级传达下来的吧？”贾环平静地问道。

    “回贾爵爷，是圣上身边天字级暗卫亲自传达圣上的意思。”林淮安摸不准贾环的心里所想，但又需要他来帮助暗卫完成任务，所以才忍下心中不快笑着回答道。

    闻言，贾环点点头，不过他并未立刻说是同意还是不同意，毕竟不管再怎么说，这事儿牵涉林家，在没有得到孝康帝力保林如海的承诺前，他是不会行动的。

    否则他这边劝说林如海投诚，那边太上皇就大发雷霆之怒，直接将林家给灭了，那才真是好玩了。

    想到此处，贾环那双深邃的眼眸死死盯着林淮安，顿时让林淮安感觉到房中温度下降了不少。

    良久，贾环沉声道：“我可以帮助暗卫，劝说林大人主动上书请辞，但是需要圣上的一个保证。”

    “什么保证？”林淮安见事有转机，立刻高兴地问道。

    “若林大人上书请辞之后，太上皇那边该如何交代？

    别告诉本爵，你们事先没有想过这个问题，否则本爵就该怀疑尔等暗卫都是些酒囊饭袋之徒了。”贾环冷声道。

    这话一出，林淮安顿觉心里十分不爽，但是他还真没想过林如海上书请辞之后的事情。

    一来，他只是一个小小的玄字级暗卫，心里所想的就是怎么完成上面交代的任务。

    二来林如海的死活与他何干？他虽潜伏在林家充当林如海身边的小厮，但实际上他的主子只有孝康帝一人。

    一时间，贾环看向林淮安的眼神变得越发阴冷，本以为暗卫已经有了计划才来见自己。

    没想到如今这个情况，人家根本有考虑过林家之后会怎么办，应该说根本没想过由自己劝说林如海后，林家受牵连后自己会如何？

    “哼，给本爵滚出去。”

    只见贾环突然暴起，直接一掌拍打在林淮安的胸口处。

    瞬间，林淮安整个人如同断线的风筝，直接撞击在不远处的柱子上。

    “噗！”

    一口鲜血喷出之后，林淮安震惊不已地看着贾环，他虽然只是一个玄字级暗卫，但实力却不低，没想到竟然被人一掌拍得吐血了。

    虽然有偷袭的存在，可也不是一般人就能够办到的。

    正当他刚要说话之时，贾环冷声道：“如果暗卫只有这样的办事水准，不如从哪来回哪儿去。

    本爵虽然对皇上忠心耿耿，但这并不是尔等宵小之人可以利用的。”

    说到这儿，贾环停顿了一下，目光中闪烁着寒光，又道：“本爵是贾家人不假，但林大人乃是本爵亲姑父，别说尔等不知道本爵下江南的目的。

    下次依旧是这样不经大脑思考就来，别怪本爵不给尔等暗卫面子。”

    林淮安慢慢起身，看着已经处于愤怒之中的贾环，也不敢再放什么狠话，只是朝着贾环拱手行礼，便慢慢拉开门快速走了出去。

    刚一出门，就见到守诚手持一把长剑，瞬息之间已经落在他的脖子处。

    “别误会，我没有恶意。”林淮安艰难地支撑着身体，赶紧说道。

    话音刚落，便听到里面贾环说道：“守诚，放他走！”

    “唰！”

    守诚手上的长剑挽了一个剑花，快速收回剑鞘。

    只是那双眼眸之中满是杀气，让林淮安心有余悸。

    待林淮安离开后，守诚快速跑了进来，眼中带着浓浓的担忧，恭敬行礼道：“三爷，没事吧？”

    “无妨，只不过我没想到，皇家暗卫的手早已经伸到了这里，看来皇上早已开始在江南布局了。”

    贾环摆摆手，皱着眉说道。

    闻言，守诚松了一口气，随后将怀中的信递了过来，说道：“三爷，我们查到的消息，赵家和钱家，似乎与甄家暗中有着联系。

    只不过我们怕打草惊蛇，也不敢靠近，所以只得到了这些信息。”

    贾环点点头，随后接过守诚递来的信，看完之后，他面色平静道：“依着你们之前收集的信息，赵家原本就属于八大盐商之末，钱家更是不入流，却取代了黄家，一跃成为八大盐商之中实力前三的存在。

    若是有江南甄家在背后支持，这也比较合情合理。”

    说到此处，见守诚一脸疲惫，贾环又说：“这几日辛苦你了，虽然打探消息重要，但也要注意休息才是。

    不过，当下十分要紧，只能辛苦你了，八大盐商和甄家那边让人继续盯着，必要时就算暴露也要快速窃取到关键信息。

    再一个，根据林淮安所说，皇家暗卫之中，有天字级暗卫到了扬州，你派几个稳重一点的人盯着林淮安，看看他与谁接触了。”

    “天字级暗卫？”

    守诚有些惊讶，天字级暗卫可不多，每一个都是皇家暗卫之中的实权人物，这样的人到了扬州，恐怕必然是冲着盐政来的。

    首当其冲者，便是林如海，若是应对不当，恐怕后患无穷。

    “是，三爷，林淮安这边我会亲自盯着，还请三爷放心。”守诚恭敬行礼道。

