    回到军账，他的四个舍友都已经睡下，免了赵高继续费口舌。

    脱下甲胄，躺在床上，赵高开始今天的技能等级升级。

    “储存经验：3764388”

    刚一打开系统面板，三百七十六万的经验值，把赵高惊喜到了。

    从昨天晚上22点，一直到今天晚上23点，尽25个小时的时间。

    不愧他耐下心来等待，只有一次存多点经验值，才能点升级点得舒服。

    赵高不在多想，直接把经验值怼上初级呼吸法技能。

    “初级呼吸法升级成功”

    “初级呼吸法29级879080”

    “初级呼吸法30级976560”

    “初级呼吸法升级失败！”

    突然，赵高在点点点的时候，系统一声失败提示音，让赵高把注意力集中过来。

    赵高赶紧查看，初级呼吸法升级符号↑是亮着的，可为什么提升不了等级。

    再次点击了↑升级符号，突然一个小面板弹出来。

    “初级以上的技能，需要投入进化点升级，是否投入一点进化点升级初级呼吸法！”

    “注意：每一点进化点都来之不易，需慎重考虑。一但投入，不可反悔！”

    “是or否”

    “原来如此！”看了这介绍，赵高才明白是什么原因。

    要不是这会儿升级需要用到，他都快忘了，还有进化点这么一回事。

    不用思考，赵高直接在“是”这个选项上点了一下。

    呼吸法，是他现在唯一能获得经验值的技能，根本不需要去思考重不重要。

    “初级呼吸法升级成功”

    “初级呼吸法→中级呼吸法”

    “中级呼吸法31级1081000”

    刚点到这里，一阵熟悉的恍惚感传来，赵高的心神意识，再次被拉入到山巅。

    刚一到这里，赵高心神意识所化的人影，就开始盘膝坐下，开始一次又一次的练习着呼吸法。

    一年又一年，时间快速的流逝而过，在山巅修炼着初级呼吸法的赵高。

    感觉越来越不对劲。

    每一次的修炼，他都有一种，呼吸法不顺畅的感觉。

    可他又找不出原因，只能闷着头继续修炼。

    一直到第28年，赵高再也不能忍受呼吸法这种难受的感觉。

    这种感觉，就如卡在喉咙的鱼刺，想吐又吐不出，想咽又咽不下去。

    这些感觉，让赵高一阵心神意乱，心里烦躁无比，连融入身体本能里的呼吸，都开始絮乱起来。

    在山巅上发泄了良久后，冷静下来的赵高，开始调整自己的呼吸。

    刚盘膝坐下没一会儿，正在调整呼吸的赵高，突然错乱了一次呼吸节奏。

    可这一次错乱，却是让赵高无比的舒爽，他就像是在沙漠中的旅人，在最后要死亡的时候，喝到了最清凉的泉水一般。

    赵高赶紧投入全部心神，想探寻到底发生了什么事。

    可在这一瞬间，山巅的苍穹之上，却是响起了系统的漠然声音。

    “进化点投入，以宿体开始推演。推演中……”

    在这声音落下的瞬间，赵高的意识，在这一瞬间，开始拔高。

    他的意识从身体里出来，站在了上帝视角之上，观察着身体一切的变化。

    而在他第三视角之中，他的身体，正在快速的调整着呼吸法，以前的呼吸节奏，全部被打乱。

    身体就像是遗忘了以前的呼吸法一般，开始从头到尾学习了一遍基础呼吸法。

    每一次呼吸，都按照着身体最舒爽的感觉来。

    一点一点，一步一步的调整。

    一直到一年后，赵高在第三视角的意识，突然被拉入身体。

    进入身体的瞬间，赵高的意识与心神，就被这舒爽的，能畅快呼吸的感觉入迷了。

    他从未如此的，清晰的感受到，每一次呼吸，天地能量都被吸入身体，加速身体所获得的能量。

    而且，赵高也感受到了，他现在的呼吸，已经可以算是自己的呼吸法。

    以前的初级呼吸法，属于制式呼吸法，而现在调整过的，是根据他的身体与灵魂，最契合他的呼吸法。

    而这个呼吸法，给别人，别人也不可能修炼得了。因为，每一个人的身体与灵魂，都是不一样。

    适合赵高的，不会适合别人。

    获得了适合自己的呼吸法，赵高的身影，就在山巅上一直修炼，一直到第三十一年后。

    让这次的呼吸法，已经刻入赵高的灵魂与身体之中，他才被熟悉的拉扯感，拉回到现实的身体之中。

    刚一回来，赵高眼神空洞的望着军账顶，明显还没回过神来。

    一直安静的看着军账顶一分钟后，赵高眼神才开始聚焦。

    处理好了灵魂之中的记忆，想起来了现实之中，他还没做完的事情。

    继续打开系统面板。

    “中级呼吸法升3级”

    “获得三点自由属性点”

    “天赋额外收益：1.5点自由属性点”

    “当前储存自由属性：27点”

    “当然储存经验：827748”

    看见还剩下的80多万经验值，已经不够继续升级中级呼吸法，赵高只有把经验值加入初级刀法之中。

    “初级刀法升级成功”

    “初级刀法：27级704040”

    做完这些，最后在看了一眼自己的详细面板，赵高就闭眼休息。

    姓名：赵高

    性别：男

    等级：8

    储存经验：123708

    精：20.5

    气：15.5

    神：21.5

    天赋：血脉里的贪婪

    技能：初级刀盾（10）初级格斗（20）初级弓箭（20）中级呼吸法（31）初级刀法（27）

    进化点：0.5

    自由属性点：27

    评价：我只想打死在座的各位，或者……（没有或者）

    ……

    “咚咚咚……”

    次日，众人还是在熟悉的打鼓声中醒来。

    而赵高，却是感觉到，他还没睡下多久，就又到了起床时间。

    整个人，还有点发困。

    无奈，为了不耽搁训练，只能给自己手动恢复状态。

    “人物等级提升成功，当前等级：9”

    “消耗189200经验值”

    “人物所有属性自动成长一点”

    “天赋额外收益，所有属性自动成长0.5点”

    瞬间，那种从身体到灵魂的舒爽感觉，再次袭上赵高心头。

    至于肌肉胀痛感，赵高已经免疫了。

    只要不去想那种胀痛感觉，就只剩舒爽感。

    这就是赵高自己安慰自己的阿Q想法。

