
　　梁燃很快就得到了家政公司的回复——

　　对方一接到电话就立刻派人去打扫了,在一个小时前就全部收拾完毕离开,衣服和床单被套都拿去干洗了,并没有留在梁燃家里,不过衣服洗好后他们会派专门的人送过来,梁燃赶紧跟他们说了许恋家的地址,让他们把衣服全都送到那边去。

　　挂掉电话,梁燃的心定了很多。

　　但是父母已经到家，他也断然没有再悠闲陪许恋过二人世界的心情。

　　午饭才吃了一半，梁燃加快了速度。

　　他们今天吃的是蛋包饭,饭有点干。梁燃吃得快，许恋怕他噎着，倒了杯水给他：“你爸妈不是说两个月以后才会回来的吗？”

　　咽下嘴里的食物,梁燃喝了口水：“估计是为了我妈下个月做寿的事情。”

　　“那你也不用这么急吧,好好吃完这顿饭再回去应该也没事的。”许恋看得出来，平时高大冷酷的梁燃还是蛮怕他父亲的,一接到他爸的电话整个人的表情都变了,但也不用这么紧张吧？她对梁燃的父亲有些好奇。

　　梁燃想了想,干脆不吃了,拿起餐巾纸擦了擦嘴：“这些都打包吧,我先送你回去，然后我再回去。”爸妈突然提前了半个月回来,梁燃不免有些紧张，毕竟他昨天还和许恋在家里滚了床单,没有实际看到家里的样子总是会有些不安心。

　　许恋摆了摆手：“待会我可以自己去逛街,逛完了打的回去就好。”说着，她许恋看了眼梁燃面前的盘子，里面还有一半的蛋包饭没吃，虽然他们还点了肥牛汤和肉排，但她知道，这不是梁燃平时的食量，“就吃这点待会你不会饿吗？”

　　梁燃把放在一边的外套披上，站了起来：“没事，现在已经两点，再过三个多小时就可以吃晚饭。”

　　“好吧，那你先回去吧，我自己逛街就好。有什么事情给我打电话，要是电话不方便的话发个微信给我也行。”梁燃的紧张和说走就要走的急切也影响了许恋，她免不了有些担心起来。

　　“好。”

　　没再多话，两人分开。

　　梁燃回到家的时候家里安安静静的，他走到走廊的时候才看到了刘嫂，刘嫂冲他嘘了声，压低了声音告诉他说他爸妈因为坐飞机劳累所以现在在午睡。

　　梁燃稍微松了口气，他点了点头，跟刘嫂打了声招呼后就去了自己的卧室。里面果然打扫得干干净净，他又特地掀开被子看了下床，再去浴室里看了眼洗衣篓，把细节的地方都确认了一遍后梁燃才算是彻底安了心。

　　想了想，他又找到正在客厅里收拾行李的刘嫂，问：“刘嫂，爸妈他们为什么会突然回来？不是说两个月吗？”

　　刘嫂直起身，道：“夫人她到了B市后就一直感冒，尤其支气管炎老复发，所以老爷把事情办完了就直接接了夫人一起回来，正好下个月又是夫人大寿，到时候来的人肯定很多，所以就提前回来养养身体。”

　　梁燃点了点头：“好，我知道了。”

　　他的母亲年纪大了，之前又因为高龄生他亏了身子，所以之后经常会犯一些头疼脑热的毛病，还有气管炎和关节炎，这是她主要头痛的问题。

　　彻底放下了心，梁燃给许恋发了个短信——

　　[我这没事，他们提前回来是为了我妈下月做寿的事情。]发完梁燃也在心里吁了口气，幸好今天没跟许恋在家里胡闹，也及时地请了钟点工过来打扫。

　　“小燃呐。”

　　“我在，怎么了？”

　　刘嫂道：“昨天是不是有很多人来家里聚餐了啊？”

　　梁燃点了点头：“对，来了好几个呢，王琨曹思齐徐鸣他们都来了，而且还都带了自己的女朋友，人挺多的。”

　　“那是挺好的，人多也热闹。”刘嫂是看着梁燃长大的，年过五十的她现在脸上也爬上了皱纹，她是个和蔼的老人，看着梁燃的表情非常温柔慈祥，“老爷和夫人刚上飞机就开始担心你一个人能不能适应呢，现在看来你已经是个非常独立的孩子了，真好啊，真好。”

　　梁燃抿了抿嘴唇，他不觉得他爸像是会担心他的样子。

　　“刘嫂你不去睡会吗？刚下飞机不累？”

　　“我感觉还好，不怎么累。我打算收拾好了就溜达着去趟乡下，去大棚里拿些新鲜菜回来。冰箱里的菜我都看过了，肉都有，就是缺了蔬菜。”然后她惯例问梁燃，“你有没有什么想吃的菜啊？”

　　“给我蜜个番茄吧。”

　　刘嫂眉开眼笑地应下。

　　梁燃看着刘嫂粗糙的手指，道：“待会我陪你一起过去，你坐我车，要散步的话晚点陪我妈一起散步好了。”

　　“这样也好的啊。”

　　另一头，许恋收到梁燃短信后也松了口气。

　　本来一个人漫无目的地在商场里溜达，现在总算定下心可以好好看看衣服了。

　　C市的秋天很短，只过度个两三礼拜就会突然降温，仿佛一下子就进入了冬季，所以商场里都已经开始上冬装了，比起往年的大衣水貂，羽绒服成了今年的大热，尤其是怀旧款的羽绒服，俏得很。

　　但是这些许恋从自己家店里就能拿到，所以也都没有看。她出来买衣服都是买的自己家店里没有的，比如说……眼前这身海军水手服。

　　这身衣服明显是往情趣方向修改过的，上衣被改成了一个露背的肚兜，蓝色的衣领变成了三指宽的系带，用来系在脖子后面，前面是大V领，用来秀丰满的事业线，短裙是蓝色的，和其他水手服的裙子没什么区别，许恋伸手摸了摸面料，结果拉起裙子的时候发现模特里面还穿着一条淡粉色的蕾丝内裤，内裤除了有花边很轻薄外看起来就是一条很普通的四角内裤，甚至设计的有些保守，但仔细看……它的中间是开裆的，有一条明显空着的缝。

　　店家的模特是摆在桌子上的，放得很高，所以许恋能看得很清楚，也正是因为看得清楚，她想买的心才更加蠢蠢欲动。

　　把这身衣服加入了心里的购物车后，许恋又往店里走了几步。

　　这是一个专门卖内衣裤的店，有传统保守的也有大胆性感的，但边上的模特和其他内衣店专门展示内衣的模特都不一样，它们身上穿得都是一整套的衣服——但都布料稀少非常性感。

　　许恋的心跳的有些快，这些衣服看着令人羞涩，但偏偏都入了她的眼。

　　——她想穿给梁燃看。

　　许恋抿了抿唇，故意咳嗽了一声：“老板在吗？”

　　一个年轻的男声响起：“尺码都标的很清楚，喜欢的直接自己拿了来付账，模特身上的全都只有一套，不试穿不还价不退货。”

　　这句话说完就再没了声音，许恋往里走了两步，看到一个带着黑框眼镜的男人坐在电脑前，目不转睛地盯着电脑，他的头发有些乱，桌上是吃完没扔的泡面桶，看上去是个宅男。

　　卖家是个男的，许恋的问题就不太好意思问了，反正她自己家里就是卖衣服的，衣服怎么挑她自然是懂的，索性就不问了。

　　她看了眼模特身上衣服的码数，确认能穿后动作熟练地把衣服拆了下来，同时又挑了好几件性感的内衣跟内裤，都拍了照，然后才拿到了店主面前。

　　许恋用手抵着唇，小声道：“这些多少钱？”

　　“哇！好漂亮的妹砸！”

　　许恋微蹙着眉催促道：“快点结账啊。”

　　男子上下打量了她一下：“妹砸你身材好好诶，选东西也很有眼光，这些都特别衬你，真的！”他一边夸，一边把东西收进袋子里。

　　许恋抿了抿唇没有回话。

　　“一共两千六百六十八，你就给我两千六吧。”

　　许恋支付宝转了账，拿着东西转身就要走，男店主又赶忙道：“我有个网店，名字是宅男物语，搜索栏第一个就是我，里面东西更多，妹砸有需要可以去里面看看！”

　　在男子一口一个妹砸的称呼中，许恋低着头加快步伐离开。

　　直到走远了她才放慢了步子。

　　打开袋子看了眼又合上，许恋感受到了购物的快感，而且里面的东西还有种别样的刺激，但是想想梁燃以后肯定不能跟她一起住了，许恋又觉得有些可惜。

　　但是……这不妨碍她撩他呀，嘻。

　　好久没去店里看过了，许恋拦了辆车，拎着东西去了店里面。

　　童装店已经开起来了，生意非常红火，现在的大人都这样，自己可能会舍不得给自己买太多，但给自家小孩花钱就跟控制不住似手的，这个衣服好看，想给自家孩子买，那个新出的鞋子可爱，想给女儿买，不知不觉，钱就花了很多出去。

　　许恋到店里的时候妈妈不在，都是小妹在主持大局。

　　小妹把账目表之类的都给许恋看了看，果然，这个月童装的生意甚至接近了女装的收益，毕竟积累了好几年的客户资源，店又是新开，忽然冲进老客户的视野自然受到了很大的关注，又正好之前预冲了一波，很多人自己买的差不多了预冲的钱就全拿来全给孩子买了。

　　看完账目又跟小妹谈了谈即将到来的双十二，许恋快五点的时候才离开。

　　[能给你打电话吗？]坐在回去的出租车上，许恋给梁燃发信息。

　　对面很快就回了——

　　[不太方便，今晚早点睡，明天我开车过去接你。]

　　[好吧QAQ]

　　[乖。]

　　[可是我有东西想给你看，特别想给你看。]

　　[什么？发图给我。]

　　[图片1.jpg][图片2.jpg][图片3.jpg][图片4.jpg][图片5.jpg]

　　[…………]

　　[你想看我穿吗？]

　　[上次那房子我定下来了。]

　　[？]

　　[去那儿穿给我看。]

　　“燃崽。”

　　梁燃被旁边突然的声音吓了一跳，他没有放下手机，而是迅速调整好表情，把页面切换到王琨那边，才转过身：“妈，你起来了？身体感觉怎么样？”

　　梁燃的母亲从门口走了进来。

　　她已经六十九岁，保养得不错却也敌不过岁月流逝，头发已经全白，而且她人清瘦，老了皮肤就容易皱，她还很喜欢穿旗袍，把头发在脑后盘起，看着是个非常有气质的老太太。

　　她走到梁燃身旁，跟梁燃并排坐着，然后把手搭在梁燃的背上，道：“我就是过来问问你，你最近是不是偷偷谈女朋友了？”

　　梁燃面无表情，眼神也没什么波动：“妈你为什么突然这么问？”

　　“她是不是还在家过夜了？”

　　“……”

　　“我就知道。”

　　梁燃叹了口气：“苏女士，您的儿子还什么都没说呢，请不要这么急着下定论可以吗？”

　　“那你跟我解释一下灶膛里为什么会有两个就快捂成碳的红薯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，第四十四章【修】免费阅读。https://xs.23sk.com 