    顾念赶紧嚼了几口，咽了下去，露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    “不好意思，有什么事情么？”

    傅琛的未婚妻依旧是睁着她圆圆的大眼睛，带着一点点委屈。

    她柔柔地说道，“对不起，顾小姐，是我不好意思才对，打扰到你吃饭了。”

    她的声音十分温柔，令人听得酥酥的感觉。

    顾念一时不知道说什么好。

    “你还记得我么?我们上次见过一面，在你家。”

    顾念心里吐槽道，这怎么忘得了。

    不过还是装作突然醒悟过来的样子，“哦，是你啊。你是傅医生的未婚妻？”

    该配合她的演出，顾念自然配合到底。

    傅琛未婚妻喃喃道，“他果然都告诉你了。”

    顾念有点尴尬，她所知道的其实很少，并不想让人误会，忙解释道，“不不不，你说傅医生是么？他只和我说了你是他未婚妻，其他什么都没说。对了，我该怎么称呼你？”

    她仔细打量了一下顾念，仿佛想看穿她有没有说谎，几秒之后，开口道，“我叫田思恩。是傅琛的未婚妻。你叫我思恩就可以了。他没有和你提过我的名字么？”

    顾念微微一笑，尽量化解尴尬，“并没有。他只是和我说过你是他的未婚妻，你们两家是世家，从小认识，其他再没提过什么。”

    顾念顿了顿，见田思恩不太相信的表情。“你放心吧，傅医生不和我提也很正常，这本就是你们的私事。我和他只是普通朋友，你不用乱想。”

    田思恩咬咬牙，似乎下了很大的决心，“我也希望你们是普通朋友，但我怕傅琛他不是那样想的。他昨天是不是又去你那里了？”

    顾念有点头大，虽然早料到傅琛那样子会给自己带来麻烦，但没想到来得那么快。

    就这样，傅琛昨天竟然还大摇大摆地留下来吃饭，她还以为傅琛至少会安顿好他未婚妻的。

    顾念脑子突然闪过一个念头。

    该不会是傅琛自己不知道怎么直接开口和田思恩分手，所以故意利用自己让她知难而退吧。

    真是这样的话，自己这锅可背得太冤了。

    顾念现在已经慢慢混得有点起色，好歹在社交平台上也算有百万粉丝了，可不想再爆出个小三，破坏别人家庭的绯闻，怕是会被捶死。

    不过好在田思恩看着挺单纯害羞的样子，连来找自己似乎都是鼓足了勇气，若是换个泼辣点的性格，怕是直接就开撕了。

    她点点头，“没错，不过傅医生只是和我说了一下关于以后签约经纪公司的事，没有做什么其他的。”

    田思恩眼睛红红的，“可他待了好久。”

    顾念叹了口气，“谈工作肯定是要花时间的。”

    “那你们为什么不能在外面谈工作呢？公司也好，咖啡馆也好，酒店都成啊？非要去你家里？”

    田思恩这几句话说得有些急了，声音稍稍大些。

    顾念忙做手势让她放低点声音，虽然剧组人员都去用餐了，但不排除附近有相识之人啊。

    在这里如果被认为自己是小三被抓包的话，可就直接社死了。

    要知道圈内的人都十分敏感且八卦，这种事情传起来可快了。

    再加上现在顾念本就处于上升期，关注的目光很多，嫉妒的也不少。

    稍出差池，按照现在网络舆论的尿性，怕是自己还没正式火起来，就彻底凉了。

    田思恩马上意识到了自己的失态，放低了声音。

    她心中自然恼怒顾念，正如许多女人一样，当怀疑自己的男人有小三的时候，第一时间都会认为是那个小三勾引自己的男人，总是认为自己的男人是值得被原谅的。

    但田思恩良好的家教让她也能控制住自己，不在公共场合像个泼妇一样闹事。

    何况自己未婚夫出轨，自己的面子上也不好看，像田思恩这种家庭出来的姑娘一般都极其爱惜羽毛。

    这次也是实在没有办法了，才来主动找顾念。

    田思恩虽然看着腼腆内向，但也绝不是一个毫无决断的女人。

    出生名门，从小精英式的教育使她远比一般女性要优秀，只是傅琛却是她的软肋，

    在这个事情上，她始终一点没有办法都没有。

    她自认为一切都已经做到最好了，可从小到大，在傅琛面前，似乎却永远低了一头。

    直到他们订了婚之后，她才稍稍宽心了点。

    可谁知道就在她在欧洲进修的时候，被人匿名通知傅琛出轨的事情。

    她心急火燎地赶回国，稍作调查就发现了端倪。

    按理说，顾念这种身份背景的人，傅琛应该不会看上才对。

    可他却像着了魔似的，不仅在顾念身上花了大量时间和精力，还出了巨资要力捧她。

    初时，田思恩并没有太在意，自认为只要自己回来了，傅琛慢慢会收心。

    可随着顾念热度不断上升，田思恩越来越坐不住了，特别是昨晚傅琛又背着她去了顾念家，还待了好久。

    今天遇到顾念倒是纯属意外，她也是受邀来船上试坐的嘉宾之一。

    不过田思恩把这偶遇认为是上天的一种暗示，所以在跟了他们剧组半天之后，终于下定决心上来给顾念最后通牒。

    顾念十分烦恼，田思恩的一串问题，她确实无法回答。

    之前和傅琛的互动确实比较亲密，所以有些事情已经成了自然，但在外人眼里，特别是在他未婚妻的角度看来，自然是无法忍受。

    顾念只得连连解释她和傅琛认识的过程，和他们之间并没有发生任何实质性的关系。

    当然对于陆明囚禁她的部分省略了不少细节，可这样一来，反倒像是谎话连篇，漏洞百出了。

    田思恩看着顾念，一字一句地说，“你不用和我解释了。我希望顾小姐能够体谅我的心情，如果我们的处境互换一下，你可能比我更焦虑。”

    顾念有点无奈，现在确实是骑虎难下的感觉。

    不过既然田思恩主动找到自己，想必是已有了她自己的打算。

    先入为主的概念已经有了，自己再多打算也只能是狡辩罢了。

    她反而冷静下来，看着田思恩道，“那么田小姐，你的想法是？”

    田思恩咬了咬牙，似乎挣扎了一下，然后说出一句话，“我希望顾小姐能够离开A市。”

    “啊？”

    顾念有点诧异，这大小姐未免有点异想天开了，直接一句话就想让自己走么？

    还是说又要上演豪门戏码，离开他给我多少多少钱之类的。

    她心里盘算了一下，如果要自己离开的话，收多少钱可以。

    如果给个几千万的，让我直接走向人生巅峰了，好像也不是不可以。

    果然田思恩接着说道，“我也知道顾小姐的事业正在上升期。这么要求很无理，但是这是唯一可以让傅琛死心的办法。作为补偿，我愿意赔偿给顾小姐一笔补偿费。”

    一边说，田思恩一边拿出一本支票簿。

    顾念愣了一下，不亏是豪门大小姐，作风还是那么老派。

    话说现在还有人用支票么？

    出于礼貌，当然更多是好奇，顾念接过支票看了一眼。

    一百万，果然豪横。

    顾念的心竟然动了一下。

    【系统友情提醒宿主，你的最终任务是要打脸渣男，获取积分，不是来吃喝享福的哈。】

    顾念翻了个白眼，死系统要用它的时候从来不帮忙，这种时候跳出来了。

    田思恩见顾念翻了个白眼，一副不屑的表情，心下暗道，这女人果然不简单，一百万都不放在眼里，看来不好对付。

    她试探着问道，“顾小姐如果觉得这点钱不够的话，我还可以再加点。”

    顾念表情极其复杂，天上掉下来的馅饼谁不想要呢。

    不过嘴上只能说道，“我不是这个意思，只是这钱我真不能收。而且我现在这边也有自己的工作，才刚刚起步，怎么可能随便就离开A市。”

    “这个你放心。”田思恩胸有成竹，仿佛已经预判了这个回答，“我之前就考虑到这问题了，所以如果你愿意的话，可以搬去首都。那里的资源只会比这里更好。你别看我这样，我在圈里也有不少朋友，给你推荐几个角色绝不在话下。你去那边发展，不也一样嘛？”

    顾念有点头大，没想到田思恩为了让自己离开A市那么拼。

    田思恩继续趁热打铁，“另外，我在那里有一套闲置的公寓，也可以无偿租你，等你站稳脚跟了再搬走就行，完全不用有压力。以顾小姐现在的人气和能力，在那里应该会发展得更好才是。”

    顾念一时无言以对，这条件听着竟然有点心动了。

    她自然知道不能答应这条件，且不说答应了，就得远离A市，令他打脸目标渣男的机会变得更加微乎其微。

    最重要的是，一旦接受了，不就默认自己是小三了么。

    但田思恩现在的情绪怕是不稳定，自己硬要违逆她意思的话，只怕当场便要发作。

    顾念叹了口气，脑子转了几圈，在想要怎么措辞能够完全消除这姑娘的疑虑。

    这时，一个声音响起，“顾小姐可不能就这么走了，她走的话，那我怎么办？”

    陆拾不知道什么时候，走到了他们身边。

    脸上似笑非笑地对着田思恩说道，“好久不见了，思恩？”

