    “真是一群烦人的虫子！”

    刘辟在城墙上大发神威，龙行虎步，刀气纵横，将两位汉军军司马逼退。

    与NPC士卒不同，玩家们可以通过技能书学习各种千奇百怪的技能。

    冰雹、落石、火焰，尽管威力不怎么样，但还是成功阻挠了刘辟的推进。

    “黄巾亲兵，给我杀散他们！”

    别忘了，汉军的防线被波刘辟五人打出一个又一个漏洞，黄巾军在他们的掩护下成功杀入城墙，与士卒短兵相接。

    精锐的黄巾亲兵左手持盾，右持刀，猛虎下山般地杀入玩家之中。

    刀光剑影，还在发育的玩家难以阻挡黄巾亲兵的攻势，被杀的哭爹喊娘，残肢和温血向四周飞溅。

    这可不是什么游戏，死了可不会复活，有意志脆弱的玩家逃窜起来，结果被跟上的黄巾军砍中背部，倒在血泊中。

    “汉军士卒结成军阵！”

    两个军司马挺枪冲向黄巾军，枪尖点出，卷起无边的劲力，将不少的低阶黄巾军绞得粉碎。

    汉军士卒跟随军司马的指引，在城墙上结成一个又一个的军阵。

    杀红眼的黄巾军们冲来，却好像撞上了一堵墙，停滞不前，直接被数杆长枪捅穿身体。

    黄巾军与汉军还有一个区别，便是他们的中层武官稀少，不懂得如何结阵，发挥士卒更大的威力。

    要想攻破汉军的军阵，要么以蛮力直接将他们打散，要么自己也结成军阵，跟对方硬碰硬。

    一个照面下来，黄巾军的损失瞬间变大，推进的速度开始停止，甚至隐隐有迹象反推他们，逼他们迫跳下城墙。

    显然刘辟不会接受这个结果，好不容易在城墙上站稳脚跟，岂会让到手的鸭子飞走。

    刘辟出刀，斩出一道刀芒，掀起大量的泥石土块，沿途的玩家都被拦腰截断。

    作为军阵箭头的士卒首当其冲，感受到刀芒的恐怖威能，大汗淋漓，双手不断发颤。

    轰！

    刀芒击碎了汉军的兵刃，化作无数碎片向四周飞去，身上的铁甲相击作响，突然块块崩碎，顷刻间支离破碎，无法修复。

    士卒呕出大量鲜血，不少内脏碎片混合其中，体内的骨头被碾得粉碎，变成一团软绵绵的肉泥。

    刘辟狞笑，杀气四溢，大刀如游龙般在汉军阵中戏舞，鲜血如瀑，染红了身上的甲胄。

    “贼子安敢！”

    军司马鲁牛收到军令后，一边派遣亲兵通知管辖下的领主，一边赶来此处支援。

    长枪如电，刺破空气，发出一噼里啪啦的响声，枪锋一闪，眨眼间出现在刘辟身前。

    刘辟抖擞精神，大刀回防，鲁牛的枪尖抵在刀身之上，寸步难行。

    鲁牛大吼，闪电般刺出无数枪影，怪力卷起飓风，如雷瀑般将刘辟席卷进来。

    虚则实之，实则虚之，枪影中藏着鲁牛的必杀一招，稍有不慎刘辟就会被伤到，甚至是被击杀。

    “你的实力比之前的汉将强上不少，只可惜还是杀不了我。”

    黄巾军高手无数，刘辟也不敢说是黄巾第一将，像是张角的大将周仓、管亥等人都比他强上不少，就连那截天夜叉何曼都能跟他打得难解难分。

    刘辟深吸一口气，真气四溢，周边变得潮湿起来，让人呼吸沉重。

    大刀卷起无数湿润的空气，似有惊涛骇浪在耳边掀起，鲁牛的心神被拍得四散。

    心法带有不同的属性，导致真气的属性，像是刘辟贺齐两人是水属性，卢象升的阎王心法是火属性，而李济的霸王古经则是力属性，以力破万法。

    锵！

    大刀斩中长枪，发出刺耳的声波，鲁牛发散的心神受到重创，七窍流血，双手发麻到好像失去一般。

    刘辟以力服人，刀锋如潮水一浪接一浪袭来，压制着鲁牛无法透气。

    突然间，浪潮般的刀锋中烈火焚烧，炽热的刀光切碎了刘辟的攻势。

    只见一个皮肤白皙如女人，身形瘦弱如文人的武将拦在鲁牛身前，横刀一斩，将势不可挡的刘辟逼退数步。

    鲁牛认得此人是李济的部将，没想到这家伙瘦弱的身躯居然能够迸发出如此强悍的力量。

    “我家主公一接到军令后就立即派我赶来，后续部队会抽调过来支援的。”

    卢象升解释了一句，免得这个临时上司误会，战斗结束后参他们一本。

    刘辟脚底下撵出痕迹，强行稳住翻腾的气血，颇为忌惮地看着卢象升。

    外行看热闹，内行看门道。

    只一刀就将他逼退，此人的实力要胜过自己不少。

    “没想到汉军之中有如此悍将。”

    现在还在打仗，当务之急是将这群黄巾军逼退，卢象升没有心情跟刘辟打嘴炮。

    迈着武步，大刀卷起烈风，火焰灼烧着空气扭曲起来，真气在体内爆发，半空之中有一道地府虚影闪过，威慑众人。

    刀锋未至，烈火先行，刘辟觉得自己燥热无比，难以集中精神。

    大刀一动，波涛如怒，有海浪般卷起，浪潮蔽日，带有令人窒息的气势。

    轰隆隆！

    烈火与海浪冲击，两人的真气与体力被大量消耗，白色水汽蒸腾，在阳光的照射下十分耀眼。

    有士卒不慎触之，被那恐怖的高温烫伤，生起一个红肿的水泡。

    刀锋相撞，激起无数火花，余波向四周冲起，掀起大量狂风，有不少士卒被吹打在地。

    阴阳家讲究五行，相生相克，按理来说水是克制着火，可没想到卢象升的火狠狠地压制住刘辟的水。

    刘辟癫狂如野兽一般，臂膀不断发力，却无法推动卢象升的长刀。

    咚……

    突然间脚下的城墙摇动起来，无论是黄巾军还是汉军都受到影响，下盘不稳。

    原来是黄巾力士依靠着肉体，无惧汉军的箭雨，推动冲撞车靠近长社城的城门。

    厚重的城门被撞击，连带着城门之后的沙袋石头掉落，大量的灰尘泥块从城门上洒落。

    身处城门后边的汉军咬紧牙关，双手抵住城门，尽可能地保住城门不失。

    若是城门被撞开，那么这些黄巾军如同蝗虫一般涌入长社城，可以瞬间将他们淹没。

    带着贺齐赶来支援的李济也感受到了冲城车的威力，脸色微微一变。

    “公苗，速速帮助建斗拿下敌将！”

    

