    对于唐糖的话，毒奶战队的众人并没有放在心上。

    全大陆高级魂师精英学院大赛？

    还早着呢，如果到时候他们还没有毕业的话，可能会参加吧。

    下午和皇斗战队的比赛唐糖并没有上场，他去修炼去了，按照现在的修炼进度，五年......四年半以后他肯定达不到四十级，他还要更加的努力才行。

    虽然如此，但比赛还是赢了。

    有石头做前排肉盾，再加上叶泠泠这个无敌辅助，毒奶小队先天就立于了不败之地。

    考核结束，学院放假了。

    而毒奶战队也正式入驻进天斗学区，各队员纷纷告别了自己往日的身份。

    今后他们的身份只有一个，那就是天斗皇家学院，天斗级学员！

    ......

    时间一晃，四年过去了。

    自从唐糖来到了太子府，雪清河去往月轩的次数就越来越少了，最近更是已经三个月时间没有再去。

    太子府中。

    已经十一岁的唐糖，此刻已经长成半大人了，一头深蓝色长发束在脑后，此刻他正挥汗如雨的在进行着自己的特训。

    雪清河就站在不远处看着，不知不觉间已经痴了。

    半大人的唐糖，容貌可能更像母亲阿银多一些，长期的锻炼让他拥有了完美的身材，再加上那看好的面孔，男神范儿十足。

    四年时间，唐糖将自身原本只有二十二级的魂力，硬生生提升到了四十级，这期间究竟付出了多少汗水，只有他自己和偶尔过来看他修炼的雪清河知道。

    这也是雪清河越来越欣赏他的原因，有天赋还如此的努力，在雪清河心底，不知道什么时候已经留一下了一道浅浅的身影，只是连他自己都还未曾察觉。

    “好了，休息一下吧。”雪清河柔声道。

    雪清河今年已经二十岁了，就算再怎么掩饰，身材依旧和男人有所区别，那种让人着迷的气质，深深的吸引着唐糖。

    “明天我想去星斗大森林。”唐糖停了下来，拿起一旁的毛巾擦了擦汗，接过雪清河递过来的水杯，补充了一下流失的水分。

    唐糖的声音很好听，酥酥的儒儒的，这几年他没少跟雪清河去自己姑姑的月轩玩儿，各种礼仪及举手投足间的动作，皆都系统的学习过。

    好看的面容，好听的声音，华贵的气质。

    用浊世佳公子翩翩美少年来形容他，都丝毫不为过。

    “是去获取第四魂环吧。”雪清河淡淡道。

    “嗯。”唐糖点了点头。

    “有想好要什么魂兽了吗？明天我陪你一起去吧。”雪清河轻声询问。

    “不知道要什么呢，到时候再说吧。”唐糖耸了耸肩。

    “东西都收拾好了么。”雪清河就像个小媳妇儿一样，这些年把唐糖照顾得面面俱到。

    “还没呢，这不是等着你来帮我收拾么。”唐糖笑嘻嘻的走到雪清河身旁，一把揽住他的肩膀。

    歪头看了一眼搭在肩膀上的手，雪清河不以为意，轻声道：“什么东西都要我给你打理，我都快成你老妈子了呢，以后离开了我你又该怎么办呢！”

    “那就不离开你呗，我们永远在一起。”唐糖一脸的向往，到时候生一大群孩子，男耕女织相夫教子......

    啊，生活真是美好啊。

    “行了，你这话也就只能骗骗我，我宫里还有点事儿要处理，明天再来找你吧。”雪清河一把拍掉了唐糖的手，理了理衣衫，往回走去。

    看着他离开的身影，唐糖莫名的感觉心酸，20岁啊，正值芳华，肩膀上却承受了这个年纪不该承受的重量。

    “明天记得穿女装！”看着快到大门口的雪清河，唐糖大声呼喊道。

    雪清河挥了挥手，逐渐消失在唐糖视线尽头。

    ......

    星斗大森林位于巴拉克王国东南方，有一小部分和巴拉克王国接壤。

    从天斗皇城出发，经过了三天的赶路时间，唐糖和已经变身女装的千仞雪，来到了临近星斗大森林外的一座小城镇。

    三天时间，身上所携带的清水已经消耗了一半，当然，如果千仞雪不洗澡的话，应该还有很多很多。

    路过这距离星斗大森林最近的一座小镇时，唐糖决定先休息休息补给一下。

    这次出行全都是唐糖拿主意，千仞雪自然没有意见，她要培养唐糖的独立生存意识，不然以后离开了自己他还活不活了？

    在千仞雪的心里，作为一名强者，就不应该有短板，只有完美无缺的人，才能无敌于天下。

    在千仞雪心里，唐糖就是完美无缺的，除了比较依赖她外，所有的一切都是最好的，她并不反感唐糖对她的依赖，反而还有些喜欢。

    这或许就是情人眼里出西施吧，在喜欢的人眼里，自己喜欢的人就是天底下最好的，不接受任何反驳。

    小镇很热闹，规模也相当的大，除了没有城墙外，这里就和一座小城市没有任何的区别。

    街道上到处都是摆摊的人，两边也有着各种各样的店铺，全都和魂师有关。

    这是一座专门为魂师服务的小镇。

    找了半天，唐糖终于找到了一家看上去不是太破的酒店。

    这是一栋二层小洋房，一楼大厅是用餐的地方，住宿在二楼。

    可能是因为建成时间太过于久远的关系，一些墙面已经裂开了丝丝细缝。

    来到前台，本来唐糖想开两个单人间的，结果被告知单人间已经没有房间了。

    没有单人间那就开两间双人间好了，反正唐糖现在身怀几千万金魂币，不差钱。

    老板一脸的无可奈何，最近几天生意挺好，如今也只剩下一间双人间的客房了。

    “只有一间房了，住么。”唐糖尴尬的看着千仞雪，也是没想到竟然会遇到这种事。

    “老板，麻烦帮我们开一间双人房，谢谢。”千仞雪一脸挑衅的看着唐糖，就一间房你敢住吗。

    接过押金，老板把房卡递给了唐糖，一脸羡慕嫉妒恨的看着他。

    多好的姑娘啊！唉。

    唐糖摸了摸鼻子，看着千仞雪那凹凸有致的身材，下意识的咽了口唾沫，今天晚上......

    眼前一道幻影闪过，房卡已经被千仞雪抢过去了。

    “我晚上就住这里了，你重新找个酒店吧。”千仞雪缓步朝楼上走去。

    “你......”

    唐糖刚想开口，却被转过身来的千仞雪打断了。

    只见千仞雪一脸惊讶的看着他，“你不会真的以为我会和你睡同一间房间吧！你怎么会有这种想法！”

    唐糖：“......”				

