    第755章准备洞穴伏击战   

    既然有这么好的地理优势，要是不打他们一下子的话，岂不是浪费了这里的地形。

    

    

    “你还想要做什么事情？”

    

    

    隋超一时间没有反应过来张余的话，疑惑地看着张余。

    

    

    但过了不到十秒钟，隋超马上反应过来，明白张余的意思。

    

    

    “你的意思是，我们在这里打他们一下？”

    

    

    “对的。”

    

    

    听到隋超猜出了自己的意思，张余笑着点了点头。

    

    

    这场演习从一开始张余等人的处境就是被动的。

    

    

    要想将被动变为主动的话，张余和其他人没有别的办法，只有主动出击这一条路可以走。

    

    

    “我明白了你的意思。”

    

    

    通过张余的话隋超明白了他的意思，环顾了四周一眼继续说道。

    

    

    “这里的地形的确适合我们打巷战，但我们手里并没有足够的武器装备。”

    

    

    这就是隋超所担心的问题。

    

    

    四个人中，就只有张余身上带着武器，隋超和他的部下手里空空如也。

    

    

    要是打巷战的话隋超他们就只能空手伺机抢夺武器了，但那样做风险实在是太大了。

    

    

    对手是精锐的侦察兵，不是普通的街头小混混，更何况在侦察兵中还有高人。

    

    

    对付他们张余和隋超还是要小心为上，在保证自己安全的前提下打他们一下，将被动转换为主动。

    

    

    “武器方面你不用担心，我带的武器足够使用了。”

    

    

    张余身上的突击步枪和手枪足够装备两个人了，更何况张余还带着王艳兵的突击步枪和手枪。

    

    

    当时从王艳兵身上拿走烟雾弹的时候，张余就已经想到了现在会发生的事情，未雨绸缪拿走了王艳兵的武器。

    

    

    现在看来，张余当时的决定是多么的正确。

    

    

    四把武器四个人，足够用了。

    

    

    张余把身上的突击步枪和手枪拿下放在地上，再把身上的演习弹都拿出来同样放在地上。

    

    

    看着地上的四把武器，张余笑着对隋超说道。

    

    

    “你看，现在武器不是够用了吗？”

    

    

    说完，张余从地上拿起一把手枪，当做自己的武器使用。

    

    

    “不愧是你。”

    

    

    到现在为止，张余在隋超的心里没有留下过不好的印象。

    

    

    在隋超的印象中，张余做事非常胆大心细，头脑也非常缜密，这是隋超最看好张余的一点。

    

    

    “既然你都这样了，那我可就只好听你一次指挥了。”

    

    

    说完，隋超拿起了面前放着的一把突击步枪，再把一旁的子弹拿起。

    

    

    “我去观察一下环境，回来的时候我们制定详细的作战计划。”

    

    

    “好！”

    

    

    跟隋超说完后，张余起身去附近查看地形。

    

    

    不细看不知道，通过对洞穴的观察，张余才算了彻底知道了这个洞穴有多么大。

    

    

    这个洞穴不只是一个单纯的洞穴，在它的深处还用石道连接着其他洞穴，环境易守难攻。

    

    

    顺着实录探寻了一番，张余确定通过石道可以找到其他的出入口。

    

    

    实在是太完美了，这个洞穴给人的印象实在是太棒了。

    

    

    张余侦查完地形后，回到之前自己待的洞穴，从自己背囊中取出地图，标记其他洞穴的位置。

    

    

    看着张余手中的平板，隋超摇了摇头，笑着对张余说道。

    

    

    “你的装备挺齐全啊，是侦察兵们的装备吧？”

    

    

    “当然。”

    

    

    听到隋超的话，张余头也不抬地说道，手上对地图的标记一直没有停下来。

    

    

    “淘汰了两个，不久前刚刚阴沟里翻了船，就只剩下我一个人和两个人使用的装备。”

    

    

    隋超明白张余这句话的意思，笑了笑继续说道。

    

    

    “还有一件事你可能不知道，演习指挥部刚刚增加了一个规则。

    演习中遇到的小组可以进行组队，但最多就是两个小组。”

    

    

    “啊？”

    

    

    隋超说的这番话让张余有点懵，一时间没有反应过来。

    

    

    什么时候演习指挥部增添的这个规则，我怎么不知道？

    

    

    “之前安置在勇士岛上的广播放出来的，你没有听到吗？”

    

    

    看张余怀疑的眼神，隋超诧异张余竟然不知道这件事。

    

    

    “我的确不知道。”

    

    

    广播？

    

    

    这岛上有广播的吗？

    

    

    一路上张余没有看到广播放在哪里，也没有听到广播发出的情报。

    

    

    难不成自己刚才待的地方都没有广播？

    

    

    不可能这么离谱的吧？

    

    

    “现在你知道了。”

    

    

    这个消息打乱了张余接下来的规划，让他要重新思考自己接下来的计划该怎么样执行。

    

    

    原本张余想的是在逃离搜查的路上尽可能地聚集相同阵营的人，以保住自己阵营的最大化分数。

    

    

    但现在随着这条最多两个小组凑在一起的新规则，彻底打乱了张余接下来的布置。

    

    

    接下来的路又变得难走起来。

    

    

    “先不管这个了，我们先商量一下接下来我们的行动计划。”

    

    

    这件事以后再说，张余现在先把注意力放在即将到达的战斗上。

    

    

    洞穴的伏击战马上就要开始了，先把这件事弄好了再说以后的事情。

    

    

    “好！这次行动我和我的部下都听你指挥！”

    

    

    尽管张余的军衔是中尉，隋超的军衔是少校，两个人职务还不一样。

    

    

    但通过张余的表现隋超觉得张余的实力不同寻常，他的战术造诣方面也很独当。

    

    

    所以，隋超吧自己的指挥权全权交给了张余。

    

    

    对张余说完后，隋超对在洞口两边警戒的部下一挥手，让他们来听张余的作战计划。

    

    

    “从现在开始，你们要无条件服从张余的命令，其中也包括了我。

    明白吗？”

    

    

    不近看不知道，一看吓一跳。

    

    

    隋超的两个部下军衔竟然跟张余的军衔一样，都是中尉。

    

    

    三个平级的人凑在一起，这就有些尴尬了。

    

    

    “是！”

    

    

    眼镜蛇小队的队员点了点头，听从自己队长的安排。

    

    

    “好了，张余说说你的作战计划吧。”

    

    

    跟自己的部下嘱咐完之后，隋超示意张余可以开始讲一下自己的作战计划了。

    

    

    “经过刚才我对洞穴的彻底查看，我发现在洞穴深处有三条暗道。

    而且这三条暗道不仅相互连接，而且还通向勇士岛的不同地方。”

    

    

    说到这里，张余将自己的平板电脑放在中间，让隋超等人能够看到上面的电子地图。

    

    

    

