    熊静叹了口气，好像是在自言自语，又好像是在对莜小染解说：

    “林天佑，真的是一个充满了谜团的男人，你总是无法正确猜中他的深浅，他明明从不主动招惹是非，但最后，却总会做出震撼全场的举动来。”

    莜小染下意识的点头认同：“是啊，他就像黑夜中的明月，无论怎么被乌云遮挡，到头来，总是会将它他的光芒照射出来。”

    “起来吧。”

    大约过了两分钟的时间，林天佑终于开口。

    洛风琛却听不出林天佑现在是什么情绪，是高兴还是愤怒，他一点都听不出来。

    “谢林少！”

    洛风琛得到准许，这才将身子直了起来，但额头上的冷汗，却依然不敢乱擦。

    “把刚才那些对本少不敬的人，全都丢到外面去，记住，要像丢垃圾一样丢出去，马上去做！”

    林天佑指了指西州那群公子哥，开口说道。

    “是！”

    洛风琛不敢不从。

    他虽然一向以西州强者自居，但也只是在自己利益不受损害的情况下这样自居。

    如果关系到自己的利益问题，那洛风琛可就不会再管什么西州不西州了。

    那群杂鱼居然敢招惹捉鬼龙王，林少没让他杀人已经是莫大的恩赐，所以，他没有丝毫违背，立刻朝四周的人群走去。

    “洛少，您、您真的要丢我们出去？”

    众人一脸的惊恐，死死盯着朝他们走来的洛风琛问道。

    “你们招惹了林少，罪不可恕，还是主动点配合我，否则让我动起粗来，你们会被丢的更痛。”

    洛风琛脚步移动，瞬间来到两名西州公子哥面前，一手按住一人，直接提了起来。

    然后用力朝酒店的外厅一甩，那两人惨叫着，便直接飞了出去。

    “天呐！”

    洛风琛的动作惊坏了众人，每个人都被吓的不停的后退，满脸都是不可思议。

    “他、他刚才把两个人就这样扔了出去，这、这得有多大的力气才能办到啊？”

    莜小染难以置信，这还是她第一次看到驱魔人展现出对付鬼怪以外、所展现出来的力量。

    太恐怖了！

    田露同样也是轻捂红唇，被洛风琛那随意的一甩给吓的不知所措。

    “他难道也跟林天佑一样，是捉鬼人？”

    熊静深深吸了一口气，小心脏不停的狂跳。

    她虽然从林天佑的身上了解过捉鬼人的力量，但还是很震惊。

    三人现在对林天佑充满了佩服。

    随手就能将人扔飞出五六十米远的距离，这样的人，简直就像电影里的超人一般。

    但这样的‘超人’，在面对林天佑的时候，却吓的额头冒冷汗，更是在鞠躬的时候，林天佑不说话，洛风琛连腰都不敢直起来，可见林天佑比‘超人’还要‘超人’。

    咻、咻、咻……

    接下来，洛风琛就好像在丢皮球一样，但凡有对林天佑出言不逊者，无一例外，全被丢到了酒店门口的大街上。

    真如林天佑所说，像丢垃圾一样，让他们极为狼狈。

    “林少，垃圾已经被我丢完了，您还有什么吩咐？”

    做完事情，洛风琛毕恭毕敬的向林天佑开口问道。

    “不用了，你也离开，别在这里打扰本少想事情。”

    林天佑淡淡的回答。

    “是，在下这就告辞。”

    长长的松了一口气，洛风琛立刻从酒店中消失。

    面对林天佑的命令，他不敢有丝毫的怠慢。

    因为连他们宗家的家主都对这个少年敬畏有加，他就更不用说了。

    随着洛风琛的离开，人群中，那些本想抢夺天书残卷的驱魔人，纷纷面色凝重。

    他们当中，实力强大的人，有！

    但顶多也只跟洛风琛差不多水平。

    那个少年可以凭一句话就震服洛风琛，足以说明，这个少年的实力要远远强过洛风琛。

    他们自认为无法对抗，于是也趁着人多，悄悄的离开了。

    他们可不想因为抢个天书残卷，把小命都丢在了中州。

    酒店里的驱魔人在离开，狐千绝立刻就得到了消息，发了个信息给阿秋，叫他把这件事情告诉林天佑。

    阿秋看完之后，立刻跑到林天佑面前，轻声将狐千绝的话转达。

    “都离开了？”

    林天佑微微一愣，他还想着，到时候该用什么法子将这群杂碎灭魂呢，结果还没开始行动，对方就已经溜了，这还怎么灭魂？

    “想必是那群人被林少的神威给吓到了，这才夹着尾巴逃跑，真不愧是林少，我阿秋对您的敬仰、如滔滔江水连绵不绝！”

    阿秋钦佩的说道。

    “嗯，你小子这句马屁拍的不错，有前途。”

    林天佑很喜欢听这样的马屁，所以出声表扬了他一句。

    “林少，这不是马屁，这是我发自肺腑的话，真的！”

    阿秋连忙摇头，否认这是马屁。

    “好吧，本少知道了，你去忙自己的事情吧。”

    林天佑微微笑了笑，挥手让阿秋离开。

    酒店门口，一名驱魔人正沮丧的准备离开。

    忽然被两个男人挡住了去路。

    这名驱魔人大怒，正要开口叫骂，却愕然发现，其中一人正是之前被丢出去的边晨亮。

    “边少，你怎么又回来了？”

    那驱魔人疑惑的问道。

    “本少回来，自然是找那狂妄小子报仇的，敢将我丢出去，我就要用他的命来偿还！”

    边晨亮咬牙切齿的说道。

    被羞辱的仇恨，不能不报，否则，他一定会被西州同辈驱魔人嘲笑。

    “边少，如果我是你的话，现在就会立刻转身离开，省得进去之后，又要像垃圾一样被丢出来，到时候就更加没有面子了。”

    那驱魔人似笑非笑的看着边晨光，开口说道。

    “为什么？”

    边晨亮面色阴沉，他从这个驱魔人的话里，听出了浓浓的讥讽之意。

    “因为前不久，洛风琛洛少爷想帮你出头，结果进去还不到两分钟，就变的像个孙子一样，在那林家的少爷面前，连个屁都不敢放，你觉得你可以强过洛风琛吗？”

    那驱魔人说的起劲，丝毫没有注意到，边晨光的脸色正在逐渐的变得阴森起来。

    ps：大家新年快乐，终于熬夜写完了，好困啊……

    (本章完)

