    妖帝……紫玄卿来了？！

    萧清羽心头一凛，楚怀殇眉头微皱，二人同时对视，都想到了过去那些事。

    这次他来，真的不会出什么事吧？

    容不得二人多想，侍神已经再次催促了，事关重大，楚怀殇对紫玄卿这个情敌也绝对不会掉以轻心，当即就告知了姜百鸣等人，立即和萧清羽前往白帝宫一趟。

    白云悠悠，宛如仙境。

    当二人踏入悬浮在天空中的白帝宫时，就发现殿内的妖气明显了很多。

    不仅如此，宫中随处可见妖族的身影，虽然不至于像以前一样，双方见了就厮杀动手，但眼神绝对不善。而且基本都是大妖级别，偶尔还能看到几个妖将。

    被领路的侍女带着，萧清羽和楚怀殇到了一片开满莲花之地，迎面一阵香气传来。

    千万朵白玉般的莲花绽开在碧绿的莲叶之间，碧水悠悠，亭亭玉立。有的含苞待放，有的如娇羞的少女，初露娇容，有的只剩几片残瓣，却依旧美不胜收。

    每一片莲叶都巨大无比，堪比一张桌子，漂浮在水面。

    碧水正中间的一片莲叶上，元灵大帝盘膝而坐，玉面含笑，温和淡雅。身后的荷叶上，坐的是他麾下的一众侍神，个个奇形怪状。

    他三丈开外的一片莲叶上，坐的则是一个紫发男子，和他一样同样是一身白衣，矜贵优雅，紫眸宛如水晶般深邃通透。

    一众妖王坐在他身后，也是长得怒目狰狞，倒是和对面的侍神有的一拼。

    “人族和妖族千万年来，一直纷争不休，厮杀不断，实在有违天和。”

    元灵大帝清朗的语调如妙音般传来，回荡在众人耳边：“这次妖帝能不远亿万里之遥，来我白帝宫，希望双方能商榷出一个共识，消除偏见，结束纷争，让人族和妖族能和平共处。”

    紫玄卿神色淡淡的，眼帘微抬：“不求万世交好，只要双方能和平共处，就足够了。”

    “呵呵……妖帝说的是，这就需要大家共同努力，商讨出一个双方都能接受的条件。”

    “大帝既然邀约，想必早有定夺，不知……”

    紫玄卿的话还没说完，忽然停了。

    不远处，两道身影相携飞来，虽然相隔还有些距离，但他已经一眼看出，其中一个婀娜柔美的身影，正是他思念了千百次的那个人儿。

    长发及腰，风姿娉婷，她出现的那一刻，整个万海莲池的白玉莲都不及她万一。

    仿佛天地变了颜色，褪去了华丽，只有她鲜活生香，一举一动、一颦一笑都牵动着他的心。明明她还没看到他，甚至连一句话都没说，紫玄卿已经有些痴了。

    好在片刻，他就收回了眼神。

    萧清羽和楚怀殇徐徐落下，站在元灵大帝身后一片空白的莲叶上。

    “怀殇，清羽，你们终于到了。”

    元灵大帝笑道：“今日妖族帝君驾临，本帝虽然知道你们今日为女儿举办满月宴，不过此事重大，所以才派人去请你们前来。”

    紫玄卿眼神一闪，湖面一阵风吹过，扬起他几分发丝，仿佛入定般纹丝不动。

    楚怀殇斜睨了紫玄卿一眼，不动声色地坐下。

    萧清羽也看了一眼紫玄卿，见他清清冷冷的，眼观鼻鼻观心般的静坐，似乎早就忘了过去的恩怨，今天就是来商讨两族大事的。

    她也没表现出什么，淡淡道：“是，师尊。”

    “原来大帝还收徒了？”

    忽然，紫玄卿开口，清润如水的目光落在萧清羽脸上。

    元灵大帝颔首道：“是啊，这两位是本帝新收的徒儿，天才横溢，资质过人，这位是清羽，另一个叫……”

    紫玄卿没等元灵大帝说完，打断了他的话道：“清羽？真是清雅仙姿，人如其名。本帝初来乍到，未曾给大帝准备礼物，区区一点小东西，就送给大帝这位爱徒吧。”

    说着，他掌心中飞出一团朦胧的白光，径直朝萧清羽飘去。

    上百双眼睛齐刷刷盯在萧清羽身上，注视着这团白光，众人简直又惊又奇。

    神子刚刚才来，就被妖族帝君一眼看上了？

    又或者，是妖帝在示好大帝，表示这次妖族的和谈诚意？

    萧清羽心头一跳，哪料到紫玄卿会来这一招？

    一看这团白光中的东西，居然是……

    无数普普通通的灵石，密密麻麻堆积在一起，明明有数百万之多，却缩小成一团。仅仅是这一手，就显示出紫玄卿高深的法力。芥子纳须弥，空间法则运用得炉火纯青，甚至不需要储物戒就能做到。

    萧清羽脑海中，响起紫玄卿熟悉而富有磁性的嗓音：“丫头，别来无恙？这是欠你的八百万灵石饭钱，如今终于结清了。”

    饭钱……

    萧清羽愣了愣，然后才反应过来。

    和紫玄卿乘坐飞行画舫，前往黑冥域的那段经历又浮上心头。

    那段时间，两人从陌生到熟悉，偶尔打趣，经历危险和生死，仿佛一对知己好友。紫玄卿没有威严加身，没有万千妖众相随，只是个落魄了几十万年，刚刚脱困的妖族。

    往事如昨，如今他却是高高在上的妖族帝君了。

    “多谢妖帝。”萧清羽淡淡一句，收起灵石，随即坐在楚怀殇身旁。

    只有萧清羽才看清了那团白光里的东西，就连元灵大帝也没看穿，还当紫玄卿真送的什么见面礼，不由得客气道：“帝君有礼了，看来这次和谈，定然能够成功。刚才帝君问起，本帝心中的确有个提议，说出来，看帝君意下如何。”

    “请——”紫玄卿道。

    没在意元灵大帝说什么，楚怀殇只关心紫玄卿那老狐狸究竟搞什么鬼？

    “清羽，他给你什么了？”

    “就是一些灵石。”

    楚怀殇有些惊讶：“给你灵石？那老狐狸想干什么？”

    没什么好隐瞒的，萧清羽直接传音给楚怀殇解释了，又将那一堆灵石直接放入他手中，让他收起来，要不然丢了也行。

    她如此坦然，楚怀殇心里仅有的那点醋意也消失全无，只对紫玄卿这次的来意抱有怀疑：“不管他要干什么，清羽，反正你别理他就是，这老狐狸绝对不是表面那样人畜无害的。”

    萧清羽却道：“殇，其实我想，趁这次紫玄卿来了，我就把圣树还给他好了，省得一直放在我这里。毕竟是九尾狐族的东西，现在圣树长得不错，交给他，我也好了却这件事。”

