    果然有大猫腻啊。

    沃兹甚至能隐约从檀黎斗的表情中看出他对“幻梦”这两个字的厌恶。

    结束这个话题，沃兹像随意聊天一样，问道：“檀社长这么一个大人物，来光之森高中，不知有何贵干？不方便说也没事，我就单纯好奇。”

    檀黎斗毫不在意道：“倒也没什么不能说的，我来贵校，主要是看上了贵校的这片土地。”

    沃兹看了一眼脚下，这是从游戏公司转职房地产开发商的意思吗？

    但这职业跨度未免有点太大，而且以檀黎斗的性格，真的可能吗？

    檀黎斗显然不愿意多说，闭上嘴巴，保持着一个神秘的微笑，不再与沃兹交谈。

    沃兹只能识趣的离开。

    学生们已经慢慢到齐。

    整个吃瓜席主要分为三个区域。

    按光之森高中的一贯流程，吃瓜席分为ABC三个区，一个年级一个区。

    而常磐妆舞他们，自然在高三所属的C区中，还挺近。

    沃兹摸到C区的位置，坐到了盖茨的后面，用脚踢了踢对方椅背，小声道：“给你个任务。”

    盖茨瞅了他一眼，一脸的不情愿，但沃兹哪会在乎他的感受，直接道：“看到那个穿黑色西装的了吗？”

    “哪个?”

    盖茨寻着沃兹的手指看去，一个穿着黑色OL装的美女老师正站在那。

    “昂，长得不错。”

    沃兹：“?”

    “你踏马在看啥呢？让你看那个男的，谁让你去看美女了?”

    沃兹恨不得把盖茨的头发给他揪掉。

    人樱井水奈是打小就聪明，你是打小就大聪明是吧？

    缓了一口气，沃兹道：“别跟我扯犊子，就那个家伙，给我死死盯着，有什么异动记下，我出去一趟。”

    沃兹重重拍了拍盖茨肩膀，这样威胁一般的动作，让盖茨的身体下意识都僵硬了起来。

    背对沃兹，盖茨僵硬点头道：“知道了。”

    “我看好你哟～”

    谁要你看好啊！

    心中咆哮，盖茨也不得不把目光移向穿黑西装的男人，也就是檀黎斗。

    盖茨并不认识对方，乍一眼看，除了长得帅以外，其它方面就感觉挺普通的。

    但是再观察了一会，盖茨就发觉到了不对劲。

    不知是不是错觉，对方身上总有一股若有若无，让他很不舒服的味道，不是指体味，就像讨厌某样东西，有些就是单纯的讨厌，甚至不需要理由，盖茨现在就是差不多的感觉。

    皱眉观察了一段时间，檀黎斗就一直坐在那，偶尔玩玩手机，又或者与身旁的老头聊天，也没什么别的动作。

    盖茨疑惑了，排除那不舒服的感觉，对方也没什么特殊的地方，那沃兹让他观察檀黎斗干嘛？

    刻意刁难他?

    嘶!好像有这个可能。

    盖茨越想越觉得可能性很大。

    就沃兹的小肚鸡肠，昨天晚上把他惹火了，他诡异的没有跟自己计较就算了，然后这运动会也让自己参加了，却迟迟没有跟自己算账，肯定是有大阴谋的。

    说不定沃兹就是算到自己会放弃监视，等他回来看到自己没按他的要求做，就以这个为借口，把自己拉出去单练。

    盖茨相信自己聪明的大脑不会骗他，于是眼睛瞪大，专心致志看着檀黎斗，哪怕有人把他当神经病。

    然而盖茨就是纯粹的内心戏太多。

    沃兹让他监视着檀黎斗只是单纯想看看檀黎斗有没有异常动作，仅此而已。

    况且，沃兹想拉盖茨出去单练，还需要理由吗？

    去体育馆转了一圈，沃兹稍稍熟悉了一下环境，顺便去图书馆找了一本《从零开始当裁判》，以免到了比赛那天，吃瓜群众们却发现这个裁判除了装比，啥都不会。

    带着书，沃兹返回运动场，发现盖茨正死死盯着檀黎斗，严格的执行着自己的命令。

    “不错嗷，继续保持。”沃兹夸赞了一句，拿着书在盖茨后面坐下。

    盖茨眨了眨泛起些许血丝的眼睛道：“刚刚那个西装男搞了个演讲。”

    “嗯?”

    沃兹放下书看着他。

    盖茨将檀黎斗说的话重复了一遍。

    开头是一些令人厌烦的场面话，然后檀黎斗开始诉说自己的来意，他已经与光之森高中的校长达成了协议，檀氏集团全权收购光之森高中，光之森高中在不久后，将会更名为檀氏高中，嗷，简单说就是校长那个老头子见钱眼开，把学校卖了。

    檀黎斗又谈了自己对光之森，不，对未来檀氏高中的构想。

    他会进一步收购周边的地皮，将它们都打造成檀氏高中的一部分。

    一阵巴拉巴拉，檀黎斗说了很多，盖茨也没完全记下来，只知道檀黎斗越说越兴奋，盖茨甚至从对方的脸上看到了疯狂的色彩。

    沃兹捏着下巴陷入沉思，光是檀黎斗买学校这个操作就很奇怪了，更别说他还像是大放厥词一样，要把周边的地皮买下来，地皮这种东西，是说买就能买的吗？

    沃兹对现在的檀氏集团没什么了解，不过以对方前身幻梦集团的积累，想要买下光之森高中应该是没什么问题的，看校长那菊花一样的笑容，檀黎斗开的价可能还不低。

    沃兹和老校长第一次见面时，对方给他的印象还相当不错，嗯，德高望重的老前辈。

    没想到最后还是败在了金钱上。

    沃兹也不好说什么，w到位了，鬼都能推磨，更别说老校长这种普通人。

    一句话，挣w嘛，不寒碜。

    “那个家伙有什么问题吗？”见沃兹沉思，盖茨的大聪明脑袋也意识到了不对劲。

    沃兹收起表情，摆摆手，“不好说，这个人极其擅长伪装自己，先暂且把他放到一边，等运动会结束了再好好调查一下他。”

    只当檀黎斗是一个插曲，沃兹很快将视线放到了运动场上。

    此时运动会已经正式开始，各方的视线都集中到了赛场上。

    天空中，数架大型无人机正将镜头对准赛场，进行着网络平台的实时直播，顺便将视频录下，在运动会结束后，由学校宣传部的团队进行剪辑，将精彩部分弄成合集，上传到学校的官方账号上。

