    顾明熙回头看了一眼身后的人，因为距离隔得有点远，他看不清袁成显脸上的表情，但是却能从对方微垂脑袋的身影中，读到了一种失落的寂寞。

    “叮”地一声，耳边传来电梯打开的声音，他没动，仍是静静地看着袁成显的那个方向。

    想了想还在家里等着自己回去的季蕊，又看看眼前的这个颓丧的男人，他迟疑了一会，最后还是迈开了脚，重新回到了袁成显的面前。

    袁成显讶异地望着这个去而复返的人，怔愣了半响才问：“你怎么回来了？”

    对上对方意外的视线后，顾明熙很平静地说了一句：“你家似乎应该清理了。”

    虽然他没说什么，但他的眼里是真切的关心。

    袁成显反应过来，胖胖的圆脸上很快扬起了笑容，狠力地拍拍他的肩膀，又恢复了往日那副嬉皮笑脸的面孔，“不愧是我的忘年交，居然没有重色轻友离我远去，不错不错，值得敬佩啊！”

    顾明熙皱起眉，侧身避开他企图勾肩搭背的手，“我只是回来收拾东西，忙完就下去了。”

    袁成显刚才的沉闷一扫而空，不正经地调笑起来：“我知道你着急回去见你家亲爱的阿蕊！”

    “……”

    进了屋里，顾明熙看了一眼满地的狼藉，面不改色地钻进杂物间拿打扫的工具，带上手套围上口罩，开始进行清除打扫。

    袁成显抱着食盒，盘腿往沙发上一坐，执着筷子，一口一块炸春卷。

    顾明熙先将挂在沙发的衣服全部塞进洗衣机，倒入洗衣液，按下启动键，正想接着去做别的，他想到了家里的那个人，从洗浴间探了半个身子，对沙发上那个吃得正欢乐的人道：“你给阿蕊发个信息，告诉她我晚点才回去。”

    原本以为上来给了东西就能回去，所以他没把手机带在身上。

    袁成显嘴巴里塞满了食物，含糊地应了声，然后分出一只手去拿手机，找到季蕊的微信账号后，也不打字，直接把顾明熙正在劳作的背影拍下来将照片发过去。

    这叫一图解千说，季美女看到这张照片，肯定什么都明白了。

    放下手机后，他继续吃他的东西，食盒里的春卷很快就被消灭了大半，吞下最后一块春卷后，他转而进攻红豆糕和糯米鸡。

    没多久，门铃声突然响了起来，有客来访。

    屋里的两人都停了动作，一同看向了门口的方向。

    袁成显咬着半块红豆糕，“这么晚了，会是谁啊？”

    顾明熙很快收回了视线，弯下腰继续干活，这不是他的家，反正不会是自己的客人。

    袁成显只得抱着食盒过去开门，嘴里小声地嘀咕着，“该不会是你家阿蕊找过来了吧……”

    门一打开，外面的人还真是季蕊。

    她看着袁成显，脸上的表情有些无奈，“他只是过来给你送吃的，怎么还给你干起活来了？”

    顾明熙一听到这个声音，立即直起了身，脱掉口罩直走门口，见到季蕊后，他的眼睛瞬间亮了起来，声音里也含了丝轻软的笑意，

    “你怎么下来了？”

    “看到老袁发的照片，我来看下情况。”

    季蕊巡了一圈屋子四周，语气甚是钦佩，“老袁你这里可以啊，难怪明熙以前跟我说你家连猪窝都算不上，当时我还半信半疑的，现在眼见为实，他果然没说错。”

    刚看到袁成显发的照片时，她很惊讶，倒不是因为照片上的顾明熙，而是他所处的房间背景实在是杂乱得不成话，当下就起了好奇心，亲自跑下来看看这边是什么样一个情况。

    虽然认识的时间不算短，不过这还真是季蕊第一次参观袁成显的家，见识到这里的凌乱后，顿时觉得自己那个房子简直可以说是个无菌空间。

    袁成显往嘴里塞了一大糯米鸡，满不在乎地回道：“习惯成自然了，也没什么。”

    季蕊挪开脚，小心翼翼地避开地上的东西走进屋来，对着里面东张西望地，“老袁，你把房子折腾成这样，也太糟蹋了吧。”

    好歹南苑在X市也是能排得上号的高档住宅小区，这里哪一户不是装修得精致又漂亮，就只有他将这里当猪窝来用。

    袁成显低着头继续风卷残云，双颊鼓得满满地：“我自己花钱买的房子，高兴，唔……高兴怎么来就怎么来，反正又，又不妨着别人什么。”

    顾明熙盯着他圆鼓鼓的脸蛋，俊眉蹙起来，嫌弃地抽了纸巾递过去，“说话的时候就别吃东西，吃东西的时候不要说话。”

    这吃相简直让人没法忍，他觉得自己刚刚会觉得袁成显可怜，简直就是一种错觉！

    被顾明熙这么一说，袁成显有些委屈了，是你家季美女在和我说话，我不回答难道就礼貌了？

    季蕊参观了一轮便回到了客厅，顾明熙拉住她的手，轻声劝道：“阿蕊，你先回家吧，不要呆这个地方。”

    袁成显听到这话不高兴了，挥舞着手里的筷子反驳道：“什么叫这个地方？这可是我的地盘。”

    顾明熙面无表情地看向他，“你把这弄成这样，还不许别人说了吗？”

    袁成显立即缩了缩脖子，默默地低下头继续吃东西。

    平常顾明熙是不会这么反驳别人的，但只要一旦开了腔，一定是他特别不能忍的时候。

    季蕊又看了一圈四周的环境，不放心地对顾明熙道：“都这么晚了，你不会是要把这里收拾干净才回家吧？”

    她知道他做事素来讲究个有头有尾，不喜欢中途而弃，就是因为担心他会弄得很晚，所以她才上来看看。

    听完她的话后，顾明熙有些迟疑了，他也觉得这里一时半会弄不完，而且他刚刚愿意留下来，也是因为察觉到袁成显有些不对劲，现在看他精神似乎又恢复了寻常的状态，应该是没什么事了。

    季蕊沉吟了片刻，提议道：“要不，明天让家政公司来收拾吧。”

    顾明熙毫不犹豫地点头，那边的袁成显却提出了反对的意见，“NONONO，你们不要管我，我不需要家政公司。”

    季蕊看向他，“那你自己收拾？”

    袁成显还是一副抗拒的状态，“不，我没空，而且我也不觉得现在这样没什么不好的。”

    “……”

    季蕊和顾明熙沉默下来，两人一起盯着这个男人不说话。

    袁成显被这对情侣看得不自在了，“行了，你们俩快回去过二人世界吧，不要管我这个孤家寡人。”

    季蕊深吸了一口气，意味深长地开口道：“老袁，万一让欣玫知道你让明熙帮你收拾房间……”

    一听到左欣玫的名字，袁成显秒怂，只得双手投降，“知道了知道了，我会自己收拾好的，你千万不要跟那个女魔头提起我。”

    季蕊满意地笑了，带着顾明熙一起离开了这里。

    回去的路上，顾明熙想到袁成显刚刚的反应，不解地问道，“阿蕊，老袁好像很怕堂姐，为什么？”

    季蕊眨了眨眼，然后笑出声来，“我也不知道为什么，不过，每次只要一提到欣玫，他的表情总给我一种大气不敢喘一口的感觉，也许是因为他有什么把柄被欣玫抓住了吧。”

    顾明熙也笑了起来，“他平常心大得很，难得也会有害怕的人。”

    他这话勾起了季蕊的某些回忆，沉默了片刻，然后叹气道：“你堂姐……不是个普通人。”

    顾明熙愣了下，对她这话有些不明其意，季蕊没有深入解释，只是朝他笑了笑，“不过，她对挺好的。”

    他没有反驳，若有所思地垂下眸子，慢慢地，点头。

    在左家，除了父亲和爷爷奶奶，会主动维护他的人，也就只剩下左欣玫了。

    左欣玫似乎很喜欢和父亲呆在一起，平日里有事没事就会去别墅找父亲，每次他看到这两人时，不是在书房聊天，就是在客厅下棋，跟自己相比起来，这对叔侄反而更像一对父女。

    顾明熙也明白，左欣玫之所以一直这么护着自己，完全是因为父亲的关系，否则，她会和家族里大部分的人一样，选择对自己袖手旁观。

    **

    第二天，季蕊出门上班时，意外地发现隔壁正在搬家。

    她好奇地打量着那户人家的门口，虽然从没有和这个邻居正式打过照面，不过她知道，这户人在这里住了挺久，在自己还没搬进来时就已经在了，这会也不知是什么原因突然要搬出去。

    就在这时，正好这家的业主抱着箱东西从屋里走过来，和季蕊并排站在一起等电梯，

    季蕊侧头过去时，正好和对方的视线碰上了。

    她率先朝对方礼貌地笑笑，“搬家？”

    对方也客气地笑，“是啊。”

    季蕊点了点头，毕竟不熟，所以也无意聊多深。

    对方却打开了话匣子，开始叭叭叭地说起来，“我的新家也在这个小区，就隔壁那栋顶层的楼中楼。”

    季蕊露出顿悟的表情，由衷地说道：“原来是换了更好的房子，恭喜。”

    她默默地在心里算了笔数目，就现在日升夜涨的房价来说，南苑顶层的楼中楼价格不菲，比郊区的别墅还要贵，和邻居现在住的这套房子相比，中间的差价可不是一点两点，这家人是发财了才能换过去吧？

    邻居显然心情很好，满脸笑眯眯地：“其实我们本来也不想卖的，就打算想在这里住上一辈子。昨天突然有个人主动找上门来，说是想要拿自己那套楼中楼来换。刚开始我们还以为遇到了骗子，结果人家直接跟我们签了无条件转让书，说是想跟儿子住同一层楼，方便平常互相照顾。”

    季蕊诧异地听完，这家父母还真是彪悍啊，为了能和儿子做邻居，居然拿楼中楼来换，明明有更好的解决方案，他却选了这种交换方式来证明自己是多么有钱、任性。

