    “你们别叫了，我今天都开直播了还不行？”

    林燃以一个极度舒适的姿势靠在工学椅上，看着身侧显示器中的直播间聊天频道。

    如今弹幕密密麻麻，全是同一条内容——温馨提示主播，距离本月结束还有7天，您的直播时长剩余44个小时。

    林燃略微一算，队伍打算在9月28号奔赴韩国开始集训。

    也就是说，他还剩下4天时间可以直播。

    如果想要拿满直播合同的工资，一天就需要播11个小时。

    鲨了我叭！

    林燃欲哭无泪。

    旁边坐着的苏橙见他这副表情，哼哧哼哧笑了起来。

    “快看我电脑。”她捅了捅男友的腰。

    “怎么了？”林燃关掉直播声音，探头望了过去。

    此时弹幕里节奏终于变了样，纷纷刷起问号，还有人指责他不拿观众当兄弟。

    林燃没管这些东西，看到了苏橙电脑上的托福成绩。

    “29+30+25+26……110，可以啊！”林燃很为她感到高兴，“第一次考，我觉得挺棒的。”

    苏橙得意的笑了两声，还不忘谦虚一下，“我这还好啦，刚才看手机，发现同级有个大佬首考就112。”

    “不过这次也算是一劳永逸了，以后不用再搞什么魔鬼训练天天盯着托福资料看了。”她如释重负。

    以托福满分120的情况来说，苏橙这分数申请全美绝大部分学校都不会被卡，可以放下心来去准备其他的出国事宜。

    “今天晚上出去庆祝吧，”林燃说着就打开了直播麦克风，冲着观众说道，“有个事情小弟要和大家报备一下……”

    他只说要出去庆祝，弹幕反应非常剧烈。

    【得，彻底放弃了属于是】

    【还出去玩？欠的44个小时就这么算了？】

    【开摆开摆！】

    【别人都是月初喝大酒，月末熬水友，燃哥可倒好，月末也不播，摆烂摆到底】

    【这还不好？水友不用熬夜，主播可以休息，这不是双赢？】

    “今天晚上有抽签仪式，你不看啊？”苏橙笑盈盈问。

    “几点啊？”林燃也懒得搜索，直接问观众。

    几条弹幕刷过，他就知道了大致情况，“那我晚上八点前应该能赶回来，到时候一起看抽签吧。”

    “看看这条……‘我信你？到时候绝对鸽了’，林燃你如今在观众心中的形象都成这样了？”苏橙还不忘给男友拆台。

    林燃觉得自己被污蔑了，立马开始争辩，“别的不说，承诺很实好吧？”

    听他这么说，观众顿时就来了兴趣。

    要知道往年这个时候，选手大多都在战队训练室内，放不放有关队员抽签时的反应的视频，全看战队心情。

    现在倒好，由于夏季赛结束的太晚，YM目前还没有收队训练，他们还能看见林燃开直播看抽签。

    林燃放弃了补直播时长的打算，拉着苏橙去浦西外滩旁边的一家淮扬菜餐厅。

    说是淮扬菜系，但实际上却是中西方混杂融合，从食材到制作方式都是这样，还有什么加拿大龙虾炒年糕，属实是老融合怪了。

    两人去的时间比较早，吃完出来还不到晚上七点。

    夜幕下的上海，已经开启了夜生活模式，黄浦江对岸的东方明珠绽放着璀璨光芒，九月底带着些许凉意的晚风吹拂到他们的脸上，还杂糅了几分江水的潮湿。

    苏橙来了兴致，拉着男友沿着江岸走了一刻钟，吹的脸都有点僵，方才回了车里。

    驱车回到同济北苑，离抽签仪式开始还差5分钟。

    “你先上去吧，我到小区外面的超市买点水果、面包和饮料之类的东西。”苏橙两只手揣在外套口袋里，下车原地蹦跶了两下。

    十一假期之前男友就要赶去韩国，她没办法跟着，得为自己储备一点物资。

    林燃叮嘱她别买太多，便一路小跑进了大堂，乘坐电梯回到家中。

    刚刚好赶在八点前的最后一刻到达书房电脑桌前。

    他赶紧打开直播，“歪歪歪？”

    “主播之前就说了吧，承诺很实！”林燃冲着涌进来的观众自夸，“怎么样，我弔不弔？”

    【？？？】

    【真就踩点来是吧，一分钟都不想多播？】

    【没办法是这样的，老懒狗了，李姐一下】

    【搞快点，赶紧看抽签！】

    林燃打开斗鲨平台的赛事直播，翻了下手机，恰好看到其他几名队友也在微信群里讨论着今年的签运如何。

    他啪啪啪在群聊里打字询问：【要不咱们都开直播，连麦看抽签？】

    Yuki Judai：【歪日，燃哥你这是从哪里学到的混时长诀窍？】

    杰克打完这行字，还发了一个柴犬表情包。

    YM全队里面，就他和林燃是个人约，单独签平台。

    按照合同约定，如果林燃等人每个月都能播满时长，那就能拿到全额工资，播不满的话会扣底薪。

    和其他主播那种但凡每月直播时长缺一个小时就要扣全部底薪的合同不同，YM双C现在的成绩和人气摆在这里，自然带有议价权。

    他们提早一步就做好了播不满时长的打算，把底薪扣除改力成了阶梯制。

    比如每个月缺10%的时长，就扣除20%的底薪，总体上来说，播的越多扣的越少。

    所以林燃和杰克眼见着这个月时长补不完，也想着尽可能多播一会儿，毕竟谁会和钱过不去？

    两人一拍即合，等柴犬开播就一起看抽签，而YM的其他队友也想来凑凑热闹。

    等连上麦克风，抽签仪式已经开始了，正在播放全球总决赛的分组规则。

    “入围赛阶段，来自巴西、独联体、日本、拉丁美洲北部、拉丁美洲南部、大洋洲、土耳其和东南亚赛区排名第一的队伍，将要与韩国、欧洲、北美和LMS赛区的三号种子进行对抗交锋……”

    刘青松没搞明白，“那RNG不用打入围赛？为什么？”

    “去年不就是这样嘛，WE就没打入围赛，刘青松你是不是脑袋被门挤了？”小兲毫不客气，“还是说你是一条鱼啊，记忆只有7秒钟？”

    “滚滚滚。”刘青松笑骂一声，回想起了原因。

    YM这两年在各大国际赛事中表现优异屡屡夺冠，为LPL赛区积攒了非常多的积分，让自家三号种子不用参与入围赛。

    这也是全球五大赛区中的特例。

    “嚯，要是这样的话，RNG最后出成绩，得分我们1/3功劳吧？”柴犬还腆着脸在语音中问道。

    “我觉得打入围赛挺好的，”小兲独特的虚弱声音通过耳机传到林燃耳中，“可以提前适应下版本嘛，如果一上来直接就打小组赛，很有可能水土不服，看不透版本，人就先慌了。”

    “是这样的鸭，”林燃也赞同队友的看法，“毕竟训练赛和比赛还是不一样，不上场真刀真枪的打几场，很难感受到版本侧重点究竟是什么。”

    几人聊天的功夫，入围赛的规则介绍已经结束。

    12支战队将要分为四个小组，每一组都确保是五大赛区之一的3号种子+两支外卡赛区的冠军队。

    赛制为BO1双循环，每组角逐出两个名额，而后通过小组第一VS其他小组第二的形式，进行4场BO5，最终获胜者晋级正赛阶段。

    这部分的具体规则林燃也没有细看。

    反正YM和LPL赛区的兄弟战队都不用参加。

    “我回来了！”

    林燃听到玄关处传来苏橙欢快活泼的声音，连忙摘下耳机去迎。

    “买了点蓝莓味的酸奶，”苏橙把大塑料袋解开，从里面掏出两盒酸奶递给男友，“你先放到书房，待会儿咱俩直接喝。”

    “我看新下的葡萄挺不错的，就买了两斤，”她把采购来的食物通通取出来，转身放到厨房里，“还有鲜奶和面包，明天的早餐应该有着落了。”

    两人回到书房时，抽签嘉宾已经出现。

    大公主Flame。

    “橙子姐，快看帅哥！”杰克知道苏橙坐在旁边，出声调侃了一句。

    “看见啦看见啦，”苏橙淡淡回了一句，“帅哥就坐我身边呢。”

    语音里的众人笑成一团，柴犬听到这话觉得自己心上被重重捅了一刀。

    心里面很不爽，但又找不到什么反驳的理由。

    光论皮囊，林燃和大公主差不多，就算审美标准因人而异，柴犬自己也不能违心的说自家中单长相比较丑。

    最后北美赛区C9、欧洲赛区G2、韩国赛区GEN.G以及LMS赛区的G-REX被划分到了四个小组中。

    “我觉得哪家外卡能挑到G-REX，出线概率就要高上很多啊。”林燃看了下分组形势。

    毕竟入围赛的小组赛只淘汰一支队伍，就算和LCK的分在一起也没什么关系，等BO5的时候挑到隔壁小组的LMS战队，那就真是笑嘻了。

    毕竟现在港澳台赛区的含金量属实不高，新生血液不足，而且很多人都效仿Karsa前往LPL，导致根本没什么新人冒头；联赛内部诸如ziv、西门夜说等核心功勋成员年岁渐长，他们连本地联赛都没办法达成统治，更别提来打世界赛了。

    而越南和巴西两地的联赛水平突飞猛进，颇有顶替LMS成为第五赛区的迹象。

    “我听说现在都在吵着要把LMS的种子名额给收回来，”已经回到韩国老家的金贡还在分享着自己得到的消息，“收回两个的话，其中一个名额给去年的全球总决赛冠军赛区，另外一个名额则同巴西与越南赛区一同争夺。”

    “要是能拿到四个名额，大家进世界赛就轻松多了啊。”杰克听到这话还挺开心。

    直播间网友也很是兴奋。

    如果未来真给LPL赛区四个名额，那就可以做四支队伍全部进入八强的美梦了！

    “想多了吧，”林燃看到弹幕的激动程度，毫不犹豫泼了一盆冷水，“就算要没收种子名额，那也是明年的事情了，S9还有没有LMS赛区都不知道呢。”

    他和卡萨关系熟稔，能从狼王手中得到LMS的第一手资讯。

    现在港澳台赛区都准备跑路了，也就是这两年的事情，跑路之后的联赛还有进行重组，未来的路到底要怎么走还是一个未知数。

    在入围赛抽签结束之后，画面一转，再度来到了规则介绍环节。

    “正赛阶段，将会加入12支新队伍，来自LPL赛区的三支代表队，韩国、欧洲、北美、LMS的两支代表队，以及通过季中赛优异表现赢得这一席位的越南赛区排名第一的队伍……”

    关于正赛阶段的小组赛规则，林燃也算非常熟悉。

    毕竟前两年他也打过。

    简单来说，一是同赛区规避，LPL的三支代表队将会被分到不同小组，淘汰赛前不会相遇。

    二是种子席位。

    这和传统意义上的种子排序不一样。

    就拿RNG来举例，他们是LPL赛区的三号种子，但是参与世界赛后，会被分配到2号种子池中。

    其中1号种子池分别是LMS、LCS.EU、LCK和LPL的夏季赛冠军，也就是四个赛区的一号种子。

    而北美赛区，由于季中冠军赛表现实在太过拉胯，被剔除了1号种子池名额，他们的夏季赛冠军Team Liquid会被划分到2号种子池中。

    入围赛晋级的四支战队将自动进入三号种子池。

    这样划分下来，一号种子池4支、二号种子池8支、三号种子池4支。

    四个小组将会平均分配，每组拥有1支一号池队伍，2支二号池队伍，以及1支三号池队伍。

    如今导播也给出了种子池内的队伍情况。

    一号池：YM、KT、FNC、FW。

    二号池：RNG、IG、AFs、TL、100T、MAD（LMS赛区二号种子）、PVB（越南赛区一号种子）、VIT（欧洲赛区二号种子）。

    大公主没有下台，而是来到盛有一号池队伍的玻璃盆前，伸手进去搅拌片刻，从四个球中抽出来其中一个。

    “抽谁都一样，反正每个组一个一号池嘛。”苏橙吸着酸奶，同样也在观看抽签。

    Flame拆开球体，展开了其中的彩带。

    队标显眼至极，漆黑一片中的两点猩红，如同黑龙睁开了双眼。

    “YM！”

    “哇，上来就是咱们？”林炜翔很是开心，“头彩啊各位！”

    抽签现场，YM队标出现在GROUP A的下方，而后导播放起了林燃他们捧得LPL夏季赛冠军的片段。

    林燃对将要被投放到A组的其他两支队伍很感兴趣，而柴犬在语音中讲了个昨天自己闲来无事打国服时碰到的趣事。

    “那人账号晚上玩上单四姐妹，白天玩风琴星娜璐，DF键位那叫一个日夜颠倒，哥们不是瞧不起用软辅的玩家，关键你这也太离谱了吧。”

    杰克越说越起劲，“选个露露对线开始就缩在哥们后面，一下普攻都不用……”

    “这就是她的不对了，”苏橙一本正经，“辅助肯定得保持平行四边形站位。”

    杰克寻求到了现场另外一名女玩家的声援，自己嗓门瞬间就大了起来，“就是就是！”

    还没等他再说话，苏橙又慢悠悠补了一句，“反正杰克这人能帮忙接Q，辅助根本死不掉的，怕什么嘛。”

    这次连林燃都大笑起来，语音内外充满了快活的空气。

    “橙子姐老青钢影了，”小兲阴恻恻说道，“A接拉起用的比金贡都熟练。”

    “嗯？”金贡愣住了。

    他正在吃薯片，没想到这也能被伤到，气急败坏之下还想要隔着网线去扭蒜头王八的脖子。

    等所有人再将注意力放到抽签仪式上时，大公主已经将一号池的四个位置全部抽出。

    闪电狼位于B组，KT位于C组，而昔日的欧洲霸主FNC则在D组。

    “来了来了，大的要来了兄弟萌！”林燃大喝一声。

    大公主手臂在二号池中搅了半天，面带神秘微笑取出了其中一只黑球。

    将其拆开来，里面的黑色彩带被展示在所有观众面前。

    Team Liquid！

    连麦语音中没有泛起多大波澜。

    他们夺冠的最大竞争对手，要么在一号池里不会被划到A组，要么就是二号种子池中的自家赛区队伍，也不可能在小组赛相遇。

    其余的队伍，碰到谁都一样。

    反正都是赢。

    “北美一号种子是吧？”

    导播给出了今年夏季赛TL在北美赛区的剪辑片段，林燃在其中看到了几张熟悉的面孔。

    艾迪西Doublelift和上单impact。

    这在北美里绝对算是强者组合，联合在一起也是幻神级别。

    远在美国洛杉矶圣莫尼卡的TL基地中，大师兄看到自家俱乐部的队标位于YM下方，一句WTF脱口而出！

    “这是什么鬼？”他大声嚷嚷着，朝队友抱怨起来，“为什么会是YM？！”

    辅助Olleh嘴里也不停念叨着，“完了完了，那咋办嘛？”

    他们身为北美赛区的一号种子，每年的任务都是一样的。

    那就是重铸LCS并不存在的荣光。

    冲出小组赛就算成功！

    可现在把他们分到和YM一组，不用多说，对方肯定会占据一个出线名额。

    毕竟那可是全球总决赛冠军的获得者，怎么可能小组赛不出线呢？

    这样算来，TL就只能和同组的其他两支战队，争夺余下的那个出线名额。

    竞争想必会非常激烈。

    现在是早上五点钟，大师兄的抱怨声在空旷的豪华基地内回荡不休。

    大木老师喝着咖啡，神色疲惫，一脸还没睡醒的模样。

    不管如何，早起看抽签的他们算是见识到凌晨四点的洛杉矶了。

    压根没太阳。

    大公主的抽签还在继续。

    他紧接着抽出的是RNG。

    黑金色图标被划分到了闪电狼领衔的B组。

    “有一说一，RNG这签不错。”杰克公正评判道。

    闪电狼，一号种子池中公认的弱旅，不少人觉得他们实际上是三号种子的实力，但是占有了一个一号池名额。

    RNG碰到他们，出线形势绝对可以说得上轻松。

    而紧接着被抽出的是AFs。

    由于触发了同赛区规避原则，非洲队跳过了KT所在的C组，归于FNC的D组之下。

    大公主手又伸了进去，脸上的笑容像是要给自家赛区的KT抽个大宝贝。

    拆开黑球，这次还真是个不错的对手。

    欧洲赛区二号种子，绰号小蜜蜂的VIT。

    接下来将要进行的，是A组的最后一签。

    苏橙目不转睛，紧紧盯着林燃的显示器。

    这一抽，基本就将决定A组的对局形势。

    “来个MAD吧！”刘青松还在语音中发功，“这样你好我也好，大家好才是真的好！”

    MAD是LMS赛区的二号种子，光是这个名头一摆出来，就知道它有多拉胯。

    况且洲际赛还见识过这支队伍的实力，妥妥的送分宝宝。

    大公主伸出白皙手掌，在玻璃盆里继续搅动。

    片刻之后他从剩下的四只黑球里取出一只。

    拆开来看，Flame由于提前看到了彩带内容，率先笑出了声。

    他将彩带两角抹平，而后展示给摄像机镜头。

    MAD！

    “你这是言出法随啊！”林燃没想到还真让刘青松给猜中了。

    蒜头王八也连声夸赞，“牛啊撕少！”

    “欸，基本操作，淡定淡定！”刘青松还佯装沉稳，却掩藏不住语气中的几丝笑意。

    苏橙也眉眼弯弯，露出一抹浅笑。

    小组内的两支队伍实力都不强，YM小组第一出线想来没什么问题。

    林燃的直播间内也是一片欢腾景象。

    大洋彼岸的TL众人同样轻舒一口气。

    幸好大公主抽到了MAD，只要战胜他们，再拿下那支从入围赛杀入小组赛的队伍，液体队就很有可能出线。

    抽签仪式还没结束。

    虽然YM所在的A组三支队伍已经确定下来，只等入围赛结束再确定进入该组的最后一支战队就可以开打了。

    但林燃和其他几名队友还是抱着看热闹的心态继续往下看。

    随后的B组抽签中，大公主挑中了PVB！

    越南赛区一号种子！

    “歪日，不至于吧兄弟！”柴犬瞠目结舌，“真的假的？”

    队标酷似芝加哥公牛的PVB战队落入RNG和闪电狼所在的B组！

    “RNG这签……绝了啊！”

    身为赛区三号种子，RNG今天签运堪称离谱至极，愣是拿到了对他们最有利的分组形势。

    林燃扫了一眼自己直播间里的聊天频道，发现这群不怕事大的观众又开始整活。

    【这不是躺着晋级？】

    【RNG稳进八强了，再算上YM的话，只要IG争点气，咱们就能三支队伍八强会师！噢嚯嚯嚯……】

    【RNG要是这都没办法小组出线，我建议直接从韩国游回来，反正也不远】

    【这不是暗箱操作？辣是真的牛批，还有这种鱼腩分组？】

    【为什么说是好签？】

    林燃的微信响个不停。

    打开一看，是销户发来的消息。

    他也在收看抽签仪式，发现自己和闪电狼以及越南队分在同一组，登时喜出望外，向好兄弟林燃炫耀起来。

    跳跳虎：【大公主太帅了吧！（我一语双关两层意思）真的是好签啊！】

    林燃一开始发了两句恭喜，没想到米德虎不依不饶还在滴滴滴的发消息。

    他被迫回了一条——【你再炫耀，我就让刘青松诅咒你小组不出线，撕少刚才可是成功预言了MAD会分在我们组】

    正在河南老家的米德虎看到这条消息，捏着公鸭嗓嘿嘿一笑，还回过去一个问号。

    回个问号而已，肯定不算炫耀吧？

    大公主随后抽出了100T的队标。

    这支来自北美赛区的二号种子被分到了KT所在的C组。

    那剩下的队伍也就有了着落。

    IG被分到了D组。

    至此，小组赛阶段的12支队伍分组完毕。

    A组：YM、TL、MAD

    B组：FW、RNG、PVB

    C组：KT、VIT、100T

    D组：FNC、IG、AFs

    金贡看到D组的三支队伍，忍不住感叹起来，“……这有点死亡小组的意思吧？”

    林燃大致扫了一眼，点头表示赞同，“你别说还真是。”

    FNC身为今年欧洲的绝对霸主，春夏双冠足以证明他们的统治力，小帽+欧成+bwipo的三核足够稳定，而嗨了送与Broxah的野辅能力也相当突出。

    很多欧洲观众对FNC寄予厚望，认为这支欧洲豪门具有保底四强、进能冲冠的实力。

    非洲队身为LCK赛区二号种子，表现也相当不俗，老虎队旧将Kuro与小雪碧、kiin组成的上中野强度很有保证，下路Kramer可以稳定发育，等团战再接管比赛。

    IG就更不必多说，春夏季赛的常规赛表现近乎完美，血腥程度拉满，比赛观赏性极高，看IG的对局想睡觉基本不可能，他们不是在打架，就是在去打架的路上。

    这三支队伍凑在一起，从表面实力上也很难分出明显的高低强弱，和AB两组截然不同。

    【D组可以，场场有爆点，必看嗷】

    【我说实话，这小组里的每一场比赛，谁赢我都不觉得奇怪】

    【呜呜呜我的IG，大公主你这手气就不能抽好一点？D组三个猛男，为什么没有LMS的经验宝宝？】

    【别没事，入围赛不是还有个LMS的嘛，说不定就给分到D组了】

    林燃看了眼弹幕，顺便把酸奶盖撕下来，将上面残留的部分吃干净。

    “抽签仪式搞定了，我……”

    他刚想说自己打算下播睡觉去，可弹幕又开始提醒林燃，他还有43个小时的直播时长要补。

    “成成成！我播还不行吗？”林燃被他们搞的没脾气，只能答应观众再播一个小时。

    他原本还想登韩服账号打场维护局，但没成想加速器有点不太对劲，试了两次延迟都非常高。

    被逼无奈，林燃只能打国服。

    他打开WeGame，立马就喜形于色，“呦，要更新？”

    这台电脑已经很久没开过国服了，大概有五六个版本的更新要下载。

    林燃哼起了歌，觉得自己能光明正大的混时长了。

    “这可不怪我啊！”他得了便宜还卖乖，“没办法，谁让韩服加速器偏偏不好用呢？”

    说到这里，嘴角都不受控制的扬起。

    苏橙看男友这副样子也努力憋着笑，趁他还在直播，戴上隔音耳机把接下来的课程稍稍预习一下。

    等林燃进入峡谷之巅，已经是一刻钟之后的事情了。

    “咱们别管排队时间有多长，就打一盘好吧？”林燃预选好中野位置开始排队，“排队怎么着得五六分钟，进去BP又得5分钟，然后只要打35分钟的对局就能凑够一个小时。”

    他一点点掰扯开来，说的有理有据。

    观众也觉得这时长计算方式没什么问题。

    可不用两分钟，林燃这个号就排到了另外九名玩家！

    “这么快的吗？”林燃没想到直接就进去了，还颇感意外的自言自语一句。

    虽说峡谷之巅内的玩家基数不算很大，可耐不住晚上玩游戏的人比较多，而且峡谷之巅高分段本身人均场次也多，硬是把玩家基数的缺陷给弥补回来。

    直播间内的观众见状十分不满。

    【好算，排队五六分钟是吧？】

    【我就等进去之后对面15投了，这样燃哥零零散散又能偷半个小时的时长】

    【能不能安排一手燃哥，给他拖个四五十分钟，好好折磨一手】

    【峡谷之巅能拖到四五十分钟的对局有没有1%？15分钟大劣势，/ff；20分钟掉大龙，还是/ff，拖到四五十分钟，你搁这儿做梦呐】

    林燃在BP开始之前，先亮了一手卡牌大师。

    几名队友很是默契，ban人时刻意避开了崔斯特。

    自从夏决林燃使用卡牌之后，这英雄瞬间又成了高分路人局的宠儿。

    精通卡牌的高分玩家很多，如今大师王者局里的崔斯特BP率升高了数个层级。

    可对面这盘也没ban。

    林燃处在蓝色方一楼，毫不费力的就锁定下来。

    而后对面2楼直接秒锁小鱼人，突出一个从容自信。

    “来活了啊！”林燃看到这个对局还挺兴奋。

    鱼人打卡牌，这也算是英雄联盟中路对线里的常见counter。

    林燃摩拳擦掌做好准备。

    登入载入界面后，他发现对面小鱼人的ID还挺搞——想想燃哥会怎么做。

    啥情况？

    林燃一头雾水，下意识的瞥了一眼弹幕。

    从茫茫多的弹幕中，他抓住了重点。

    “这是芒果鱼吗？”

    林燃对这个名字有所耳闻。

    在韩服冲分时经常能排到他，算是国服继白色卡车之后的又一个菲兹绝活哥。

    不过打法不太一样。

    这人很吃资源，一人我吃三路，连野区也归他管。

    有点变种狐臭张嘉文的感觉。

    “不是，他为什么要起这种ID啊？”

    林燃哭笑不得。

    观众反应极快，直播些许延迟都挡不住他们发弹幕紧跟时事。

    【Faker：Ran的韩服账号为什么要起那种ID啊？】

    【今天等一个芒果鱼暴打偶像！你还想混时长是吧？】

    【讲真的，这ID还挺有意思的，回头我就改成：想想厂长会怎么做】

    【厂长会让你丢下猪赶紧跑！】

    “不管那么多，”林燃见游戏已经加载完毕，立马说了一句，“这盘卡牌打小鱼人的教学局，看我操作就行了！”

