    一些祖安的孩子和平民也看到了这位极富盛名的善良的夫人在路灯上拼命挣扎的样子，而刚刚被李珂解封的他们，也不出意外的惊叫了出来，并且还有几个孩子想要冲到路灯旁边，将这位还在不断的挣扎，并且滴着液体的夫人救下来。但是这些孩子也不出意外的被身边的大人们拉住了，因为这些孩子就算不是他们的孩子，也不会有什么大人会看着小孩子在自己的面前被杀的。

    这无关情操和道德，而是铭刻在基因当中的本能。是人类延绵至今的一个重要的保证，但是很可惜的是，有些人类却抛弃了自己的本能，抛弃了这种质朴的普世价值观。他们对这那些孩子和大人们怒吼着，想要让他们把自己放出去，好从李珂的身边逃开。而对于这些人，李珂完全是无视的。

    但是他也没有让这些加起来大概一千人的孩子和大人们为难，因为他很直接的将他们用植物围了起来，但是却又让他们能够轻松的看到身边这些密密麻麻的大人物们。

    随手催生出一些在这个世界长得，还有口感和香蕉一样，但是味道确是葡萄的水果，抬手示意让那些还带着惊恐和不安的平民和孩子们食用这些东西。而他自己更是慢条斯理的将一根‘香蕉’的皮拨开，然后一边啃着这根香蕉，一边环视四周，问着这些被自己抓起来的大人物们。

    “我就这么问吧，你们是不是都是让工人们从早干到晚，然后不管他们的生死，不给他们足够的酬劳的？”

    然而这次，回应他的依然是咒骂和冷笑，以及一些人的人身攻击。而他看向那位在菲利尔女士被吊起来之后，就沉默不言的秘书先生的时候，他就笑了笑，作势又要打响指。而果不其然，已经看着两个大人物死在自己面前的秘书先生搓了搓自己的脸，然后一脸颓然的看着李珂。

    “先生，您这是让我贩卖用来绞死我的吊索。”

    他虽然不明白为什么李珂要这样做，又想要从这样的事情当中得到点什么，但是他却知道，这个行事方针很像是那些粗鲁而又没有礼貌的诺克萨斯人。他如果继续下去，就是要那些原本统治着这个城市的人们死，并且在他们的尸体上泼上大量的污水，并且用一个个所谓的罪证将他们压死，让他们永远也看不到日出的希望。

    但是他却在李珂的脸上和言语当中，看不到一丝一毫的终止的可能。

    “他是要彻底灭绝皮城，彻底灭绝进化，彻底灭绝这个世界上最伟大，最闪耀，也是从古至今最开放和文明的一个文明！”

    深深的叹了口气，聪明的脑袋，充沛的学识让他想到了更多的事情。

    这样的话，善良的人将遭受无妄的指责，恪尽职守的人将会被污蔑成刽子手，帮凶。优雅体贴的将会被称呼为花瓶，虚伪。而那些浪漫的，让人沉醉的美好之物们，更是会被认为是引人堕落的罪孽。

    他们的历史将会被彻底的践踏，修改！他们辉煌的文明也将会以一个飞快的速度凋零。

    所以，他如果继续一意孤行的话，他个人将会什么都得不到，只能够得到一个文明的毁灭！

    他惨笑一声，仔细的端详着李珂的面容，对方那和艾欧尼亚人接近，但是却透着一股肃杀味道的面容，还有那种令人胆寒的杀气，以及那看着他们时露出的轻蔑的微笑，和这种让底层践踏高层的作为，都让他想到了一个他最熟悉的国家。

    诺克萨斯。

    那个以践踏他国的皇帝贵胄，饱有学识和理想，以及伟大志向和情操的土鳖们的国家。也只有那个国家的人，才会在意奴隶和贱民们是否有尊严，又是否得到了所谓的公平。

    可笑，他们自己都在践踏这个理念，却来用这种他们自己都不相信和遵守的信条去毁灭他人的文明。

    果然，文明是无法和野蛮对话的吗？

    秘书的内心充满了悲凉，认定了李珂的身份的他已经无所畏惧了，所以在李珂问出了问题之后，他的表情依然是那么的平淡。

    “那你卖吗？”

    秘书笑了笑。

    “卖。”

    只是绞死自己的绳索而已，只要不是在现在杀死自己，那么自己就有机会带着财产和家人前往德玛西亚，又或者是瓦罗兰的某个小国继续过自己的美好生活。毕竟只要自己有用，能够提供大量的关于那些所谓的罪证的信息就能够活下来，这样的话又为什么要直接将小命送掉呢？

    再说了，自己行事得体的话，那么未必不能够在这位大人的手下继续做事，而有一位本领强大，魔法神奇的首领的话，他们的利益将会得到最彻底的保证，他们的生意也能够做得更大！

    所以只是区区绞索而已，就算是真的套在了自己的脖子上，绞死自己也是需要一个时间的，而这个时间就是自己活下来，又或者获得高位的机会！至于那些死掉的人，那些原本的统治者们？他们只不过是自己前往未来的阶梯而已，自己会记得他们的贡献的，就像是皮城永远会记得每一个铸造了它的螺丝钉，每一个建设了他的人们一样，自己也会记得他们的。

    “很好，我很欣赏你这样的聪明人。”

    李珂笑了出来，他就是为了这样的效果，既然自己手上没有人，就让这些人自己去咬自己吧，只要自己有着足够的力量，这些眼睛当中只有着利益的聪明人们就不会跳出自己的圈套，在自己设置好的舞台上疯狂的互相撕咬，来让自己的利益得到保证，甚至不惜出卖一切能够出卖的，舍弃一切能够舍弃的。

    这就是资本，这就是这个横行在世界上的最大怪物的最大，也是最致命的弱点！

    资本，不存在妥协和团结！而且只会把人变成魑魅魍魉，让人变成没有人性的怪物。

    “那么，还有像这样的聪明人吗？如果有的话就说出来，我可以不杀你们的全家哦。”

    所以，他只需要振臂一呼，并且让观众们就席就可以了。

    然后，应者如潮。

