 “但是我得先知道，这个任务具体的东西。”

姜空道。

焚阎东开口道：“其实这一次任务也不难，要不然就不会是四星任务了。

准确地来说，这一次任务乃是一个大任务之下的附属任务。

在黑天王朝边陲的江寒镇出现了一些天魔血宗的余孽。

后来据有人前去探究，发现在江寒镇的一处岛屿之上出现了一个武王级别的遗址。

这个遗址历史不久，很有可能就是几十年前天魔血宗的武王陨落之处。

现在天魔血宗想要重新壮大，需要耗费大量的资源，于是他们盯上了这个地方。

但是这个武王在濒死之前布下了一个阵法让所有人都不能闯入其中。

现在一时半会天魔血宗的余孽也无法进入，不过他们破阵并不会太困难。

所以……”“所以我们要在他们之前进入这个地方，将里面的造化夺走？”

“没错。”

焚阎东点点头继续道：“这一处大阵乃是一个核心阵眼与十个辅助阵眼组成。

我们大任务带队的人乃是四个飞天榜的师兄，其中一个还是苍玄殿的首席弟子。

他们负责进入核心阵眼将里面的东西夺走。

而我们则需要破坏三个辅助阵眼，来协助他们。

和我们一样的五人小队还有两个，我们是负责第三区域的。

到哪里之后破坏完阵眼，将里面的阵法石夺走，然后将到来的一些天魔血宗武修杀死便是，掩护好他们的撤退。”

姜空点点头，大致是明白了。

“什么时候开始执行任务？”

“十二天以后，南门口汇合。”

“没问题。”

姜空应下来。

“合作愉快。”

焚阎东向他敬了一杯茶，一饮而尽。

他没有久留，直接离开了姜空的屋子。

姜空看着他离去的背影，内心还是有一点沉重的。

十二天，这一段时间内他还要花费时间炼制苏灵芸的丹药。

这个女人还真是拖他后腿。

“到时候场面肯定很是混乱，指不定会不会出现杀手，我必须要做好万全的准备。”

姜空思索着，像是想到了什么。

他从灵戒之中取出一个木盒子。

这个木盒子正是孙无一所留。

第一个木盒得到了八羽苍澜翎，能够威胁到低中阶武灵。

第二个木盒得到了凝冰梨花针，能够威胁到中高阶武灵。

这一个木盒若是按照这个规律来看，应该对高阶武灵甚至是低阶的武宗都能够造成杀伤力。

他现在所担心的是到时候派遣出来的杀手是低阶武宗级别，而且还不止一个两个。

苏灵芸就算是能够拖住一个，到时候也腾不出手来对付其他人。

姜空自己也必须要有一点的自保能力。

之前几次的事情，势必让曾禹洲那群人更加谨慎小心，绝对会派遣出绝强实力的强者将他镇杀。

至于中阶武宗级别的杀手，他是不担心的。

暗杀一个小小的中阶武灵，中阶武宗自己都觉得掉份，根本不可能接这种天方夜谭般的任务。

而且中阶武宗级别的杀手少之甚少。

也不是随随便便就可以请的动的。

姜空将木盒轻轻放在地上，用真气将之破开外部的封印之后，盒子微微一打开，一股锋芒之意瞬间从中流淌而出。

这一股锋芒很是凝练，就像是水流一样划过姜空的手臂。

姜空感觉到一丝刺痛。

他微微一惊，抬手一看。

表层的护体真气居然被破开了一丝。

“好生锋利！”

他迫不及待的将盒子打开，里面的东西呈现在眼前。

这一次的东西一共有两件。

一件是一柄匕首，另一件则是拇指大小的圆筒。

圆筒不大，可以说是很细小，比之手指还要细小一点。

锋芒正是从那匕首上面散发出来的。

匕首约莫两个巴掌大小，通体漆黑，在匕身之上还有一片片如同龙鳞形状的金色玄铁。

其形状如若一根獠牙，握手处乃是紫木，光泽流影看上去和刚打造出来时候一样崭新。

姜空仔细一看，那些锋芒不仅仅匕身锋刃散发出来的。

有很多碎小的锋芒乃是龙鳞上流淌而出。

而且这些龙鳞全都逆着刀尖走向走向木柄，一片片有轻微的角度斜起。

姜空将压在匕首之下的一张纸拿起来。

“逆鳞刀。

龙有逆鳞，触之即死！此刀锋刃乃是万年寒铁与九天陨星打造，能够轻易的洞穿一二重武宗级别的护体真气。

逆鳞能够造成极大的杀伤力，九天陨星之中带有封喉之毒，一旦中此匕首者，半个时辰内将会流血不止。

若是不将之镇压抹灭，即便是低阶武宗也得身死！”

姜空看着手中匕首，感觉背后发毛。

这个器灵殿打造出来的东西还真是可怕。

他又轻轻的将那一个小木圆筒拿起来。

圆筒之中有几十根如同针一样细微的拇指短箭。

在下方亦是有一张纸压着。

姜空将纸拿起来。

“舌羽箭。

采用地底千米之处的融金铁锻造，坚韧无比。

短箭虽小，却能融万钧之力于一点，可以洞穿三四重天武宗的护体真气，缔造真气缺口。”

看完两张纸，姜空深深感受到这孙无一锻造出来的暗器可怕。

这两样东西简直是为杀手而量身打造的。

没想到今天姜空要用此物来杀杀手。

他将两样东西收起来，到时候以防万一，也可以用在执行任务之中。

接下来的时间，他就是应付那个头疼的苏灵芸了。

十二天时间，这是要他不吃不喝的为她炼丹啊。

“不行，不能这么下去。

这个苏灵芸虽然将丹方给我了，但是并没有和我说这个成丹品质如何。

不如……”姜空双目一亮，计上心头。

翌日一大早，内山之中的炼器堂中。

姜空看着小二气喘吁吁的将十多个丹鼎搬出来放在他的面前。

“这位大哥，你是说这些全包了？”

“全包了，灵石收好。”

姜空直接抛出几个乾坤袋，大摇大摆的在众目睽睽下把所有丹鼎收起来。

一般人来这里最多只买一两个就好了。

这个姜空居然全包了，当真是有钱没地花。

在场的人自然不知道姜空内心的小九九。

回到屋子，他将所有的丹鼎罗列开来并成一排。

化龙火刷拉一下腾起在他手掌心之中。

 