    众所周知，布鲁克的细剑只要不合入刀鞘，就没有任何杀伤力（雾）。

    所以他无法对阿德里安造成半点伤害，也是合情合理。

    相比之下。

    阿德里安更感兴趣的，还是布鲁克的等级。

    面板提供的等级绝对不会出错。

    作为一名精通多项乐器的职业音乐家，几十年前就下海冒险的二流海贼，能够释放出剑气冲击的三流剑士，根本摸不出等级的恶魔果实能力者。

    构成布鲁克一身实力的要素相当众多且复杂。

    这也是为什么之前说布鲁克“一直迷失在寻找大号密码的路上”。

    然而面板给出的现实答案是。

    布鲁克真的就只是个三千三百万贝利悬赏金额的海贼而已，哪怕这是在几十年前的悬赏金额。

    阿德里安轻松无比地弹开布鲁克，站立原地，大拇指与食指捻动几下，细细感受着刚刚被布鲁克的拐杖剑击中时的感觉。

    虽然【霸鳞衣】的存在让他完全免疫了布鲁克的攻击伤害。

    但细剑劈中肌肤那真实无比的触感，却是面板无法给出的。

    通过抵挡布鲁克的突击挥斩。

    阿德里安能够很清晰地感受到，这个骷髅架子的剑术实力，用面板等级来评判的话，大概属于【剑师】一级。

    综合等级应该是依靠别的主职业提升起来的。

    不过这并不是重点。

    阿德里安更加在意的，是布鲁克的黄泉果实！

    根据先知先觉的情报，阿德里安很清楚一件事情，那便是黄泉果实对于灵魂体的伤害效果，堪称恐怖！

    按理来说，拥有着【幽灵之躯】的他，仅凭一根手指抵挡住布鲁克的拐杖剑，最起码也应该受到细微的影响。

    无论这股影响有多微弱，它也应该是实实在在地存在的！

    可现实却是，阿德里安根本没有感受到丝毫异样。

    ‘是布鲁克的黄泉果实根本没有开发到这种程度？还是说我的【幽灵之躯】等级太高，已经超出了黄泉果实能够影响的上限？亦或者说，【霸鳞衣】减伤的同时，也抵挡住了来自黄泉果实的伤害？’

    一连串的问题在阿德里安的脑海之中迅速划过。

    ‘无论如何，还是应该多多试验一下黄泉果实的能力！’

    打定主意后，阿德里安顷刻间便思考好了应对布鲁克的战斗计划。

    而这时候，差点被一根手指捅穿心理防线的布鲁克，也重新振作起来。

    “哟嚯嚯嚯！真是强大的敌人呢！”

    布鲁克怪笑一声，纤细苍白的手骨紧紧握住拐杖剑的弯柄，再接连刺出数道迅捷无比的剑术刺击，拐杖剑的细长剑身在半空之中划出一片晨曦般的亮光。

    “黎明歌·极光突！”

    一股股高度压缩的凝实剑气从布鲁克的拐杖剑的剑尖迸射而出，像是一颗颗从枪支中射出的子弹一般，迅猛无比地攻向阿德里安的位置，沿途所过之处，甚至在空气中留下了一串淡淡的白色痕迹。

    ‘好长时间没有见过这种级别的剑术空气技了……’

    阿德里安的眼眸之中闪过一道怀念的神色。

    不过这次他也没有运用【幽灵之躯】免疫，或者说【霸鳞衣】硬抗，而是直接动用【鬼武者】的能力闪身消失不见。

    取而代之的，是一只栩栩如生的拟态幽灵。

    毫无反抗姿态的拟态幽灵，自然而然地被那些剑气直接击中。

    “打中了！”

    ‘看’着眼前的情景，布鲁克不由得灵魂一震。

    黎明歌·极光突是他掌握的极少数高级剑招，威力强大，甚至足以穿透一层厚厚的墙壁。

    然而。

    噗噗噗——

    另布鲁克感到深深震惊的是，他刺击出来的强大剑气，根本没有伤害到‘阿德里安’分毫，而是直接穿透了对方的身躯，轰向海贼船腐朽不堪的船舷护栏。

    论及场面效果，丝毫不在刚刚阿德里安仅凭一根手指按住他的拐杖剑之下！

    ‘斩不穿的身体……打不到的敌人……该怎么办……’

    阿德里安可没有给布鲁克留下什么震惊绝望的时间。

    哪怕是放海。

    也得按照基本法放啊！

    迷你幽灵·新星之火！

    星星点点的白色荧光在虚空之中绽放，转瞬之间变成了数百只挥打着手臂的迷你幽灵。

    密密麻麻的迷你幽灵朝着布鲁克的方向飞去，几乎要将这只白色骷髅彻底淹没。

    感受到了身前这群迷你幽灵的汹汹气势。

    布鲁克不敢有丝毫大意，握紧拐杖剑的弯柄，再度刺出无数突刺冲击。

    “酒樽舞曲·连环击！”

    拐杖剑本就纤细轻盈，在同样擅长速度的布鲁克的施展之下，一瞬之间便被刺出了数十剑。

    远远望去，就好像是一团耀眼剑花在布鲁克的手中绽放了一样，而花根，正是那柄极速刺出的拐杖剑。

    不过这种程度的攻击，却根本没能奈何得了迷你幽灵。

    相反。

    在布鲁克的刺击之下，那本就相当不稳定的迷你幽灵，直接在半空之中一一炸裂。

    轰轰轰！

    绚丽的连续爆炸轰然展开，布鲁克被直接淹没在大团火光之中，连原本嗤嗤的刺剑声都听不见了。

    轰鸣的爆炸持续了约莫半分钟才停下。

    又过了数秒钟之后，烟雾散去。

    布鲁克站在原地，模样凄惨，本就显露出多处破洞的黑色绅士西装直接变成了乞丐装，暴露在外的许多骨骼都被染成了烟灰色。

    最为凄惨的是，在迷你幽灵的爆炸过程中，布鲁克似乎用左臂抵挡在身前，以至于那根本就干枯纤细的左臂，被直接炸断成两截。

    自左肘以下的部位，正安静躺在布鲁克的脚边，沾染着尘灰的骨骼甚至可见数道深刻裂纹。

    不过这还是阿德里安刻意收敛威力的结果。

    【幽灵支配】的威力与大小，都取决于他的个人智力属性。

    换而言之，迷你幽灵的威力大小，是跟阿德里安的智力直接挂钩的。

    阿德里安此时的智力属性已经趋近于四千点。

    如果真的放开手了打。

    这一波数百只迷你幽灵下去。

    别说布鲁克那身脆弱不堪的骨架子了。

    就算是他手中的那根金属拐杖剑，连同着身下这艘隶属于伦巴海贼团的海贼船，也得一块儿被直接轰杀成渣！！

    “啊啊啊！我的骨头断了啊！！”

    布鲁克发出一阵惊恐大叫，随即又搞怪道。

    “虽然我一点都感觉不到痛。”

    阿德里安双眼微微眯起，对此毫不意外。

    布鲁克的本质，并非是这具纤细干枯的骨骼，而是隐藏在骨骼之中的灵魂！

    即使将布鲁克的全身骨头全部碾碎成渣，再将它们烧成灰烬，扬入大海。

    也根本不会对布鲁克造成丝毫实质性的伤害。

    嗯，精神方面的打击除外。

    在骨架彻底损毁之后，灵魂状态下的布鲁克甚至可能再借助其它不具备生命气息的物体直接“借尸重生”！

    如果他本人有这种意识的话。

    这也是黄泉果实的强大之处！

    失去了左小臂，似乎对布鲁克有着非常重大的影响，他又继续站在原地鬼叫了好一会儿后，确实没有感到任何后遗症后，这才宽下心来。

    而这时候。

    第二波迷你幽灵·新星之火也被送了过来，铺天盖地地碾压向布鲁克，似乎要将这把老骨头直接炸碎。

    “已经失去了左手，可不能再失去右手了！”

    布鲁克那张苍白的骨脸上浮现出一抹人性化的认真神色，他扬起手中拐杖剑，不退反进，直接冲向迷你幽灵·新星之火。

    这一回布鲁克爆发出来的速度远在此前之上。

    他甚至毫不费力地穿透了迷你幽灵组构而成的迷你火力网，直接来到了它们的背后。

    “鼻歌·镇魂曲！”

    布鲁克握住拐杖剑，向下一挥，轻吟一声。

    话音落下的瞬间，他身后的第二波迷你幽灵直接在半空之中被引爆开来！

    而迷你幽灵炸开之时。

    阿德里安同样感受到了一股股源自于精神层面的痛感。

    有些类似于被蚊虫叮咬，并不强烈，几乎微弱到不存在，可依旧被感知到。

    ‘就是这种感觉！’

    阿德里安不惊反喜。

