    “小圣战旗如此威能，真想见识一下大圣战旗的风姿。”二阶巫师艾萨克叹道。

    他是列得的长辈，和罗克有过渊源，曾在36号灯塔要塞给予过罗克庇护，这一次特意从要塞赶回，参加异界征伐战。

    “哦，连艾萨克巫师都没见过院长大人高举圣战旗吗？”罗克诧异道。

    看模样就知道，艾萨克的年纪可不小，据列得隐晦地透露，这位巫师已经有四百多岁。

    “没办法，实力差距太大，院长的战争很难带上我们，也就塔主们能参与。”艾萨克苦笑道。

    二阶巫师和四阶巫师的实力差距很大，远超出一阶巫师和二阶巫师之间，要知道四阶巫师已经触及了空间的力量，放到信仰界被称为‘神灵’，放到巫师界能自动加入法典议会。

    “罗克巫师，这圣战旗需要我们守护吗？”另一位二阶巫师福克问道，此时的墨色天柱已然变淡，能量铺散开，只剩下一层薄薄的防护层。

    “一个小时内不需要，这层防护可不像看起来那般脆弱。”罗克感应了一下，天柱内的能量输送趋于稳定，外层防护坚如磐石。

    “哈哈，一个小时绰绰有余，我先去杀戮一番，此次不能白来。”听到这话，福克迫不及待地冲出去，前往战场核心处，对战那三头古老魔兽。

    不得不说，背靠位面之心，有源源不断地本源力量支持，这三头魔兽实力层次超过了二阶极限，并不好对付，加上其他魔兽领主不是骚扰，即使巫师们选择围攻，也迟迟没有将其困住。

    不过，巫师们占据了绝对的上风，连天柱这边都没任何魔兽过来侵扰，可见战局形式，巫师们取得胜利是迟早的事情。

    其他四人打了一声招呼，先后前往厮杀，只有蒂莫西仍留在原地。

    “导师不去？”罗克转头问道。

    “让给他们吧，我们是假面巫师，获取功勋更容易。”蒂莫西淡淡地说道。

    之前，她跟自家学生一路奔波，忙忙碌碌，她自信自己的功劳不少，犯不着再去跟别人争夺，免得遭人埋怨，而且参战的二阶巫师那么多，她去了也捞不到多少好处。

    “也是，那我们先回战船，位面之心的问题还需妥善处理，必须找准时机才行。”罗克心里倒想提剑杀戮一场，见导师如此说，他不好意思再提，只能认可地点点头。

    还没半分钟，师徒二人返回了战争云船。

    云船后端的巫塔尖端，此时凝聚了一团金色高能洪流矢，不时闪烁着细微的雷芒，悬浮在半空中，如同一柄悬挂在魔兽们头顶的剑，随时可能落下去。

    “老大，这东西要背负到什么时候？”

    战场上杀得热火朝天，克罗尔更是跃跃欲试，可惜他被水晶球给禁锢了，像是一尊雕像一样立在船头，让它很不是滋味。

    “等到战争结束。”罗克回应道。

    “啊？这也太惨了吧。”克罗尔抱怨道。

    “除非你想被位面之心奴役，然后葬身在巫师们手里，否则给我老老实实地呆着。”罗克的话打消了它的妄念。

    “那算了。”克罗尔失望地甩了甩触角。

    这一会，除了几名镇守云船的巫师，其他人均出现在战场上，罗克和蒂莫西站在船头眺望，等待时机。

    “老大，你们巫师也太强了吧，为何一阶巫师能压着二阶魔兽打，真没逻辑。”等了几分钟，克罗尔忍不住说道。

    同为二阶，巫师们战力全开，差距立即显露出来，寻常二阶魔兽不堪一击，很多一阶巫师能压着二阶魔兽杀戮，端是恐怖。

    这一次战斗，机会极为难得，一阶巫师们将家底都拿出来了，各种手段看得克罗尔眼花缭乱，他暗暗对比一下自己，发现自己就是一弱虫。

    “怎么会没有逻辑呢，你仔细想想，巫师界是顶尖大型世界，而眼前的祖领界，如果我猜得没错，肯定晋升微型位面不久，大概不足百年，且以一种奇葩的主法则晋升。

    两者体量差距如此大，培育出的生物差距自然大，要不是有位面本源能量支撑，这场战斗早就结束了。”

    此时罗克兴致很好，随口给它解释道，他有半位面和《位面之书》傍身，时常要分析半位面晋升问题，于位面信息上眼界很阔，不是一般巫师能比拟的。

    “看不出来，你对位面知识如此了解。”蒂莫西淡淡地说道。

    “亏得您教导有方。”罗克恭维道。

    “不，我可教不了你，这些知识我一概不懂。”顿了几秒，蒂莫西幽幽地说道。

    “呵呵，借助了议长职位的便利，我就比导师多懂一点点信息，其他方面可不敢和您比。”罗克干笑着回应，他倒不是小气，有些信息牵扯过大。

    蒂莫西如此说，只不过源于巫师对知识的贪婪本能，倒不是真想占学生便宜，没有继续纠缠下去。

    战斗如火如荼，教会的人已经全部葬身在巫师手中，没有掀起半点波浪。

    三头古老魔兽层次超出了二阶极限，战斗力却远远跟不上自己的层次，至少在巫师们眼中是这样。

    古老魔兽们发现，眼前的敌人防御能力惊人，无论它们怎么攻击，均无法一次摧毁敌人的防护力场，无法攻击到敌人本身。

    而自己一次次受伤，在位面之心的支持下，一次次恢复，竟然得出了这样一个结论，无疑让它们很是绝望。

    “吼吼，该死的外魔，跟你们拼了。”

    片刻，黑湖所化元素巨人沉不住气，发生一声狂吼，整个身躯突然高速旋转起来，化为一重滚动的水啸，试图以此将敌人卷入其中。

    “诸位巫师，消磨的差不多了，莫让它们继续嚣张下去。”

    随着罗克的声音传入战场，巫师们各使手段，上上下下，黑湖领主周围寒霜之气大盛，此时巫师们使用了自己的特殊物品，这寒霜之气自然非同一般。

    要不是先前听了罗克的嘱咐，要消耗位面之心的本源能量，他们断然不会留这些古老魔兽到现在。

    “吼---”

    巫师们动了最强手段，黑湖领主没有坚持几秒，在哀嚎中逐渐没了生息，化为一块块冰石落下来。

    紧接着，古树领主、铁岩领主陆续步入后尘，三者的死亡使得位面之心彻底暴露出来。

    一颗混混沌沌的圆球，屹立在三位领主尸骸所化的碎岭上。

