    沈翔进行时间衍生之后，他获得的时间会更多，但是他同样需要付出更多的傲世神力才行，好在他已经踏入了傲世境，能有足够的傲世神力可以消耗。

    “现在我还能腾得出一点傲世神力来炼制天地无极丹。”沈翔内心暗暗想着，毕竟他现在又三十个月的时间，而他在这里面三十个月，外面也只是过去一天而已。

    天地无极丹的药材他有不少，如今种植天元圣体丹也需要不少时间，他可不想浪费这些时间。

    他拿出丹炉，开始炼制天地无极丹，因为现在他有很多时间，所以他在炼制的时候并没有赶时间，重要他在炼制的时候就不会那么大的压力了。

    很快，三十个月就过去了，差不多三年的时间，总算种出了十份炼制天元圣体丹的药材，虽然只有十份，但沈翔觉得这非常不错了，毕竟也只是用了一天的时间……

    而他这段时间来，也炼制了一百多粒天地无极丹。

    “消耗真的很大！”沈翔把双重时间法则之力撤走之后，感觉到自己体内的傲世神力差不多已经耗光，现在残余的傲世神力只能让他能勉强站起来……

    “得好好休息才行。”沈翔闭上眼睛，他从来没有这么消耗过自己的傲世神力，他也不知道要多久才能恢复。

    “你如果不炼丹的话，应该能剩余一些傲世神力来防身。”封可儿说道。

    沈翔故意放慢炼制速度，就是为了不消耗那么多傲世神力，否则三十个月的时间，他可不仅仅炼制百来粒天地无极丹而已。

    “看来我的修为还不够，若是我一边使用双重时间法则之力，一边炼丹的话，是根本无法进行下去的，因为消耗太大了。”沈翔说道。

    “是的！”封可儿说道。

    沈翔一旦施展了这种时间法则之力后，大部分傲世神力就会被抽空去转换为时间之力，若是他停止的话，这些时间之力也不能变成傲世神力，会渐渐的消散。

    所以他一使用了，就要用到底，否则无法中途撤下，那会非常浪费沈翔回去了一趟丹神秘境，把那百来粒天地无极丹给月儿，让她转交给吕琦莲她们安排。

    而接下来，他要好好的去炼制天元圣体丹，就在这丹神秘境里面。

    “这个地方很不错……建造这个空间的人非常厉害，而且手法让我觉得有些熟悉。”封可儿从六道神镜里面飞出来，在这里飞来飞去的。

    丹神秘境本来就是基于各种强大阵法之下构建出来的，封可儿只是闭上眼睛去感应，就能知道这里面的阵法。

    “嗯，那个人已经超脱了万道，应该在万道之上。”沈翔说道：“对了，那边可以前往百花村，里面有许多女孩子，你若是无聊的话，可以去里面逛逛……里面还有一些布阵炼器的漂亮女子，说不定你会非常感兴趣的和她们在一起探讨。”

    “真的吗？”封可儿看着通往百花村的门，眼睛已经挪不开了。

    “真的，不信你进去看看，你和我在一起这么久，也应该相信我吧。”沈翔笑道。

    “之前那只小白猫也在里面吗？”封可儿刚才差点就跑出来逗弄月儿了，只是她有些警惕其他的生灵，所以才没有出来。

    “真的，你进去之后，就说是我的朋友，她们一定会和你玩的。”沈翔嘿嘿笑道：“那只小白猫名叫月儿……在里面还有小白龙什么的。”

    “那我进去了！”封可儿早已扑动翅膀，飞向进入百花村的门。

    封可儿进去之后，就遇到了月儿，她告诉月儿自己是沈翔的朋友之后，月儿就很高兴的和她玩耍起来，然后她们两个都扑动翅膀在百花村里面飞来飞去，嘻嘻哈哈的到处玩耍着，很快就玩得连自己是谁都忘记了。

    沈翔躲在丹神秘境的一个安静之处，开始炼制天元圣体丹。

    “等封可儿这个丫头回来，我得问问她，看她认不认得半鬼老头。”沈翔对这半鬼老头可是相当好奇的，他手中的丹方都很不错，而且还有药材。

    天元圣体丹只需要三种药材，是三种比较古怪的草，这种草有点像花一样的形状，几片绿色的叶子中间有一个心，而在这个心的中间有个很小的人形草籽。

    草籽很小，豆大一般，这就是炼制天元圣体丹的药材。

    三种草都是一样的，只不过是中间草籽的形状不同，虽然都是人形的草籽，但摆出来的姿势各不相同，主要是坐卧站三种姿势。

    这种草名叫天人神草，有一股淡淡的香气，靠近去嗅的时候，香气也不会很浓，这就有点怪异。

    “草籽炼丹，而且还是三种草籽，这应该是头一次吧。”沈翔把草籽取下来，仔细的看了看，然后丢入丹炉里面：“现在就让我看看这三种草籽都分别有什么不同。”

    一般炼丹的药材，特性都是有些不相同的，有的甚至天差地别，天生排斥，但将之炼制在一起之后，又能产生非常强的药效。

    沈翔丢入丹炉里面之后，先用傲世神火去焚炼。

    焚炼的过程出奇的顺利，他本以为炼制傲世圣丹会比较难的，没想到却如此轻松就把三种药材炼化了。

    就在他沾沾自喜的时候，诡异的事情突然发生了，他刚刚炼化之后的药灵气和那些药晶体一瞬间就全部变成黑的！

    原本都是金色的，但瞬间就变成黑色的药灵气，黑色的药晶体。

    “这是黑炭！”沈翔急忙打开丹炉，拿出轻轻一捏，果然变成了碳粉，竟然瞬间就变成了黑炭，他也不知道这是怎么回事。

    “肯定是什么环节出了问题。”沈翔回想着自己炼制的过程，发现没什么不对。

    “难道用正常的方法不行？”沈翔寻思起来，然后仔细检查那些变成黑炭的药材，还把其中一点放入口中颤了颤。

    “呸呸呸……”他连忙吐出来，实在是太苦了，而且还麻痹了他的舌头，此时他的脸都苦得皱了起来。

    “真难吃！”沈翔喝了许多水，才把那种很苦的口感给消除。

    “麻痹舌头，而且还有一点点冰……为什么会冰呢？这明明是用傲世神火焚炼出来的呀！”