    “本帝对待敌人时，何时会心慈手软过？

    这个家伙眼中充满了野心，为了活命，连他父亲的死活都不顾，显然是个无情无义之人。

    本帝最恨的就是这种没有情义的男人，所以，他今天必死！”

    林天佑的话丝毫不客气，似乎要杀幽逍遥，跟吃饭喝水一般简单。

    “龙皇陛下，你想杀我，也没必要说我是无情无义之人吧？

    你是最强没错，可这样诬蔑别人，却显得你没有一丝鬼帝的气魄！”

    幽逍遥愤怒的抬头，望着悬在天空中的林天佑，大声的反驳。

    他表面上装的很生气，可心里却在计算，在这个位置，是不是可以把天子令按在天书封印石上。

    他距离天书封印石有十米的样子。

    而林天佑悬在虚空，距离他的位置大约有百米的样子。

    距离是他占优势。

    可龙皇鬼帝的速度有多快，他无法判断。

    “赌一把，天子令按上去了，我就赢，按不上去，大不了一输！”

    幽逍遥拳头一握，没有再犹豫，转身奔袭而去，比闪电的速度快上数倍。

    只是瞬间，握天子令的手掌，已经快要按在天书封印石上。

    他的速度之快，直接在之前所站的位置处留下了一个残影。

    所有观战人群，都把这个残影当成了幽逍遥，仍然站在那里观战，没有一人反应过来。

    “按上去，一定要给我按上去！

    我幽逍遥可是要超越阴天子，要当最强完美鬼神的男人，怎么可以死在这种地方？”

    他的内心狂吼，脸上更是因为疯狂而变的无比狰狞。

    咻！！

    一道黑炎指芒急掠而出，在幽逍遥手掌快要按在封印石之前，一指击在了他手心里的天子令。

    咔嚓！！！

    幽逍遥手掌里的天子令毫无疑问，被击成了无数道碎片。

    巨力带动下，他身形倒翻，直接撞在了地上。

    “不！

    我的天子令，我的野心啊！”

    幽逍遥看着洒落地面的天子令碎片，以及他的手心里飙出大量的鲜血，满脸都是绝望。

    这个龙皇鬼帝，在那么远的距离，还能先他一步把他挡下，这到底是什么级别的力量？

    “哼，本帝从一开始就在意你手里握着的东西。

    你刻意用话语来转移本帝的注意，就是想靠近天书封印石。

    没错吧？”

    林天佑收回手指，居高临下，俯视着幽逍遥。

    这个小子的一切小动作，都逃不掉林天佑的双眼。

    “说说吧，你到底有什么目的？”

    面对林天佑的问题，幽逍遥并没有回答，他依然呆呆的望着地面的天子令碎片。

    眼神里的绝望也开始变的充满了杀意。

    “不说是吗？那就算了，反正你手里的令牌被本帝打碎，无论你有什么阴谋，都已经施展不出来！”

    林天佑咧嘴笑道，语气里带着浓浓的不屑和鄙夷。

    “龙皇鬼帝，你少在那里嚣张，别以为毁了我的底牌，就能赢我！”

    幽逍遥突然从地上站了起来，他目光带着怒火。

    “哦？看你的样子，似乎想要与本帝战斗呢？

    八千万魂力，确实很吓人，但对本帝来说，仍然不够看！”

    面对幽逍遥突然凌厉起来的眼神，林天佑表情不变，一只手还插在裤兜里，样子要多狂妄有多狂妄。

    “好，这是你说的，希望你别被我的天赋吓到！”

    幽逍遥脸上忽然出现了一道道泛着红光的面纹。

    只听他大喝一声：

    “韩信，为我拖延时间，我要施展天鬼禁术！”

    他话音落下，左手无名指上的英灵戒指，泛出耀眼的光芒。

    而后就见一道人影从戒指里面闪出。

    此人一身大汉将军的打扮，站在幽逍遥的身边，威风凛凛。

    “是猛将系里站在顶尖级别的英灵，韩信！”

    人群之中有人惊叫。

    “是那个在古代有着兵仙之称的韩信吗？”

    “不错，正是他！

    听说他打仗战无不胜，是个传说级别的英灵！”

    众人眼睛大睁，望着这个有传奇色彩的英灵，诧异不已。

    “兵仙韩信出来又能起什么作用？

    别忘记了，英灵可有实力的上限。

    他们连一千万魂力都无法超越，又如何能挡住龙皇鬼帝的碾压？”

    有人不屑的笑道。

    认为幽逍遥可能是被林天佑打懵了，居然把英灵招了出来。

    可那个嘲笑的鬼族还没笑完，下一刻，他的笑意就僵在了脸上。

    只见韩信踏出一步，双手一招，立时天子峰出现了大量手持长戟的汉军。

    而后一团结界将他与龙皇鬼帝笼罩。

    这团结界，即便是那些魂力不强的鬼族，都能看的出来，是天道结界！

    “怎么回事？韩信还有结出天道结界的实力？”

    有人惊恐的问道。

    “不，这不是韩信的力量。

    因为这里是天书的所在地，而龙皇鬼帝的转世捉鬼龙王，也是一位英灵主。

    所以韩信的出现，让天道之书以为这是天书争夺战的最终之战。

    便自行布置出了天书争夺战的舞台。

    在舞台里，能参战的只有英灵，英灵战完，才是英灵主上场！”

    一名见多识广的老鬼族开口解释了这一幕的原因。

    “原来如此，也就是说，龙皇鬼帝想杀幽逍遥，就必须先灭掉韩信，这才可以，是吧？”

    旁边的人问道。

    “不错，要么先灭掉韩信，要么韩信灭掉龙皇鬼帝的英灵，只有这样，龙皇鬼帝才能亲自出手。

    这是天道之书的规则！”

    那名老鬼族点头回答。

    观战众人激情再度被调了起来。

    今天的碾压战，虽然让他们感受到了龙皇鬼帝的强大，但多少看的不太过瘾。

    因为凭他们的实力，根本不知道龙皇鬼帝是怎么出招的。

    现在运气不错，居然能看到英灵大战。

    说不定，今天的天道之书就要在天子峰现身了。

    林天佑抬起手，在天道结界处拍了几掌。

    掌劲飞过，只震的天道结界发出轰鸣震响，却无法将其轰碎。

    其硬度，是除了赤水结界外，最硬的一种结界了。

    “也罢，既然如此，今天本帝就先灭了九幽一族，再顺手把天书赢到手！”

    林天佑收回手掌，对着英灵空间，淡淡的开口：

    “你们打算谁先出战？”

