    ^

    在此之前，影人其实稍稍向后退了一步，然后鼓起腮帮子，吹出一口强劲的气流，掀起地面厚厚的雪层，搅裹出无数雪花，漫天地飞旋，将惊慌失措的人类笼罩起来。

    楚云升没有出手阻止，有时候他也会觉得滑稽，影人和自己时刻敌对，但随着时间的推移和各自处境的变化，曾视人类为低等生物的影人反而时刻注意保护人类的安全，而本应该站在人类这边的楚云升，却不得不拉拢俘虏人类的土著作为他与影人之间的平衡点。

    影人要保住人类，而他要保住土著，事情一步步的发展下去，他都要怀疑有一天影人会不会成为第七纪纪子？而他说不定还真成了守护者所担心的人类眼中的大叛徒。

    不管怎样，眼前的局势必须收拾，能量乱流的存在，以及森林中暗藏的危险，都要求影人和他不可能任由土著或者羽翅人带着他们进去冒险。

    对影人提出由他负责森林里追出来的生物的提议，楚云升并无异议，土著和羽翅人刚才商量了半天，虽然不知道具体商量什么，但既然没有撤退，就说明它们有信心合力与那只生物一战，所以从战斗力上来说，两边都是公平的。

    其实，即便不公平，楚云升也仍会选择拦住那只生物，这和他的计划有关，对于他而言，拥有诸多的小手段，攻击符是一种，物子剑是一种，封印生物更是另外一个绝好的助力，乘着拦截的机会，他想封印住这只追出来的生物，将它作为未来与影人再次决战的资本之一。

    洛纱在第一时间便发现了楚云升与影人两个大小畸形人身上发出的极度危险气息，她来不及惊愕，也来不及反应，只是堪堪做了一个防御的姿势，然后眼前一暗。便什么都不知道了。

    而那名小土著更不知道怎么回事，她还以为是洛纱仍要杀掉大小两个畸形人，从而激起了畸形人的反抗，洛纱做出的防御姿势被她看成了攻击前奏。所以当她也昏厥过去的时候，脑袋中影人的影子都没有，以为自己是被洛纱打昏了。

    突如其来的变化，让一直暗中关注着这边一举一动的地底小人们顿时惊怒交加，它们无法看到影人快到连楚云升都惊出一身冷汗的速度。只能看到洛纱那个猛然突兀的姿势，然后就看到那名小土著弹飞出去，昏死在一边的雪地上。

    小人们愤怒了，天羽人的卑鄙无耻令它们在下一刻集体掉转武器枪口，将所有的粒子束打在凌空上下翻腾的狼狈天羽人身上，顷刻间，局势朝着谁也意向不到的方向疯狂发展。

    从森林中撤出来的天羽人并不知道这里情况，洛纱已经昏死过去，它们自然无法知道之前双方其实已经谈好了合作条件，现在见一群卑劣的地底小人乘着它们被异源生物追杀的时候。从背后偷袭它们，骄傲与怒火令它们将所有注意力都集中在地底小人和追来的异源生物身上，来不及多想地径直忽视了人类的存在。

    激战引起了大规模的风暴，席卷而起的雪花将森林边缘一带所有生物的视线模糊。

    影人的速度很快，以楚云升二元天的境界都很难精准定位它的身形，只能感觉到它在移动中元气能量所波动出的位置，这还不算，更令他不可思议的是，影人几乎没有用任何花招，它的身体在战斗时。犹如钢铁般坚固，横冲直闯，不给羽翅人任何反应和视觉上看到他的机会，一把抓住一个。丢下去，撕裂开，或者直接吞了，想要逃跑远遁的羽翅人，更是让楚云升也见识了影人同时操控五种精纯属性元气进行远距打击的骇人能力！

    楚云升与影人从没有在零维以外的低境界上交过手，当然孤岛上那次除外。所以现在其实谁都不知道对方在低境界上的杀伤力，直到这一刻，才各自展露出来，虽然肯定还有些隐瞒，但已经足以让双方起码楚云升吃惊了。

    羽翅人一个接着一个高频地死亡，在它们没死之前，仍都以为是身后的异源生物在加速大开杀戒，只有当影人将它们一一杀死的那一瞬间，它们才感觉到面对的是另外一个强大的生命，之后死后的眼睛都瞪大了，一副不敢置信的模样。

    土著们也不知道，它们甚至连影人的影子都看不到，暴雪激起中雪化雾团中，只能见到在它们手中武器的轰击下，天羽人一个接着一个栽倒下来，跌入雪地，或者在半空中就被撕裂，血腥而疯狂的屠杀场面令它们也感到心惊胆颤，因为凭借它们的武器不可能做到这样的效果，原因只能是一个，那只追出来的生物实在太强大了。

    而事实上，那只追出来的石头般形状的生物，正愤怒且无奈地被楚云升的冰困符所困住，生命急速地流逝，却无可奈何，意识里透出恐惧与紧张的情绪，想要逃回森林，已经不可能了。

    影人在大开杀戒的同时，时刻没有忘记观察楚云升，它的实力可以让它轻松做到这点，正如它自己所说，枢机以下，它和楚云升凭借各种大小手段，几乎是无敌的，即便来个掌控枢机的生命，只要楚云升和它不隐藏实力的联手，也能斩杀，零维主兵器可不是闹着玩的！

    在它眼里，楚云升的出手平平无奇，仍旧是曾经孤岛上的“老三套”，完全是以符文攻击来达到目的，让它试图了解到楚云升本身战力的心思有些落空。

    但仅仅是这样，也让它大吃一惊了，它不记得楚云升手里的这种低等级符文什么时候能够释放出如此超乎想象的威力，在它的记忆中，也曾有其他生命使用过符文技术，但威力绝对不可能有这么的明显。

    不仅是它大吃了一惊，就是楚云升也有些发懵，如果不是手快一点，将第二张轰出去的冰旋符威力急速散开一大半以上，遭受过第一道冰崩符的石头状生物，根本撑不过第二道冰旋符，当场就要被千刀万剐而肢解。

    因为这只生物给楚云升感觉起码三元初的实力。所以楚云升一开始的策略就已经定好，一张冰崩符发出，接着一张冰旋符，然后是冰困符困住。利用困住的时间，立即箓制出新的冰型攻击符，然后再来一次循环，直到完全将它打垮为止。

    谁想，单是第一道冰崩符触发。庞大的天地元气就被搅得如狂风暴雨一般，掀起了其他人所看到的暴风雪，而被冰冻住的石头状生物几乎从里到外全都被冰封死死的，躲避不得，甚至楚云升都感觉到完美的触发结构形成了一种难以描述的规则，将冰崩的力量越过肉体，隐隐延伸到目标的零维空间，从最为底层的层面，展开攻击。

    所以这只拥有三元天初境界的生物，本应该需要耗费楚云升持续不断的元符攻击。却仅仅在两道攻击符下便露出崩溃的迹象，威力可想而知！

    好在楚云升眼疾手快，散去第二张冰旋符的大部分威力，然后立即用冰困符将它锁死，让残存的冰刺刀在冰块里一丝丝地削割它的生命。

    等他思维上反应过来，回想细节，才发现，实际上只需要一道冰旋符就能杀死它，但需要足够的命源作为攻击的“子弹”，而他现在最紧缺的就是命源。自然绝对不会浪费在这里，所以在第二道冰旋符发出的时候，他感觉到了命源的输出，便立即加以掐断。致使冰旋符的威力瞬间大减。

    这一刻，他又一次感觉到创造符文技术的种族所追求与自信的野心与霸气，能够通过一张普普通通的攻击符直接侵入到零维空间层面展开攻击，虽然面对命源强者或许有所难克，但面对弱者，那就是秒杀的威胁。当然这得需要足够的命源来支持，而这种命源，似乎非得是他现在所具备的精纯与浑厚的水平不可。

    也就是说，对楚云升而言，得打开第一道限级才行，而且这还只是其中的一个必须条件——命源能够做为“子弹”的条件，除此之外，符文构造这柄“枪”的箓制，也是一个前提必须的条件，如果不是他出现水满自溢的修炼状态，也进入不了符文科技隐藏的巅峰与完美，即便有精纯浑厚的命源作为子弹，没有这柄“枪”，也达不到攻击零维的效果。

    或许还有其他各种各样的大小条件，苛刻之极，但楚云升知识缺乏，能感觉到与体会到的就这么多，但即便这样，也让他兀然间多了一个可以叫板掌控枢机高手的底牌，不用再只能依靠物子剑这张最大的底牌。

    物子剑虽然杀伤力极为恐怖，无所不摧，五到六米之内就是禁区，但它毕竟需要修炼，需要黑气，需要平衡三股力量，作为最后的杀招无疑是最合适的手段，但攻击符就没有那多限制了，只要有足够的天地元气，他可以批量制造，只要能背得动，要多少有多少，当年与埃德加一起冲出虫围，就是靠一堆堆攻击符轰出来一条血路。

    当然如果不用命源注入当成子弹，处于巅峰完美的攻击符其威力也只是简单地放大几倍而已，最多精准一点，或者对目标从里到外都形成攻击能量场，但它真正的骄傲与霸气却不在这里，而在于只要有符合条件的命源作为子弹就可以打开一条侵入零维层面展开攻击的道路，在这种层面上，就不是威力放大多少倍的问题，而是已经质变了的性质，不可等同而语，没有修炼命源的生命，根本扛不住这种打法。

    所以，影人杀得快，楚云升的速度更快，而且更为轻松，轰出三道攻击符，便无事可做，箓制好封兽符，便等着石头样子的生物临死一刻的到来。

    对影人打开杀戒血腥的做法，楚云升阻止不了，除非他硬着头皮现在就和影人对决。

    但他时刻注意着土著人那边的动静，一旦影人杀完羽翅人，准备对土著小人动手，就违反了两人的约定，没有土著作为自己一方的缓冲平衡点，有着同胞们同情的影人将时刻置自己于危险的境地，从而没有了退路，就是硬着头皮，他也得拦下来。

    他意料的一点都没错，影人和他基本就是你骗我。我骗你，所谓谈好条件，也就是仅仅促使两人同时出手而已，其他就要靠实力说话了。影人虽然惊讶于楚云升符文攻击的威力，但大概也没想到楚云升解决起来这么利索这么快，惯性地就在杀空了羽翅人之后，便凌空转折身体，形成一个巨大的折字符号。火箭一般杀向正在秩序后撤的土著人群。

    楚云升做好了准备，但速度却跟不上，等他从后面暴风雪速冲回来，影人虚空一抓的强大力量刚刚将一个挡在最后面的土著宇航服般的头盔捏碎，但这个时候，土著小人们并不知道杀过来的人是它们俘虏中的小男孩，因为影人的速度并没有减下来，只有一道隐藏在风雪中鬼魅般的影子，它又擅长于步伐，基本没人能看得见它。

    在它攻击土著人的瞬间。楚云升从冰雪中凝固起的一柄长剑激发出六道剑气逼空而至！

    影人的速度再快，此刻，也被境界所限制，快不过楚云升的剑芒，所以，它必须闪开，避开啸锐的剑芒，虽然仅仅六道还杀不死它，但它没必要为杀死一个土著而放弃背后，硬挨上楚云升的一剑。

    影人的影子在空中画出一段段笔直的线段。没有弧度，没有圆角，像是杂乱无章相互连接的直线乱团，显示出它无与伦比的身法与实力。不需要减速，不需要掉头时的转弯卸力或停顿，像是鬼影一般时而出现时而消失，飘忽不定。

    但剑芒是前辈所创的剑战技所发，即便影人，也无法摆脱它们的追击。不论它出现在哪里，六道剑芒总会在下一刻准时出现在的背后，纹丝不差，精准无比。

    大概是被追得不耐烦了，影人猝然停下，转身挥手，五个手指间迸射出五道能量，冰木金火土各自一道，迎上其中一道剑芒，碰撞在一起，冥灭出一团团暴掠的能量波，只留下最后一道让到自己的身前，然后张口吞下，面容有些古怪，站在暴风雪中，看着持剑而立并没有发出第二波攻击的楚云升，便知道自己的意图，还是被这小王八看出来了。

    楚云升也不是傻子，六道剑芒追击影人的时候，他就知道影人其实是在用攻击土著作为手段，逼迫自己本身出手，试探自己最高的攻击速度在哪里。

    再看它明明可以用同一种属性的元气能量一次性挡下六道剑芒，却偏偏用五道不同属性，便更可以证明了它的心思，不是它要显摆，影人可没那个兴趣，而是要感觉自己的剑芒的性质与层次，尤其最后一口直接吞下去，用身体来感觉元气纯度的等级，心思显露无疑。

    对能量的操控程度，间接地就可以看出对方的潜力与目前的实力，这招楚云升也会，但他并不在意让影人知道什么，他对前辈的战技还是很有信心的，而且，一旦达到二元天第三层境界，剑芒就会质变，第一式破刺就会出现，影人再有本事，也不可能看穿前辈的剑战技。

    这和古书的修炼之法完全不同，修理之法可以说为将就楚云升的资质而让影人不会在意，但剑战技的战法是前辈也使用的东西，层次之高，不是它能够揣摩得了的了。

    但这个时候，意外却出现了，影人挥手出去的五指道芒激起五处能量暴掠之后，仍有五道清晰的剑芒顽强穿出暴掠团，嗖嗖地袭向影人。

    影人吞下第六道剑芒，大概也意识到了不对劲，所以面色古怪之后，身体再次加速，却已经来不及了，剩下的五道齐刷刷地在它裤子戳上五个大洞，露出里面瘦小的躯干，寒风飕飕。

    虽然没出血，以影人的强大，五道残存的剑芒对他也构不成什么实质性的伤害，但这副形象，似是被扒开了裤子一般，实在难看难堪。

    楚云升也没意料剑芒的威力竟然比以前上升极多，看来仍与他这一次修炼状况有关，也就没有多想，站在不远处，冷声道：“我这个人一向说话算数，所以我说过，你如果乱来，我就会扒了你的裤子。”

    影人露出一个令楚云升看不懂的眼神，古怪地看了他一眼，然后一句话都没说，拉起身体，笔直冲入还在混乱中同胞们人群中。

    楚云升皱了皱眉头，影人的眼神与表情都很奇怪，而且是在吞了他的剑芒之后，难道有什么地方不对劲？他没办法想明白，知识层次差距太远，看了看手中的冰剑，也没有什么特别的地方，便丢到雪地里面踩碎，急忙返回将濒死的石头状生物，火速将其封入封兽符。

    这时候，风雪骤然急停！

    楚云升和影人原先的计划也不准备再在土著与同胞们隐藏彼此的实力，因为本是要俘虏土著的，所以他也没有立即回到同胞们的身边，即便风雪停下了，土著们能看清了他冲出去站在森林边缘的身影，也没什么关系了。

    但风雪的骤停，让他立即意识到一股巨大的危险逼急，仿佛刚才封入那只生物时，触动了什么不能触动的东西！

    难怪影人跑得那么快？

    再一想也不对，影人是在他封印之前跑的，难道它提前发现了危险？

    无论实际如何，危险的气息十分巨大，压得楚云升喘不过气，除非他现在有凭空造剑的能力，否则他感觉根本没有还手的能力，或许连逃跑的机会都没有。

    于是，他连想都没想，笔直地倒下去，施展他不二绝技——装死。

    一双巨大的眼睛从森林深处扫视过来，这种感觉很奇怪，很不舒服，看不见它，却偏偏能感觉到它的存在，当它的目光扫过身体，每个人都感觉被扒光了一样暴露在它面前，就连影人都深深地皱起它小男孩的眉头。

    目光扫过，没有在任何一个人身上停顿，却似乎已经看光了每一个人，保持着固有的速度，从东面掠过，然后在西面收回。

    整个刚才还在蠢蠢欲动的森林，一望无际的面积，在这道目光下，突然安静的像是一片真空。

    此时，仿佛是一个呼吸都变成了巨大噪音的世界，每一个人，每一个生物，都心跳加速地窒息。

    而楚云升更是心跳，当那道目光掠过他的时候，他的意识在瞬间被拉回零维空间，所有黑气，物子碎片，以及立方体，乃至第三股力量都齐齐上阵，如果不是他临战反应极为迅速，立即将它们压制回各自地盘，这些“祖宗们”，说不定已经和那道目光干上了。

    下一刻，他走出零维空间，看到那道目光在西边收回，松了一口气，但这口气还没松完，那道目光突然凌厉地猛地拉回，死死盯着他！

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

