    “你是说昊天宗要出世了？”比比东看着面前的菊斗罗面色严肃的说道。

    “是的，教皇冕下，昊天宗这次对苏宇进行了袭击，要不是苏宇身后有着强者恐怕他就真的会被拿着蛮子给干掉。”

    菊斗罗看着高台之上没有一点表情的比比东不禁心中一阵害怕畏惧。

    他们这位教皇冕下可是从来都是心狠手辣的难道自己说错话了，这不对呀，难道教皇冕下在昊天宗有朋友？

    这一刻菊斗罗的心乱了，他害怕了。

    “行了，你下去吧”比比东摆了摆手示意菊斗罗可以离开了。

    菊斗罗听到比比东让自己离开不禁心中大喜。

    “小刚呀，这个事情真的不是你促使的么，昊天宗呀，这要是真的是你，你可就完蛋了。”

    比比东面带忧虑的想着那个生孩的人。

    虽然她早就对大师这个人失望了，就算他遇到了威胁她也不会出手帮忙，但是这终究是自己年轻时候的幻想。

    “苏宇，我倒是要看看你是个怎么样的人，雪儿，苏宇呵呵呵”

    比比东捏着权杖的手发出了咔咔的声音。

    很快时间就来到了该比赛的日子。

    为了全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛，武魂城特意开辟出了一块专门的场地。这片场地就位于武魂城的中心位置。巨大的擂台直径也足有百米。完全由花岗岩修葺而成。

    在这巨大的比赛台上，还用数量庞大的魂导器进行加固。以防破损。根据武魂殿给出的信息，这块场地足以禁受魂帝以下魂师的任何攻击而不破损。

    也只有武魂殿这样财大气粗的组织才会这样做吧，至少两大帝国都舍不得耗费这样庞大的资源。

    这座比赛台正前方，就是教皇殿。从这里距离教皇殿所在的山丘只有不足千米。武魂殿在贴出的告示中已经宣布，总决赛最后的三强，将在教皇殿前进行比赛。

    届时，教皇将亲自出现，并为最后的冠军加冕。

    对于任何魂师来说，这都是无与伦比的荣耀。

    一大早，所有参赛学员就在武魂殿的专人带领下来到了比赛场地。每一所学院都有单独建成的休息区。休息区围绕着比赛场地而建，在和教皇殿相对的一侧，是贵宾评审席。代表两大帝国前来的人，都在那里观战，当然，还有武魂殿众人。

    刚一到达这里，还没安顿下来，水无心就已经被叫走去抽签了。

    “现在我有一个好消息要告诉你们，那就是你们第一次的比赛对手已经认输了。”

    水无心的脸上带着灿烂的微笑，认输之后他们天水的比赛之前也是前五名了。

    前五名也算是不错的成绩了，虽然这次他们的目标是第一了。

    苏宇的战斗力可是相当恐怖的，而且秋儿也突破了五十级了，现在不用参加比赛完全有时间去猎取魂环。

    昊天宗

    “噗嗤”一道鲜红色的血液直接从唐三的口中喷了出来。

    大量的黑气不断从他的身上涌了出来。

    “你说什么，这不可能绝对不可能，我父亲怎么可能会失败，接近十位封号的围杀苏宇怎么可能活下来，不可能这绝对不可能”

    唐三的声音嘶哑双眼赤红的吼了起来。

    他面前这个昊天宗的弟子直接就被唐三给吓了一跳。

    “可恶的苏宇，可恶的大师，要不是大师我父亲和大伯怎么可能会这个样子，怎么可能会死。”

    唐三的目中带着浓郁的杀意，要不是大师自己怎么可能会和苏宇作对。

    这个大师不仅让自己和苏宇结仇，现在居然还间接性的导致了自己父亲的死亡。

    “可恶呀，给我等着吧。”唐三咬了咬牙，一脸凝重和杀意的说道。

    “啊，终于有比赛了，真是太棒了”苏宇摇了摇自己的身体，他感觉自己要是再这么不动的话，他感觉自己的身体都要生锈了。

    “行了，先听我说，这次我们比赛的队伍是星罗战队，星罗的实力还是很强的。”

    说着水无心就开始帮着众人介绍起来，也是这个时候，苏宇直接从水无心手中拿过资料，一脸不屑的翻了翻。

    “无心老师放心，不过而已，这场比赛我自然会获得胜利的，你就看着吧。”

    苏宇低声笑了一句，然后就直接向着比赛那里走了过去。

    “竹清，你放心吧，我们肯定可以获得胜利的”水冰儿拍了拍朱竹清的小手一脸微笑的说道。

    “冰儿姐，谢谢你，不过我也相信大家这场比赛我们肯定是可以获得胜利的。”

    苏宇和众人站好之后，才抬起头看向了对面。

    比赛台另一边，同样是一行七人缓缓上台一头金色长发披散在背后，脸上流露着懒洋洋的神色，双眸之中紫光莹然。却并非双瞳。他的容貌与戴沐白至少有七分相像。

    只不过身材比戴沐白还要高大几分，虽然很随意，但在他那笑容之中却依旧流露着几分上位者的微笑。

    看着这个人他就不禁想到了戴沐白，想到戴沐白被自己给搞成那个样子，苏林就不禁露出了一抹笑容。

    在他身后。跟着一名身材高挑的少女，身材几乎与他一边高，极其丰满的身材、羊脂白玉般地肌肤，同样是面带微笑，甚至在这比赛场地之中依旧挽着前者的手臂，这名少女很美，她和朱竹清的相似甚至比戴沐白与前者还要多。

    只不过她却少了朱竹清的那份冰冷。

    整个人看上去都十分的柔和。在这种温柔之中，美感也更容易被人认同，不过她的身材却是比朱竹清更加火爆。

    “竹清，我没记错的话，你应该还不到十五岁吧。以如此年纪就能参加本次大赛，并且杀到现在，不知道该说你们运气好呢，还是你们实力强。不过，你们也就到此为止了。”

    朱竹云看着不远处的妹妹嘴角不禁轻轻的勾起了一抹淡淡的微笑。

    “朱竹云，你不用在这里惺惺作态想要战斗那就来吧？”朱竹清的声音冰冷无比，看向朱竹云的目光也是露出不屑的光芒？

