    我懒得搭理他，就当是一只狗在叫。

    进了屋，室内的豪华程度，似乎有些超过了我的预料，比我想象的还要豪华。

    黑衣人叫我站在客厅等他，他去叫小姐下来。

    结果我在客厅等了小半个小时，也不见人下来。

    我一个人站在客厅，不时有佣人从我身边经过，那些佣人看我的眼神，就像我是罪人一样。

    我不禁有些郁闷。

    “不好意思，让你久等了。”

    莉莲终于下来了。

    我抬头一看，只见她穿着一身银灰色的连衣裙，白色的貂皮外套慵懒的挂在身上，精致的妆容看起来就像是一个洋娃娃。

    她本就长得像洋娃娃，稍微一打扮，就更加像了。

    “接下来我要做什么？”

    我总不能像个傻子一样，一直站在这里吧。

    “你不需要做什么，你只要跟着我就行了。”莉莲笑眯眯地看着我说。

    要是让我要二十四小时都跟着她，那我宁愿站在这里。

    可惜我没有选择的权利。

    我嗯了一声，然后跟着她出去了。

    我还以为她要去哪里呢，结果她去了商城，就这样我陪她逛了一上午的街。

    这女人也是个狠人，买了很多东西，还非要给我买西装。

    我并不喜欢穿西装，就拒绝了她，结果这家伙说我现在是她的人，就必须听她的安排。

    这搞得我很无语，我现在是来给她当保镖的没错，但是不至于连穿着打扮都要听从她的安排吧？

    她给我买了两套很贵的西装，还让我现在就换上。

    我不情愿的换上西装外套，说真的，没穿过这种衣服，虽说挺舒服的，但我总觉得怪怪的，不习惯。

    我从试衣间里出来的时候，莉莲看我的眼神，一下子亮了。

    “我就说你穿西装肯定很帅，这多好看呀！”

    莉莲一边打量着我，一边说道。

    我照了一下镜子，好看是好看，但我不习惯，毕竟穿惯了粗衣麻布，一下子肯定是改不过来的。

    我正照着镜子，无意间在镜子里看到了一道熟悉的身影。

    是上官秋。

    我赶紧追了出去，上官秋发现了我，撒腿就跑，因为商场里人比较多，转眼的功夫，这家伙就不见踪影了。

    我四周看了一下，都没有看到他。

    算他跑得快！

    莉莲从服装店里追出来，问我刚才为什么突然跑出来了。

    我只告诉她刚才看到了一个熟人。

    “熟人？男的女的？”

    “男的。”

    “男的就行。”莉莲莫名其妙的说了一句。

    我真搞不懂这个女人在想什么，奇奇怪怪的，可能是我不懂女孩子的心思吧。

    从商场里出来后，我一直觉得心神不宁的，感觉会有事情要发生。

    果不其然，我们刚上车准备离开的时候，就有一辆车子从前面径直地朝我们开了过来。

    我一看，车上的人，正是上官秋。

    看样子，这家伙是想跟我们同归于尽。

    我赶紧掉头，结果差点撞到后面的车子。

    车子的主人骂骂咧咧道:“哎，会不会开车，要是不会开车就不要开，撞死人怎么办？”

    我没有理他，直接开车走了。

    “小姐，系好安全带。”

    从停车场出来后，我就加快了车速，本来想甩开上官秋，结果这家伙紧追不舍。

    莉莲也发现了上官秋的车子一直跟着我们，好奇的问我:“后面的车子为什么一直跟着我们？”

    “这家伙是个疯子，坐好了。”

    既然他主动找上来了，那我就陪他好好玩玩。

    我把车子驶出了市区，打算收拾他。

    半个时辰够，我把车子开到了一片林子外头，原本以为只要我停下车，上官秋也会停下车。

    结果这家伙直接开车撞了上来。

    我们的车子被他撞到了前面的大树上，他还是没有停手的意思。

    “这家伙是个疯子吧！”莉莲吓得花容失色。

    这车子估计已经被撞废了，要是再撞下去，八成会爆炸。

    我让莉莲赶紧下车，然后找安全的地方躲起来。

    “那你呢？”莉莲不放心的问了我一句。

    “我去对付他，你只要保护好自己就行了。”

    我可不想第一天上班，她就出事了，就算她不怪我，她爸肯定也会怪我。

    下车之后，莉莲赶紧躲到了一棵大树后面。

    我则是去找上官秋。

    “下车！”我站在他车子前面，喊了他一声。

    结果这家伙，直接开车撞了过来，他这是想撞死我啊

    我纵身一跃，直接跳到了他的车上，然后打碎了后座位的玻璃。

    见状，上官秋左右打着方向盘，想把我从车上甩下来。

    我赶紧爬进了车窗，从身后抱住了他的脖子，强行让他把车停下来。

    “快停车！”我厉声说了一句。

    “苏川，我今天就跟你同归于尽。”

    上官秋咬牙切齿的说道。

    我俩纠缠了很久，他才停下车。

    我趁机下了车，把他从车里拽了下来。

    “上官秋，你胆子还真大，我本来是不想找你麻烦的，既然你非要找死，那我就成全你。”

    我一把掐住上官秋的脖子，想要直接了结了他。

    上官秋死死抓着我的手，吃力的吐出几个字:“你不能杀我。”

    “为什么不能杀你？”我好奇道。

    一开始我以为是这家伙跟我耍花样，结果他拿出了一样东西，是女人的发簪。

    看发簪的样式，应该是千年以前的东西。

    他为什么会给我看女人的发簪？

    我一脸惊讶地看着他问道:“为什么要给我看这个东西？”

    “难道你不记得了？这是你送给我妹妹的定情信物。”

    我有些迷糊了，这怎么会是我送给他妹妹的定情信物呢？他妹妹又是谁？

    顿时，我脑子里满是疑惑。

    “你把话说清楚。”

    “你连我妹妹都不记得了？”

    我摇了摇头，我真的是什么都不记得了，要不然我也不会这么懵。

    上官秋把簪子递给了我，闷哼了一声说道:“亏我妹妹等了你这么多年，到头来，你连她都不记得了。”

    我接过簪子的瞬间，脑子里突然闪过一些零碎的画面，画面中出现了一个女人，之前上官秋帮我回忆关于我们以前的记忆时，我就看到过那个女人。

