    当石头人走到安全的位置时，正面战场上的战斗已经结束了。

    韩国对战席语音的氛围显得有些低落。

    高开低走。

    作为职业选手，最难受的不是一波团打输掉了。

    而是这一波团，你明明在打之前认为自己这边赢面会很大，在开团的时候也没有犯下什么失误，可最终的结果偏偏是他们输。

    “寒冰的香炉为什么所有人都能够触发？”

    短暂时间内，几人甚至都没有往天赋这方面去想，因为之前从未有过先河。

    寒冰辅助他们不是没听说过，但总觉得这英雄太鸡肋了。

    以前寒冰辅助的作用是利用自己adc的特性，做出一些可以辅助团队的装备。

    比如说黑切配合卢安娜的飓风。

    在团战的时候，寒冰可以利用这两件装备快速削减对手身上的护甲，以达到为队友增加输出的目的。

    可他们从来都没听过寒冰还可以出香炉的，并且能够触发。

    这就好比谁都知道沐浴露的作用是用来洗澡的，很少会有人有沐浴露来洗头一样。

    “生命源泉。”

    最先想到的是哥瑞拉。

    因为坚决系的天赋对辅助而言几乎是必不可缺少的。

    在前期双方adc都没有装备的状况下，辅助甚至可以做到1v1和adc换血自己不亏。

    所依赖的就是坚决系的天赋。

    不过有的辅助会选择爆破，有的人则是会选择骸骨涂层。

    生命源泉选择的也有，但是很少。

    毕竟生命源泉的触发条件是对对手造成减速。

    能造成减速的辅助英雄并不少，比如锤石的E技能和R技能，女坦的大招之类的。

    这些都可以。

    但就因为这两个技能为adc出一个香炉，这性价比却不怎么样。

    还不如出个救赎能服务团队，香炉这东西终究还是软辅的专利。

    哥瑞拉想到了生命源泉，再联想到寒冰的特性。

    瞬间就明白了。

    “全员香炉……”

    当小龙阵亡的声音响起之时，哥瑞拉的脊背也不免一阵发寒。

    再想想自己家的阵容。

    他们……就好像是送上门的羔羊。

    现在哥瑞拉已经脑补出了CN这边的战术意图了。

    不断对他们招手，你们来，来快活，对，就那个猪妹和石头人，你们多出点肉就对了，然后抗在前面，让我们寒冰先打一下，其余人一集火，全员香炉怪成了！

    CN这边怕肉吗？

    有薇恩在怕个锤子的肉！

    千珏、薇恩这种英雄都是打坦克能力比较强的。

    而且对比下来，CN的阵容实在是太灵活了啊！

    五个英雄。

    除了寒冰射手之外，四个人都具备位移和保命能力。

    除非他们能开出完美团战，就是石头人配合发条至少秒掉两个人的情况下这团战才好打。

    但哪有那么容易的事儿？

    从这波小龙团中的站位就能看出来了，CN是绝对不可能给到他们大很多人的机会的。

    除非……去R寒冰？

    “卢锡安交闪了，男枪交闪了。”

    “千珏寒冰薇恩，这三个人的闪现还在。”

    tarzan被人射成了筛子后，不由得搓了搓脸。

    他感觉自己完全不肉。

    adc现状的确堪忧。

    后期被人擦一下就会死。

    为什么所有人，甭管是上单、中单还是打野，甚至于对面的辅助都想着在团战里先秒掉adc？

    因为谁都知道，如果任由一个发育正常的adc处于一种无压力的输出条件的话，那么adc就是团战中的爹！

    也就是野怪不能出来，不然怕不是野怪都会出门去下路怼adc。

    对面的输出已经不是他所能承受的范围了。

    tarzan甚至认为，就算自己做出了石像鬼板甲后，也仍然很难承受住对手的集火伤害。

    哦对，人家还拿了一条火龙，并且下一条还是火龙。

    “啧啧，今天小龙是姓华夏的。”

    看到龙坑内毫无变化的火焰印记，香锅啧啧称奇。

    “都小心点，我和卢锡安这段时间没有闪现，他们应该会着重针对。”

    李牧继续指挥着整体团队。

    “明白。”

    ……

    而与此同时。

    贴吧论坛也是炸开了锅。

    “那些说小明是演员的滚出来可好？”

    “呵呵，果然无知的人还是多。”

    “赢了吹，输了黑，你们这辈子也就这样了。”

    “走啊，还等什么？开黑走起啊，我特么今天也要玩辅助寒冰，然后让我基友打野选个剑圣，上单再选个蛮王。”

    “唷，这阵容应变的速度还挺快。”

    ……

    后台休息室内。

    “你们这是还准备了多少套压箱底的阵容啊？”

    娃娃彻底服了。

    看到风哥的样子他就知道，这根本就是人家战术储备中的一套体系而已。

    “秘密。”

    风哥笑了笑：“不过这种阵容是需要对手配合的，很明显，Kkoma这场比赛的bp非常配合。”

    阿嚏！

    另外一个后台休息室里，Kkoma忍不住打了个喷嚏。

    他的脸色有些发青。

    比赛打到这种时候，他哪里还看不出来自己被人套路了？

    出最肉的装备，挨着最毒的打。

    如果这把他们选择个梦魇打野，再来个劫中单，上单选择个杰斯什么的……

    还不得把对手这个阵容吊起来锤？

    结果他这bp就像是给人家送人头一样。

    国内的论坛他也看了。

    正所谓喷子无国界。

    现在很多人都在喷bp，也有不少人在喷尺帝。

    不对比就没有伤害，全靠同行衬托。

    尺帝的卡莎前期发育被压的那么惨就不说了。

    这第一波团战打的是个啥？

    人家CN在选择卡莎的时候都是往后排adc脸上飞的。

    他这个卡莎却是逃跑用的。

    这对比下来属实跌份。

    但问题是，这一把的局势，卡莎能飞对面后排吗？

    怕不是飞过去的一瞬间就打出来个AQ，自己就被融化了唷。

    “还得至少两件，不，三件装备才能翻盘。”

    这是一番总结后，Kkoma得出的一个令他感觉到悲哀的结论。

    而且Kkoma现在担心的是这个薇恩。

    第一波团战，薇恩没有参团还在发育。

    而且闪现快好了。

    猪妹短时间内想动这个薇恩没有那么容易。

    等到下一波团战的时候，这个完美发育的薇恩是不是就有两件套了？

    那有了香炉怪加持的薇恩……打坦克的能力又该有多快？

    发条的技能又能中几个？

    Kkoma现在能做的只有在心里默默祈祷了。

