    一直到年二十八，布庄老板不得不关了铺子准备回去过年了，还积压了好几匹布没卖出去。

    现在马上要换春装店里要进新货了，必须要腾出地方来，所以老板才忍痛在正式开业之前将这些布便宜处理掉。

    方青青知道这会儿的人对过年都是非常看重的，吃食铺子还好，像是布庄这些的一般都要等过了正月十五才开张的。

    所以只是在布庄里转了一圈, 已经大致猜到了老板的想法做法。

    不过看着这么多人，实际上都是看热闹的，老板吆喝了半天还一匹布都没有卖出去呢。

    方青青上前看了一下，纯棉布，摸着手感还不错的。

    只是年后马上就要换春装了现在买回去肯定是太厚了，所以哪怕是价钱便宜了一半依旧是没有人心动。

    方青青却是想起来，她空间里还有一批棉花, 不正好可以把这些布买回去做棉衣棉被什么的吗？

    家里除了她相公盖的是新被子看着厚实暖和一些, 其他人嘛，特别是公公婆婆棉布都已经是用了好多年的。

    里面的棉絮大概也是已经破烂不堪了，虽然去年的时候地里也产出了棉花，黎老头可舍不得自己用。

    全部让黎大郎拿出去换铜钱了，留着一点，也只是给黎三郎做新棉衣的。

    这就是父母心啊，包括他的兄嫂，也全都一心一意的对他好。

    而黎修平过得好了系统给她的奖励也多了从而可以兑换到更多的好东西，方青青也是高兴，并且愿意对黎家人好一点的。

    方青青大手一挥, 把所有特价的棉布都给买下来了, 她还可以自己拿出来一些以及棉花。

    这样家里人都可以换新棉被了, 不仅如此，付款的时候方青青还顺便给自家的铺子打广告了。

    “掌柜的, 我家有一个铺子做吃食的, 有空的时候可以去看看。”

    告诉他, 就在靠近县学那边的那条街上, 黎家面馆了。

    今天已经开张了，去了就可以看到。

    掌柜一听, 乐了，“黎家面馆？小娘子是举人老爷的家里人？”

    方青青一怔，忽然也就是意识到，黎修平已经是面馆的活招牌了。

    最年轻又是本县唯一的举人老爷，那是他家的面馆，只这一条就会吸引人去了。

    难怪过年盘账的时候，方青青就发现下半年铺子里的生意比上半年更好，婆婆一高兴过年给每个人的压岁钱还比从前都要多了。

    不但那几个孩子，就连黎三郎和她都有，甚至于婆婆还私下里给了方青青三十两银子。

    本来方青青推辞不要的。

    虽然铺子赚了一些钱，可是这一年买房子买铺子家里的开销也大，而且大房二房的人才是铺子的主要劳动力也都分钱了。

    方青青猜测着，这银子如果她收下了，婆婆手里大概没剩下多少了吧？

    “到了京城之后，想要吃点什么买点什么，手上没钱怎么能行呢？那就拿着吧。”

    石氏虽然还是一脸心痛的样子，却是直接把银子用红包包好全部塞到方青青手里。

    甚至是头往旁边一扭, 来个眼不见为净。

    叹了口气，又说道：“三郎非要说官府出路费, 他抄书也能挣钱, 我还不知道他？你们啊，就是怕家里没钱花了，宁愿自己在外面省一点。

    我以前都不懂，也是梁太太还有其他几位太太告诉我的，三郎是举人老爷了。

    以后呢，还要当官，肯定要和人出去应酬喝酒什么的。

    这些可都是需要银钱的，听说还不便宜。

    我和他爹也没有大本事，能帮的不多。

    青青，三郎以后的路，都要你陪着他走过了。”

    婆婆说得这么感性，方青青都听得有些伤感了，收下了银子让她安心。

    结果等到石氏面对着黎修平的时候，画风就变了：

    “听说这男人啊，会变坏的，去青|楼喝花酒还有养姨娘小妾什么的。老三我可告诉你，咱们黎家的儿郎不能做这些。

    你们去了京城我和你爹管不着，可以后要是听说你对青青不好做了对不起她的事，你当再大的官我也会让你爹打断你的腿！”

    突如其来的严厉呵斥倒是把黎修平唬住了，连连保证自己绝不会做那些，甚至和同窗出去应酬喝酒都不会。

    本来只是一个小插曲，方青青很是感谢婆婆对她的爱护，而系统果然也给她发了十万积分的奖励。

    因此，她就总想着做点什么回报婆婆的好。

    等到方青青回去的时候，石氏看到她包着的那些东西，还真是吓了一大跳。

    听到老三媳妇说是买了许多，还有一些布庄老板稍后会让人送过来，给家里人都添置新棉衣棉被。

    首先石氏要拒绝。

    “娘，你就别推脱了。反正买都买了，放心吧，特价一点都不贵。”

    这些布看着也不像是新的，方青青心里有数，像是给黎小妹出嫁时的添妆她会另外准备的。

    这一次添置的这么多棉布加上她拿出来充数的棉花，就是给家里人用的。

    日子还真是过得飞快，哪怕黎修平存心在家里多待几天，由原本计划的过了正月十五就出门。

    硬生生的拖到了正月底快到二月才准备走的，可是就因为多了这几天，反而是让黎家人更增添了焦躁。

    毕竟是去京城，可不比去省城，那个行礼就不知道要准备多少才好。

    之前三郎去府学念书也是经常回来的，而方青青去陪他考试，来去总共也没花到一个月。

    去京城却不一样，此番前去路途遥远，这一去还不知道什么时候能回来。

    而且，也无法让人给捎个口信回来，家里人都只能是等消息。

    老黎家这边众人的离愁别绪先不提，方青青一个人回去了一趟红桥村，主要是去见方老头和刘氏。

    另外也要跟方大嫂方老四交代一些事情，家里人的买卖也慢慢做起来了，攒了一些钱。

    是不是，也考虑着，要送几个孩子去念书了？

    哪怕现在不能去县里，但是镇上也有私塾的，当年黎三郎就是在那里读书的。

    方青青想要对爹娘提一提，当然了，她只是提意见。

    真正做决定的，还是要老方家的人，她说多了也不一定是好事。

    结果才回到老方家，进门之后坐下还来不及喝口水，三嫂就告诉了方青青一个让她不知道从何说起的消息。

