    龟田没想到社长浩吉会在这样的场合再次提了一下他的丰功伟绩，顿时让他觉得脸上风光无限，但是自家人知道自家事，他的实力在那摆着，若不是高原君救了他，他早就凉了，于是谦虚的连连向大家鞠躬致谢！

    随后起身走上台，从浩吉的手上接过来任务内容！

    一个小插曲过后，浩吉继续安排接下来的任务，而江浩则顺利地拿到了龟田带回来的任务看了起来，这是一份名单，上面是年后以来，所有来东瀛川崎县八重町的华国人名单，总共45人，这些人的资料都非常的详细，从几点入境，到行动轨迹，再到去了哪里，全都一目了然！

    而他伪装的王少兵这个身份也在其中，这让他不得不感叹，石井家族的实力确实非同凡响，如此拉网式地排查，怪不得同胞们这么快就相继失踪！

    江浩现在很想知道早田组都是怎么派人抓的他们，又都是谁来抓的，这样他才可能知道同胞被关在什么地方，但是自己又不好主动问，因为身体的原主人高原，他可能就知道，如果自己直接问龟田，就可能会引起他的怀疑，还是自己跟在他后面看他具体怎么操作吧！

    浩吉分完任务后，继续说道：“今年以来，还滞留在东瀛的华国人大概还有一万多人，每条街区分一下，也没多少人了，大家就在这两天内统计结束，如果有发现可疑人员，立即上报！”

    “嗨！”

    看到其他人都站了起来，江浩有样学样地混在人群中，浩吉怎么也不会想到，他们幸幸苦苦要找的人，就在台下的站着吧！

    会议结束，龟田带着江浩就开始照着名单，挨家挨户地调查了起来，在这份名单里，有过来旅游的，也有过来谈生意的，还有移民过来的，总之，什么样的人都有。

    “第一站，张鹏云，2月10日抵达东瀛，商务签，目前在八重町仙台酒店。”

    根据名单，排在第一个的就是他，龟田从总部拿上自己的日产车，接上高原就出发了！

    仙台酒店，

    龟田和江浩他们开车很快就到了地方，两人下车后直奔酒店前台，表明了身份：

    “我们是早田组的，是不是有一个叫张鹏云的华国人就住在你们酒店？”

    服务员一看是早田组的成员，吓得连忙回答：

    “是的，他住在这里好几天了！”

    龟田继续问道：“看来没找错，他昨晚一直在酒店里睡觉吗？”

    “没有，昨天晚上他一整晚都没有回来，还是早上才回来的！”

    “行，我知道，带我去他房间！”

    “嗨！”

    服务员连忙带着龟田和江浩去了张鹏云所住的那个房间！

    到了门口，龟田敲了敲门说道：

    “张先生，开一下门，我们是川崎县警视厅编外工作人员，昨天发生的一起案件需要你协助调查！”

    说完，还斜眼朝江浩挤眉笑了笑！

    “来了！”

    张鹏云很快就打开了酒店的房门，看到是江浩和龟田这两个陌生人，顿时有些警惕地问道：“什么事？”

    “是这样的，我们是川崎县警视厅编外工作人员，根据警视厅的最新指示，要求对滞留在川崎县的华国人进行一次例行询问，请问你是张鹏云先生吗？”

    张鹏云看到龟田装得有模有样，并且手里还拿着一份名单，好像真的是在例行询问一般，于是稍微放松了一些神经说道：“对，我就是！”

    “请问昨天晚上你都去了哪里？”

    “昨晚？我哪都没去啊！”

    张鹏云说这话的时候，眼神有些躲闪，江浩甩了一个‘识人术’：

    【来东瀛出差，还能去哪？这不明知故问，问，就是哪都没去！】

    江浩不得不暗戳戳地给这哥们竖个大拇指，强！

    龟田又问了几句，便告辞离开了，随后便在登记本上写道：此人身高175cm，且2月18日晚去向未知，并谎称在酒店，非常可疑！

    “搞定，走，去下一站！”

    写完后，龟田便驱车前去下一站，挨个进行调查，所有身高可疑的对象，他都会有标注，通过对话聊天，一旦发现对方神情不自然，有说谎嫌疑的，都会备注可疑，标注详细！

    “这次倒是没有上次那么麻烦，有条件可以筛选，目标人群就少了许多，这些可疑名单交上去后，总部的人核实就快了，只是不知道，昨天晚上的那人究竟是谁？他的武术为什么这么厉害？希望不要在这些人中，万一他起了杀心，我们两个都会完蛋！”

    “我们应该不会这么倒霉吧？”

    “希望不会这么倒霉！”

    两人有一茬没一茬地聊着天，很快就来到了王若彤的家，龟田拿着名单仔细核实道：

    “王少兵，2月17日抵达东瀛，移民签，投奔亲戚，目前住在八重町八重原342-1129，户主的名字叫王海川，走，我去敲门！”

    咚咚咚～

    “我们是早田组的，快开门！”

    对付本地人，早田组的名声比川崎县的警视厅还要大，警视厅出去办案要守规矩，尊法律，但是他们早田组不会，因此普通的东瀛民众对社团避而远之，生怕粘了一身腥！

    “来了，来了！”

    屋内顿时传来了王海川的声音，很快大门就被打开了，看到门外果然是早田组的成员时，顿时战战兢兢地问道：“请问你们有什么事吗？”

    “你们家前天是不是来了一个华国的亲戚，叫王少兵，人在哪，赶紧喊他出来！”

    听到早田组的人是来找王少兵的，王海川的神色瞬间一暗，一股子悲伤的情绪涌上心头。

    王少兵从昨天晚上到现在都还没有回来，加上刚刚女儿回来说，天堂社已经全军覆没了，那王少兵只怕也是凶多吉少了！

    “他死了！”

    “死了？怎么死的？”

    “昨天天堂社的社长过来拉壮丁，把他也带上了，到现在都还没回来，昨晚天堂社的人是不是都死光了？”

    龟田闻言一愣，真有这么巧吗？

    “如果我没记错的话，他前天晚上才到的东瀛，这么快就被天堂社的人给盯上了？你不会是欺骗我吧，要知道，欺骗早田组的下场可是很残忍的！”

