    “嗯？”

    青云观中，正在修炼的张青云猛然睁开双眼。

    夜色之中，张青云的双眼，依旧清晰可辨，黑白分明，却又恍如星河流转，宇宙虚空。

    天地，似乎就在这一双眼眸之中，无尽法则规则涌现，世界幻灭不断。

    最终异象消失，张青云眼睛中有些震撼。

    “乔嫣的梦境，映衬了我的未来？”

    张青云感觉到不可思议：“这女人...以后恐怕是牵扯不清，不...要真如此，这女人必须要留在身边才行...”

    他的丹田世界，正是星辰幻灭化混沌，这是未来修行方向，最终混沌是进化还是再度升级未知世界，张青云也不清楚：“这么说，这女人是我未来修道方向标？”

    晃了晃脑袋，张青云为自己这个想法感觉到可笑：“乔嫣，只是一个普通人。”

    是的，一个普通人怎么可能成为他未来修道的方向标？

    “可这个女人，已经从梦境中映衬了我的未来。”

    这想法虽然荒唐，然而却是不争的事实。

    张青云深吸一口气，伸手一招，远处几具分身刻录的玉符，落在手中。

    盘膝而坐甩钩入盆。

    玄灵观，玄灵等了好一会儿，没有得到本尊回应。

    “道长...”

    玄灵正在等待本尊回应，神情淡漠，在乔嫣眼中，却是有些走神。

    “你继续...”

    玄灵微微一笑：“这人你看清楚了？”

    乔嫣点头，紧接着又摇了摇头：“说是看清楚了，当时只是梦中的确看得清清楚楚，可以说还是我熟悉的人。但是梦醒之后，那种熟悉感顿时消失，我只记得，那个人身穿长袍...”

    身穿长袍。

    莫非不是本尊？

    仅仅记得身穿长袍不行啊...作为张青云分身，玄灵可是知道本尊修行功法，就是丹田星河宇宙化混沌，星河坍塌与毁灭。

    所以，刚才本能的，下意识的认为乔嫣梦中那个唯一的人，就是本尊。

    然而，仅仅是只记住穿长袍，那就未必是本尊。

    穿长袍的人，可不能代表什么。

    我这是替本尊自作多情了？

    你看本尊多稳当，知道这消息，都没有动静。

    “唔...”

    玄灵皱眉，这件事情必须要搞清楚，刚刚把这件事情告诉了本尊，要是最后人家梦中那人不是本尊，到后来本尊...

    嘶...

    玄灵可以预测，要是这个女人梦中那人就是本尊，那么这女人...玄灵看向乔嫣：“这女人，那就是本尊的修道指引人！”

    如此一来，根本就不用多想，本尊必然把这女人放在池塘里面养，成为未来后宫人。

    只是这女人梦中之人不是本尊，那么这女人就是别人的修道指引人。到时候，本尊恐怕白欢喜一场，自作多情一回。

    而作为分身，这是事关修道，本尊必然让他再也无法显化。

    这世间如此美好，贫道还很不舍。

    可惜...这消息已经传达给了本尊。

    以本尊的能耐，这女人要是修道路上的引路人，早就应该已经知道。而现在，作为分身，却帮着本尊自作多情了一次。

    未来，少不得闹出笑话。

    “必须要搞清楚！”

    玄灵定了定神，维持高人形象。

    “居士，你那梦中之人，穿着什么样的长袍？”

    指了指自己身上的长袍，玄灵问道：“是不是贫道身上这种样式？”

    要是道袍的话，那么就是本尊。

    道门消失，世上只有本尊，还有数百具分身穿着道袍，一切都指向本尊。

    乔嫣看了一眼玄灵，苦苦思索：“记不清楚，似乎有些模糊。”

    真的假的？

    这女人，偏偏在最重要的部分记忆模糊...这是故意的，钓他胃口，还是真的记不清楚？

    玄灵瞥了一眼乔嫣，想要从乔嫣的表情中看出这女人内心。

    然而...乔嫣似乎还在苦苦思索，真的记不清楚。

    “可惜了...”

    玄灵叹息一声：“太可惜了。”

    “道长...”

    乔嫣抬头：“什么可惜了？”

    玄灵满脸遗憾：“贫道修为虽低，但是也能从居士口中得到一个信息。”

    “一个信息？”

    乔嫣眼睛亮了，黑夜中彷如星辰：“什么信息？”

    “居士未来伴侣的信息。”

    玄灵摇了摇头：“只是居士没有记住这人模样，也没有记住长袍款式，贫道这就无法断定这人是谁。”

    “道长的意思是...我梦中之人，那个在星河坍塌，世界毁灭中，唯一存在之人，是我未来伴侣？”

    乔嫣呼吸急促。

    她都已经三十二岁了，快成老姑娘了。

    乔嫣眼神有些晃动，脸上略有期待：“唯一的，还是后宫之一？”

    那人手眼通天，世界毁灭而独存，显然是一个伟丈夫。如此人物，恐怕不是一个女人能够拴得住的。

    唯一的，还是后宫之一？

    这女人思维很跳脱，怎么会有如此想法？

    玄灵摇头：“不知...信息模糊。”

    乔嫣激动之后，反而平静下来，不再吭声。

    刚把这女人的胃口吊起来，这女人怎么不吭声了？

    张青云作为一个情感白痴，分身玄灵更是一个白痴中的白痴，更是不明白女人心思。他本以为胜券在握，最终却被女人掌握。

    玄灵恍然而悟：“这女人竟有如此心机，这女人绝对知道梦中之人长相！”

    这女人，在套他的话。

    “贫道修道多年，没想到最后如此失败。”

    玄灵长叹一声：“哎...”

    乔嫣神色莫名，看不出具体神情。

    “多谢道长...”

    乔嫣站起身来微微一躬。

    她得到了需要的答案，也没有必要再去多问。

    乔嫣转身离开，玄灵闭上了双眼：“前面处处显露神通，这女人出现的时候，贫道有装了一笔，嘿嘿...这最后啊，竟然成了一个啥都不知道的憨憨。”

    “没有本尊神通莫装笔，否则装不成，反而成了煞笔...”

    玄灵正在感慨之中，一只鱼钩垂落。鱼钩上有一枚玉符，并且伴随着本尊的声音：“探查清楚乔嫣梦中之人。”

    张了张嘴，玉符垂落，鱼钩已经消失：“别啊本尊...你自己解决吧...我没这能力啊。”

    可惜，张青云撂下一句话，直接消失了。

    玄灵欲哭无泪：“本尊坑我啊...不对，我这是把自己坑了。”

    “布阵吧，先把这个盲人小姑娘治疗好了，再握筹码，套取乔嫣信息。”

    玄灵打开玉符，里面是数百枚的布阵符篆：“还是本尊快，这才多长时间，数百枚的布阵符篆就刻录好了。本尊真是一个快男...嗯，好快那一种。”

    吐槽一番，玄灵站起身来开始布阵。

    而另一边，房间内，窗户边。

    马玲玉一直都想要做一个潜伏者，偷偷窃取有用信息。

    可惜...两个人明明距离不远，也就只有不足十米，两个人的谈话，她一个字都没听到。只看到了两个人张嘴说话，就是没有声音。

    就想看电视，声音静音了：“看电视静音，好歹还有字幕，知道电视人物说什么。嫣嫣这个小蹄子，明显有秘密不要我听。”

    马玲玉有些后悔：“早知道，就跟着去听，也不至于现在啥都不知道。”

    嘀咕一句，看到乔嫣向房间走来，马玲玉快速上床，脸部朝内侧躺装睡。

    “呵呵...”

    站在门前，看到马玲玉这状态，乔嫣轻笑一声：“玲玲，不要装睡了，不然，你又要错过精彩。”

    马玲玉不装睡了：“你刚才问了道长什么？”

    乔嫣脸上绽放笑容，犹如见到了自己暗恋多年，却又失踪多年，自己又思恋多年的人出现在自己面前一样。

    “没什么，我要道长帮着我解梦呢。”

    解梦？

    我信你个大头鬼。

    马玲玉不信，却又很好奇：“什么梦？”

    “不告诉你...”

    乔嫣调皮一笑：“你告诉我，你今年都三十五岁了为什么不嫁人，我就告诉你我解了什么梦。”

    “你不也三十二岁了，还是一个老姑娘？”

    马玲玉反击。

    乔嫣笑的更是开心：“好歹，我还比你年轻几岁。”

    马玲玉不开心了。

    “咦？”

    当两个女人看到玄灵，开始挖坑埋玉符的时候，马玲玉脸色有些古怪：“这个季节也不是播种季，就算是播种季，也不应该种石头。”

    “那是玉石。”

    乔嫣纠正。

    马玲玉翻了翻白眼：“都一样，玉石也是石头。这倒是让我想起一个典故。”

    “啥典故？”

    马玲玉博学多才，学历虽然不是很高，却很喜欢学习，看了很多书。作为闺蜜，乔嫣可是知道的，马玲玉还是某点网站女频大神作者。

    “挖坑种金的故事。”

    挖坑种金？

    乔嫣绞尽脑汁，把毕生所学翻了个遍，也没有有关于这个典故的只言片语记忆。

    马玲玉嘴角翘起，知道啥叫杜撰不？

    绞尽脑汁想去吧。

    你要是能查到这个典故算我输。

    看到两个女人斗嘴，玄灵有一种想要落荒而逃的感觉：“神通不足，神通不足...”

    要是本尊在这里布阵，只需要意念一动，沟通土之法则，一念之间，阵法就成了。而他，虽然体内能量庞大，也不敢随意浪费。

    只能用最原始的办法，自己挖坑埋阵法符篆。

    阵法繁琐，好在轻车熟路，半个小时左右，阵法布置完成。

    玄灵说道：“把那小姑娘带出来吧，放在阵法之中，贫道要施法了...”

