    第3章 凤鸣岐山 倒霉的姬昌（求收藏，求推荐票。）

    西岐。

    岐山下。

    一个仿佛黑塔似的身影已经等了一日夜。

    却正是洪荒练气士中无人知道的大商君主心腹亲随大将恶来。

    但秦天却知道，这位恶来却也是后世一位大名鼎鼎的人物。

    父亲却正是最后为成汤大商殉国而死，曾经上古大荒时蚩尤师弟的风伯飞廉。

    但其真正大名鼎鼎的，却是另一个身份，即是后世历史上千古一帝秦始皇的直系先祖！也是后世历史中曹操对典韦称赞的古之恶来本尊！

    可谓中华第一无双猛将，最后到死都没有背叛大商，也从来都不是后世黑化的什么奸臣，却正是大商君主的心腹亲随大将。

    秦天不用想都知道，蚩尤师弟飞廉的儿子可能是普通人吗？除了大商君主天生神力绝对能拉开乾坤弓外，恶来同样能拉开。

    结果听过父亲与大王的吩咐后，也是忍不住激动了一夜，竟有人要阴谋覆灭成汤大商！幸好有大王曾经的师尊及时赶来，要破那暗中之人凤鸣岐山周室当兴的天数。

    于是隐身站在岐山下，即使明知道凤鸣岐山当在这第二日女娲宫进香的同时出现，还是忍不住瞪着眼睛等了一夜，要万一那凤鸣岐山提前出现了呢？

    同时成汤大商朝歌。

    肃穆的三千铁骑，八百御林，镇国武成王黄飞虎保驾，满朝文武随行，而浩大的队伍出朝歌南城门，都要去女娲宫进香了，所有人都才不由傻眼。

    最傻眼的自莫过西岐西伯侯姬昌，却是一个已经九十岁的白发苍苍老货，后世封神记载死的时候是九十七岁，明显接下来的七年难满，这姬昌却就要死了。

    不想昨日正在西岐安坐，便突然被大商君主一旨请来，要代替大商君主女娲宫进香，于是直接便被以遁术带到了朝歌。

    但本要女娲宫进香的大王突然变成了西伯侯姬昌，同样成汤大商镇国武成王黄飞虎也不由傻眼。

    可大王身体不适，要西伯侯姬昌临时代替女娲宫进香，都已经驾往女娲宫了，自也不能阻止。

    文武百官前。

    未来西岐所封‘亘古忠臣’的比干，却反而是淡淡眼观鼻鼻观心，仿佛什么都没有看到一般，就只有銮驾上的姬昌明显忍不住受宠若惊了。

    然后比干身后的微子、箕子两位成汤大商王叔，以及大商君主两位王兄的微子启、微子衍，同样后世历史上古之大贤的伯夷叔齐两兄弟，则也都是不由神色诡异。

    微子、箕子都是淡淡老眼一抬。

    微子启、微子衍则不由眸中精光一闪，就算王弟大王身体不适无法女娲宫进香，却也轮不到让这西岐西伯侯姬昌代替，怎么也应该让比干代行。

    当然其中最莫名惊悸的，却是只有秦天知道的姬昌内应胶鬲、杨任等人，因为后世历史上却就有清楚记载，那胶鬲便正是姬昌安排在成汤大商朝歌的内应。

    ‘那位已经神志不清的大王，为何要让君候代行女娲宫进香？’

    但就是百官中两个老货眉头皱得再紧，却也想不通其中所以然。

    无人知道的大商王宫。

    摘星楼上。

    却就只是一座比较高的阁楼，立于摘星楼上便几乎可窥见整个朝歌，比喻伸手可摘星辰，故起名为摘星楼，秦天也就只是想看看大名鼎鼎的摘星楼。

    未来纣王也是如今自己徒弟一人孤独自焚而死的摘星楼，到底是什么样？

    却就仿佛天地间瞩目的一座阁楼，未来整个天地都可以看到一人于摘星楼上震撼自焚而死的一幕，其没有与蚩尤一般被分尸封印，反而选择了最终在天地瞩目下自焚而死。

    无人知道的摘星楼上。

    大商君主也不禁微微激动紧张期待，也已换上一身的便服，不由便问道：“师尊与老师可能看到那三十里外的女娲宫情景？”

    只见朝歌南城门外，进香的队伍却已经远去不见了踪影。

    一旁菡芝仙同样美眸忍不住激动，秦天师弟如此却是在与圣人谋，在以天地为棋。

    秦天则也不动声色微安慰道：“为师与你菡芝老师自能清楚看到，今日就要看看若题诗亵渎女娲娘娘的成了那西岐姬昌，那暗中阴谋周室当兴天数之人又当如何？

    对了，徒儿你且记下，你那下大夫胶鬲乃是那姬昌安排在朝歌的内应，与他关系亲近的那杨任等人也要注意，你看适当的时候除去就行。”

    大商君主赶忙激动应道：“是，师尊。”

    一旁菡芝仙同样听得美眸中不禁闪过异彩，不想这位秦天师弟，却即使面对圣人阴谋，竟也能如此镇定自若，还能有如此强大的自信，如此哪怕就是那多宝师兄、金灵师姐都做不到吧？

    秦天则继续淡淡道：“还有那女娲宫和轩辕坟旁的宋家庄，不久后当有一人下山，乃是那宋家庄宋异人的结义兄弟，其名姜子牙，已在昆仑山学艺四十载。

    不久后其就会奉昆仑山圣人符命下山，天命乃是保周伐商，你看看可提前安排人怎么接触下那宋异人，给那姜子牙挖个坑，你心中有底就行。”

    瞬间大商君主不由更激动，再应道：“是，师尊。”

    菡芝仙则直接忍不住震惊了，那暗中阴谋天数成汤合灭，周室当兴的竟是那昆仑山元始天尊？师弟竟明知道是那元始天尊，还敢如此为成汤大商逆天改命，只怕就是师尊也没有如此的魄力吧？

    菡芝仙衣袖中一双玉手也瞬间不禁微颤。

    秦天却又继续淡淡道：“还有那北方陈塘关的总兵李靖，这女娲宫进香一结束，很快就会有一灵珠子下界，投胎转世到那陈塘关总兵李靖夫人腹中。

    那灵珠子天命便即是奉昆仑山玉虚圣人符命，脱化转世为大商陈塘关李靖之子，天命便即是保周伐商的先行官。

    接下来你可即刻调那李靖往朝歌，让那李靖夫人怀上昆仑山灵珠子的时候，叫那李靖不在陈塘关，将来自有好戏看。”

    顿时一句话落下，大商君主在忍不住激动到双手微颤的同时，也不由双眸中闪过古怪，原来阴谋要亡自己大商的，竟是那昆仑山的圣人！

    师尊为了保自己大商，竟不惧与那圣人为敌！如果等那李靖不在陈塘关一段时间，突然发现在陈塘关的夫人怀孕了，那未来出生后要伐大商的那灵珠子……

    一旁菡芝仙同样一下忍不住美眸古怪了，心中当然也更不禁震惊，师弟竟要反谋那昆仑山的圣人元始天尊！下意识美眸也不禁向着朝歌南三十里处的女娲宫看去。

    秦天则又淡淡手一伸，现出一枚玉简道：“此为为师这十来年所悟的一赶路神通，亦可称之为大神通之术，其名潜渊缩地，修炼到极致，一步即可咫尺天涯，且勿随便往外传。

    还有为师专门为你悟的一修炼之法，如今尚有些不全，且等过后再给你。

    好了，那姬昌进香要开始了。”

    只见就在大商君主忍不住激动到双眸通红，两手微微颤抖着接过玉简的同时。

    成汤大商朝歌南门外三十里。

    高高的女娲宫。

    姬昌刚恭敬进入宫内，忽然便一阵狂风，卷起婆娑的幔帐，现出女娲圣像。

    ?  ?新书发布第三更，求收藏，求推荐票。刚知道现在网站福利好，所以肯定不会切的，请放心收藏支持。已签约，过几天合同就能合同。

    ?  

    ????    

    (本章完)

