    沈易遥目瞪口呆地看着进院子的三人。

    郭婶子已经上前去接了两个粮袋子，又从郭山的肩膀上拿下来一个小背筐。

    那筐一看就是给小茂子特意编的。

    郭茂扑腾着下了地，就急急要从他妈手里抢那小筐：“给我，我的，我要自己给黑丫儿姐！”

    郭婶子把小筐往远挪了挪：“弄打了削你啊，老实点儿。”

    郭茂一下子就老实下来了，但还是伸着手，倔强地要自己把东西给他黑丫儿姐。

    郭婶子见他不闹腾了，才把小筐给他。

    沈易遥好奇那筐里是啥？能打？鸡蛋？

    郭茂抱着小筐，走路都变得小心了几分，却还抢在了他妈前头站到了他黑丫儿姐面前，献宝一样把那小筐往前一递：“黑丫儿姐，这是我送你的回礼，嘿嘿。”

    小筐上还盖着一层茅草，看不见里面装了什么，沈易遥好奇地接过来，揭开茅草一看，惊讶地“呀”了一声：“呀！鸟蛋？这么多！”

    她忍不住看向了小茂子：“你不会是把鸟窝里的蛋都给掏了吧？”

    要真是这样，那她可不能全收，起码得把一半还回去，打野食也是有规矩的，掏鸟蛋得留一半，掏蜂窝至少要给蜂巢留四分之一到五分之一。

    不然那就是杀鸡取卵，长久不了，也破坏了生态。

    郭茂一见黑丫儿姐犹豫着不想收的模样，连连摆手：“打野食的规矩我懂，我哥教过俺……啊呸，教过我了！”

    沈易遥被他强行纠错，偏偏咬字音又有些怪的样子给逗笑了。

    不过改口音的确有必要，以后小茂子要是想考出去，口音不标准，找工作都吃亏。

    沈易遥小心拿着小筐，伸手揉了一把小茂子的刺猬头：“小茂子有心了，想吃什么跟姐说，姐给你做！”

    郭茂一听，眼睛就是一亮！

    但他余光里看到了他妈瞪眼了，想要脱口而出的话一下子噎住，转而变成了：“黑丫儿姐做什么都好吃，我不挑~！”

    沈易遥也留意到了干娘的举动，笑了笑：“那就……给你做个新鲜的小零嘴儿吧！你肯定没吃过！”

    说着，沈易遥就向着厨房走去。

    她没有看干娘手里的粮袋子，也当那跟自己没关系。

    但郭婶子性子茬楞，哪能让她躲过去。

    她当看不见，郭婶子干脆把粮袋子往堂屋里装黄豆的袋子上一放：“丫儿啊，这点儿粮放这了啊，你记着收起来。”

    沈易遥：……

    没办法，她只好从厨房里又走了出来：“干娘，你们这是干什么呀？我粮真的够吃。”

    沈易遥才说完，郭婶子就瞪了眼：“够吃什么呀够吃？不说俺们两个老的，就是那仨半大小子，哪里是你那点儿粮能供得起地？你还大包大揽着总叫俺们过来吃，你当干娘心里没数儿？还是觉得干娘是那占便宜没够地人呐？”

    一看干娘瞪眼了，沈易遥话头当即就软了下来。

    她是真的没把这点儿粮放眼里。

    她要是真想要粮，分分钟就能催生百十来斤出来，哪里能要干爹干娘那点儿活命粮？

    可干娘这话把她堵得心口发闷，知道干娘是疼她，可她真没说谎，她空间里存了上千斤的粮食呢！

    沈易遥无奈，干娘一家都这么坚持，她这不收都不行了。

    小茂子都懂得礼尚往来，那……她可以从别的地方贴补一下郭家。

    来到这里，郭家对她的好，她都看在眼里。

    能在一个全然陌生的地方得到这样纯粹的亲情，一直温暖着她的心，那是无法用钱财来衡量的东西。

    沈易遥很珍惜这来之不易地亲人。

    曾经失去过亲人，到这里来，承袭了原主的一切，等于她再次成了孤家寡人。

    唯有失去过才更懂得珍惜。

    这话一点儿都不假。

    能够重拾亲情，得到一个温暖的家，哪怕没有血缘关系，郭家对她依旧比亲闺女还亲。

    这是她曾求而不得的东西，现在有幸得到，自然无比珍惜。

    沈易遥无奈收了粮，人又重新回到了厨房。

    郭婶子也想跟进去忙活，被沈易遥劝出去了。

    郭婶子没活儿干，干脆转身进屋去做针线活了！

    她抖开了沈易遥今儿新买回来的龙凤被面儿，还别说，真挺好看的！

    郭婶子笑着把被面儿叠好，等手头的炕被缝完了，她再帮着丫儿把他们小两口要盖的被给做了。

    郭婶子在屋里忙活着，顾安勋来到了院里，跟郭家父子俩闲聊了起来。

    郭保全正说着他们这回的收获换了多少钱。

    并从兜里掏出一个小布包给了顾安勋：“小顾啊，这是你那份儿，收好了。这个可别给丫蛋儿了啊。你还没下定捏，现在都给丫蛋儿了，下定前咋办？”

    顾安勋闹了个大红脸，抿抿唇没说话。

    郭山却是看着小伙伴儿挺满意的，但也还是说道：“等你们婚后再给，急啥。”

    顾安勋明显看出了山子眼里的调侃，却是煞有介事地点点头：“没急，我这不是还有时间多挣些钱呢吗？明儿上山你去不？”

    郭山想也不想就点了头：“去！这两天地里不忙，正是打野食的好时候，咱多弄点儿回来。”

    俩人一拍即合，郭保全在一旁笑呵呵地看着顾安勋。

    虽然他现在不让顾安勋把钱都给丫蛋儿，但对顾安勋的做法还是挺满意的。

    能把家底都给丫蛋儿把持着，让外面那些疯传小顾白嫖丫蛋儿的谣言不攻自破。

    旁的知青他不放心，也真担心这样不登记就结婚，日后人跑了找不回来，丫蛋儿那可就吃了大亏咧。

    但小顾这孩子是个好的，懂得感恩，人也实在，这还没下定捏，就先主动把钱给丫蛋儿了。

    以后钱也是丫蛋儿把着，他想跑？往哪跑？兜里比脸还干净，去一趟镇上也就到头了，还能往哪儿走？

    再说没刘大队长开条子，那想走出去也不容易。走到哪儿那都是黑户，查出来都要当不法分子被抓起来，被送回来核实身份查偷跑原因的。

    郭保全心里有底，才敢给丫蛋儿做这个主，他看人还没走过眼，也能看的出来，小顾对丫蛋儿那是真稀罕的！

    而且小顾和丫蛋儿那都是有学问的人，还能在一起学习，研究学问。

    他怎么看都觉得这俩人挺配的！

