    当我看到我抽到的是蓝签五号时，我的脸色顿时微微一沉。

    真没想到我的运气居然这么差，才第一轮就和二星初期巅峰的选手相遇，要知道这个桂天傲就算在诸多二星初期巅峰的选手当中都属于比较强的那种。

    别看桂天傲的境界和灵魂分身相同，但他可没有灵魂分身那么多弱点，从一点从桂天傲迅速将灵魂分身打败就能干的出来，所以我这次可谓是遇上了一个劲敌，压力相当之大。

    “罢了，总好过和叶雨幽安阳几个遇见，那样的话更难受。”

    我深深的呼了口气，眼中浮现了一抹炙热的战意，既然这场战斗避无可避，那就全力以赴去好好享受这场战斗，正好我也想看看这些二星初期巅峰的热门选手有多强！

    心里正想着这局的胜算能有多高时，众多选手们皆是抽完了签，通过交流大家基本都已经知道了自己的对手是谁。而在看到自己的对手之后，众人神色各异，有人脸色凝重，有人则是松了一口气。

    “谁是五号，站出来！”

    在看到其他二星初期巅峰的强者都拿到了与自己不同的号码之后，桂天傲面露喜色，当下便是自信满满地叫嚣着对手是谁，让他主动站出来。

    “别问了。”闻言，我直接打断了桂天傲的叫喊，淡淡地道：“你的对手是我。”

    说这话的同时，我将木签亮了出来，上面写着一个醒目的蓝色数字五。

    听到我的答复之后，桂天傲还愣了一下，旋即他面露喜色，语气略感惋惜地道：“唉，想不到居然第一轮就遇上了我，你也够倒霉得了，这下你连个替补的位置都抢不到了...”

    “还没开打就这么自信？”我笑了笑道“万一最后你输了，你得多尴尬？”

    “我承认你的空间之力很厉害，但你别忘了，你现在的开门度只有80％。”对于我所说的可能，桂天傲是不以为然，嗤之以鼻道：“你可别把我当成灵魂分身，我没有灵魂分身那么无脑，也没有它那么脆弱。”

    “好吧，那就擂台上见吧。”

    我点了点头，懒得和他争论，反正一会就要打了，不差这几分钟，倒不如趁这个时间想想该怎么收拾了这个桂天傲，毕竟他乃是货真价实的二星初期巅峰强者。

    刚才桂天傲的战斗我是一直在关注着的，别看此人骄傲的不行，但战斗的时候可丝毫没有拖泥带水，这也是他能在第一组当中率先胜出的原因，毕竟那组二星初期巅峰的强者可不止他一个。

    我会空间之力的事情已经不再是秘密了，桂天傲肯定会对我的空间之力加以防范，所以这场决斗肯定不好打，可能比沃克的战斗还要艰难。

    在我面露凝重的同时，众多参赛选手看向我的目光也是面露同情，他们当中大多数人也是本着看热闹不嫌事大的心态，想看看我这个刚刚达到80％开门度的“最弱选手”能走到多远。

    “第一轮就遇见了桂天傲，也真是挺倒霉的，估计是凉了。”

    看到这一幕后，卢冠中摇了摇头，桂天傲的实力他清楚，已经在二星初期巅峰的阶段停留快一个月了，即便是他都不敢说能将其战胜，所以他也不怎么看好我，毕竟桂天傲可比灵魂分身强多了。

    见旁边不少人都投来了同情的目光，我耸了耸肩，比赛还没开始，谁也不知道结果是怎样，就算真输了我也会利用我唯一一次挑战权限在月底杀回来的。

    “唉！”

    心里正想着呢，一道叹气声从我耳边传来，我转头一瞥，只见一旁的安阳眉头紧锁的看着手中的号码牌，显然是发愁的不行。

    这让我内心也是一沉，要知道安阳一向都极为乐观，这是遇到了多难缠的对手，才让安阳如此发愁，莫非他也遇见了二星初期巅峰的对手？

    “叶炎，我感觉我可以去买个彩票了。”

    见我看着他们两个，安阳无奈地叹了口气，然后摊开手，写着数字十的蓝色号码签顿时出现在了我的眼前，旋即郁闷地道：“我和左崇花两个人都是号码十。”

    “......”

    闻言，我直接傻了，想不到这一对冤家居然在第一场比赛就撞到一起了，这个概率可着实是有点小啊，莫非这就是所谓的缘分？

    “不是，一共五十个人，然后你们两个正好撞上了？”我目瞪口呆地道。

    “就是这样。”安阳耸了耸肩，无奈地道：“我想静静。”

    “别想啦，不是还有挑战规则当后路吗，输赢都无所谓的。”左崇花心态倒是挺好的，笑嘻嘻地道：“我们总算能好好的打一场了，看我一会不把你打得满地找牙。”

    “咱们能不能不要总是这么暴力！”安阳不满地道。

    “不能！”

    见安阳和左崇花又拌起了嘴，我面露苦笑，虽然安阳和左崇花抽到的签确实糟糕的不行，但连他们两个人都不担心这个问题，我也就懒得操心了。

    就如左崇花所说的那样，每个人都有一个挑战权限，就算他们两个有人在这轮比赛出局了，月底之前也完全有机会在赢回来，我也相信他们两个有这样的能力。

    “大家都把号码签亮出来，确认一下自己的对手，如果没有什么问题的话，你们就按照号码去前二十五号的擂台上等候比赛开始。”这时，萧志霖的声音响了起来，旋即我们五十号选手便是神色各异的照着萧志霖的要求，朝着各自的擂台上走去。

    朝着各自擂台走的路上，叶雨幽一脸担忧地道：“哥，有胜算吗？”

    “不好说啊...”看着前面一副轻松表情的桂天傲，我叹了口气，说道：“总之尽力而为呗，你那边也加油，我看你的对手还不错，开门度和你相差不大，你赢得机会很高。”

    “嗯。”叶雨幽点头道：“我感觉我这边应该是差不多，赢了这把，我基本上就能混到替补了...”

    这轮pk一旦结束，一半选手都将会遭到淘汰，到时候胜出的只有二十五人，只要表现的不要太差，跻身进前二十问题不大，我想叶雨幽应该是稳了。

    “不说了，比赛了，你好好加油。”见我五号擂台近在眼前，我和叶雨幽再次分别，而后我上前一步走向了擂台，和已经出现在擂台之上的桂天傲相对而立。

    见我上台，桂天傲丝毫没有压制自身力量的打算，强悍的气息缓缓散溢而出，让我顿感一股沉重的压力铺面而来。

    不过这种气势的压迫对我还造成不了什么大的影响，毕竟单论气息的话，他也没比灵魂分身抢多少，所以我直接无视了桂天傲的下马威，视线看向了空中的沈长安。

    沈长安本来就在看着我这边的方向，所以我这么一看正好来了个四目相对，见我看向他，沈长安朝着我点了点头，并竖起了大拇指，从他的口型能够看出他在说“加油”。

    见状，我心中备受鼓舞，当下眼中便是浮现了一抹火热的战意，与此同时我的气息也是毫不保留的释放了出来，与面前的桂天傲针锋相对，丝毫没有任何的退让。

    “现在这年轻人，真是血气方刚...”见我们这边还没开始，就已经在气势上较量了起来，半空中的萧志霖也是苦笑了一声，无奈摇头。

    “好了，既然大家都已经找到了各自的对手，那么我宣布...”在确认我们所有选手都已经上台之后，萧志霖朗声说道。

    “比赛开始！”

