    电影可以作为外交的手段吗？

    实际上，电影当然可以作为外交手段，而且甚至是常用的手段——《建国大业》上映之后，宝岛蒋家后人特地找来片源观看，赞叹大陆对蒋二刻画的基本符实，没有陷入到脸谱化的境地。

    网友嘲讽说蒋二有陈昆的长相笑都笑醒了。

    更早一点，86年拍《血战台儿庄》的时候，给了国党军人一个正面的形象。

    当时宝岛不允许大陆任何电影上映，因此，为了搞到片源，看看电影是不是又在黑国党，蒋二派了特工去港地收罗，最终阅片后龙颜大悦——适逢陆台两岸破冰，于是《血战台儿庄》成为一个标志性文化界解封事件。

    苏联电影《德尔苏·乌扎拉》获得奥斯卡最佳外语片的背景是苏攻美守，为了同苏勋宗媾和，这部电影必定获得当年的奥斯卡。

    同样的，当美苏重新闹毛，划开道各走各路的时候，不仅仅苏联电影不得在西方世界上映，甚至苏联人搞的奥运会也被抵制了，高雅的芭蕾舞因为发源自俄国，也被宣传机构所唾弃。

    当两方在一定时间内达成共识，用文化界来探风是很正常的事情，可以是乒乓球，也可以是电影。方沂的脸就是两方的共同价值观，只要接受了现代文明的教育，没有人会违心说他长得不对。

    当他回到颁奖礼现场的时候，已经没有让他再补妆的机会，而且前排的座位也基本坐满，方沂只得在工作人员的指示下，匆忙的找到自己位置。

    因为之前和处长，以及所谓的东洋首相溜达了一圈，此时注意到他的演员们纷纷站起身对他打招呼。

    最后一个人是刘天仙，她伸出一只手，让方沂还没反应过来时候，“啪”的拍上去，然后把他拉下来安在椅子上。

    “方沂，你搞什么呀，这么久。”

    “我恐怕不能说。”

    “神神叨叨的，他们都在说你是不是有什么背景——让外交官刮目相看，我还真没了解过，你说说，你有个什么背景。”

    “我就是正常人啊，只是恰好遇见了这个时代，轮到我发光了；换到以前，比如说宋朝的时候，说不定我俩都惨了，要以色侍人，你是乡村野妇，我是乡村野夫。”

    “嘁~”

    刘天仙和他一起看着台上偶像团体的表演节目，不过刘天仙是认真的看，她以前签过索尼唱片，在东洋出道做过歌手，但是成绩惨淡。

    而方沂正在想今晚可能的赢家。

    中国军团来的人多，但片子质量不高，真要是抱个蛋回去，所有来东洋的都会被讥讽。奖项的评选名义上是由评委自行决定，其中评委主席的权重尤其大，类似于联合国五大流氓的一票否决权。

    确实发生过所有人都满意，评委会主席不满意，于是一直投否，直到大家选择评委会主席也喜欢的电影为止。

    但他们也要考虑到影展各类片子的受欢迎程度，换句话说，不能搞纯粹阳春白雪的东西。《爱有来生》是影展最受欢迎的片子，接着是《保加利亚的天空》，剩余的《台北飘雪》、《激情》、《少年托洛茨基》、《八次极限》气势比头两部差一些。

    方沂瞥到了第一排的处长和首相。他们当然不可能现在动身。

    《爱有来生》必定能得到一个大奖，极可能是影帝。

    《保加利亚的天空》拍的也不错，且有一巨大的加成，就是电影拍摄完毕没多久，男主出车祸死了。

    不论是中西方，评奖的时候都讲究个死者为大，要是把方沂的影帝黄了，给弄个“最佳电影”之类的金麒麟奖，那他还是很遗憾的。

    他接下来继续搞文艺片的可能性不大，这次不拿，得好多年再去拿。

    演员刷奖最好的机会就是在做新人或者童星的时候，继而是三四十岁有一定阅历的时候，中间的年纪很尴尬——往下，可能会被层出不穷的童星吊打还要微笑祝福，往上，一堆陪跑多年的老前辈等着拿，你这点委屈才哪到哪儿啊。

    两者的价值评判体系是不一致的。

    方沂密切注视着前排的俩大佬。他们什么时候动身去颁奖，代表自己的影帝什么时候落入袋中。

    过度紧张也不好，还是先准备获奖感言吧。

    方沂问刘天仙：“你有纸笔吗？”

    刘天仙示意自己空空如也的晚礼服，“我一个口袋也没有？”

    方沂无奈道，“这西服的口袋也是假的，没有做出来。”

    “你要纸笔干什么？”

    “写获奖感言。”

    她顿时严肃起来，我帮你找人借。

    很快，刘只找来了一支笔。方沂问她，“纸呢？”

    刘天仙左思右想，把脖子上的丝巾扯下来，“诺，你拿去写，够你写吧。”

    “这不会是什么大牌吧？”

    “反正是我买的，又不是赞助的。”

    “成。”

    方沂故意避开了刘天仙的目光，在那上面写着字，时不时抬头要看台上一眼，像是真的要去领奖。

    刘天仙被他逗得发笑，“你呀，现在就在想拿奖的事情了，我演戏那么多年，从来没敢想过。”

    方沂不回答她。

    刘天仙于是探头去看他写的什么，被遮住了，便很烦的拍大腿，威胁他：

    “我可不是乖乖女啊，我有两件事情没有听过父母的话，一意孤行……”

    “哪两件。”

    方沂洗耳恭听。

    “一件是，妈妈不让我做演员，我非要做，我跑去演《金粉世家》的白秀珠，我年纪那么小，可还是成功了。妈妈拗不过我，只得从了我。”

    “第二件呢？”

    她忽然结巴起来，“第二件事嘛……你，你是明知故问。”

    “你不说，我怎么知道。”

    刘天仙发现方沂手上的字已经写完了，“你写的还挺快啊，既然要上去说获奖感言了，你只说几句话吗？”

    方沂把方巾折叠好，郑重其事的给刘天仙：“我有两套获奖感言。”

    “你等我获了奖，再打开，要是没获奖出了丑，你就拿回去了洗了吧。”

    “我才不要。”

