    修为到了准圣大圆满，已经可以说是站在了洪荒的顶峰。再进一步，就是传说中的混元大罗金仙了。

    而混元大罗金仙，讲究的是混元一体，需要收敛时间线，收敛自身因果，收敛自身的一切。

    将有关自己的所有讯息，都从洪荒之中收回，斩灭自己存在的痕迹，方能从洪荒之中跳出，以最无瑕的姿态成就混元大罗金仙。

    这是成为混元大罗金仙的必要条件之一。

    唯有无拘无束，于洪荒在无一丝牵连，方能成道。

    不然，何以言超脱？

    于洪荒来说，

    混元大罗金仙就是超脱者。

    超脱于洪荒世界之外，如此方能不受无量量劫所扰。

    是以，

    准圣大圆满，

    就是洪荒的顶峰！

    ……

    现如今，在一股诡异而强大的力量加持下，风紫宸生出了一种错觉，好似祂一步迈出，就能超拔一切，成就混元道果。

    但……

    那当然是不可能的。

    混元大罗金仙，又哪里是那么好成就的。

    这般感觉，不过是祂骤然获得强大的力量，一时间有些膨胀，所产生的错觉罢了。

    祂离混元，还远着呢？

    巫妖量劫不结束，风紫宸连准圣都不能成就，更何况是在这之上的混元道果了。

    必须历经一方量劫，方有资格晋升为准圣。这是天道对众生的限制，不让太多的强者出世。

    ……

    “就让我看看，‘你’究竟是何来历！”

    沉下心神，风紫宸将神念完全的投入那股力量之中，去感悟祂的根本，窥探祂的来历。

    正如先前所言，

    这股力量太强了。

    而盘古遗留的力量，毕竟有限，经过几次大变故后，早已消耗的差不多了。尤其是轮回开辟时，直接收罗了整个洪荒，将盘古的力量吸收。

    洪荒，

    已经没有盘古遗留的力量了。

    就是有，也不会这般强大。

    可这股力量，要不是盘古的，那又会是谁的？

    除了盘古，这世上，谁又能拥有这般强大的力量？

    “吼！吼！吼……”

    恍惚之中，风紫宸的好似听到了一阵巨大的吼声，还未等祂反应过来发生了什么，便猛然惊醒。

    “这是……”

    “哪里？”

    回过神来，风紫宸发现祂已经不在洪荒之中了，而是来到了一处苍茫的世界。

    古朴而又苍凉！

    “咦！”

    “太易混沌之气！”

    吸一口气，风紫宸忽然发觉了不同，这里，竟然到处都充斥着太易混沌之气。

    入目所及，

    到处都是混沌色的气流。

    这就是太易混沌之气。

    太易者，先天五太之先！

    这是混沌之气向先天之气转化的第一个过程。祂几乎继承混沌之气所有的特性，却没有混沌之气的暴虐，堪称修行上的至宝。

    但这不代表着祂不危险！

    只是比混沌之气安全了不少，稍有不慎，依旧会被其吞噬。

    “若是吞了这些太易之气，说不得鸿蒙道钟就能再进一步，成为混沌灵宝。”

    只是诧异了片刻，风紫宸便回过神来，心中满是惊喜。

    鸿蒙道钟要想晋升为混沌灵宝，须得吞噬先天五太本源。可先天五太本源，也就天地初开时，惊鸿一现，之后便再无消息。

    风紫宸寻了好久，也没有找到丝毫线索。

    可没想到，此地居然有这么多的太易混沌之气。这就表示着，此地定有太易本源的存在。

    不然，这些太易之气哪里来的？

    就算没有也不要紧。

    此地如此多的先天太易之气，足以媲美太易本源了。

    要是让鸿蒙道钟全吞噬了，八成也能晋升为混沌灵宝。

    真真是意外之喜啊！

    于风紫宸来说，就是祂身上的法宝再多，也不及鸿蒙道钟珍贵，这才是祂的根本，祂在洪荒的立身之基。

    仅是先天灵宝级别的鸿蒙道钟，就已经展现出了不下于先天至宝的威能，要是让祂晋升为先天至宝，不知祂又会是何等的强大！

    简直不敢想啊！

    “嗯？”

    “不对！”

    “此地……有古怪！”

    不过，风紫宸还未高兴多久，便发现了不对之处。

    那太易混沌之气浩浩荡荡，宛如混沌之海一般，覆盖整个世界。

    可此方世界之中，山川依在！

    就见那混沌气流中，一座座神山巍然耸立，任太易之气如何汹涌，都无法撼动其丝毫。

    这在风紫宸看来，

    是极其不可思议的事。

    就算太易之气不如混沌之气，那也是寻常人能招惹的。唯有大罗金仙，方能在太易之气中从容不迫。

    如此，

    岂不是说，

    那一座座神山，在本质上，不下于大罗金仙，甚至更强！

    这……

    怎么可能？

    就在刚才，风紫宸粗略数了一下，那神山足有三千座！

    三千座啊！

    那可是三千座啊！

    除了洪荒，风紫宸还未听说过又那个世界，有此底蕴在。这已经要比天界幽冥界还强了！

    此方世界，不简单！

    而那股奇异力量，能将自己带来此方世界，就更不简单了。

    “呵呵！”

    “管祂什么古怪，总之，先把好处占了再说！”

    左右看了一会，风紫宸并未发现什么不妥之处，终是有些等不及了，果断的取出鸿蒙道钟，欲将此地的太易混沌之气吞噬。

    无论此地有何诡异，只要鸿蒙道钟晋升为先天至宝，那么，一切的麻烦就都不是麻烦了。

    “铛！”

    风紫宸对着太易之气一指，鸿蒙道钟自虚空显化。

    虽只有万丈大小，无法与此方世界的太易之气相比，但祂周身，布满了古朴的符文，甚至有混沌魔神印记浮现。

    就见祂轻轻一震，周身符文大放光明，有魔神虚影显化，围绕着祂，不断地吟唱着。

    “轰！”

    鸿蒙之气倾斜而出，浩浩荡荡，携带着无边巨力，朝着太易混沌之气涌去，欲将其吞噬。

    就在这时，异变突生！

    似是察觉到了危险，先前安安静静的太易混沌之气，忽然爆发了，掀起无边潮汐，搅动整个世界。

    “嗡……”

    接着，那巨大神山忽然颤动起来。

    然后，在风紫宸不可思议的眼神下，那浩瀚的太易之气，竟然直接灌入了神山之中。

