一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第805章封印咒语

    云乞幽见叶小川宛如变成了一只超大号的土拨鼠，趴在天碑碎片上钻来钻去。

    钻一会儿还没有什么，可叶小川已经呼哧呼哧的趴在上面半个时辰，这不得不引起云乞幽的注意。

    她走到叶小川的身边，道：“喂，你在寻找什么？”

    叶小川觉得一个人在这么大的天碑上找什么封印口诀，没有三五天时间估计都找不完每块石碑，正所谓一人计短，二人计长，准备拉着云乞幽一起加入寻找邪神前辈留下来的关于天池封印的口诀。

    他一屁股坐在了天碑碎片上，道：“你听过天池封印吗？”

    云乞幽摇摇头，道：“长白山天池？”

    叶小川道：“不错，根据我得到的小道消息，两万年前邪神那厮在天池封印了一样很厉害的东西，委托白狐一族世世代代镇守此封印，我还得到小道消息，开启封印需要三把钥匙，外加一段口诀。我还有最新的小道消息，封印口诀就被邪神留在了昆仑神山。我捉摸着整个神山上下，也就这块大石碑是永垂不朽，多半邪神那厮将口诀就留在了天碑上，你闲着也是闲着，帮我一起找找呗。”

    云乞幽无语，好半天才道：“你家是开小道消息杂货铺的？哪来的这么多乱七八糟的小道消息？”

    叶小川道：“这你就别管了，反正我的消息绝对是正确的，我找了半天，除了这十三则天条，没见到有什么其他文字啊。”

    云乞幽道：“邪神是在天碑上留了文字。”

    叶小川一愣，随即大喜，道：“你找到了？”

    云乞幽道：“就在你屁股下面。”

    叶小川跳将起来，没发现有什么特别的文字，上面是大大的天条文字，每一个文字都比叶小川还大。

    云乞幽解释道：“天条最初只有十则，后来邪神前辈自己加了三则上去，就有了现在修真界流传数千年的天条十三则，你觉得邪神前辈加上的三则是天池封印的口诀不成？”

    叶小川的脸色渐渐的沉寂了下来，摸着下巴，道：“你确定？你确定邪神前辈真的自己加了三则天条在上面？”

    云乞幽道：“我也是听说的，毕竟过去了两万多年了，谁知道呢。”

    叶小川道：“你可知道加的是哪三则？”

    云乞幽道：“有人说是前三条，有人说最后三条，你不会真的以为这是邪神前辈留下的天池封印口诀吧？”

    叶小川也不寻找口诀了，从身上找出一张皱巴巴的黄纸，将天条十三则逐一的抄在纸上。

    前三条是“擅杀凡人者，死。”

    “违逆苍天者，死。”

    “欺辱弱小者，死。”

    至于最后的三条，则是“霍乱三界者，死。”

    “天道无亲者，死。”

    “神藏鬼伏者，死。”

    叶小川只看一眼就知道最后三条肯定是邪神那厮加上去的，前面的十则天条，都是约束修真者敬畏苍天，以苍天为尊，最后的三条很明显和苍天没啥关系，尤其是第十二则天道无亲，直接道明了苍天的无情与冷酷。

    叶小川知道，当年邪神是领导人间各族走上伐天之战的人，邪神是那种不敬苍天，同样也不敬鬼神的人。

    天道无亲，神藏鬼伏，也只有邪神能说出来，别人说出来这话，估计会被人活活打死。

    叶小川看着纸上的最后三则天条，摸着下巴沉思了好久。

    忽然，他猛的抬头，这个举动吓了云乞幽一跳。

    云乞幽道：“你怎么了？”

    叶小川没有回答，心中却是在暗暗的道：“三面铜镜，三枚钥匙，三则天条，我明白了！每一句话，对应着一枚铜镜。这就是邪神留在神山的封印口诀啊！我真是个天才儿童！”

    叶小川觉得自己的想法绝对是正确，心中不免欢喜至极。

    他从身上拿出了剩下两枚铜镜，混沌境与太虚镜，看着这两枚古镜，口中念着最后三则天条。

    现在自己的身上有钥匙，也有了口诀，想要开启天池封印简直易如反掌。

    不过，他忽然想到了邪神最后说的那句话：“友情提示，不要自己亲自去打开封印。”

    这个友情提示让叶小川摸不着头脑，邪神前辈肯定不会吓唬别人，他没这个必要，既然邪神说不要自己亲自去打开封印，那就说明这个封印一定有大古怪，没准还有危险。

    封印就像是一扇门，没准邪神那家伙真的在门上装了什么厉害的机关，如果真有机关，那绝对是杀人的机关！

    叶小川想到这里，还是强压了内心中的贪念，还是别去找那什么天池封印了，还不知道里面封印着是绝世法宝，还是绝世恶魔呢，邪神只说天池封印是我留给人间一个火种，里面封印着你想象不到的东西，很牛叉，很拉风。至于到底是什么，邪神压根就没说明白。

    可不能为了一件自己不知道的事物，葬送了自己的小命儿，还是将此事烂在肚子里吧。

    他真的这么做了！

    云乞幽忽然觉得叶小川很古怪，因为叶小川一边在想着事情，一边将手中抄着天条的泛黄的纸往嘴边送，如吃大饼一般一口一口的将纸给吃进了肚子里。

    云乞幽心中恶寒，这小子莫非疯了不成？

    她忽然伸手，手指捏住了叶小川的双腮，叶小川的嘴巴立刻张的大大的。

    叶小川大怒，挣扎甩开云乞幽的手指，道：“你干什么捏我的脸！”

    云乞幽道：“你刚才很不对劲。”

    叶小川道：“你才不对劲呢，我的纸呢？不会被风吹走了吧？”

    云乞幽上下打量叶小川，道：“你刚才自己把纸给吃了。”

    “什么？别开玩笑成不成？那是我擦屁股纸，我怎么可能吃掉。”

    叶小川觉得云乞幽竟然也学会了和别人开玩笑，难道她的性子转变了不成？

    云乞幽忽然又伸手，从叶小川的嘴里抠出了一点还没有咽下去的纸屑，道：“你自己看。”

    叶小川狐疑的看了看，自己的嘴里好像确实是有纸片片。

    他立刻弯腰呕吐起来，因为这纸真的是他用来擦屁股的厕纸！