    鱼与熊掌不可兼得。虽然宗门许给新弟子的承诺终身有效，但沈柒柒总觉得这承诺过分美好了。

    而越是表面美好的事情，下面的暗藏的陷阱就越大。

    这是沈柒柒前世总结出来的道理。

    不过其他弟子显然不像她这么想，一听说可以先在宗门内修炼一段时日，然后再过来挑选武器，当即便有不少人动了“下次再来”的心思。

    白胡子老者的视线从这些人脸上扫过，笑呵呵道：“是现在就进去挑选一件法宝凑合着用呢，还是先回去勤修苦练一段时日，让自己的修为往上升一升，然后再过来挑选一件更强大的法宝，这是一件很重要的事情，所以你们要考虑清楚哦。”

    他说完，从储物袋里掏出支香点上。

    “我也是从你们这个年纪过来的，理解你们这些孩子的心情，也知道你们的不容易，所以啊，我给你们一炷香的时间做考虑，毕竟机会只有一次么，可不能随随便便的就用掉哦。”

    老者说完，将手里的香烛插在香炉里面，又将香炉放进古堡大门边石貔貅大张的嘴巴里，然后笑呵呵地看着众人。

    那一脸温和慈祥的样子，就跟家里一心一意为子孙后代着想的长辈如出一辙。

    本来还没起什么心思的新弟子，听白胡子老者这么一说，也不禁有些心思动摇了。

    至于那些本就动了心思的新弟子，这会儿则是愈发坚定了下次再来的心思，当即就要退出。

    却在这时，忽听有人道：“你们等一下。”

    沈柒柒从人群里走出来，拦下那些人，劝道：“鱼和熊掌不可兼得，我建议，你们若能进去的话，还是今天就进去的比较好，不要等到下次，‘下次’这两个字太虚幻了。”

    其实她更想说的是你们不要太贪心，现在能拿就赶紧拿，贪心的人大多数最后什么也得不到。

    只是这话太直白了，直愣愣地说出来，好心落不下好不说，还要被人翻白眼。

    所以沈柒柒才换了种委婉的说法。

    可即便如此，依旧有人不领情，就见秋长风冷笑道：“话说得倒是好听得很，我看她分明是就想利用我们，这个沈柒柒，没想到她不但牙尖嘴利，而且还虚伪得很。”

    声音不大，听起来像是跟人悄声耳语——事实上也的确如此。

    阴阳怪气的不是别人，正是方才在大殿上挨了沈柒柒一通骂的秋长风。

    而他悄声耳语的对象，则是他新认的小师妹沈宁儿。

    可说是悄声耳语，但是声音却是一点儿都不含糊，保证能让身周一圈的人都能听到。

    沈柒柒自然也听到了。

    这种嘲讽但凡换个人说，她可能忍忍也就过去了——太阳大的时候，有人会说温暖，也有人会说刺眼，连太阳都没办法做到让所有人都喜欢，何况是她呢？

    但说这话的人换成是秋长风和沈宁儿就另当别论——她会计较。

    还是狠狠的计较。

    这两个人，才在大殿那里被她指着鼻子骂了一通，这才过去多久啊，就又开始不安分了，还真是一点儿都不记打。

    既然不记打，那就莫要怪她不客气了。

    沈柒柒眯眸，看向距离她足足有五六十步之遥的秋长风和沈宁儿。

    ——隔着这么远的距离，她都能清楚地听见这师兄妹二人的耳语，可见这两人的耳语有多实诚，就差没直接塞她耳朵里了。

    秋长风本来就是要故意说给沈柒柒听的，见她看过来，非但没有背后说人坏话，结果被当事人抓个现行的窘迫，反而还挑衅地朝她扬了扬眉。

    “沈柒柒，你干嘛用这种不服气的眼神看我，难道我说的不是事实吗，你就是虚伪！”

    “造谣一张嘴，辟谣跑断腿，秋公子张口就说我虚伪，那还请秋公子说个清楚，也让我死得明白，请问：我怎么就虚伪了？虚伪在何处？就因为我劝大家不要有‘下次再来’的心思？”

    “没错。”秋长风冷哼道：“什么鱼和熊掌不可兼得，说的倒是好听，你还不是因为自己修为不够，怕等下也被弹出来，为了不让自己丢脸丢得太扎眼，所以就想多拉一些人陪你一块儿丢脸……分明是想利用人家，偏还要摆出一副为人家好的嘴脸，沈柒柒，你这样假公济私，不是虚伪又是什么？我以前真是眼瞎了，竟然会觉得你还不错。”

    秋长风一边说，一边还直摇头，一副为自己曾经的眼瞎行为惭愧不已的样子。

    沈柒柒无语，心说这话应该我说才对——

    她以前眼睛是得有多瞎啊，才不会看上秋长风这样的人，简直比长舌妇还长舌妇！

    沈宁儿也柔声劝她道：“柒柒，方才那位老人家说的话你也听到了，机会只有一次，不能浪费，你自己心急也就算了，但是也不能拉着大家陪你一块儿浪费啊。”

    “没错，沈柒柒，我劝你做人不要这么自私。”秋长风道。

    沈宁儿则一脸歉意地对众人道：“柒柒年纪还小，不懂事，行为上未免有些任性了些，她有什么做得不妥的地方，我这个做姐姐的，在这里替她给诸位赔个不是，还请大家不要把她的话放在心上。”

    她说完，朝着众人盈盈一礼。

    这般落落大方又稳重有礼的样子，看起来确实要比沈柒柒靠谱的多。

    再想想沈家二姑娘的废材声名，有个本来都已经被沈柒柒劝动的人，闻言立马又改变了心意，朝沈宁儿抱拳道：“多谢沈姑娘提醒。”

    看向沈柒柒时就是一脸的不客气了，话都不屑于跟她多说一句，直接用肩膀撞开她，径直走到那白胡子老者跟前。

    “老人家，我想先回去跟着师尊再勤修苦练一段时日，还请老人家帮我做个登记。”

    因为沈柒柒突然跳出来阻拦，白胡子老者本来脸色极不好看，一张老脸拉的老长，直到听见这话，脸上这才重新有了笑模样，捋着胡须乐呵呵道：“好好好，来来来，做个登记先，小伙子叫什么名字呀，拜在了哪位仙尊的门下……”

    前一刻还是别人抢他十万八千的样子，后一刻又仿佛捡到了宝贝似的，笑得见眼不见牙。

    前后态度，反差简直判若两人。

    沈柒柒越发肯定这老头有问题，眼见已经有好几个新弟子过去登记了，她忙大声问道：“请问老人家，本宗的武器库，多久开启一次？”

    白胡子老者正在欢欢喜喜地做着登记，闻言，脸上的笑容一收，不高兴地瞪向她。

