    DC区各处爆发的冥雾着实出乎了所有人的预料。

    哪怕是提前做好各种预案的玄明司也没想到局势会突然恶化。

    冥雾的出现固然第一时间他们的注意，可前一天午夜至今日凌晨时就出现过类似的现象，又没有其他异象出现，这让玄明司做出了跟之前相同的判断。

    眼下事态陡然崩坏，玄明司只得立刻派出大批人手前往DC区镇压。

    最先发现问题的陆靖几人同样碰见了难关。

    刚才在半空中的经历让短途飞鸢的驾驶员在脱离险境后第一时间想到的就是返程，更别提底下的情况愈发恶劣。

    程紫英的想法与驾驶员不谋而合，在他看来现在显然不是继续追寻凶手的时候。

    冥气探测器在到处都是冥雾的前提下就跟报废差不了多少。

    可就在他抬手拍打驾驶座，准备提醒驾驶员的时候却听见身旁传来陆靖的声音，

    “尽快飞到前面那片区域，然后操控飞鸢降落。”

    “什么......现在离地可有近百米，底下也没有可停的地方，到处都是冥雾......”

    “不需要停，只要下降到一定高度就行，我会自己跳出去，你们可以继续返回辟邪兽像。”

    陆靖盯着短途飞鸢下方的白家祖宅，打断驾驶员的言语，他确信自己刚才没有看错。

    冥雾的爆发首先是从白家祖宅开始的！

    陆靖目前无从知晓那里究竟发生了什么，可他还指望白歆礼为自己提供更多关于秘境的信息，自然不可能坐视白歆礼出事。

    毕竟这宅子里就两人，真要是碰见厉鬼，几乎不存在生还的可能性。

    “老陆，现在DC区到处都是冥雾，你现在下去，稍有不慎便会被厉鬼包围，你可得想好了。”

    刚把冥气探测器收起来的程紫英看着陆靖转身拿起猎妖匣，拧紧眉头沉声问道，

    “需不需要我待会儿跟你一起下去？”

    在驾驶员的控制下，短途飞鸢不断降低高度，低空掠过城区，转了个弯返回

    “放心吧，那些魑魅魍魉没那么容易伤到我......这是我的私事，由我自己处理，况且你还得将我们刚才看到的景象上报给玄明司，那才是你该做的事情。”

    一口喝掉阴笼草药剂，提前让药力在体内起效，陆靖背上猎妖匣，打开身侧的舱门，回头交代了一句，旋即直接翻身跳了下去。

    二十多米的高度，尤其是还有近十米高的房屋在底下垫着，对如今的陆靖而言并不算危险。

    符宝自胸前飞出，轻身符激活后溢散出来的浅青色气流萦绕在身侧。

    落至一处屋顶，踏碎数块瓦片。

    陆靖拢紧因为快速坠落而松垮的赤犰法袍。

    城区的温度明显降低了许多，甚至比辟邪兽像的顶部还要冷上几分。

    陆靖起身判断大略方位，几个起落便抵达白家祖宅所在的街道。

    沿途凭借阴阳眼观察四周，迅速意识到冥雾扩散的速度比自己想象中的还要快。

    地狱道秘境内溢散出来的能量不出意外的吸引了大量的怨魂从各个区域靠近，街道上各处徘徊着模糊的身影。

    其中的相当一部分处于静止状态，应当是在吸收冥雾中的能量，剩下的厉鬼形体已经出现

    冥雾尚未上升至屋顶所在的位置。

    陆靖现在还算安全，可是按照当下冥雾扩散的趋势，要不了多久厉鬼的活动范围就会再度扩大。

    也正因为如此，陆靖丝毫没有停步的意思。

    赶到目的地时，阴笼草药剂已然起效，双眼周围显出蓝紫色纹路。

    阴阳眼所看到的视野内，环境已然发生剧变。

    整座白家祖宅内外随处可见聚拢而来的怨魂，数量远超来时路上所看见的。

    ‘难道说当年白歆礼的父母还留下了其他的东西？”

    眼前这种现象显然是不正常的，只有一种解释，那便是白家祖宅内存在着吸引这些怨魂的东西。

    情势危急，陆靖得趁着这里的大群怨魂尚未转化成厉鬼先将白歆礼还有她祖母带出来，因此在大略找了下卧室的位置后便跳向白家祖宅的院墙。

    只是这边刚靠上去，陆靖便看到数块瓦片坠落，发出几声脆响。

    下意识的将视线投过去，正巧看见两道身影。

    ......

    厉鬼吞噬冥雾，攫取其中的能量壮大自身。

    这是它们的本能。

    徘徊人世的孤魂野鬼，迫切的想要实现它们心中的执念。

    只不过这些厉鬼恐怕怎么都想不到有人连鬼都想要利用！

    费了九牛二虎之力才完成“进化”的怨魂。

    尚未来得及发挥便被化作银白流光的缝衣针贯穿。

    化作银白流光的缝衣针每一次贯穿厉鬼都会抽取其中的核心能量。

    它们在这妇人眼中，与江南人家饲养的蚕并无区别。

    甚至于这些“蚕”都不需要她动手去喂养！

    将十几头厉鬼的能量缝入白歆礼的魂魄，以这种堪称极端的方式对其进行强化，

    换做常人的魂魄，在接触到厉鬼能量的瞬间便会崩溃。

    可白歆礼的魂魄在这十年间不间断的受到改造，已然称不上人魂，在妇人以缝衣针的疏导下不仅轻松吞噬这些能量，还更进一步。

    蛰伏十年，如今终于到了收获的时候。

    驻足于白歆礼的魂魄前，将缝衣针收入自身的魂体，此时的妇人再也没了之前的轻松。

    双手不断结成法印，操控着缝衣针以缓慢的速度穿梭自身的魂体。

    若是细看，便会发现这缝衣针每隔一段时间都会掠过妇人魂体中央的那片残缺纸页。

    原本残破泛黄的纸页在这个过程中表面逐渐被覆盖上一层银光。

    与此同时，随着时间的推移，妇人的魂体以肉眼可见的速度开始变得稀薄。

    她在将自己全部的能量注入这纸页！

    嘭！嘭！嘭！

    敲门声于此刻不间断的响起。

    屋外的风声中夹杂着几声呜咽。

    正忙于完成最后步骤的妇人稍一侧身便明白这声音从何而来。

    念出一句咒语，房门当即敞开。

    眼下冥雾早已笼罩此处，厉鬼也死的差不多了，她自然不在乎这房间是否密封。

    几乎是在房门打开的瞬间，门外便有两道勉强还保持着人形的身影扑进房间。

    屋外已被灰白色絮状物体所笼罩，光线极为黯淡，屋内的墨绿色烛光勉强照亮他们。

    那是一对夫妇。

    哪怕他们的形体已经完全向其他的厉鬼的靠拢，面部却并未发生任何变化。

    这对夫妇的目标也极为明确，前冲的同时向着妇人所在的位置抬起手臂。

    嘶吼着似要阻止她的行动。

    毫无疑问，这就是白歆礼的父母。

    他们借助这妇人的力量逃出那处地狱，于世间苟延残喘。

    如果让他们重新选一次，恐怕会毫不犹豫的选择让自己魂飞魄散......

    只不过从他们选择听从这妇人的指使，随她离开地狱道秘境开始，事情就已经脱离他们的控制。

    然而即便只是以残魂的状态存在，这妇人依旧对这布局多年的书房有着绝对的掌控力。

    还没等它们冲至妇人身前，数道冥雾凝成的触手就先一步出现将它们禁锢于原地。

    “靠着冥雾勉强得了些气力，便敢跟我这救命恩人呲牙，亏我还想着让你们见这姑娘最后一面，我早就说了，我是个守信的人，说让你们见一面就绝不食言，你们居然不信我。”

    妇人双手结印不停，言语间仿佛受了莫大的委屈，闷声埋怨道，

    “这世道，当真是不给好人活路。”

    此等不要脸的发言不出意外的激怒了这对夫妇，负面情绪的堆积再加上这两道魂魄的特殊性，他们所处的位置很快就形成了两道能量漩涡，不断的吞噬着周围的冥雾。

    这正是此时快要消散大半的妇人想要看到的。

    “这小姑娘的肉身还没到抛弃的时候，寻常手段难以保存，最好的方法便是让她继续维持活性，也只有你们两个既能够撑起这具肉身还不愿伤她分毫。”

    眼见得局势一步步向着自己想要看到的方向发展，妇人的心情显然极好，连带着手头的动作都快乐几分。

    没多久，她的魂魄彻底飘散，取而代之的是一片表面已经彻底被银芒所笼罩的纸片。

    缝衣针尾端牵出一条丝线，带着纸片飘向白歆礼头顶的白袍鬼面部。

    只要将这纸片缝入其中，她就能彻底霸占自己培养近十年的魂魄。

    不仅实力将彻底恢复，还能突破原先的桎梏，更上一层楼！

    可就在纸片快要飘至白袍鬼面部之时，被困在旁边的夫妇竟是齐声咆哮，声调与之前截然不同，像是在呼唤着什么......

    下一秒。

    刚飞到半途的缝衣针陡然加速。

    砰！

    枪声骤响，一道火红流光突破窗框，径直撞击在缝衣针上。

    这种程度的冲击自是无法对这法宝造成任何伤害。

    问题是原先缝衣针锁定的位置在这攻击下已然歪斜！

    将自己的魂体完全融入纸片的妇人更是无法做出任何反抗，只得以最快的速度调整轨道，同时操控着房间内的冥雾尽数涌向那面窗户，试图形成屏障将其封死。

    只是在外边等待已久的人又怎么可能被这种手段拦下？

