    借着驾驶室的微光看完纸条上的内容时，她立即调转了直升机，开始往回飞。

    顾令铮愣了一下，疑惑地问道：“小汐妹妹，我们不找了吗？”

    范汐汐立即回道：“找到了，在下边，我也看到了很多找别的人，应该快要找到宇森哥了。刚刚我动手轰了两架直升机，还是赶紧躲一躲吧！”

    顾令铮立即意会了过来，“好，我们先回去。”

    范汐汐将直升机又开回了修理库，重新修理了一辆越野汽车，这才开着修理好的车跟这里的管理员道别、离开。

    他们刚走，修理库的管理员已经通知了小约翰。

    “你的小朋友没找到她哥哥，又回去了。”

    小约翰叹了一口气，“军方这边还有人在找，那架直升机上的油量不多，应该支撑不了她飞行太久。麻烦你了兄弟！”

    “没事，那小丫头修车技术真不错。要不是医院那边更需要医生，真想把她叫过来当修理工。”

    “哈哈，这你就别想了。”小约翰挂了电话后，立即就去丛林野战医院的路口等着了。

    他还是挺担心那小丫头的。

    而范汐汐他们这边，开车回去的人是顾令铮，两人打算的也是先去把车交给小约翰，顺便也把枪还给他。

    等他们在路口见到小约翰时，不禁有些感动。

    这样的朋友虽然算不上顶熟，可比他们所谓的同胞靠谱的。

    所以说，好人，哪里都有，坏人，同样也是。

    小约翰见他们平安回来，心里松了一口气。

    “汐汐，你也不要太担心，你们中国不是有句话，吉人自有天相！你哥哥会平安的。”

    范汐汐点点头，“谢谢，借你的吉言了。非常感觉你今天的帮助。”

    她将狙击枪还给他后，很郑重地道了谢。

    顾令铮同样满怀感激地对小约翰道了谢，这才和小汐妹妹一起返回住处。

    他们刚回去，就被领队给叫住了。

    “范汐汐，刚我还找你呢！对了，十分钟前，我收到消息，乔宇森找到了，手臂受了枪伤，估计等一下就能送回来了。”

    范汐汐微微皱了下眉，“那我去等着，我来给他治伤。”

    “好好！你去等着吧！”领队一边抹汗一边叹气。

    人找到了就好！

    受伤了，总比送命好。

    约莫四十分钟后，她总算见到了脸色苍白的宇森哥。

    他手上的伤简单地被包扎过，但是手臂的子弹并没有被取出。

    范汐汐也没多问，立即就剪了他手上包扎的纱布，亲自给他手术取弹了。

    顾令铮则在旁边帮忙。

    虽然一个手术半小时内就能完成，但完成手术手，范汐汐却并没有让宇森哥出去，给他上了各种药后，还给他的身体行了一遍针灸，硬是在手术室拖了两个小时。

    给外面的人的感觉是，乔宇森伤得很重。

    顾令铮和乔宇森都是明白汐汐的意思的，所以很是配合。

    等三人一起回到树屋这边的时候，郑春雷和鲁医生他们还没有休息，知道乔宇森受了重伤后，他们便也在一旁帮着忙。

    郑春雷更是将自己住的地方给让了出来，自己去爬树屋住。

    “汐汐，我的伤没事，我就是有点饿。”乔宇森笑着说道。

    他现在并不想去睡，他还没告诉汐汐，锦程来了，还救了他的事呢！

    范汐汐其实也没吃晚饭，但是她是因为担心饿过点了。

    这会儿听宇森哥一说，她才说道：“我做了好多饭菜的，没来得及吃。二铮哥也没有吃晚饭呢！你们等等。二铮哥，你帮我撑张桌子，我们吃饭。”

    “好。”顾令铮立即去撑桌子，搬小凳子了。

    乔宇森则坐在一旁没有动。

    范汐汐从树屋拎下来一个篮子，再去面包窖转了一圈。

    很快，她就在桌上摆了许多菜肴，有红烧肉、糖醋排骨、清蒸鱼、红烧大虾、水煮牛肉、鱼香茄子、炒青菜等。

    就是饭，也有两大锅。

    碗筷摆好，她特意去请了郑老师、鲁医生和其他在这里附近，还没有入睡的特战队员也一块儿过来吃。

    鲁医生笑着说道：“汐汐丫头居然做了这么多吃的呀！”

    范汐汐点点头，“今天我不是休息吗，因为那天出前线任务，帮了点小忙，后勤部奖励了我很多食材，我想着放着容易坏，就提早做了饭，打算请大家吃饭的，结果却听到说我宇森哥失踪了，我给吓坏了……”

    郑春雷叹了一口气，“平安回来就好！”

    鲁医生也点了点头，“是呀！只要平安，比什么都重要。”

    这时，正在吃饭的另一个特战队员小声地说道：“我们这边还有两个人没有回来。”

    乔宇森听到这也假装叹了一口气，“是呀！我也差一点都回不来了。”

    范汐汐给宇森哥碗里夹了一块自己最喜欢的糖醋排骨，轻声说道：“快吃饭，这样才能把身体养好。另外两个人，应该会有人找回来的，L国军方不会不管的。而且我们国家的人这么强大。”

    强大到都能操纵L国的势力来杀人了。

    呵，也不知道这个幕后之人到底是谁。

    这也太费心思了，也不怕他自己早死了。

    “对，快吃。多说一句话，饭就要少吃一口了。”顾令铮笑着说了一句话，便专心吃饭了。

    其他人也是亦然。

    虽然范汐汐做的饭菜不少，但最后全都吃了个精光。

    起来上厕所的刘苗苗远远地闻到这饭菜香，心里又不平衡了。

    这大晚上的吃这么好，实在是太没有功德心了。

    凭什么范汐汐在这样战火连天的地方就能将生活过得如此惬意呢！

    那个小约翰为什么要对她这么好，各种新鲜食材的给范汐汐送。

    呵呵，还是范汐汐这女人会勾搭男人。

    刘苗苗正满腹牢骚的时候，沈冰也忍不住抱怨了一句，“大半夜的吃红烧肉，也不怕长肉，最好胖死她。”

    她可是好久没有吃过红烧肉了。

    这大半夜的，闻到这味道更馋。

    许久之后，两人明明感觉到范汐汐他们睡了，可是空气里飘散的那食物香味却久久不散，真的是太烦人了。

    ……

