
江宓想了想，还是两三下把鸡腿给吃完了，才抬头打量着谢海楼，原来这一次对方是防备心重、位高权重的公司老总，谢家继承人。

谢海楼很快就反应过来，既然不是实习生，那就没别的人选了。再见秦商洛这护花使者小心翼翼地陪坐一旁，这人的名字几乎浮出水面，果然真人就像一樽需要被捧在手心上的人偶，精致名贵得不可方物。

哪怕啃着一根鸡腿，也显得可爱，看他的眼神更像是一只好奇观看人类的猫，不过这只猫是秦商洛喜欢的人。

谢海楼转瞬变幻了神色，眼眸里折射出冰一样的光泽。秦商洛没感受到两人之间啥氛围，还在给两人互相介绍：“哥，这是我推荐的通灵师，今年二十岁，不过能力很强，主持过的葬礼让人又哭又叫。”哭的当然是挂念新人的，叫的自然是做贼心虚的。

又对江宓热络笑道：“江宓，这是我堂哥谢海楼，谢氏当家老板，这一次就是他写字楼出了点问题。我堂哥子时出生的，从小就八字轻，特别招惹一些不干净的东西，你看看他这是什么情况？”子时就是夜晚23点到1点，阴气最重的时间点。

“原来如此。”江宓果然更认真看了，姿态就如同小孩子拿放大镜。

谢海楼面无表情地任他打量。

仔细一看，江宓确实看出了点问题，这个世界谢海楼西装下的身体看着精瘦健壮，实则身上阴气很重，背后隐隐飘散出黑色浓雾。这种极阴气息对于鬼怪来说，是特别令人垂涎的补品，可对人体来说却是一个极重的负担，长久下来会被掏空身体，只留一个行将就木的躯壳，时间完全不出两年。命格也非常奇怪，竟然岔开了两条线，难道这与世界任务有关……江宓若有所思。

秦商洛哪里是指望江宓看出个什么情况，毕竟那些牛鼻子道士从小到大都没看出，江宓年纪轻轻的怎么能发现呢？纯属是扒拉着一个话题，想跟人多聊聊罢了。什么大堂哥，在追人的时候都是一个话题工具人罢了。

他不介绍不要紧，一介绍全直播间都愣住了。

【？？？老粉震惊，老粉摸头，老粉很错愕】

【又出现了，这个叫海楼的虚拟人物】

【……巧合！绝对是巧合！这世界上重名的多了去了】

【楼上的，说这句话之前你自己心里相信吗？我觉得这虚拟世界的组建肯定有问题，按理来说每次构建虚拟世界影像，一系列人物数据应该是重新洗牌的，可一个人三番两次出现，一定是有bug！】

三名观察官也这样认为，他们迅速就跟节目组申请数据修复，得到的反馈确实“毫无异常，纯属意外”。他们也只能这样跟直播间观众说了，观众们将信将疑，只能认定这真的是一场巧合。

两人如今不过是萍水相逢的陌生人，没聊几句，谢海楼就以自己忙碌为由离开了，临走时让丽莎带客人在这公司里转转。

江宓也真的对谢氏内部感兴趣，见到一张海报便停下来多看了几眼。

丽莎介绍：“江先生，这是我们的摄制部，是不是人很多？因为他们部门准备录制一期盂兰盆节特别节目，在午夜十二点乘坐地铁探索传说中的鬼城，嘉宾都是一些百万级别的主播，他们带了桃木剑和黄符纸，看是否会发生一些超自然的现象，现在收视率关注已经超过了百万。你看的这张就是宣传海报，录制就在下个月，如果江先生感兴趣的话，现在嘉宾席还没满，我们可以把你加入进去。”

江宓：“……不用了。”真正的厉鬼杀人管你手里拿不拿东西，他发现了，这个世界的人很喜欢在作死的边缘试探。

“那还有一档我们公司筹备的通灵综艺节目，旨在选出世界最强的通灵选手，目前正火热地开展报名海选，江先生有没有兴趣参加？我们这档节目是专门为你们这种有真才实学的人准备的，真金不怕火炼，所以测试长达一年半，可获胜者能得到最强通灵者的称号和百万奖金。”丽莎看中了江宓的外形，特别积极地想拉拢江宓的加入，毕竟这种年轻漂亮的孩子放哪不招人？丢隔壁选秀节目都能火，更别说他们节目了，一定能制造不少话题度。

“可以啊！”江宓毫不犹豫一口答应。他可算找到了自己成名的途径，有一个舞台让自己发光发热，胜过没日没夜的主持葬礼，能让死人感激，又叫活人敬畏，这才是霸道莫测的通灵手段。更别提，如今这个世道，抛尸荒野或者林间的露骨孤坟特别多，根本没有那么多的葬礼，能让江宓主持。

在谈话之间，他们俩已经敲定了不少细节。

殊不知谢海楼一直留心着两人讲话，在听到江宓说下周来公司报道时，他猛地停住了脚步，眉头微微皱起。

他突然停下，还转过了身，本来就漫不经心走路的少年就直直撞上了他。两人本就存在一个身高差，这股力道还没收住，江宓捂着红肿的额头，疼得眼泪花儿都出来了。他踉跄着往后退，差点跌倒。

谢海楼愣了一下，下意识将人扶住。他看着眼眶微红、似乎既错愕又茫然，最后略带委屈般瞪着他的少年，一种极为熟悉的感觉像潮水般涌了过来，让谢海楼心跳陡然漏了两拍，浓眉舒展。

这种感觉很不寻常，可最后他薄唇微抿，流露到喉间的，只有冷若冰霜的一句话，“走路看前面。”似乎在以年长者的身份，指责少年冒冒失失。

【呵，男人】

【嘴上冷淡得跟教导主任，你的手放哪里】

江宓摸了摸鼻子，也不在意，据说每一座冰山地表下，都掩藏着旷日许久的岩浆。江宓如一名老朋友一般了解对方，谢海楼哪怕外表再冷硬，不过是一个外冷内热的人罢了。

转了一圈，消磨了一下时间后，很快就到了晚上。

本来到了深夜的写字楼，因为今日情况特殊，留下来围观的人还挺多，胆子大的更不在少数，很轻易就凑够了十四个人。关于闹鬼电梯的传闻，全国各地一直都有很多，比如什么固定到了某个楼层，没人按却自动会打开；或者某些大楼为了不吉利，跳过了13楼，可住户坐电梯却遇见了无中生有的13楼；亦或者住户带狗上楼，结果狗却突然跟中邪似的对着电梯门狂吠，门打开却空无一人等等。

江宓这一次就想试验一下，午夜一过，他带着人进入电梯，果然在第十四人即将进入时，电梯显示出超载，非要第十四个人下去。

于是十三人就进去了，果不其然，电梯一运行，电梯内人数显示为十四人。看着这数字，电梯内的乘客都有些沉默了，感觉有阴森的寒气从脚下涌现，还好电梯内都是公司同事，虽然都是不同楼层的面熟，但彼此抱团也没那么害怕。

就在这时，江宓数了一下人头，发现电梯似乎多了一双脚，很快又混在人群里。“今天晚上是初次见面，请让我有个机会认识一下大家，不如就从我开始，从左往右，大家依次报一下数吧，一号，江宓……”

“二号，丽莎。”

“三号，亚历山大。”

“四号，杰西卡……”

人都是有惯性的，谢总不在，谢总请来的抓鬼大师就是权威，大家下意识也跟着报了。

“十三号，林小满。”最后一个说话的是一个长相清秀柔弱的姑娘，江宓对她有点印象，据说就是她前天晚上撞到了鬼，这一次还来了，确实胆子很大。

第十三人报号后，最后一个站在电梯角的人似乎感觉到避无可避，才慢吞吞地跟着报号：“十四号，李土根……”

这个名字爆出来，本来还有说有笑的现场，咻地一下陷入了诡异的沉默，堪称鸦雀无声。毫不客气地说一句，在谢氏上班的白领们大多数有个洋味十足的名字，叫什么珍妮弗、贾斯丁的都有，连楼下保安都仿了好莱坞武打演员叫自己强森，根本不可能有一个这么土的名字。

“啊啊啊啊真的有鬼啊！！！”当下电梯所有人尖叫起来，叫声几乎快刺破人的耳膜，电梯一到，纷纷滚作一团冲了出去。有的姑娘被绊了一跤，高跟鞋都跑掉了，留了一只在电梯里。

江宓走在最后面，他没叫，也不害怕，从从容容地走了出来。秦商洛立刻走了过来，借机摸着他纤瘦的肩膀，吃了几抹豆腐，才关心道：“江大师，怎么样？真的有鬼吗？”

“无事，也确实有鬼。”江宓摇头，他无视秦商洛的殷勤，目光看向谢海楼直言道：“谢先生报警吧，这是一起杀人案件。案件解决了，鬼就会消失了。”

他说话清越，掷地有声，却差点炸晕了在场所有人。谢海楼面沉如水，却立刻掏出了手机。警笛声很快响起，按照江宓指示的方向往墙上挖，很快就挖出了一具十年前的骸骨，在场不少人都发出了尖叫。

警察也瞪大了眼睛，看了一眼江宓，发现这真的神了！“大师知道死者身份是谁，凶手又是谁吗？”他们追着问，骨头送回去等鉴定出来需要一段时间，如果能从江宓这里知道一些事情的话，有助于案情的提速。

“死者是一名叫李大根的建筑工人，他说自己也不知道凶手是谁，不过在十年前他中了一张巨额彩票，因为欣喜若狂他喝多了酒，回到棚屋时无意泄露给了工友，然后当天晚上他就被谋财害命了，去查查是谁当年领了这笔钱，真相就能水落石出了。”江宓一五一十地说了，接下来的事情就不用他再参与了。

当天晚上，江宓为了秦商洛的生命安全，拒绝对方的开车相送，只招手叫了一辆出租车。然后隔着车窗，对谢海楼挥了挥手，“谢先生，下周见。”

谢海楼只微微颔首，眸如冰雪毫无反应，仿佛连一句再见都吝啬。

只是下一秒，江宓手机噔的一声，就收到了一大笔尾款，远高于事先说好的市场价。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177739"  chapterid="67353661"  chaptername="23、第十四人">加入书签</a>
</div>
