    这玩意...

    有毒？

    望着面前使劲摇摆着脑壳的贪财鬼，李言暂时停下来脚步，神情也显得有些犹豫起来。

    他尝试用窥视者之眼窥探箱子里面的东西，但是，外表却被一层更加骇人的灰色雾霭给笼罩住，根本就看不清楚。

    但自己看不清，身边的这个贪财鬼似乎对这玩意有些别的感应？

    在犹豫了片刻后。

    李言最终还是决定听从贪财鬼的劝告, 默默往后退了一步，然后指了指穿着寿衣的老奶奶：“来，你去把这个箱子给打开。”

    一旁苟着的老奶奶见状忍不住叹息了一声，但是，在面对这样的逼迫，也不敢不从, 伸出手将箱子给打开。

    而就在打开的一瞬间。

    某种刺鼻的气味瞬间就扑了出来，像是某种致命的毒药气息一般, 背着气息所沾染到后。

    老太太二话不说，身子猛地一挺直，趴在地上当场就嗝屁了。

    这恐怖的情况看得周边玩家心都忍不住颤了一下。

    很显然，这箱子当中所存在的骇人事物的概率，比他们心中所想的概率要高太多了，而且，所带来的杀伤力，也要高太多了。

    就连这种无比恐怖的诡异，在遭受到箱子的危险后，都直接直挺挺的趴在了地上，惨白的脸颊都变得油绿了起来，极为骇人。

    这若是换成玩家过去开箱子，下场怕是也好不到哪去。

    “哼。”

    在注意到这个情况后，贪财鬼有些得意似的发出了一道哼声，对于自己的判断非常自信，与此同时，还伸出手摆在李言的面前，似乎是在讨要奖励。

    李言笑了笑, 也没有墨迹，递过去了一枚幽灵金币，然后将视线转移到了这个看上去像是嗝屁了一样的老太太身上。

    在犹豫了片刻后，他转过头忍不住叹息了一声：“情况很严重，根据我多年的经验俩看，应该是没救了。”

    “好歹对方也是为我们而死的，咱们刨个坑给她埋了吧。”

    说话间。

    原本还死亡的老太太脸色骤然产生了变化，咳嗽了两声，立马就从地面爬了起来，默默站到了一旁。

    嗯...

    果然是装死。

    不过虽然装死是转世，对方吸入气体所遭受到的创伤可是一点都不小，不过，这個倒是题外话了。

    李言若有所思的将目光放在了贪财鬼的身上。

    这家伙，原来除了要钱跟嘤嘤嘤以外，原来还存在着这样的才能啊？

    以前咋没看出来这一点。

    思考之间，李言传递了一道情绪过去，试图于对方进行交流。

    在感知了一番情绪后。

    李言得到了一个非常好的消息。

    贪财鬼，除去能够发现这个宝箱当中事物的好坏以外...甚至, 还能够根据宝箱上面的气息去找到周边方圆五百米左右的宝箱。

    嘶...

    自带的雷达探测仪啊。

    得知这一点, 他的神情则显得兴奋的多, 立刻就此情况展开了一系列的讨论。

    最后。

    李言给出了自己的价格。

    找到一个宝箱，换取两个个幽灵硬币。

    另外再加上分辨好坏。

    在听到这个价位后，贪财鬼顿时两眼放光，二话不说，立马就凑拢了过来，表示这笔生意可以做。

    两枚幽灵金币。

    虽然看上去非常多，但要知道，李言先前在寻找海底宝藏的时候，可以获得了足足一箱子的金币。

    贪财鬼就算将这片雾霭当中的宝箱全部都给挖出来，也怕是取不走这么多的灵金币。

    思考之间。

    贪财鬼已经干劲满满的朝着周边移动了起来，寻找新的宝箱目标。

    而通常，在这些宝箱的附近，都存在着一定的诡异，这似乎是系统可以为之生成的。

    但...它们所遭受的结果，极大可能是被玩家们簇拥在一起围殴一顿，如果看着有点意思的话，便挖过来充军，如果有逆反之心的话。

    一番都是直接让它变成滋养小草生长的肥料。

    一个青铜宝箱面前。

    李言干掉旁边默默守候着的诡异，在得到贪财鬼的肯定之后，开始着手准备开启。

    但在玩家都注意不到的诡异尸体位置处。

    一直跟着沉默不语的古装玩家，若有所思的揉了揉自己发瘪的肚子，眼神幽幽的看着旁边诡异的尸体，干巴巴的吞咽了一下口水。

    在下一秒猛地扑了过去，张开嘴便是一阵撕咬。

    撕咬的速度越来越快，在吞入到腹部的瞬间便将其瞬间给吸收掉了，原本毫无血色的神情也渐渐变得圆满了一些。

    吃完了这一整个诡异尸体，用的时间甚至不超过一分钟。

    擦了擦嘴巴，打了个饱嗝。

    身材稍微恢复了些许的古装男人意犹未尽的揉了揉肚子，默默继续凑了过去。

    而此时。

    李言正站在已经开启的青铜宝箱之前，望着里面存在的一只手电筒，陷入到了沉思当中。

    “老旧的手电筒。”

    “描述：只能在白天发光。”

    这特么...

    怎么还有这种玩意？

    看着描述，李言忍不住嘴角一抽，这青铜宝箱，级别较低，不仅仅会经常开出那种具有骇人诅咒，就算开出了宝箱，最后所收获到的道具也不一定有多好。

    将手电筒收好。

    李言默默咳嗽两声，看着面前空荡荡的宝箱陷入到了短暂的沉思中。

    片刻后。

    他默默拿出纸笔，在纸张上写下——“谢谢惠顾”四字。

    再将宝箱给合上，然后扬长而去。

    这一举动看得旁边的玩家忍不住嘴角一抽。

    这家伙是真的苟啊。

    谷魔

    在行走的过程当中。

    李言仿佛想起什么一般，忽然将目光看向身旁一直没什么存在感但却粘腻在身边的古装男人。

    这家伙很古怪。

    作为一个玩家，却以吊死的状态出现在村庄的柳树上，明明已经死了，但却在车上又诡异的活了过来，一言不发。

    更加古怪的是。

    对方没有任何情绪可言。

    李言有着情绪感知的技能，经常试探性的往这个家伙身上触发，但对方无论遇到何种情况，都没有出现有关情绪方面的波澜。

    不过话说回来...

    又是一段时间没有注意，怎么脸色忽然有神了这么多？

    感受着古装男人幽幽的目光。

    不知为何。

    李言在这视线当中，找到了一种情绪...

    仿佛是...

    找到了饭票的眼神？

    虽然这么说看上去可能会有那么一些奇怪，但是情况似乎真的这样的。

    让人感觉到难以理解。

    行走在浓厚的雾霭当中。

    静谧的环境，再加上时刻回荡在耳边的滴答声，使得每个人的心中都弥漫着某种莫名的心慌。

    不知为何。

    李言却感觉到这滴答的声音越来越快了。

    上面的时间还是按照原来的频率没有什么变动，但是，声音却实打实的正在加速。

    这种感觉很不妙。

    在继续往前行走了一段路程后，李言的脚步忽然停滞了下来。

    “怎么了？”

    黄衣似乎也感觉到了这时间跳动的频率不对，神情显得凝重。

    李言皱起眉头：“区域猎杀者似乎要过来了。”

    听到这话。

    恐惧的情绪瞬间弥漫了在感知当中。

    它们知道那东西到底有多么的恐怖。

    一巴掌直接将一整条公交车给掀翻，那骇人的身形以及实力，完完全全不是它们现在所遇到的这些诡异所能够比拟的。

    甚至可以去说，两者完完全全不在同一个档次之上。

    若不是李言先前开车公交车，利用地形优势将其撞入悬崖底下，不然，那整条车的玩家怕是都得面临着死亡的压迫。

    如果是什么实力较为强悍的诡异还好说，没准还有着一战之力。

    但是，若是区域追杀者，那自然不可以同日而语了，现在的情况，基本上可以去着手好好准备准备后事。

    就算是牛头人战士，虽然对于面前这个家伙的实力非常自信，但是，在区域追杀者面前，似乎还是有些不够看。

    气氛陷入到了死一般的寂静当中。

    现在探索也没有弄出来较多的东西，不对，基本上可以说是零，玩家们的伤势也没有好全，待会区域追杀者过来，那结果可真是一个死了。

    思考之间。

    滴答的声音变得越来越快，渐渐的，也传出来了某种抖动跟怒吼。

    这声音。

    是拿家伙没有错了。

    而且根据这个情况，对方似乎跟几名玩家的距离已经没有差太远了，甚至，区域追杀者的踪迹随时都可能在这浓厚的雾霭当中冒出来。

    到时候这些个玩家的宿命基本上已经确定在死亡上了。

    气氛渐渐变得死寂。

    所有人内心都被绝望给填充。

    古装男人看着现在愣神的情况显得有些不愿意，他太饿了，想要吃些东西。

    在犹豫了很久后。

    李言忽然开口道；“这家伙是冲着我来的。”

    “你们可以找个较远一点的地方苟着，然后待着不要动，我会试着将这家伙溜远点，确保你们的安全。”

    听到这话。

    牛头人战士闻言一楞，眼眶中饱含泪水：“都是队友，我已经被你保护了一次，怎么能再让你牺牲？”

    “这种事情...我绝不...”

    “算了。”

    “我答应了。”

    牛头人态度转变的相当快：“不过既然你都心意已决，我也只能对此表示赞同，内什么...既然如此，我们就先苟着了。”

    话说间。

    已经迈着欢快的脚步渐渐远离了，这速度看得李言忍不住嘴角一抽。

    算了。

    走了也好。

    一直被缠着...李言有些骚操作，也整不出来啊。

    看到那些队友真的走了后。

    李言呼出一口气，肉芽陡然从身上弥漫，包裹着，原本消瘦的一个人在这瞬间变成了比区域追杀者还恐怖的怪物。

    做完这一切。

    李言又将那枚旧约会纹章拿了出来，放在胸口的肉芽之上。

    有一句话说得好。

    打败魔法的最好办法，便是使用魔法。

    想要糊弄过去这些怪物，最好的方法。

    便是将自己也变成怪物。

    不对。

    是变成比怪物更加恐怖的怪物。

