
　　“听起来你和天道很熟的样子？”唐果忍不住一问。

　　金小宝摇头：“这个倒是没有，只因为我是这天地之中四个大妖之一，对天道了解得要多一些。每隔一段时间，天道大人都会选择一个新的宠儿来让这个世界变得很高。总之，每一次确实让这个世界更加完善了。”

　　“即便这些年我在沉睡，依旧能感觉到规则之力的完善。”

　　“原来是这样。”唐果了然，很快发问，“我感觉现在天机混乱，规则之不稳固，按照你说的，不应该是这样啊。”

　　金小宝脸色沉下：“可能是出事了。”

　　其实一开始醒来的时候，他就感觉到了。

　　在听到唐果所说，他便明白是有人算计气运之子，才会让天机变得混乱，看不到前方是什么。

　　然而这么久了，天道并未发现，他也觉得有点奇怪。

　　转念一想，或许正是因为背后的人算计的是气运之子，因此天道下意识是以为气运之子在经历他所经历，并没有多在意。

　　如此说来，背后算计的人很了解这个世界的规则。

　　“要是我与天道大人熟悉，早就联系对方来管管这件事了。天道若是知道气运之子被这样算计，绝对会动怒的。”金小宝说。

　　唐果点点头，目光继续在幻境之中。

　　金小宝看着那些人贪婪的模样，面露不屑与厌恶。若不是那些人在幻境里面，唐果自有安排，他早就出手教训他们了。

　　那凌柯宸倒是执着，只冲着金鼠的眼睛去，对其他的东西完全不上心。

　　先前他觉得几人找不到结界之中来，很快就被打脸。

　　如果不是唐果提前来，面对气运之子与气运之女联手的气运，他再强大，都可能出现一些意外。说不定，真会被他们取了眼睛。

　　即便知道他们是被人诓骗，金小宝的心里也十分不爽快，看他们很不顺眼。

　　很快他看到凌柯宸一众人在幻境中的各种倒霉遭遇，这才愉快了起来。

　　到最后折腾得差不多，唐果在勉为其难的放过他们，让凌柯宸顺利的取了“金鼠的眼睛”。

　　“现今他们已经拿到想要的东西，又身受重伤，得修养一阵子了。听他们的议论，接下来是去荆山，你带我去荆山吧。”

　　“好。”金小宝答应得爽快，经过这件事他知道唐果是绝对能信任的人。

　　二人修为都很厉害，又有金小宝带路，去荆山不过是几个呼吸之间的事情。

　　此时，唐果已经出现在一座高高的山峰下，这里树木特别多，还很高大，一棵树的年龄，都是百年往上走。

　　金小宝带着唐果穿进森林里面，步伐不带挺的，两旁的树枝与荆棘在遇到二人的时候，仿佛生了灵智一般，连忙往两边挪去，给二人挪出一个刚好能路过的地方。

　　“那家伙准时在水里泡着，也亏得他皮糙肉厚，泡过几百上千年都没有问题。”金小宝吐槽的说，“就他那个懒劲儿和笨笨的脑袋瓜子，凌柯宸若来了，对方怕是很容易被哄骗。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5623章 男主爹的爱慕者（12）免费阅读。https://www.23sk.com 