
　　新来的人都很激动，那些老弟子脸上也均是带着难掩的傲气，能够在这样的大势力内修炼，是他们的荣幸，他们感觉到无比的光荣和骄傲。

　　“江师兄，咱们这就进入宗门吧，按照以往的规矩，应该会先给你们找居住的地方，明日一大早让你们接受光明镜，只要能够得到安全走过光明镜，你们便是真正的星云宗弟子了。”

　　蓝衣开口说道。

　　江尘点了点头，随着蓝衣他们一起进入到了星云宗内，他们都是内门弟子，强大的战王高手，可以直接在山门上空御空飞行，而且不会受到丝毫阻拦，尤其是那些地榜上的高手，在星云宗内的地位，比一些长老都要尊贵，平日里长老见了都要看其脸色，更别说一般的外门弟子了。

　　无论走到哪里，天才都是最吃香的，即便是那些长老，也会去主动巴结地榜上的人物，他们看中的是天才的潜力，相信天才终有一天修为会在他们之上，会得到比他们尊贵许多的地位，到那时候，自己也能够跟着得到一些好处了。

　　进入内门之后，出现一个胖老者，这老者穿着长老服，看起来有六十岁上下，九级战王的修为，精神抖擞，一双眼睛咕噜噜乱转，一看就是一个精打细算的人。

　　“他叫常用，是外门的一个常务长老，他会给你们安排居住的地方，顺便将你们的身份玉牌给收回去，明日走过光明镜之后，再将新的身份玉牌给你们。”

　　蓝衣解释道，众位新来的弟子均是点头，没有将常用放在眼中，一个小小的常务长老，连实力也不如他们，他们自然不在乎。

　　“偌大一个内门，就这一个常务长老吗？”

　　大黄狗好奇问道。

　　“当然不是，按照之前的安排，你们这些新来的，现在应该在黄陵沙漠历练才对，所以新来的弟子是从明天才开始正式考核，一直考核到规定的时间内，就是当初给你们的十天期限，明日考核开始的时候，内门的三大管事都会出现，这一次因为你和左师姐的出现，使得黄陵沙漠的任务提前完成，一定会引起轩然大波，明天估计要出现的高层不会少呢。”

　　蓝衣说道。

　　“老夫常用，乃是这内门的常务长老，常务长老就是专门为你们服务的，各位天才以后有什么差遣尽管说，千万不要喝老朽客气。”

　　常用一脸的笑容，看着江尘等人开口说道，这老家伙一看就是一个老好人，属于不会得罪人的那种，在这星云宗内，也只有这样的人才能够混的很好，对于这次新来的弟子，常用更是不敢有丝毫怠慢，因为这一批人，乃是宗门所重视的，各个都是天才中的翘楚，都是九级战王的修为，巴结还来不及呢。

　　这一次新来的弟子，有九十多人，当然，这绝对不是全部，按照蓝衣所说，这次招收来的新弟子，至少有上百人，剩下的那些应该是因为琐事还没有来到，不然的话，以九级战王的修为，就算在玄域任何一个地域，都能够准时赶到了，因为他们是同一时间收到的身份玉牌。

　　常用介绍完自己之后，便开始给江尘他们分配居住的地方，星云宗的内门有一片尊贵区，这里有大一片幽静典雅的别院，每一个别院都无比的精致，凡是修为达到九级战王的，可以独自分配一个别院，江尘这些新来的，都享受同等的待遇，所以江尘也得到了自己的别院，里面有两个房间。23sk.Com

　　别院内花草盎然，蝴蝶飞舞，让人心旷神怡，这里的天地元气也是极其浓郁，不愧是玄域大势力，远非那些小势力能够与之相提并论。

　　“小丫头，你不是分配了自己的别院了吗？”

　　大黄狗看着左灵儿说道。

　　“我就是要和大哥哥在一起，你不满意啊。”

　　左灵儿对着大黄狗挥了挥拳头，看样子你要是不满意，姑奶奶这就揍你。

　　…………

　　黄陵沙漠所发生的事情以最快的速度传遍了整个星云宗，从内门先开始，然后是外门，再到核心院，所有人都知道了一个名叫江尘的妖孽，不但击杀了所有的妖魔首领，还打败了地榜第一的胡松，斩掉胡松一条手臂，一时间，整个星云宗都炸开了锅，上到核心院的天才和长老，下到外门的普通弟子，都在讨论这件事情。

　　“那江尘真是太厉害了，我听回来的师兄说了，这江尘简直就是大能转世，他出现之后，便率领蓝衣师姐等人斩杀妖魔，一夜之间杀光所有的妖魔，原本是十天的任务，直接就给完成了，很多师兄都得到了巨大的好处，对江尘赞不绝口呢，更加恐怖的是，这江尘以战王的修为，竟然打败了地榜第一的胡松，简直要逆天了。”

　　“是啊，我听说胡松还是利用禁忌类丹药将修为提升到了二级战皇，那江尘竟然也在关键时刻提升了一个等级，以九级战王的修为，生生打败了胡松啊，真是厉害。”

　　“还有一个更厉害的，据说有一个左师姐，今年才刚刚十二岁，就已经达到了九级战王的修为，奶奶的，十二岁的九级战王，这还是人吗？整个玄域内也找不出这样的天才来，如果仅仅是九级战王也就算了，但这位姑奶奶可了不得，地榜第三的郭旭东和地榜第五的张达都败在了她的手中，被她那什么野蛮十八拳打的亲妈都不认识啊，恐怖啊……”

　　…………

　　到处都在议论江尘和左灵儿，这么两个传奇人物，已经被传的神乎其神了，从黄陵沙漠回来的弟子，对江尘和左灵儿那是可着劲吹捧，黄陵沙漠内所发生的事情，也是变本加厉。

　　“逆天了，一个十二岁的九级战王，咱们星云宗这次可算是得到了一个真正的奇才了，恐怕那些长老们都要疯着争抢守卫真传弟子了。”

　　“等着看吧，明日的考核肯定会很热闹，很多人都要出来看看这两大妖孽，不过那江尘也真是胆大包天，还没有真正进入星云宗内，就斩掉了地榜第一的一条手臂，这不是给自己惹麻烦吗？我可听说大管事和那胡松关系极好，平日里也没少接受胡松的贿赂，这次说不定会为难江尘呢。”

　　“是啊，一个新人虽然天才，但太嚣张了也不好。”

　　…………

　　无数人都在讨论，江尘和左灵儿注定是今日的重要也是唯一话题，江尘斩掉胡松一条手臂，在人们看来虽然霸气无比，但却是一件胆大包天的事情。

　　翌日一大早，星云宗内门的演武场之上，人山人海，除了内门弟子之外，不少核心弟子也和长老也出现了，虽然说这一次招收的弟子都是强大的九级战王，但也不会引起这么大的关注，但因为江尘和左灵儿的关系，人人都想要来看看。

　　江尘站在九十多人的最前方，身旁站着左灵儿，他们就往那一战，就吸引力所有的目光。

　　“快看，那就是江尘和左灵儿，好年轻啊。”

　　“是啊，一个女娃，才十二岁，竟然有九级战王的修为，真不知道是谁家的妖孽。”

　　“你们看到没有，很多核心院的人都来了，用不了多久，江尘和左灵儿都要进入核心院了，听说他们手中有妖魔首领的妖灵，可以得到皇元丹，不久之后便可冲击战皇，进入核心院。”

　　…………

　　议论纷纷，江尘和左灵儿吸引了所有人的目光，在他们前方不远处，摆放着一面金光璀璨的大镜子，这镜子足有一丈高，上面雕刻了龙凤呈祥的图案，还有不少符纹在荡漾，这就是光明镜，星云宗的镇宗之宝，虽然只是一道投影，但看起来却和实质没有什么区别。

　　“这便是光明镜吗？只要走过这面镜子，我就是真正的星云宗弟子了，哈哈。”

　　众多新弟子的脸上都是振奋之色，想要很快就要和其他人一样换上星云宗的服饰，心里就忍不住激动。

　　嗖嗖嗖……

　　这时，七八道身影出现在演武场上的一座战台之上，这些人都是身穿灰色长老服，修为无比强横，每一个都是战皇修为，当先一位，更是已经达到了三级战皇的程度，在他身旁两个，也是二级战皇巅峰，恐怖无比。

　　这些人出现之后，场面顿时安静了下来，那些内门弟子望着这些人的身影，尤其是最前面那三个，眼中都流露出了一丝敬重，那是对战皇高手的敬重，这些人都是内门的长老，最前面那三个，正是内门三大管事。

　　大管事名叫从中胜，看来五六十岁左右，身材很是雄壮，虎背熊腰，一脸的霸气，看起来气势十足，此刻，他的目光在江尘等人身上注意扫过，最后落在江尘的身上，眼中流露出两道戾芒。

　　“此人名叫从中胜，内门大管事，主管内门一切事物，他和胡松关系极好，你要小心一些。”

　　于伟的声音在这个时候出现在江尘的耳中，给江尘提了个醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百三十一章 大管事从中胜免费阅读。https://xs.23sk.com 