    宫里头的斗争是很残酷的。

    跟在徐妃身边多年的晴川，对此自然有着清醒的认识。

    对于徐妃现在面临的处境，以及将来可能出现的情况，晴川多少也都知道一些。

    虽然她心中很是担忧，可是也找不到什么解决的办法。

    她左右不过是一个宫女，能够做什么呢？

    根本就什么也做不了。

    颐和园里头，大部分的宫女太监，都不是徐妃的人。

    虽然也有一些人看到徐妃很受宠，主动过来投奔，但是不知根不知底的，徐妃自然也不敢全收。

    再加上徐妃的娘家能够给她的支持非常有限，甚至能够不拖后腿就已经谢天谢地了。

    所以晴川对未来其实是比较悲观的。

    但是悲观也没有办法，日子还得继续过。

    这一次，徐惠跟李治搅和在一起，晴川虽然很是担心，但是在内心深处也是支持自家娘娘的。

    不管是做什么，总比什么都不做的强？

    什么都不做，结果几乎是可以预料到的。

    现在这么做了，风险自然很高，但是终归还是多了一些希望。

    所以当紫辰殿里头，徐妃跟李治所在的房间里传来了一些晴川比较熟悉，但是其实又不是真的熟悉的声音的时候，她心中其实反倒是有点庆幸的。

    自己和自家娘娘，将来应该不用跟着陪葬了吧？

    太子殿下还很年轻，哪怕是再过几年才能登基，未来的路也还很长。

    要是混得好，指不定自己也能被宠幸呢。

    怀揣着这样的梦想，晴川整个脸蛋都是红红的。

    不过，“贵妃娘娘到”这一句话，却是瞬间将她的脸蛋从红色变成了白色。

    那个变化速度，绝对不是一般人能够想象的。

    如今的晴川，姣好的脸蛋上满是慌张。

    这一瞬间，她觉得自己的腿都软了。

    虽然刚刚听到那些声音的时候，她也绝对双腿发软，忍不住夹紧了双脚。

    但是现在的情况又是完全不同了。

    好在她怎么也算是宫里头比较有身份地位的宫女了，个人的素质也还是比较高的。

    不管是识文断字，还是心理素质，都算是宫女当中的翘楚了。

    越是感受到了危机，脸色苍白的晴川，越是知道自己这个时候不能乱。

    现在返回娘娘的房间里头提醒什么，肯定是来不及的了。

    当务之急，是要感觉把贵妃娘娘给拦下来。

    紫辰殿这里，虽然平时也时不时的有个别妃子会过来。

    但是像是宫中的贵妃，是从来不会主动过来的。

    今天这么突然的听到“贵妃驾到”，晴川赶紧迎了上去。

    “贵妃娘娘，徐妃娘娘今天身体有点不适，如今正在休息，您有什么指示需要我帮忙传达吗？”

    晴川硬着头皮的站在韦贵妃的软塌面前。

    颐和园占地面积挺大的。

    哪怕是在后宫，从韦贵妃居住的宫殿走到徐妃居住的宫殿，也需要不少的时间。

    所以很多妃子的宫殿里头，都备有软塌。

    如果不想自己走动的时候，就坐在软塌上让人抬着。

    今天的韦贵妃，显然不是不想自己走动，而是想要走动的快一点，所以也是坐着软塌过来的。

    “晴川，你确定徐妃娘娘是身体不适？而不是正在做什么见不得人的事情，所以不方面见我？”

    虽然晴川在宫里头的宫女太监之中有些地位，但是对上韦贵妃，自然是完全不够看的。

    如今她听到韦贵妃说出这么一句话，心中立马吓了一大跳，然后就浑身冰冷。

    她又不傻。。

    韦贵妃这话，显然是话中有话。

    紫辰殿里头的事情，韦贵妃肯定是知道一些的。

    要不然怎么会在这个时候这么贸然的来到紫辰殿呢？

    偏偏刚刚为了避免有其他宫女和太监听到李治跟徐妃的谈话，晴川已经吧紫辰殿的许多宫女和太监都给打发了。

    现在到了紧要关头，她想要找个帮手都有点困难。

    “贵妃娘娘，您说笑了。娘娘是真的身体不适，如今正在休息，我还在纠结要不要去请太医署的太医过来帮忙看看呢。

    现在想来，估计是前两天陛下去洛阳了，娘娘担忧陛下舟车劳顿之后，会比较劳累，所以才睡眠不好，可能偶感风寒了。”

    虽然心中一片冰凉，但是晴川还是在尝试着做最后的努力。

    只是她越是这样，韦贵妃反倒是变得越是底气十足。

    如果刚刚她听了银锁汇报的消息，心中只是有点怀疑的话，那么现在她基本上已经可以确定了。

    “是不是说笑，你比我清楚。既然徐慧妹妹身体不适，那我这个做姐姐的就更加应该进去看一看了。

    正好我侄子昨天送进来一批难得的南洋产的新鲜水果，徐惠妹妹现在身体不适的话，吃点新鲜水果就最合适了。”

    韦贵妃一边说，一边示意众人继续往紫辰殿闯去。

    “贵妃娘娘，您稍等片刻！娘娘现在很可能得了风寒，为了避免传染给您，我先过去给她准备几个口罩什么的，到时候贵妃娘娘您也可以佩戴了口罩之后再进入，这样就避免了被传染的危险。”

    晴川急中生智，找到了一个自认为很不错的借口。

    如果韦贵妃今天真的只是过来看望徐惠，那么这个理由自然是非常合适的。

    晴川也还有时间赶紧回去通知里面的人收拾一下，争取躲过这一劫难。

    但是人家韦贵妃现在就是得了消息才专门过来的，怎么可能给晴川这个机会？

    韦贵妃懒得跟晴川这么一个宫女在那里废话，直接示意银锁把晴川推开到一边，自己则是下了软塌，亲自打头闯进了紫辰殿。

    “贵妃娘娘，徐妃娘娘如今深受陛下宠爱，您这样不经过她的允许就擅自闯进紫辰殿，您就不怕陛下回来之后怪罪于您吗？”

    到了这个时候，晴川已经没有什么好办法，只好把李世民抬出来了。

    不过，都到了这个时候了，韦贵妃怎么可能因为她的一个威胁就放弃呢？

    韦贵妃压根连晴川的话都懒得回答了，直接就在宫女太监的陪伴下，大步进入了殿中。

    然后想也没有多想的，直接闯进了徐惠的房间。

