    田园别有风景。

    秋风中，竹叶簌簌而来，让这座田园多了一抹寒意，田地里的青菜叶片忽闪忽闪，有清淡的菜香飘散而出。

    竹屋在寒风中显得孤凉，亦如那坐在秋风中那个人。

    他满脸伤口，偶尔会有鲜血溢出，那刚刚才换上的衣服在短时间内便被鲜血点燃，殷红一片，他的背影总让人觉得凄凉。

    他坐在门前，冷对竹林，背对竹屋。

    整个人就像是一株老树，病入膏肓，无药可医，即便是天上的阳光亦驱散不了他脸上的阴霾。

    可。

    在碎金般的光芒中，他那满目伤感，又那般让人心痛。

    这是一位悲情的男人嘛？

    这是一位凄凉的青年吗？

    那位青年望着天空，久久不言，而文惜竹则望着那位男子，望着他满目伤感，望着他正在滴血的身躯，一时间竟是痴了。

    老道人也打量着那位青年，眉宇蹙起，道目直闪，不知道在思考着什么。

    淡漠朝天。

    那位青年日出而坐，日落而睡，生活的相当恬静，他自醒来像是忘记了所有，浑浑噩噩，都不曾感激过老道人及文惜竹，只是平静的直面朝夕。

    “大哥哥，惜竹陪不了你了哦，惜竹要去磨砺啦。”

    每日与那位青年并肩而坐，文惜竹对这位“大哥哥”更加同情，但她毕竟是天泉古院的弟子，还有更重要的任务。

    要知道。

    “大哥哥”没有开口，漠视天空，像是听不到文惜竹在说什么。

    “注意安全！”

    老道人笑呵呵地望着文惜竹，说道：“爷爷在家等着你回来。”

    “好的。”

    文惜竹乖巧的额首，最后望了一眼那位青年，这才迈步离开。

    老道人望着那位青年，与其相同，亦坐在门前，对着天上神阳。

    两相坐，对无言。

    神阳由清亮逐渐变得灼热起来，但即便是灼热的阳光，依旧不及深秋的凉风，吹在人身上冷飕飕，像是要将人体内热气全都吹走一般，那位青年流淌出的鲜血正在结疤，脸上像是被劈开了一刀又一刀。

    触目惊心。

    非常悲凉。

    老道人皱了皱眉，有些不忍，只因那位青年还在咳血，有殷红的颜色滴落下来，他本想将那位青年脸上的血水拭去，可沉吟半晌还是没有做出。

    那青年不言，于是他便不发言。

    两人就那般静坐，对着虚空，呼吸着寒凉的空气。

    夕阳徐徐而落，天地间的亮光正在熄灭，天泉古院内的饭香正飘散而来，可两人都没有起身，像是一旦起身就破坏了这种意境一般。

    老道人沉吟片刻，还是觉得这个时候应该走向厨房。

    “为什么？”

    一道声音虚弱的飘来，像是会在秋风中熄灭一般。

    可。

    老道人觉得自己听力应该没有毛病，清楚地抓住了那道声音。

    “什么？”

    他满脸疑惑的问道，不知道这位青年在问什么。

    “为什么？”

    那位青年没有望向老道人，而是直视着天空，很是无神的问道，只是那声音太虚弱，很容易就被秋风折断，正如同他此刻的状态。

    问的没有来处，更没有原因。

    “什么？”

    老道人眉头徐徐舒展，可还是没有读懂那位青年言词间的意思。

    青年沉默，好半晌都没有开口，就在老道人觉得这个天聊不下去的时候，那个青年才徐徐开口。

    “为什么背我回来？”

    那位青年咳血说道：“你本可诛我！”

    老道人幽幽地望着那位青年，仿佛又回到了往昔峥嵘岁月，那是永恒的记忆，可以都在岁月中逐渐模糊，直到这个人出现在烈焰川内。

    他没有立刻回应，而是走回到青年身旁，坐到竹屋门前。

    “可我为什么要诛你？”

    老道人声音也显得虚弱起来，有种说不透的感觉：“我欠你一条命。”

    “那为何要背我回来？”

    青年问的问题更加奇特，仿佛背他回来是一场极大的重罪，而且他说的不是救他回来，而是背。

    “如果你是我，你会怎么选？”

    老道人转目望向那位青年，直视着他的眼睛。

    青年沉默了。

    “你不该背我回来。”

    良久，他才说出了下一句话。

    “因为这样我会背负上血债？”

    老道人语气变得激动起来，说道：“凌风，我知道你入魔后干过什么事情，更知道我救你会付出什么，但这是我欠你的。”

    凌风！这两个字有多么沉重？

    不用质疑，只要这两个字出现在星空，便是雷霆便是风暴，不知道多少势力人物会飞来。

    可。

    谁又能够想到凌风并没有死，而是在烈焰川内顽强的活了下来。

    毋庸置疑。

    要是让星空势力知道老道人将凌风背回来，那简直就是一场灾难，天泉古院可救不了老道人，那位天神在无尽人物面前就是土鸡瓦狗。

    更重要的是文惜竹也要死。

    不过。

    凌风虽然活了下来，但伤势很重，一直在烈焰川内躺着，而且身上没有任何气息，他的魔力都在仙古星海中铺天盖地涌出，仅有一缕道魂还藏在那道禁制内。

    他的体内形同废土。

    他更形同凡人。

    说实话，这个时候老道人本可直接诛掉凌风，更可以将凌风压制拘禁，亦可将凌风扔在烈焰川，不顾不问。

    要知道，此前凌风入魔，铸就了万般恶名，就是逆神人物都对其警惕，可不要说其他人物。

    他这般将凌风背回，等同于背回了一枚定时炸弹。

    “那我们互不相欠了。”

    沉默片刻，凌风才徐徐说道。

    “你想得美！”

    老道人激动的说道：“你吃我的住我的，现在就想拍拍屁股走人？

    你休想。”

    “那你要如何？”

    凌风问道。

    “至少在这里住上十年八年，等你伤势痊愈，等你自己解决后患，别把这些灾难全丢给我们。”

    老道人气呼呼的说道。

    凌风又一次沉默了。

    “这代价会更大，值得吗？”

    凌风咧嘴微笑，可嘴角溢出了鲜血：“你应该知道我犯下的罪恶，一旦让各大势力人物发现，你我还有那位少女应该都没有活路。”

    老道人脸色骤变，那激动的神态也变得冷了下来。

    的确。

    这个问题很严重，一个不慎就要葬掉他们，不仅仅是他们，就是天泉古院都要覆灭，他完全相信那些个势力能够干的出来。

    值得吗？

    老道人倒是不在意，可他在意文惜竹的生死。

    其实，在背回凌风前，他也曾犹豫过，凌风臭名昭著，背着太多血债，背回这么噩梦般的人物，他们真的很凄惨。

    可。

    老道人更无法背叛自己的内心，他欠凌风的。

    当初。

    在星辰道上，他跨域而战，被逼回十多次，更被打的凄惨，乃至于要被凌风拘禁变成道童，他本该恨透了凌风，不过又是凌风亲自替他血刃第一道。

    他是老道士！对于血刃第一道来说，他的生死都不重要，他何止是欠凌风一条命？

    因而。

    在遇到凌风后，才会冒死都要将其背回。

    他看得出来凌风伤势太重，体内没有任何力量，即便背回只怕也无力回天，但凌风的体质又很特别，能够在重伤中活下来，其体质就可见一斑。

    即便老道士对凌风不顾不问，他亦不会殒命于烈焰川。

    “她并不知道真相。”

    老道士沉闷的说道：“若是风雨真来，我会让她进入道土。”

    “你觉得道土能够守住她吗？”

    凌风冷漠的说道，完全没有感情。

    “那就让她远离尘世吧。”

    老道士像是下了决心，认真的说道。

    凌风又沉默了。

    他不知道该怎么安慰老道士，只因以那些势力的能力，即便老道士将文惜竹藏在人世间，落入凡俗，那些个势力也同样能够找到。

    他背着自己回来，其实就没有任何退路。

    “岁月匆匆，多少年了你应该问道成功了吧？”

    凌风又发问，没有转过头来：“为什么要在这里？”

    “她死了。”

    老道士道目一殇，幽幽说道：“第一道也死了，我只是在这里陪陪她。”

    隐世！这是老道士的真正意图。

    经历过岁月与星空鲜血，老道士已经没有问道的心思，他没有了激情岁月，没有精神力，只想与自己心爱的女人同老，尽管那个女人已经死了。

    忽然间的沧桑。

    忽然间的悲情。

    “是啊，这般隐世并没有什么不好。”

    凌风感叹的说道，踏上此道，便只能一往无前，可有谁能够认真的停下来思考这个问题呢？

    真正沐浴鲜血问道的人物，怕是都要心累吧？

    老道士累了。

    他也累了。

    “你打算隐世了？”

    老道士问道。

    “不！”

    凌风慵懒的笑道：“你可以隐世，文惜竹可以隐世，我不用。”

    “人生不过百年岁月。”

    凌风坦然而道：“我只怕活不过三年。”

    老道士道目一殇，他何尝不知道呢？

    凌风这不是隐世，而是在等死。

    即便没有死于那场道战，也熬不过伤势及岁月，他们都是要作古的人物，凌风是身死道消，而他则是心死意冷。

    夜空如洗。

    两位人物对坐，相顾两无言。

    

