    “这是什么？”顽石一脸茫然的看着地上的木盆，那盆里装着一大盆子水，上面还浮着冰块。

    “这是特意给你们用来解暑用的，都喝点。”唐小川看着顽石说道。

    “哦。”顽石听到这是特意给他们做的，二话不说，直接拿起旁边的杯子，就接了一杯，然后就直接往嘴里倒。

    冰水刚刚入口，顽石五官就立马凑在了一起，满脸的痛苦。

    但是，他又不敢把水吐出来，毕竟这是唐小川特意给他们弄的。就算再不好喝，也得喝。

    唐小川看着顽石，痛苦地把淡盐水喝下去，就立马问道“怎么了，这是？”

    “主人，这水怪怪的。”顽石如实回答道。

    “怎么怪了？”

    “这水是咸的，主人，你是不是给我们喝的海水啊。”顽石小心翼翼地问道。

    “什么海水，这是淡盐水。”唐小川翻了一个白眼，然后说道。

    “淡盐水？”顽石有点迷茫，好端端的，为什么要喝淡盐水。

    “主人，这水不好喝，我能不喝这个吗？”顽石有一点无辜地说道。

    “不行，必须得喝，这是为了你们好。”

    “嗯？为了我们好？”顽石不太理解。

    “现在天气这么热，人体很容易出汗，只要出汗多了，人体就会流失大量的盐分。”

    “如果这个时候不补充一些盐分，那么人体就极有可能造成盐分丢失，喝点淡盐水，能够平衡你身体内的盐分，还能补充水分，以免中暑。”唐小川耐心给顽石解释道。

    “主人，为什么出汗会丢失盐分？这盐分都是啥？还有，中暑是什么意思？”顽石如同一个好奇宝宝一样，问着唐小川。

    而唐小川则是一脸的尴尬，因为他知道出汗多了容易丢失盐分，但这些都是常识，你要问他为什么，唐小川也不知道啊。

    面对顽石的询问，唐小川有一些手足无措，不知道怎么解释。

    于是，他采用了最简单，有效的一种办法。

    “让你喝，你就喝，哪里来的那么多话？我这都是为了你们好，我难道还会害你们不成？”唐小川白了顽石一眼。

    顽石听到唐小川的话，立马不敢在多说什么，直接又倒了一杯，一口气全部喝了下去。

    虽然，这个淡盐水味道不咋滴，但是他知道，这是唐小川对他们的关心，这就足够了。

    唐小川看着顽石这群人，大口大口地喝着淡盐水，不在多问什么之后，满意地点了点头。

    “果然，有的时候，就不能跟他们讲道理，毕竟不在一个层面。”

    “像现在这样多好，直接强迫他们喝就行了。”唐小川不由得，感觉自己很聪明。

    他觉得，自己给这群土著上常识课，估计会被气死，毕竟他不是专业出身，很多东西，他也只是知道该怎么做，但是为什么要这么做，他就不知道了。

    “嗯？黑土他们呢？”唐小川看了一圈发现黑土跟木溪不在这里，于是对着顽石问道。

    “主人，黑土他们还在码头那边。”顽石指了指码头的位置。

    “哦，你去让他们两个也过来喝水。”唐小川伸着头，越过人群，看见黑土跟木溪还在那里搬运木头，就对着顽石说道。

    “好的，主人。”顽石应了一声，然后就朝着码头走去。

    没过多久，顽石就带着黑土和木溪走了过来。

    “主人。”黑土和木溪看着唐小川喊了一句。

    “来，喝点淡盐水。”说着，唐小川就拿起杯子，给黑土和木溪倒了一杯。

    “谢谢主人。”黑土和木溪听到唐小川的话，立马脸上露出了一丝感动，然后就一仰头，把水全部倒进了嘴里。

    接着，他们两个就露出了跟顽石这群人一样的表情。

    “别吐啊！这是主人给的水！”顽石看着这两个人就要吐出来，立马在一旁说的。

    黑土和木溪，听到顽石的话，立马双手捂着嘴，痛苦的咽了下去。

    “主，主人，这水怎么跟海水一样？是咸的。”黑土一脸怪异地看着唐小川。

    “这是淡盐水，我不都说了吗？”唐小川感觉自己没有办法跟这群土著交流。

    “这是为了给你们补充盐分的，以免你们中暑。”

    “哦。”黑土和木溪听到唐小川的话，只能无奈地点了点头，然后他们就把目光投向了在一旁捂着嘴笑的顽石。

    “顽石，你是不是早就知道了？”木溪看着顽石问道。

    “对啊，我们都喝过了。”顽石很大方地承认了。

    “那你为什么不提醒我们一下，让我们小口喝？”黑土也有点不高兴了。

    “为什么要提醒？我们这群人，都是大口喝的，也都跟你们现在一样，都吃了亏，为什么要提前告诉你们？”顽石反问道。

    黑土跟木溪一听，这顽石这群人，就是故意在他们两个的笑话。

    两人对视一眼，佯装生气地一把抓住了顽石，就把他给抬了起来，然后就朝着分界河走去。

    “不是！你们两个要干什么！把我放下来啊！”顽石有点慌。

    “干什么？你一会就知道了。”木溪对着顽石露出了一个冷笑。

    “唉？不是！等等！主人救我啊！”顽石对着唐小川大吼道。

    而唐小川却觉得，自己自从来到这个岛屿之后，就很久没有向现在这么开心了。

    这让他想起了自己小的时候跟儿时的那些玩伴，在小溪边相互嬉戏，玩耍的场景。

    所以，唐小川并不反对，自己的手下这么玩，只要别伤到人就行。

    而黑土跟木溪听到顽石在喊主人救命，就停了下来，纷纷的转头看向唐小川。

    他们其实也有点担心，自己这么玩，会不会惹得唐小川不高兴。

    感受着众人投来的目光，唐小川轻咳一声，然后说道“那啥，你们看着我干啥，该干什么就干什么吧。”

    黑土和木溪一看唐小川并不反对，立马对着顽石说道“你看，主人都不反对，你没救了。”

    说着，两个人就继续抬着顽石河边走去。

    其他的土著，同样看出来，唐小川并不反对，他们也都跟了上去。

    顽石还在挣扎，他已经猜到黑土跟木溪想要干什么，一旁的其余土著也在纷纷起哄。

    “扔，扔，扔！”

    土著们围在周围，对着黑土跟木溪大声喊道。

    而黑土跟木溪也开始一人抓着手，一人抓着脚，然后就开始前后荡，准备把顽石扔到河里。

    “1！”

    “2！”

    “3！扔！”

    “扑通！”顽石被两人扔下了河。等到顽石从河里站起来的时候，一帮子土著都开始大笑起来。

