    “放松，放松。”

    夏尔笑着说道。

    “无需惊讶，因为接下来..”

    “你们会看到更多让你们惊讶的东西。”

    旁边的赫敏走了过来，将巨大的，沉重的烟斗交给夏尔。

    古怪的烟斗造型让一部分小巫师们窃窃私语起来，作为纯血，他们哪怕再不学无术，知识量在霍格沃茨中也是数一数二的。

    只有拉文克劳的一些学霸和书呆子，以及其他学院的纯血小巫师才能与之媲美，这就是巫师家族的熏陶。

    包括德拉科。

    当然，不包括克拉布和高尔，某种意义上，这两个人也算是天赋异禀了，笨的天赋异禀。

    在混血与麻种小巫师眼里十分神奇与罕见的炼金物品，在斯莱特林这些纯血眼里，却并不值一提。

    但饶是如此，烟斗的造型还是颇为吸人眼球的，下面也不是没有识货的家伙，他们也看得出来，这东西似乎不是样子货。

    至于旁边的赫敏，他们也熟悉。

    格兰芬多的万事通小姐，夏尔的绯闻女友。

    刚进学校的时候，两人经常泡在图书管里，还可以用旧识去解释，但到了现在，两人的关系仍然如旧，甚至更加亲密，就不是一句旧识能解释的了。

    也就是两人还没到高年级，并且夏尔在斯莱特林算是一个禁忌话题，这才没人自讨没趣的去说这件事。

    但不代表他们不认识赫敏。

    赫敏本来就很有辨识度，格兰芬多的万事通吗，积极的加分机器。

    虽然她和夏尔关系不错，但在这些斯莱特林眼中，本质上仍然是个泥巴种，不过是个幸运的巴结上关系的泥巴种。

    他们眼中的不屑几乎是明摆着的。

    艾莎将烟斗交给夏尔，顺便斜了他一眼。

    “应该给他们一些教训。”

    她也算是旁听了一段时间，虽然可能对魔法界以外的世界不熟，但霍格沃茨里几个学院间的破事却是十分了解了。

    自然看得出这些斯莱特林的恶意。

    “会有机会的，我的助手小姐，不要生气。”

    就像是每一个蝙蝠侠都有一个邦女郎，每一名魔术师也都会有一个扎坦娜作为助手，赫敏就是夏尔的扎坦娜。

    “我是你的女王。”

    艾莎瞪了夏尔一眼，给了他这个面子。

    嬉笑的接过烟斗，夏尔晃了晃脑袋，似乎像是要把记忆给摇匀，他脸色一肃，再次面向下方的人群。

    “就像是愚蠢的家伙无法熬制出精美的魔药。”

    “苍白的语言也无法解释你们心中的疑惑。”

    “所以，你们该亲自去看一看，那天晚上到底发生了什么。”

    “我会将我的记忆..呈现给你们。”

    “呼！”

    浓郁的白色烟雾就像是脑髓，肆意弥漫。

    ………………

    “那个咒语叫什么名字来着，洞，洞..霍格斯开洞？”

    罗恩在一旁冥思苦想着。

    好消息，他们可能发现的密室，坏消息，他们不知道怎么进入密室。

    以哈利和罗恩的性格，两人果然是不会去求助邓布利多的，他们决定悄悄溜进去..如果能做到的话。

    没有了赫敏的帮助，两人连开门咒都用的磕磕绊绊，虽然也不一定好用就是。

    哈利没有去思考开门咒，如果他能想出来，上午也不至于把羊皮纸空着一块，与其去思考想不出来的咒语，不如想想那些斯莱特林的学生是如何做到的。

    毕竟他们是要找到那些学生，而不是别的什么。

    哈利思索着。

    根据观察，是德拉科马尔福给斯莱特林的学生开的门，可不论他与马尔福的糟糕关系，如何联系马尔福，哈利也不知道。

    难道是有什么暗号。

    但他好像也没看到这些斯莱特林的学做什么特别的动作或者事情啊。

    他们到底是怎么进去的，他们到底去了哪里呢。

    “哈利..哈利！”

    冥思苦想的哈利突然听到罗恩在叫自己。

    “你是怎么做到的！”

    刚转过头，就看到罗恩一脸兴奋的看着自己。

    “什么？”

    可哈利根本没明白他在兴奋个什么劲。

    “门啊！”

    “你是怎么做到的！”

    “什么门..”

    哈利仍然迷茫着，他下意识的一扭头，就看到墙壁上正摆放着一个熟悉的大门，之前那些斯莱特林学生们进入的那扇门。

    “我..我不知道..”

    哈利结巴了一下。

    “我就是想着，他们去哪了，我们该怎么找到他们..”

    言至于此，哈利似乎意识到了什么，可罗恩显然不会管那么多，他根本懒得思考究竟是什么原因，眼见大门出现，便立刻兴冲冲的拽住哈利准备冲进去。

    “走！”

    他说道。

    而处于高兴状态的两人并没有注意到，就在两人不远处的墙壁附近，光线似乎被某种无形的存在扭曲折叠了一下，就像是藏着一个喜欢果穿隐身衣的雅典娜。

    ………………

    有求必应屋中正人声鼎沸。

    角度刁钻的咒语仿佛迷雾幽灵，从各个角落一闪即逝，犹如划破夜空的美丽小行星，嘶吼与叫骂不堪入耳，在面对死亡的威胁时，巫师与麻瓜也没有什么区别。

    斯莱特林的小巫师们目瞪口呆，瑟瑟发抖，又或者脸色难看至极。

    因为这些人是他们的父辈。

    父亲，或者母亲。

    “那是我父..”

    “不！”

    迷雾中，一名躲闪着反击的身影浮现，看到他，一名四年级的男生大声喊道。

    可叫喊还未结束，就化作了惊叫，因为夏尔随手一道咒语直接命中了这个身影，后者被猛地击飞出去，再也没有爬起来。

    好在昨天晚上他才和自己的父亲通过信，分得清这到底是幻象还是真实。

    桑德拉脸色也同样难看，因为她也同样看到的自己的父母。

    德尔芬亚克斯利与艾德妮亚克斯利。

    而他们同样也早早的退场了，为了保护自己的妻子，她的父亲为她的母亲挡下了一道不知名的魔咒倒下了。

    看到自己的丈夫倒下，她的母亲愤怒的挥舞魔杖，可惜这只让她成为敌人的标靶，又是一道咒语闪过，她也应声没了动静。

    不过桑德拉看得清楚，只是石化咒，并不致命。

    越来越多的纯血巫师倒下，战况也变得越来越激烈，但同样的，随着迷雾扩散，浮现在周围的巫师也变得越来越多。

    甚至桑德拉略微细数一下..这里竟然几乎包含了所有她熟悉的纯血巫师家族。

