    “意思是这里不欢迎我们吗？”凯撒耸耸肩。

    “是的，各位，请回吧。”广播里的女声带着些慵懒。

    凯撒一愣，他没想到对方居然能听见他说的话，这么说来可以交流？

    “如果我们不呢？”他皱着眉头。

    “很遗憾，如果各位不配合我们工作的话，那我们就只好采取强制措施了。”

    “哦？是吗？”凯撒挑了挑眉头。

    “凯撒……不要轻举妄动！”曼施坦因教授有些紧张地说，“这里可是中国，在这边学院的地位没有你想象的那么高……”

    说着他还指了指周围。

    路明非好奇地朝着他指的方向望过去，然后心都凉了半截。

    他们周围不远处不知什么时候出现了一大片漆黑的枪口，而且都已经锁定了他们。

    仔细看的话会发现是一群穿着制式装备的特种兵，他们隐藏在掩体后面，只露出枪口用于威慑。

    凯撒摇了摇头表示自己不会乱来，这些特种兵潜入怎么可能躲过他的耳朵，他早就已经发现了，从广播里那个女人开始说话的时候，这些特种兵就开始从四面八方涌过来，包围了他们，说话只是为了分散他们注意和拖延时间。

    但是卡塞尔学院的众人却是毫无办法，因为这里是别人的地盘，这群人早就布好局等着他们钻进来，他们此刻在别人的枪口下面，只能处于被动。

    至于反抗……实在不切实际，凯撒粗略地听着周围的心跳，至少一个连的人，将他们团团围绕，而且每一个人手里都有武器，面对这种训练有素特种兵提前布好局的防御，即使他们不是混血种只是普通的特种兵，也不是光凭学院十来个专员和一个没有战斗力的教授能够突破的。

    更何况对方全部在暗处，他们的一举一动都在别人监控之下，从对方能够听见他们说话就能知道，他们处于绝对的劣势！

    “你们是谁？”凯撒淡淡地问道，即使处于绝对的劣势，他身上的高傲也没有丝毫受到影响。

    他朝着对方发问，是为了拖延时间和获取情报。

    按照学院的计划，昂热在于中国这边沟通好之后，就会过来接应的，只是不知道为何现在都还没有现身。

    “据说贵校的专员都是精英，怎么会问出如此愚蠢的问题？”广播里的女声有些轻蔑，“这里是中国，你问我们是谁？当然是中国人啦！”

    “额……”凯撒有些汗颜，对方的回答纯粹是废话，但是他却挑不出任何毛病，无言以对。

    “我是想问，你们是谁的人，或者说，你是谁？”凯撒眼神一凝，直视着高处的某个方向，那里是一道厚厚的玻璃，看不清里面的情况，但是他知道，与他们对话的人，就在那里。

    “这么快就找到我的位置了吗？看来你们也没有我想象中的那么废物。“控制室里的苏恩曦挑了挑眉头，“但是发现了又能怎样？”

    “不能怎样。”凯撒摊了摊手，“这种情况我们只好认输啦，但是总得让我们输个明白吧？我们大老远的跑来，就这样回去，也不太好交代啊。”

    “这是你们的问题。”女声再次变得冷漠，“现在摆在你们眼前的只有两个选择，一，离开这里，二，永远留下来。”

    话音刚落，整齐的上膛声在机场内响起，没人能听出究竟有多少把枪，因为他们的动作太整齐了，即使是凯撒也没办法在短时间内判断出来，但是卡塞尔学院的人唯一知道的是，这些家伙是动真格的，如果他们不走，瞬间就会把打成马蜂窝。

    气氛一时间变得安静，双方都一声不吭。

    卡塞尔学院的众人此刻都背靠着背，紧张地留下冷汗，相互传递眼神示意，似乎是在商量该怎么处理这样的局面，但是很遗憾，没有一个人有办法。

    凯撒不自觉地站在最前面，将诺诺等人护在身后，虽然这好像并没有什么卵用，他皱着眉头询问带队的曼施坦因教授，但是教授也是没有丝毫办法。

    路明非躲在一群人中间瑟瑟发抖，他其实很想说‘大哥们我们先撤吧？好汉不吃眼前亏啊！’但是看着身边的人都这么勇，他有些难以启齿，好歹他也是个‘S’级，而且他们对他的期望还挺高的。

    就连冷冰冰的零此刻都没有丝毫要撤退的模样，还护在他前面。不，应该说好像所有人都下意识地围在他周围，这是在护驾吗？路明非一脸懵逼，虽然他是屠龙的‘重要战力’，这还没上战场，在这里折损了不太好，但是他们的举动让他有些脸红。嗯？好像还有芬格尔跟他一样缩在最中间，原来不止他一个人害怕啊，那没事了。

    一阵急促的手机铃声响起，打破了僵持的局面。

    是曼施坦因教授的手机。

    他有些奇怪地拿出手机，看着上面打来的电话，昂热？

    “喂？”曼施坦因教授接起电话，“校长？”

    “是我。”电话那头传来昂热略显阴沉的声音，“你们已经到中国了吗？”

    “到了……可是现在正被围着，这里好像不太欢迎我们。”曼施坦因教授有些汗颜。

    所有人的目光此刻都集中在曼施坦因教授身上，既然是昂热校长打来的电话，那么应该是有什么情况，因为校长现在本来是应该亲自来到这里接应他们的。

    “很抱歉，我这边的谈判破裂了。”昂热的语气里带着些气愤。

    “谈判破裂？”曼斯坦因教授一愣，“那怎么办？我们不是白来中国了？”

    “没办法，回去吧……”昂热有些无奈地说，“但也不是完全白来，他们虽然不欢迎我们来中国，但是总不能阻止自己的国人回家吧？”

    “您的意思是？”曼斯坦因一愣，将目光落在路明非和诺诺身上。

    这里只有他们两人是中国人。

    “让路明非和诺诺留下，其他人回学院。”昂热说。

    “可是……光凭两个学员怎么可能对付得了龙王？我们原本可是准备了舰船还有炼金弹头的啊！他们两个人怎么操作得过来？”曼斯坦因问。

    “不是让他们去屠龙。”昂热沉声道，“既然这边不让我们插手他们国内的事情，就证明他们自己会处理，我们只需要确认龙王是否死亡，就足够了。”

    “明白了。”曼斯坦因叹了一口气，他能听出昂热话里的无奈。

    可又有什么办法呢？谁也没想到这次中国的态度这么强硬，竟然丝毫不给卡塞尔学院面子，这种情况还是头一回。

    曼斯坦因挂断电话，看向路明非和诺诺，脸上的表情有些怪异。

    “明非，诺诺啊……我刚才接到校长的电话，说有一个光荣而艰巨的任务要交给你们。”曼斯坦因的语气及其不自信，或许连他自己都有些怀疑校长这个方法究竟成不成，确定把他们两个留下来不会被这群人给黑办了？

    “什……什么？”路明非有些害怕，就像上高中的时候，班主任笑着跟你说有什么好事情要交给你，准没好事，我信你个鬼！

    而诺诺只是微微点头，她好像已经猜到了什么，对此没有异议。

    “校长说叫我们先回学院。”曼斯坦因有些无奈地说道。

    “那很好啊！我们快撤退吧？”路明非听了松了一口气，他等这句话好久了。

    “但是你们两人要留下来。”曼斯坦因话锋一转，“这里是你们家乡啊，回家去看看吧？”

    “不不不，我其实一点都不想家！”路明非说着就想往飞机的方向溜，但是却被其他人拉住了。

    “你在学院待了这么久，怎么能不想家呢？”曼斯坦因拍着他的肩膀，“放心，不会有事的，昂热校长说了，他们只是不欢迎外人，你可是中国人，回自己国家有什么好怕的？中国可是世界上最安全的国家，没有之一。”

    路明非一时间有些无言以对，这货说得好像有道理啊！但是为什么他看见那片黑压压的枪口还是很心慌呢？

    “你们考虑清楚了吗？”广播里的声音再次响起，“是离开，还是留下？”

    曼斯坦因教授将路明非推到面前，然后朝着芬格尔眼神示意。

    这种时候，就是到了学院的交际花出场的时候了，芬格尔虽然成绩不怎么样，但是这方面的能力还是学院公认的，毕竟新闻部部长可不是白当的，要是不会左右逢源，以他的所作所为早就被人拔光了挂在校门口了。

    芬格尔会意，贱兮兮地眨了眨眼睛。

    “误会，误会一场！”他举起双手投降，动作娴熟没有丝毫拖泥带水。

    “大哥们先放下枪歇歇？”

    “什么误会？”广播里的声音变得冰冷，意思是你不给我个合理的解释马上就把你们打成马蜂窝。

    “我们来这里没有恶意！”芬格尔拍了拍路明非的肩膀，“其实我们只是送送可爱的学弟回家！本来只想送到机场的，但是学弟非要邀请我们来中国游玩，盛情难却，我们只好答应了。”

    “我什么时候邀请过！”路明非想要反抗，却被芬格尔捂住了嘴巴。

    “只是没想到贵国不太欢迎我们，那我们就回去呗？”芬格尔说，“但是学弟学妹大老远回家，你们不会拦着吧？”

    “……”

    气氛诡异地沉默了，广播里的人没有再说话，丝毫是在思考。

    “嗯，好吧，没问题，我们当然欢迎留学生回家。”许久之后，广播里再次传出声音，只是听上去带着那么一丝调侃。

    “nice！”

    芬格尔朝着曼斯坦因竖起大拇指，表示任务完成。

    “唉，师弟啊，我们就送到这里了，接下来回家的路你就自己走吧。”他拍了拍路明非的肩膀，挤了挤眼睛。

    “我*****”路明非一脸吃了屎的表情。

    这些家伙变脸也太特么的快了吧？你们不是来中国屠龙的吗？怎么现在变成送劳资回家了？还特么从美国送到中国境内，忽悠谁呢？这就是所谓的送佛送到西吗？

    路明非喊着不远处一片黑压压的枪口，觉得这次说不定真的要送到西天了。

    最离谱的是，对面居然还接受了这个理由？What the fuck？

    “真的没问题吗？”凯撒皱着眉头问。

    “是啊，一看就有问题吧？”路明非感动不已，终于遇见一个正常人了！

    “没问题，既然他们已经同意了，就没问题，像昂热校长说的一样，他们不会不允许国人回家。”曼斯坦因安慰道，他知道凯撒是在担心诺诺的人身安全。

    “我没问题。”诺诺也无所谓地摊手，“回家嘛，能有什么问题？”

    “……”路明非有些无语地看着这群人，原来没有人管我有没有问题？

    “听着，你们的任务只是确认龙王的生死。”曼斯坦因低声说，“‘青铜计划’被迫取消，但是学院必须要确认龙王已死才行，明白吗？”

    “明白。”诺诺淡淡地说。

    “怎么确认？不是说好了让我们回家吗……”路明非问。

    “到达原定地点，中国这边应该安排有人会处理龙王，你们只需要在远处观察就行。一切以自身安全为重。”曼斯坦因说。

    “我觉得呆在家里最安全……”路明非有些无语。

    “确认之后其余时间你们当然可以回家。”曼斯坦因笑着说，“诺诺，路明非没有任务经验，你要负责带他，那么接下来就交给你们了。”

    “嗯。”诺诺无所谓的点头，似乎对于学院分给她的这个任务并不怎么感冒。

    “唉……”路明非叹了一口气，看样子他这个家是回定了，不过还好有人带。

    “安全第一。”凯撒离开前对着诺诺说。

    诺诺淡淡地点头，和路明非一起目送着学院的众人重新回到私人飞机上。

    随着引擎的轰鸣声响起，飞机离地，路明非和诺诺被彻底扔下了。

    看着远去的私人飞机，路明非觉得这所学院是真特么的不靠谱。

    其实卡塞尔学院确实从来就没靠谱过，给学员的任务都是些危险任务，虽然都有所谓的安全保障，但是也不过是装备部提供的装备作为保障罢了，至于装备部的装备，或许能让人‘走’得更快！好像为了屠龙，没有什么事情是他们做不出来的。

