    第75章这哪里是在帮她啊？

    君柠发觉到身后有人跟随，这人还是皇后时，嗤笑了一声，半分关子都没有卖，直接就说：“母后不必担心，答应你的事，自然会帮你办的。”

    跟在君柠身后的皇后完全没意识到，君柠会发现她跟过来，还直接说出她跟过来的目的。

    她在原地愣了片刻了，很快就恢复了正常。

    “那就好。”

    说完，皇后没有过多停留，马上就走人了。

    看没有人再跟着自己，君柠终于可以舒坦的解手了。

    等解完手回到永宁帝身边时，她看到自己面前的小蝶里，永宁帝已经帮她夹了好几个她喜欢吃的菜，就等着她回来吃呢。

    而边上的皇后朝她意味深长笑了笑，示意她别只顾着吃，答应她的事赶紧说。

    皇后真是半分耐心都没有。

    君柠摇了摇头，道：“父皇，儿臣有件事想要跟你说。”

    永宁帝：“宝儿有何事等用完晚膳再说，可好？”

    “不行，必须现在说。”

    “这件事对你来说很重要吗？”

    “嗯嗯，很重要。”君柠重重的点了点头。

    她现在有这么精美可口的食物吃，可是她的娘亲还没有。

    琼华时至今日都还在冷宫里待着，接琼华出来一事很重要。

    永宁帝放下了筷子，摸了摸君柠的脑袋，“那你跟朕说说，你有什么重要的事？”

    一边的皇后也跟着放下了筷子，笑吟吟的看向了君柠，等着君柠开口。

    君柠指了指边上的皇后，一脸天真的说：“皇后娘娘让儿臣帮她求求情，让你解除她的禁足，然后将她管理后宫的大权还给她。”

    皇后不是让君柠帮忙求情吗？

    君柠履行承诺帮忙求情了。

    非常直接明了。

    但是——

    皇后听完，拿筷子的手一颤，筷子差点从她手里跌落。

    这个小兔崽子，原来这就是她答应的帮忙求情？

    早知道她这样帮忙，她就是被困死在这里，也不会让她帮忙的。

    因为这样直白的求情，哪里是在帮她啊，分明是在害她。

    求情应该是含蓄的，委婉的，将她的委屈说与圣上听，引起圣上同情，然后趁机求圣上放她出去，这样她才有被放过的可能。

    而不是像现在这样直勾勾的说出来。

    这样只会让圣上觉得她在利用一个孩子算计他，从而使他们之间的关系更加的紧张。

    然而君柠一脸懵懂模样，像是完全不懂其中弯弯绕绕一样，继续说道：“父皇，母后为了让儿臣帮她，还送给了儿臣一个翡翠琉璃珊瑚树呢，那树好看的紧，儿臣非常喜欢。”

    这，这，这……

    竟然连她贿赂的事都说出来了。

    皇后仿佛被兜头泼了一身的冷水，浑身上下都透心凉，凉的她话都说不出来了。

    “儿臣本来不准备帮她的，但看在那树的份上，就勉强同意了。而且……”君柠说着，突然卖关子的不说了，她坏笑着朝着永宁帝招了招手，示意他往前来一点，她要跟他说悄悄话。

    永宁帝危险的看了皇后一眼，朝着君柠跟前靠了靠。

    (本章完)

