    第25章 毒爆！

    一道破空声响起，一名身影迅速来到了戴惜的面前。

    天凡把那名老头子给击退，那名老头子退了大约三四米还停了下来，这突然的攻击让老头子毫无防备。

    老头子褪下绿色的外套，裸着上半身，他的上半身完全变成紫色还有几条伤疤，那颜色感觉就是身中了剧毒一样。

    老头子道：“老夫就是鼎鼎大名的毒蝎人称老淫鬼！”

    天凡思考思考道：“我看你祸害不少女性了吧？”

    很显然天凡是不知道毒蝎的身份也不知道所谓的老淫鬼，他只知道他是一个老色批！

    戴惜听到毒蝎说出自己的称号，脸色顿时苍白因为他不知道他会被这老淫鬼给看上。

    戴惜对着天凡说道：“毒蝎曾经在一天内侵害了20多名女性，那些女性全部都身亡。”

    天凡道：“原来就是侵害了女生就拍拍屁股的老东西。”

    听到这一句话，天凡瞬间点燃了毒蝎的怒火，毒蝎马上冲向天凡身上的毒素在此刻散发出来。

    千虫！

    毒蝎张开嘴巴顿时数千只毒虫从毒蝎的嘴巴飞出来，看到这一幕的天凡顿时想要吐了出来那场面可以说是极其恶心。

    光明拳！

    天凡把身体内所有的力量转移到了右手上，一拳挥向那数千只毒虫。

    砰！

    一道光幕出现，所有的毒虫在这一刻都死去了。

    看到这一幕的毒蝎气急败坏这些都是他幸幸苦苦养殖出来的，他以自身剧毒让这些毒虫把自己身上的剧毒都给吃了。这是一种极其冒险的方法稍有不慎就是死亡。

    毒爆！

    毒蝎压缩自己身体内的毒素把全部毒素丢向天凡。

    砰！

    浓烟散去，天凡身体已经多处流血再加上被剧毒缠身，如果不及时治疗毒素进入到心脏就只能等死了！而毒蝎只是脸色苍白地站在哪里。

    很显然毒蝎用了毒爆已经没有什么能力在战了。

    毒蝎本身就是五品法气的武者而天凡虽然是六品法气的武者可是现在的实力还未回到巅峰，再加上五品法气地全力一击天凡的半条命已经不见了。

    天老看到这一幕道：“徒儿你得赶快战胜他，我还来得及救你再过不久我也无能为力。”

    听到天老的这句话，天凡举起手中的剑吸取天的力量，一丝丝光芒进入到剑里面。

    天化！

    天凡一剑挥下去，一道强而威猛的剑气向毒蝎飞去，毒蝎明白自己已经逃不掉了唯独站在那里等死罢了。

    啊！！！

    毒蝎的生命气息逐渐从大陆上消失。

    毒蝎死了！

    天凡在昏倒之前告诉可妮让他找一个山洞他要闭关！

    其实闭关只是天凡的一个理由，他只是想要让天老能出来救他。

    毕竟他现在的实力不足如果天老被发现那他完全就是自寻死路。

    可妮背着天凡来到了一个山洞，随即又走出去了因为天凡告诉她任何人都不能进入包括可妮！

    天老马上从那枚戒指从出来，把天凡的躯体移入进一个木桶内，在使用天凡先前获得的乳泉液在搭配一些药材让天凡浸入水中把天凡身体内的毒素排出。

    (本章完)

