    宋倩感觉自己最近很焦虑，非常非常的焦虑。

    至于原因，严格说起来算是各种各样都有。比如已经离婚多年的前夫总是以看望女儿为由来家里骚扰，或是自己的好闺蜜童文洁家里发生的毁灭性的严重变故……

    总之，各种各样的事情不一而足吧。但这其中最让宋倩感觉严重，还是要数自己的宝贝女儿乔英子身上发生的各种问题。

    从和前夫离婚之后，宋倩就与女儿乔英子母女两个人相依为命。再加上刚刚离婚时宋倩出于各种原因，还把女儿当成了自己的情感寄托与生命意义。

    再加上宋倩本来就属于那种特别认真、特别较真儿的性格。总之母女俩相处了十多年的现在，女儿乔英子早就是宋倩的全部了。

    换言之，不管宋倩自己有没有发觉，或是发觉了之后也浑不在意。总之现在的宋倩自己，已经完全离不开女儿乔英子了。

    说句毫不夸张的话，乔英子现在就是宋倩活下去的意义。没了她，宋倩几乎就是失去继续活下去的目标与动力。

    呵呵，这听起来或许有不可思议，甚至是可笑。然而事实就是如此，乔英子的生命乃至是人生，早就已经不仅仅是属于她自己的了。还有她的母亲宋倩要从中分一起共享。

    这种情况下，乔英子会感觉到自己被压抑的喘不过气来，甚至无数次萌生出想要逃离那个窒息压抑的家的想法，当然也是理所当然的。

    毕竟一个还未成年的十七岁女孩儿的瘦弱肩膀，想要扛起两个人的全部人生的重量，那个中的难度如何当然不必多说了，不是吗？

    但是以上这些道理宋倩不能理解，完完全全的不能理解。

    在她的认识里面，唯一能够感受到的就是女儿最近学习越来越退步了，学习的积极性也大大衰退，还变得更加不愿意和自己交流不说，也越来越不听自己的话了。

    更加严重的一点是，女儿现在甚至开始学会撒谎和逃课了！话说这还得了？再这样下去的话，自己精心培养的女儿恐怕连个像样的好大学都考不上了，那她以后还有半点儿前途可言吗？

    于是乎，基于以上的认知差异，宋倩从新检讨了最近一段时间以来自己的行为方式。

    在经过了一系列的自我检讨与反思之后，宋倩得出了一个结论，一个她自己以为无比正确的结论。

    女儿乔英子之所以会出现如此多的各种问题，究其原因主要有两点：

    其一，就是自己前夫乔卫东那家伙在女儿上高三以后，经常性的出现在女儿跟前并帮着女儿欺骗自己与老师，带着女儿玩这玩那的，严重影响了女儿乔英子原本优秀的学习习惯。

    而这，就是女儿乔英子近段时间以来出现的各种问题的直接原因，或者说最主要原因。

    其二，则是自己最近一段时间由于忙于工作或是其他各种各样的琐事，放松了对于女儿乔英子的各种督促，导致了女儿从思想上到成绩上的各种退步。

    对于这一点，宋倩是无比心痛的，甚至经常性的在心里感到深深的自责。

    嗯，这算是女儿乔英子近段时间以来出现的各种问题的间接原因，或者说次要原因吧。

    而正是基于以上这种充满了封建家长式的自我傲慢的错误认知，宋倩也终于在错误的道路上策马狂奔，一条道走到黑了。

    首先她先把自己的前夫乔卫东从女儿身边彻底赶走，勒令他在高考结束之前绝对不能以任何方式出现在女儿乔英子的面前，就连电话或是微信联系也不行！

    其次，宋倩完全强化了自己对于女儿乔英子的各种管束。

    早上几点起床，几点开始吃早饭，更具体的早饭究竟应该吃什么或是吃多少、怎么吃，晚上放学后几点前做完作业，然后吃什么样的晚饭，在之后便是进行题海战术的强化训练，一直做题做到深夜几点，然后准时上床睡觉……

    至于第二天，继续如此。周而复始，不断循环，知道高考开始！

    这……真是不知道该让人说什么。你说宋倩她做得不对吧？但这还真是应对高考的有效手段之一，而且还是所谓的“康庄大道”的那种。

    不敢说是绝大部分的高三学生都这样搞吧，至少相当相当客观的一部分高三学生都这样搞，而且大多都效果不错。

    至于这样做可能导致的各种严重或非常严重的后遗症……

    比如，什么内分泌失调、激素水平紊乱、情绪紧张压抑、心情苦闷抑郁、思想紧张失眠、心里病态甚至抑郁症乃至是更加可怕的精神分裂等等，那就不是宋倩这样的虎妈们需要考虑的问题了。

    在他们这类人的眼里，出问题的总归是少数，甚至极少数。绝大多数人是不可能出这样的问题的。

    而付出以上这些仅仅是“可能性不高的不一定沉痛的代价”所能获得的巨大收益，对于他们来说可谓是无比划算的。

    毕竟人生能有几回搏，有道是撑死胆大的饿死胆小的。用着这么小的还不一定会发生的代价，去交换如此辉煌的未来明天，简直是这个世界上最最赚钱的买卖啊！

    既然如此，那么宋倩为何不放心大胆的做呢？为了女儿未来的光明前景，她真的是豁出去了。

    就算女儿暂时不理解她甚至是怨恨她，宋倩也甘之如饴。

    “反正，以后英子会理解自己的。”这是宋倩时常在夜深人静之时给自己的安慰，某种程度上说也是支持她继续行动下去的原动力。

    然而……

    “她那时候还太年轻，不知道命运给予她的全部馈赠，早已在暗中标好了价格。”

    作为一个专业物理老师的宋倩，有着一颗典型的理工脑。对于上面这段茨威格在《断头王后》中形容法国波旁皇室末代王后玛丽·安托瓦内特的话，估计应该没有听说过。

    不过，换上国内一句常见的俗语：自食其果，应该也是比较恰当的。

    在宋倩多年的高压之下，乔英子的精神本来就已经快到了极限。再加上最近一段时间宋倩的变本加厉，乔英子更是已经濒临崩溃。

    而几天前学校通知的国内多所知名高校联合举办的冬令营活动，给了乔英子无限的曙光以及最后一个自我救赎的机会。

    离开家！离开这里！去南大参加冬令营，实现自己的天文梦想，更实现自己逃离这个绝望压抑的恐怖的家的梦想！

    怀抱着最卑微期望，乔英子向宋倩提出了参加南大冬令营的请求，并且做了无数自己能做的最后的努力。

    然后……乔英子彻底绝望了！

    宋倩干脆利落的拒绝了乔英子的请求，并且狠狠地批判了她那“儿戏般的错误妄想”，最后则再一次强化了自己的专职铁腕。

    这下子，乔英子真的绝望了。如果按照正常的世界轨迹进行下去，等待乔英子的最后肯定是患上严重的抑郁症，然后毅然决然的离家出走，甚至想要轻生跳海寻短见。

    不过这一次，也算是乔英子的运气，因为她认识了李林，所以她还有别的路可以走。而李林给她安排的道路，正式三十六计之中最上上的一条计策——走！

    用屁股想也知道，装病的套路肯定不能用，也根本没法用。

    毕竟就乔英子现在的情况看，估计就在患上抑郁症的临界点上，但总归还不是抑郁症吧。

    想要让乔英子装病成功，肯定要去收买医生才行。然而就算是李林能量再大，难不成真的能收买整个顺天府所有大型三甲医院的神经内科、精神心理科已经心理咨询科的大夫吗？

    即便是李林真的能做到这么扯淡且不切实际的事情，宋倩和她前夫乔卫东难道就不会带女儿去外地甚至国外求医问药吗？

    真到了那时候，李林说啥也不可能把全世界的大型医院相关科室大夫都给收买了啊。真当李林的系统还有“世界调制模式”的子功能啊？

    话说真要是有这么流弊的功能，李林何苦还在这儿苦逼的混日子，早早地就李璠全展开了好吗？

    另外，就算退一万步说，李林收买医生做出“乔英子患有严重抑郁症”诊断结论一事成立了，但总归要继续治疗吧？

    那你这么严重的抑郁症，吃呀舍曲林、西酞普兰、度洛西汀、米氮平之类的抗抑郁药物总归是少不了吧？

    用维生素换药片儿的办法偶尔为之还可能，但真正的抑郁症都是要长年服药甚至终身用药的，真要让乔英子顶个抑郁症的名头吃上一辈子的药吗？

    这既不可能，也不现实吧？

    既然如此，李林干脆就给宋倩来一个釜底抽薪！之前乔英子求到李林头上，寻求帮助的时候，李林最后给乔英子的建议就是跑！

    反正乔英子你的根本想法就是逃离自己的母亲宋倩，那咱们干脆也别玩儿什么乱七八糟的花活了，直接跑的远远的不就好了吗？

    当然，逃跑肯定是需要经费支援的。这方面乔英子虽然很有钱，不管是她妈宋倩还是他爹乔卫东，俩人一个包租婆加金牌补习班老师，一个小有名气的资产商人，都是巨有钱的主。

    这种情况下，乔英子从小收到的压岁钱还有各种花不完的零花钱，就已经堪堪突破了六位数大关。

    在加上父亲乔卫东给的几十万额度的信用卡副卡可以用来透支。说句不客气的话，必要的情况下乔英子都能在国内不入流的五线小县城里全款买房了！

    但这些钱或卡李林都特别叮嘱乔英子绝对不能用，甚至都不要带在身上或者碰一下。毕竟以后万一不小心用了一下，到时候都是大麻烦。

    至于钱，对李林来说这不是小事儿一桩吗？有李林这个大土豪在，些许小钱钱还不是要多少有多少？

    不过在此之前，李林得先帮乔英子把身份问题给解决了。毕竟当今大明正是圣天子在位，身份制度极为严格，没有一个合法的身份，那真是寸步难行。

    当然这对李林来说也不是什么难事，毕竟李林手下可是有王风这样曾经在黑色灰色领域里混过多年的资深人士。

    靠着王风的关系网络，再加上李林的小钱钱作为燃料，仅仅半天的时间，乔英子的新身份就搞定了。

    “这是你的新身份，名字叫高桥英子，是一个岛国人。你的母亲是本国人，所以汉语说的非常流利。”

    “因为你父母工作调动的缘故，所以你现在离开了岛国来大明生活。这个收好了，这是你的护照签证还有临时身份证。放心，绝对是真的，除非锦衣卫北镇抚司联合东厂一起彻查，否则绝对万无一失。实际上，这就是真的东西，只是上面的人被换了而已。”

    “我把你安排到了松江府精英中学，而且是走读，你可以随时回家。不过由于护照上的年龄是16岁，所以你得从高一年级从新开始读了。不过对你来说这应该都不事儿，就当穿越回了两年前就好。其实这样想想，好像也挺有意思的，是吧？”

    “最后，这些钱你收好，一共是两万块，先作为你这个月的生活费。还有这台手机，上面的SIM卡也是以你的新身份办理的，绝对没问题。其他的吗，反正要不了多久我也要回去松江府，到那时有什么事儿咱们再说。”

    “住的地方嘛，我给你安排到了松江府的欢乐颂小区。我在哪儿有房子，我女儿佳禾也在那住，而且她也在精英中学，你们应该会是同学，有什么事情尽管找她就好。”

    “另外，欢乐颂小区那边我也有熟人，到时候会摆脱她们照顾你的。她们就在你住的房子楼下，放心很方便的。”

    “好了，就是这样，祝你新的人生顺丰哦！”

    ……

    以上这些，就是李林昨天下午和乔英子的对话。而在强人对话结束后，立刻就由王风亲在安排的黑车护送，把乔英子直接一路送到松江府。

    这下子，就算宋倩去巡捕衙门报了警，也别想找到乔英子半点儿的踪迹。毕竟所有可能出问题的环节都被考虑到了，绝对的万无一失！

    于是乎，宋倩还有她的前夫乔卫东彻底的麻爪了。从当晚九点多发现女儿乔英子的“离家出走声明”并彻底联系不上开始，宋倩当即就报了警。

    然而哪怕巡捕衙门的捕快连找了三天，仍旧没有任何的消息。最终，只能以“离家出走”作为结案处理。

    再然后，宋倩崩溃了！

