    经过曾小今的精心培养，以及这几年逃亡生活的实践演练，小粉团的演技可谓是炉火纯青。演起哭戏，眼泪说来就来，更兼哭功盖世，就是个石头人也得被她给哭化了。

    所以她这里眼泪一掉，明明已经捕捉到她眼底狡黠的冷大少，还是心碎了一地。这可是他的心肝宝贝啊！赶紧抱进怀里，又拍又哄，完全一副慈父的模样，“不哭了，不哭了，小思思乖，叔叔给你出气……”

    那情景看得林若仪的眼睛都要瞪出血来，那不是林家的孩子吗？怎么冷逸梵也这样心疼？莫不是他以为只要是曾小今生的孩子，就是他冷逸梵的？

    “达令，看来冷夫人一点儿都不欢迎咱们。那咱们走吧，也免得在这里受委屈！”曾小今作抹泪状，就向“林先生”，也就是弟弟高科诉委屈，还暗中还掐了他一把。

    演戏演全套啊！你老婆孩子都被人欺负了，给点反应行不行？你丫以为自己是来看戏的啊？

    “林先生”一边安抚着“老婆”，一边向冷逸梵道：“既然冷大少没有诚意合作，我也不勉强——”

    “林先生！林先生！这是一个误会，我们少爷是十分欢迎您与夫人的……”阿亮与管家都是十分有眼力劲的人，费那么大力气把林先生夫妇请来，哪能再放他们走啊？赶紧过来好言相劝。

    “你还不滚？丢人现眼！”冷逸梵一边护紧了女儿，一边冲林若仪怒喝一声，吓得她全身一颤。若不是有眼疾手快的女佣过来搀扶一把，只怕就要一屁股坐到地上去了！

    而曾小今却故意从“林先生”的怀里侧过脸来，丢给她一个讽刺无比的讥笑。林若仪被狠狠刺激了，她突然朝冷逸梵喊了一句，目光凛凛地盯着他，“她不是你的女儿，你也这样疼她？”

    尽管她很怀疑小粉团的身世，可是当年医生的话她是记在心里的，曾小今那一胎根本保不住，要不然她就不会那么费心地去刺激曾小今了！更何况在她的潜意识里，更倾向于认定这个孩子不是冷逸梵的，不然的话，她就真的是输得一无所有了。

    她已经失了冷逸梵的心，连这场婚姻都是用那些足以为她惹来杀身之祸的消息换来的，如果她再输了孩子……一想到孩子林若仪痛苦地闭上了眼睛！她做了七年的植物人，她的很多器官都已经退化，她这一辈子都做不了母亲了！

    所以，她更要抓住冷逸梵，那是她最后并且是唯一的希望！

    只要逸梵敢承认这是他的女儿，她就把曾小今与冷逸梵的一切往事都告诉林先生，她手里可是有证据的，她倒要看看哪个男人能忍得了自己的女人给自己戴绿帽子！没有了林先生撑腰，她看曾小今还怎么嚣张！

    然而冷逸梵给她的回答全大大地出乎了她的意料，“我跟小思思很有缘分，我一见就喜欢，我就是要疼她！”

    林若仪不提这茬还罢了，既然提了，冷大少就正好借机把心里的话给说了！

    他抱着女儿向“林先生”夫妇道：“林先生如此年轻就得了这么乖巧的一个女儿，实是让人羡慕。若是林先生与夫人不反对的话，我想认小思思为干女儿，不知道二位可愿意啊！”

    “这……”“林先生”就去看他“老婆”了，一切听小今今指挥，小今今说往西绝不往东半步啊！

    冷逸梵望着曾小今，那眼里全是守护女儿的渴望，他等小粉团这一声爹地已经很久了！既然他们回来了，他们选择跟他并肩作战，那就满足他这个心愿吧！哪怕现在只是干爹，他也会高兴得睡不着觉的！

    “小思思喜欢帅叔叔，小思思要认帅叔叔当爹地！”不等曾小今回应，小粉团就迫不急待地说道，而且还故意说得好大声，气死林贱贱那个坏女人！

    “妈咪，爹地，答应嘛，答应嘛……小思思以后会乖乖了，会做好宝宝的！”小粉团一边抱紧了冷逸梵，一边朝曾小今与高科撒娇道。她就是喜欢帅叔叔嘛，有帅叔叔当爹地最好了，就算神仙爹地来了，她也不要了。

    “好吧，既然女儿喜欢，我们也不反对。”曾小今拗不过女儿，心软了。

    反正女儿迟早也是要认回爹地的，让他们早一点习惯生活里有彼此的存在，早一点建立起深厚的感情，自然是件好事！

    “谢谢爹地妈咪！”小粉团又高兴又拽屁，欢乐得大喊道，“小思思有逸梵爹地了！耶！耶！”

    “唉！乖女儿！再喊一次！再喊一次！”冷逸梵的眼角有些湿润，六年啊，他迟到了那么久，总算等到了这一声爹地！

    “逸梵爹地！逸梵爹地……”小粉团自动开启疯狂复读模式。

    “唉！唉！唉……”冷逸梵自动开启疯狂应答模式。

    “这爷俩还真是有缘！”曾小今挽紧高科的胳膊，把头枕到他的肩头，看着这父女俩如此开心的模样，她幸福得想掉眼泪啊有木有？

    就连阿亮与老管家也开心不已，六年了，还是头一回看到少爷这样开心！尤其是老管家，觉得少爷这一手来得高啊，这林先生夫妇只有这么一个宝贝女儿，少爷把她拉到自己这一边，还愁林先生不跟他们冷氏合作吗？

    他这样想着，就对林若仪更加不屑。这个蠢女人就为了几株花，差一点毁了冷家重要的生意！幸好有少爷力挽狂澜，不过话说回来，林家的这个小丫头还真是很可爱，仔细看看，居然还有点像太太（冷逸梵的妈妈）小时候的模样。

    太太小时候的模样！？老管家的心里猛然一惊，莫不是这孩子……这孩子竟是……

    “是啊，难得小思思会这么喜欢一个外人！”“林先生”握紧了曾小今的手，提醒她千万不要高兴过头，失了态。

    那个被忽略成布景板的林若仪还在呢，她可是冷妙贤的人，绝对不会甘心这场婚礼在开始之前就被曾小今破坏！所以，他们这出大戏还要继续演下去，而且得演出到位，让千面妖狐摸不清他们的底，等老狐狸主动出机的时候，就是他们反攻的机会！

    “好了小思思，别闹你干爹了，妈咪抱！”曾小今挑衅地瞪了林若仪一眼，故意高调地说道。她就是要林若仪听到，就是要让她以为自己是拿小思思为饵，来勾冷逸梵的心！

    “不要！小思思要逸梵爹地抱！”小粉团搂紧了冷逸梵的脖子，一副有了爹地就不要妈的模样。

    “这孩子……”曾小今伸手要去把她抱下来。

    “林夫人就让我多抱会吧！你都抱了好几年，不会连这么一会儿都不舍得让我抱吧？”冷逸梵眸色深沉，意有所指地说道。

    “冷大少哪里话？多个人疼思思，我们高兴还来不及呢！”曾小今便收了手，眼角眉梢里掩都掩饰不住的得意，全部落进了林若仪的眼里！

    这个曾小今分明就是拿女儿做梯子，不遗余地的要毁掉她的婚礼！这个贱人，都嫁给林先生了，连孩子都有了，还跑回来勾着冷逸梵不放！

    林若仪从心底冒出火来，烧进她的四肢百骸！她不会放过她们的！绝对不会！

    “逸梵爹地，翻版阿姨又在凶小思思了！小思思好害怕……”小粉团抱着冷逸梵，然后望着林若仪的方向，做出一副害怕的模样！

    “你怎么还在这？”冷逸梵的目光一寒，“是不是忘记了自己的身份？还是不想结这个婚了！”

    “逸梵，你不能！不能！我们说好的……”林若仪一阵天旋地转，冷逸梵这是要毁婚吗？

    “说好的就不能更改了吗？”

    “不！不要……”林若仪又惊又气又恨又怒，喉头一腥，似有一口血要喷出来。可偏偏曾小今还那么高兴，那么得意！她就这样被曾小今给打败了吗？不！她绝不会输给曾小今，绝对不会！

    “翻版阿姨讨厌小思思，讨厌小果冻……”小粉团瘪着小嘴，无比委屈地说道。

    林若仪真恨不得扑上来狠狠掐死她，明明是她让狗把这一整片的郁金香都给毁了，这小东西还有理了？难不成还得她赔着笑脸说，毁得好你真棒？那可是她最心爱的花草！

    冷逸梵立即下令道：“袁叔，让人把花都拔了，把这块花地整理出来。”然后又柔声问小粉团，“小思思喜欢什么花？”

    小粉团回道：“玫瑰花！很红很红的玫瑰花，妈咪最喜欢了，小思思也喜欢。”

    红艳艳的玫瑰，才能象征逸梵爹地对她妈咪火辣辣的爱情嘛！她妈咪看中的男人就一定是她妈咪的，谁敢来抢，她就举起小肥爪一爪拍死！林若仪就是榜样！

    “好，爹地让人种上最火红的玫瑰花！”

    “逸梵爹地最好了。”小粉团在冷逸梵的脸上印下了一个香香的吻，然后指了指小肚子，“小思思饿了。”

    小二哈也汪了两声：本大爷今天灭花可辛苦了，早就饿了！快开饭！

    “走！爹地带你吃饭去！你让吃什么，爹地就让厨房做什么……”冷逸梵欢天喜地的抱着女儿走了。

    曾小今挽着“林先生”的胳膊紧随其后，从已经完全被忽略的林若仪的面前走过时，她趁人不注意，丢了一个得意又挑衅的眼神。林贱贱，一切才刚开始，你最好挺住喽，接下来有的是你吐血的时候！

