    很快，两头瀚空雷龙兽的转账完成。

    苏平看了一眼入账的能量数，心中稍感欣慰，今天要是能把十只瀚空雷龙兽都卖出去的话，至少能赚四五千万！

    刚好今天是本周最后一天，过了今天，那雷泽神果就要刷没了。

    哪怕只卖出去五只，也能凑够能量购买！

    “去签订契约吧。”苏平说道。

    紫发少女点点头，在乔安娜的陪同下，来到这两头瀚空雷龙兽面前，准备完成契约签订。

    就在这时，店外忽然冲进来一道身影。

    正是先前去而复返的棕发青年。

    他冲得有些猛，气喘吁吁，看到苏平店内居然空无一人，不禁睁大眼睛，有些不可思议，但很快便转为狂喜。

    他生怕来迟了，其他的瀚空雷龙兽都被别人买走。

    哪知道，其他人压根不知道苏平店里的瀚空雷龙兽，有多么可贵，居然全都被他的检测给吸引了过去！

    如今无人阻拦，简直是天赐良机！

    棕发青年有些激动，此时，他忽然注意到正要签订契约的紫发少女，不禁脸色一变。

    在棕发青年冲进店时，紫发少女也被惊动，转头看去，她立刻便认出对方是刚购买那第一头瀚空雷龙兽的人。

    此刻居然如此急切地跑回来，莫非是购买到的龙兽，出了什么问题？

    想到此处，紫发少女心中不禁咯噔一下。

    “嗯？”

    苏平看到这急速返回的棕发青年，有些奇怪，但看到他的眼神，顿时有些明白过来，应该是察觉到自己买的瀚空雷龙兽，并没有亏本吧。

    苏平知道，自己售卖的宠兽，绝对是同价位里效果最好的，这源自于他对系统的眼光，以及自己对宠兽培育的信心。

    正因如此，他才不必去讨好这些顾客，只需要将自己的东西原原本本售卖出去就行。

    “老板，那两只瀚空雷龙兽，我要了！”

    棕发青年回过神来，看到那紫发少女还没完成契约签订，连忙道：“你这店里所有的瀚空雷龙兽，我都要了！”

    “啥？”

    紫发少女正在犹豫自己该不该退钱时，听到这棕发青年的话，顿时愕然愣住。

    你不是回来退货的？

    而且……还要将苏平这里的战宠全包？！

    在紫发少女茫然时，陡然间，店外大量的身影冲了进来，这些人争先恐后，若是一般的店，店门早就被撞破了，但这里的店门却坚硬似铁，一些虚洞境的战宠师，从门边缘试图推开，发现都没法撼动这店门！

    这让一些想要直接破门而入的人，大为震撼。

    最后，他们不得不从人群中杀出，强硬地挤上前去。

    一旦队伍排成型，苏平又要按排队来购买，先前有人插队，却被丢了出去，就是先例！

    难怪这家店一开门，不卖东西不说，还敢轰贵客出门。

    如果卖的都是A级战宠的话，那别说轰人了，就算指着他们的鼻子骂娘，他们都心甘情愿，只要你能将这种A级资质的战宠售卖给他们就行！

    “别挤，别挤，靠！”

    “挤你老妹啊！”

    “老板，那瀚空雷龙兽还有么，我全要了！”

    “滚，我也要！”

    “老板，我只要一只就行，您尽管出价，只要是A级资质的，一百亿，我当场转账！”

    “滚吧你，A级资质的，一百亿就想拿下？这是瀚空雷龙兽，不是他妈的大灰猫！”

    大灰猫：？？？

    人群中一片争抢，有些人没能挤到前面，只能高声呼喊，想要直接报价拿下。

    这争抢的架势，将那紫发少女吓得有些懵，等听到里面一些叫喊声时，她顿时瞪大眼睛，有些傻眼。

    她并不傻，眼前如此激烈的架势，再加上先前外面的动静……难道，刚刚鉴定出那A级资质的，是苏平店里售卖出去的那只瀚空雷龙兽？！

    紫发少女有些傻眼。

    可是那只瀚空雷龙兽，只卖了四个亿啊！

    这怎么可能是A级资质？！

    苏平看到这些人的反应，心中也有些猜测，不禁诧异，对眼前的棕发青年道：“刚卖给你的那只，就是刚外面叫着说的A级资质瀚空雷龙兽？”

    这棕发青年看到后面蜂拥而来的人，大为着急，尤其是听到里面几个报价上百亿的人，脸都绿了。

    此刻听到苏平忽然提问，一脸诧异好奇的模样，顿时心中一震，知道自己刚刚是捡漏了，这老板压根不知道自己的战宠，有多么恐怖！

    忽然间，他没了继续购买的心思，反倒有退缩和转身逃走的心思。

    为什么退缩？

    因为从苏平的反应，他可以判定，这家店没有检测自己的战宠资质，就像盲盒，完全是瞎卖！

    那么他刚购买到的那只，也许是自己运气逆天了，刚好买到里面唯一的一只A级资质战宠！

    如果一旦让眼前这老板得知的话，他担心苏平会当场气得吐血，然后要他退货！

    开玩笑，好不容易四亿捡的漏，他怎么可能舍得退回去？

    “这个……”面对苏平的询问，棕发青年脑海中念头转动片刻，陡然间抱拳：“多谢老板，告辞！”

    苏平：“？？？”

    我特么就问一下而已，你慌什么？

    而且刚不是说要包场么，现在不包了？

    苏平可是讲究先来先得的，如果你真要包，只要有足够的宠兽位，他也未必不会答应。

    “这孙子要走了！”

    “他不要其他的瀚空雷龙兽了么？”

    “难道他是虚晃一枪，跟这家店有配合，这是一种营销？！”

    有人看到棕发青年要退出，顿时惊疑起来。

    棕发青年想要从人群中走出去，一回头却发现，店内全都是人，哪有离开的路？！

    外面还有很多人想挤进来呢！

    他顿时头皮发麻，只要朝人群中硬挤，有些不顾一切了。

    一旦被苏平留住，他可不愿意在这里撕扯，将宠**还回去。

    苏平看这青年走得决绝，也没阻拦，看到眼前一团拥挤的众人，当即道：“都安静！”

    他这一声轻喝，喉咙发力，虽是人声，却有几分龙吟的味道。

    充满威压的气场，顿时使喧闹的店内安静许多。

    不少人看向苏平，感觉这少年站在那里，有种不怒自威的气势，像头变化成人形的龙兽，颇为犀利。

    “都排好队，不排队的，请离开本店！”苏平声音清冷，道：“在本店，不得喧哗，不得插队，先到先得，没买到的，就下次再来。”

    他这话说出，不少人都是瞪眼。

    哪有这么做生意的？

    没买到，下次再来？真当全世界就你这家店不成，非你不可了还？

    不少人都听得有些脾气上来，但想到那棕发青年的瀚空雷龙兽，还是忍住了火气，不管真假，是不是配合的营销手段，至少，先看看苏平店里剩下的战宠如何。

    苏平给旁边的乔安娜一个眼神，让她上前帮忙，梳理好众人的队形。

    看到乔安娜，不少人都安分了下来，在她逐个的安排下，都乖乖排好。

    梳理出队伍后，那棕发青年也找到空隙，心中大出了口气，迅速挤出店外。

    “莉莉？”

    这时，人群后面走上来一个紫发女子，她一脸惊讶地看着那紫发少女，“你怎么会在这？你也在这购买宠兽了？”

    紫发少女看到她，也是一愣，喜色道：“克蕾欧姐姐！”

    “别插队好么？”旁边队伍里的人对克蕾欧不满道。

    克蕾欧看了一眼，没搭理，转头对柜台后的苏平道：“那是我一个表妹，我能跟她说几句话么？”

    苏平耸肩，“买东西的话，得排队，做别的，随意。”

    见这克蕾欧不是抢位置，其他人也就没再说什么。

    克蕾欧迅速来到紫发少女面前，连忙道：“刚刚从这里离开的那个青年，之前是不是在这购买了一头瀚空雷龙兽？”

    “克蕾欧姐姐，你怎么会来这？难道刚刚那人去你那里检测了，真的是A级资质？”莉莉眨着眼睛，有些不可思议地道。

    “你先回答我。”克蕾欧认真地道。

    “是啊，那人刚在这购买了一只，很多人都看到了，只花了四亿多。”莉莉说道。

    队伍后面，一些先前没来苏平店里的顾客，此话听到这话，都忍不住轻吸了口气，四亿就买到瀚空雷龙兽，这也太占便宜了吧！

    而且，那头瀚空雷龙兽还被检测出是A级资质，那小子简直赚爆了！

    听到莉莉的话，克蕾欧的脸色也忍不住微微失神，但很快她便回过神来，看了一眼她身边两头瀚空雷龙兽，道：“这两只是你买的么？”

    “是啊，我已经付钱了，正要签订契约。”莉莉点头，不禁问道：“克蕾欧姐姐，刚那人是去你那检测出A级资质的么？”

    克蕾欧没说话，而是直接传念，道：“你这两只是多少钱买的？”

    “也是四亿多，加起来十亿不到。”

    “快，你先签订契约，我带你去检测下。”克蕾欧立刻道。

    她的想法跟那棕发青年相同，感觉这家店可能自己也没检测过这些瀚空雷龙兽，有可能是从某处极低售价进到的劣等货，结果不料其中竟混入一头极品！

    “哦，好。”莉莉愣了一下，立刻答应。

    很快，她完成了契约签订。

