    君王身份特殊，关于他们的资料记载非常重要，不容有失，可以说，中土神州的历史就是根据一个又一个的君王串联而成。

    而君王行为的记录，更是重中之重，连君王洞房的时候，都有专门的太监在外面记录。可想而知，这方面的记载有多么严苛。

    但是现在，圣皇作为整个中土神州的千古一帝，大唐历代最杰出的君王，居然缺失了登基以前的重要资料，这简直不可思议。

    王冲下意识的看向许绮琴，两人都从对方的眼中看到了震动。

    “难怪姚老爷子遮遮掩掩，隐晦其词，看来说的就是这件事？”

    许绮琴一身白裙，宛如仙子，目光明晰而聪慧。

    四方馆中，姚老爷子一直暗示，让王冲查找几十年前的宫中典籍，当时两人还不太明白，但此时此刻看来，最可疑的就是圣皇的史料记载。

    “宫中典籍不同于史官记载，就算史官也不可能违背规矩。而且宫中的史料极为特殊，不仅有专人记载，又有禁军守护，外人根本难以进入，而且，一旦记录，就算朝中大臣也无权翻阅和删改。现在，至少有十多卷的圣皇史料消失，这绝不正常！”

    王冲皱着眉头，神色凝重。

    “问题是为什么，又有谁能做到这些！”

    许绮琴黛眉轻蹙，跟着说道。

    君王的记录，编纂成册和朝廷无关，和党争也无关，而且都是几十年前的资料，又有谁会特意去盗窃、损毁这些资料？

    而且，为什么高祖、太宗、高宗等人的资料保存全部无损，却唯独缺少了圣皇的资料？

    更重要的是，联系圣皇最近宫中一系列的反常举动，姚家老爷子到底在暗示什么？

    这一刹那，两人的脑海中此起彼伏，瞬息间闪过许多念头。

    眼下，大唐朝野以及宫中的巨变，越来越让人看不懂了。

    在此之前，两人根本没有想过这一切会指向三十多年前，更不曾想到，会出现圣皇史料失踪的情况。

    损毁宫中的重要史籍是死罪，到底是谁有这么大的胆子，敢做这种事？

    重重的迷雾汹涌而来，大殿内几个人都沉默不语。

    “虽然我也不知道这些失踪的宫中典籍中隐藏了什么秘密，不过仅仅只是查找三十多年前资料的话，其实还有一个办法！”

    许绮琴沉思片刻，突然抬起螓首。

    王冲点了点头，两人同时说出了一个名字——

    “颜府”。

    宫中的史料典籍，主要记载的是宫中各个皇子皇女的一言一行，一举一动，包括他们的功课情况，教授老师，和君王之间的奏对。

    当然也包括君王的日常起居，一言一行。

    这些资料事件，由于很多发生地点都在宫中，史官是无法获取的。

    不过，只要皇子皇女们会出宫参与到朝野内外的事务，和京师其他的王公子弟有过往来，史官依旧能获得相关资料，一一记载，只是和宫中有所区别罢了。

    京师，颜府。

    在大唐，没有听过一些国公王侯的大有人在，但是没有听过太史令颜家的，则少之又少。

    王冲虽然从小在京中长大，待了十几年，但反而是第一次拜访颜家府邸。

    原因很简单，在京中，对于各家的王公子弟来说，颜家就是一处“龙潭虎穴”、“京师禁地”。

    颜家的人虽然不会武功，是个文道世家，但是手中的一杆笔，却比武将手中的刀剑还要锋利可怕。

    一旦有什么不良的言行落入到颜家的耳中，并且载入史料，那真的就是一辈子洗不掉，成为家族世世代代的罪人。

    “好大的府邸！”

    当王冲乘着马车赶到，看着眼前鳞次栉比，屋宇相连，青砖碧瓦，感慨不已。

    颜家的府邸没有王公府邸奢华，大门前也看不到石狮，看起来非常低调，但是颜家的府邸和规模却远比一般的王侯大得多。

    很多人都知道，颜家是文官，而且世世代代极为低调，穿着也十分朴素，所以很多都忽略了颜家是世世代代子孙承袭的太史令，是真正的大世家。

    中土神州朝代更迭，但是作为独立朝政之外的历史观察者，不管什么朝代，颜家都能始终屹立不倒。

    颜家的府邸，有相当于一部分都是历代君王的赏赐，而后来的君王也默认了，不但没有收回，反而赐予的更多。

    颜家绝大部分的房子，都是用来储存记载资料的。

    王冲沉思片刻，很快进入到了颜家府邸。

    王冲进入颜家，整个颜家闻风而动，所有的颜家子弟全部出来迎接，以极高的礼仪来接待王冲。

    不过前来接见王冲的却不是颜文彰，而是颜老的儿子，颜文禛。

    “家父年事已高，身体日渐虚弱，需要静心休养，很多资料都已经不再记载了，转而由在下记录，这些在之前已经得到圣皇的首肯，王爷有什么事，可以直接问我。”

    王冲讶然，不过想想颜老的年纪，也确实行动不便，精力不济。

    “颜大人，有劳了，我想查找一些史料，和朝堂上的事务有关，希望颜大人能够帮忙通融一下。”

    王冲看了一眼众多的颜家子弟，道明来意。

    颜文禛露出了犹豫的神色。

    颜家的史料，一旦写好，便会密封收藏，本朝人无法查阅本朝事，这是规矩，为的就是防止公侯大臣们看到对自己不利的记载，想要篡改资料，美化自己。

    在历史上，这种事情是发生过的。

    有些王侯为了修改美化自己以及所属的家族，不择手段，派出刺客，夜盗典籍的事情都干的出来，甚至有些人找到模仿笔记的高手，篡改誊抄了整本资料，不过最后，还是被颜家人查了出来。

    就是因为发生过这种种事情，甚至就连君王都干过这种事情，想要美化自己，删掉一些对自己不利的记录。

    出了这么多事情，所以颜家早有规定，所有史料一旦密封，不得查阅。不管是君王，还是王侯将相，都是如此。

    这是颜家世代担任史官的前提条件，也是获得历代君王认可的前提。

    历史不是做文章，颜家必须保证自己记载历史的真实性。

    “我知道颜家的规矩，我也并非是查阅自己的资料，王冲十六岁前是京师中众所周知的‘纨绔子弟’，也干出过‘强抢民女’的事情，这点京师谁不知晓，王冲来此，无意修改。”

    似乎知道颜文禛顾忌什么，王冲直接开口道。

    听到王冲这番话，颜文禛以及周边的颜家子弟，顿时长长的松了一口气，只要王冲不是冲着这点来的，一切便都还好说。

    “王爷，非是颜家不愿意，实在是颜家奉行规矩，所有的规矩别说外人，就连颜氏子弟，父子之间都不得传阅。本朝太宗皇帝时期也曾经出现过这样的事情，这件事情满朝皆知，后来怎么样就不用我多说了，还请王爷能够体谅！”

    颜文禛躬身一礼，诚声道。

    虽然王冲现在是异域王，权倾朝野，但原则就是原则，有些事情颜家是不会妥协的。

    “颜大人，可以借一步说话吗？”

    王冲看了一眼左右的颜家子弟，突然神色严肃道。

    颜文禛心中一跳，惊讶的看了王冲一眼。

    “你们都退下！”

    颜文禛一声令下，所有的颜氏子弟纷纷退去，很快颜文禛望向了王冲：

    “现在王爷可以说了吧？”

    “颜大人在下并非为私事而来，而是为了朝堂上的公事，王冲想要查阅的是一段关于圣皇前期的史料。”

    王冲沉吟片刻，便将宫中圣皇登记前的资料失窃的事情说了出来。

    “什么？”

    听到王冲的话，颜文禛也是浑身一震陡的睁大了眼睛。

    宫中的典籍虽然不归颜家管，但是宫内宫外，只要是和史料相关，都有一道极为严格的系统。

    而且理论上，为了编撰史书，所有的宫中典籍都会由皇室送于颜家查阅、参考、编撰，这也是颜家史料重要的一部分。

    更重要的是，这可是关于君王的记载，不管是谁做的这件事，一旦流传出去，都是杀头的大罪。

    “这件事情关系重大，很多事情恐怕只有令尊才知道，所以如果有可能，我还是希望能够见见太史令大人。”

    王冲诚声道。

    “王爷，非是不愿意，实在是无能为力。实不相瞒，家父年纪已近八十高龄，而且因为长久的编纂史料，日夜不停，对身体的负荷极大，家父现在不但精力跟不上，而且有的时候就连很多事情就都记不清楚了。”

    颜文禛苦笑道。

    听到这番话，王冲顿时心中大为错愕，这种情况是他来之前根本没有料到的。

    颜文禛的这种情况王冲并不陌生，在另外一个世界，它还有一个名字，叫做阿尔茨海默病，或者又叫老年痴呆症。

    而一旦出现这种情况，也就意味着王冲想从太史令口中问出答案的想法，完全落空。

    王冲一颗心顿时沉了下去。

    ……

    “在下之所以会接替家父，其实也是因为这个原因。”

    颜文禛道。

