    第614章 两兄弟

    “酒后吐真言，我确实有着这样的梦想，我确实也有着鸿鹊之志，我也想要跟着你奋斗一次！”

    林昊也感受到了高远的热血沸腾，于是点了点头对着他说道。

    “嗯，那咱们就现在赶紧进去落实摩托车的事，让兄弟们赶紧去工作，下午的时候还要去定制服装。”

    “等到这些事情全都结束了以后，我可就不管你了，你能够发展到什么样的程度，那就全凭你自己了。”

    林昊觉得高远对外卖行业可以说是有着超高的认知，因为他有着多年的经验，这种在底层摸爬滚打的人，要比学理论知识的人厉害的多。

    因为他们最懂得应该如何去做这样的工作，才能更节省时间，更高效。

    因为对他们来说时间就是金钱，在保证不被人差评的同时，能够同时送好几个地方的东西，不仅能够让自己多赚钱，也能够促进同行之间的竞争。

    别看他们只是外卖员，有些人并没有太高的学历，但是，不论是他们对道路的熟悉，还是对商家和顾客的交接，都能做到最好。

    林昊知道高远拥有着怎样的抱负，也清楚他现在是一个什么样的心态，而且把这个外卖公司交给他，也是最好的选择。

    “林昊，什么也别说了，咱们以后就从事上见吧，我们先去采购摩托车吧！”

    林昊看着高远又骑上了他那辆破摩托车之后，觉得这人靠衣服马靠鞍，他都成外卖公司的负责人了，必须要让他自信起来。

    尤其是经历了刚才那样子的事，林昊能够看出高远是多么的不自信，于是对着他微笑的说道。

    “既然你能够给我做到这样的保证，那我也决定送你一样礼物，我带你去个地方！”

    林昊这一次驾驶着摩托车，高远只能老老实实的坐在他的后面，而林昊戴上了安全帽之后，骑着这辆破摩托车，便扬长而去。

    “你带我来这个地方干什么？咱们不是要去采买摩托车吗？难道你想要来这里放松一下？”

    高远看着林昊竟然把他带到了赛车场这里，眼睛里面充满了疑惑，高远每天穿梭在这个城市当中，知道这个赛车场现在已经开始了修复，应该没有比赛的，林昊在自己拿这里到底要做什么呢？

    林昊则是脸上带着神秘的笑容，对着高远微笑的说道。

    “走吧，这个地方有我一个东西，我准备把那个东西送你。”

    高远走到门口的时候，竟然有些犹豫，而且表情变得也特别的不好看。

    “我还是不进去了吧，你要是取什么东西的话，我在这里等你就好，这个地方…”

    高远话还没说完，高阳就从里面走了出来，两个人见面之后，表情都变得特别的难看了起来。

    “哥…你怎么来了？”

    林昊有点懵，高远居然是高阳的哥哥？

    这实在是太巧合了吧，要知道他们两个除了骑摩托之外，所有的事情都挂不上边。

    而且高远跟自己的关系那么好，以前从来没有听说过，他有高阳这个弟弟。

    如果高阳又是帮助他的话，高远也不至于去借高利贷来治疗自己妻子的病，这又是怎么回事？

    林昊只觉得高远是一个要志气的人，不想让自己的弟弟出手帮忙。

    要不然的话，高阳随便卖出去几辆车，就能赚很多钱，也不差他嫂子的医药费。

    高阳也有着不错的人脉，想要找一个非常好的医生，甚至可以帮助去挂上葛怀远的号也不是不可能的。

    但是看着他们两个人的脸色都特别的不好看，林昊也没有说话，只猜测他们两个人之间，应该是有着很深的隔阂。

    “别叫我哥，我没有你这个弟弟！”

    林昊本以为两个人能够好好的交流一番，毕竟高远在自己的帮助下，马上就要有一番成就了，即使是他弟弟现在能赚很多钱，但是高远以后也会成为江州的知名人物。

    高阳之前不给他提供帮助，高远这一次也能够扬眉吐气，至少可以在他弟弟面前好好的炫耀一番。

    可是突然说出了这句话，林昊就判断出了两个人之间的隔阂可是非常深的，这让林昊有些不明所以的问道。

    “你们两个是兄弟？”

    高远没有说话，而是呆呆的站在那里，表情非常的难看，说不上是生气还是无奈。

    高阳则是收起了他之前那些招牌式的微笑，甚至也没有跟林昊开玩笑，表情也同样的非常难看的说道。

    “他是我哥，是我的亲哥…”

    高阳话没有说完，高远这个时候愤怒的大吼道。

    “我刚才已经说过了，我不是你的哥哥，我没有你这个弟弟，你别在这里瞎说，小心我揍你！”

    林昊就更加的有些意外了，高远是出了名的好脾气，为人特别的和善，也是众多外卖员当中非常尊敬的存在。

    有很多人都愿意跟他开玩笑，他也是不怎么生气，而且从来没听说过他受到过任何的差评，可是今天这样的举动，让林昊有点不知道该怎么做才好了。

    “你们两个到底怎么回事？老高你怎么发这么大的火呢？如果你们两个是亲兄弟的话，有什么事情就不能坐下来好好的聊聊吗？”

    “如果你们两个真的有深仇大恨，咱们两个现在就走！”

    高远转身就要离开这里，闷着头一句话都不说，而高阳这个时候大声的说道。

    “哥！别走，我知道错了…”

    林昊看着泪流满面的高阳，又看了看非常愤怒的高远，觉得这两个人到底发生了什么呢？

    高阳现在这个泪流满面的模样，林昊看着都有一些为之动容，想着已经来到这里了，这两个人跟自己的关系都不错，就想要帮忙调和一下。

    “你们两个到底怎么回事？都是一把岁数的人了，在这个世界上还有亲人的存在，已经是很不容易的事了，发火是解决不了问题的，你在这里哭也是解决不了问题的。”

    “难道你们兄弟二人就要这样过一辈子吗？就彻底的分崩离析了吗？”

    林昊觉得这个世界上亲情非常的重要，两个人又是亲兄弟，林昊觉得没什么事情是不能够解决的。

    高远气得浑身发抖，看着林昊这个一脸着急的模样，觉得自己憋在心里的话，也可以说出来了。

    “林昊，这件事情本是我的家事，是我跟他之间的事情，既然你问了，那我就告诉你我为什么不跟他和好，你也听一听我为什么不要他这个弟弟了！”

    (本章完)

