
　　第五十章援手

　　“老祖，若你还不现身，此地的事情我不管了，明天就让我父亲动员青桑村搬离此地。”王琳心中一动朗声道。先前，土地神曾说过他见过青桑山山神，所以他应该能甄别出来，王琳才询问他。

　　“咳咳！”一道声音从西边山崖上出现，土地神从山崖阴影处浮现出来接着道：“小子，咱们得帮助山神老爷杀恶鬼。”

　　土地神说完，身躯陡然一震，有股玉树临风之感从其身上飘荡出来，不卑不亢的朝着白鹿拱手道：“在下是青桑村土地，先前有幸曾和白兄有过一面之缘，白兄可记否？”

　　“你我同为神祇，算是同僚、又是近邻，如何会不记得。得王兄相助，不胜感激。”白鹿露出喜色道。他先前自然是知道青桑村土地的，只是他是妖兽修炼而成，天生不喜青桑村土地这个性格，说个话文绉绉的，装腔作势，很是费劲。但此时需要王继康援手，他自然是不能不客气。

　　“哈哈，白兄放心，这个玉树临风、气度不凡、英雄威武的小伙子是我的曾孙，乃是真正的修仙高手，今日定然帮你狙杀恶鬼，……。”

　　听着土地神絮絮叨叨的吹嘘，王琳禁不住头皮发麻，自己还玉树临风呢，先前的鏖战，自己的衣服已经破裂了多处，加上穿着的是粗布麻衣，如今真是灰头土脸，看起来像是个乞丐倒是差不多。

　　“动手！”既然知道了谁是敌人，王琳自然是不能再拖延时间让这些鬼物汇聚鬼气恢复了，所以和聂小萱心神沟通一下，瞬间朝着鬼将身后，躲在槐树树荫中的六个真鬼出手了。

　　而此时，那些漏网的阴鬼早就躲进了坟茔中，鬼将不敢托大，控制鬼巢气场将大量的鬼气汲取到他的身上，没有鬼雾遮蔽，阴鬼无法待在外面，更不要说作战了。

　　不过，即便这些阴鬼躲进了他们的坟茔中也逃不了王琳的摄取，在和六个真鬼缠斗间，王琳的法坛也没有闲着，经过的坟茔，感受到里面有阴鬼的，距离在十五米以内的瞬间就被摄了进去。先前一战，获得了大量的能量，源源不断的供应法坛汲取，法坛的威力也快速的提高了起来。

　　“轰！”而此时，相互虎视眈眈的白鹿和鬼将也陡然交手，鬼将长剑纵横，剑体之上迸射出数米长的剑罡，黑色的剑罡挂着烈烈鬼气，出手间鬼气森森，风云变色，当真是厉害无比。王琳在旁边偷眼观察一下，感到头皮发麻，若是这一击在自己身上，恐怕瞬间完蛋。可见这个鬼将修为已经高出自己很多。

　　而白鹿犄角之上挂着的印玺陡然盘旋飞舞，化作磨盘大小，速度更是快如流星，周身盘旋着无数的尘沙，飞舞间如同沙尘暴席卷，瞬间和鬼将斗在一处，整个山谷内尘土飞扬，风声呼啸。其修为不知道比土地神高出多少。

　　六个阴鬼根本不是王琳和聂小萱对手，先前在鬼雾加持下他们还有一战之力，如今鬼将将全部鬼气聚拢在自身上，这些真鬼无法获得鬼气滋养，无法借力。之前在漫长的岁月中，鬼将将大部分的鬼气都汲取了，他们只能吃点“零食”，修为比鬼将差太多，所以很快被王琳和聂小萱击溃，三个当场被摄入了法坛内，三个被打散进入了坟茔中，王琳自然是不会善罢甘休，运转望气术，聂小萱也帮着仔细查看，迅速的找到他们坟茔的位置，聂小萱直接化作一道流光冲入了进去，王琳在旁边守株待兔，一个个的都被王琳摄入了法坛内。

　　收拾完这些小喽啰，王琳将聂小萱收入法坛中，身体飘飞而起落在了被阳光照耀的崖壁上，远离两个暴力厮杀的范围，仔细观看两个作战。看着鬼将狠辣凌厉的剑罡轰在印玺上，王琳不由得有点心驰神往。

　　按照王琳的理解，剑法讲究飘逸、灵动；而这个鬼将的剑法不然，狠辣、暴戾，如同狂风暴雨一起袭来，那种感觉似乎面对的不是一把剑，而是千军万马。王琳仔细的看着，似乎完全被那种剑的气势折服了。

　　而此时，在法坛内，小剑缓缓的飞舞起来，绕着法坛内壁不住的游动，速度似乎一下子增快了不少，不但如此，陡然间，小剑似乎一瞬间速度至少提高了数倍，犹如要破开壁障一样，正如同狂风暴雨席卷。只是加速的时间不长，似乎还在蹒跚学步，极不稳定。

　　其实上，王琳之所以每次观剑法能快速的进入状态，不但是自己有意学习剑法，其实无形间，更多的是受了小剑的影响。小剑就如同一个懵懂的孩童，对自己成长有利的东西都极感兴趣，都想去学习模仿，但它必须通过王琳的感知提升，这种冥冥中的联系让王琳对剑法感兴趣，入门快，这就如同一个孩童一样，学习什么都极快。

　　“老祖，这边来看！”王琳朝着崖壁上贴着的土地神摆手道。

　　“咳咳，老祖我还是在这里吧！”土地神道。王琳是故意调侃他，知道那片地是他的神域地界，可以快速的遁走，出了那里就不行了。

　　“轰轰轰！”下面的交战极为狂暴，生死搏杀、毫不留情，山神被困在这里多年，心中愤恨，如今正好发泄；而鬼将本就是枭雄性格，更是不会后退，两个鏖战不休，直战到下午，太阳西下之时。

　　终于，两个停手了，但两个的状态都不是很好，山神白鹿气息混乱，单腿跪倒在地，全身颤抖，山神印回到了他的犄角上，已经黯淡无光了；而鬼将也好不到那里去，原来厚重的身体此时已经淡薄无光，几乎可以透过他的躯体看透了，手中长剑插在地上微微颤鸣。天籁小说网

　　“王兄，此僚已如强弩之末，赶快动手将其斩杀，否则你我将不得安生了。”山神白鹿看向土地神王继康道。在他看来，这里修为最高的应该是土地神。

　　“君子动口不动手，吾辈苦读圣贤书，岂能学那莽夫和人阵前争斗有辱斯文，当有读书人的风范。不过白兄放心，我曾孙在此，有他代劳即可……”土地神整了整衣冠，慢条斯理的和白鹿道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五十章 援手免费阅读。https://xs.23sk.com 