    第78章态度决定了身份

    这一天，喜儿一家人起了个大早，天不亮就让厨娘给萧家送去了一筐鲜桃，并给他们说了一下，自家会先走一步，到时候会自己去齐府的。

    喜儿三人没吃早饭，穿戴好坐上马车就往县城驶去。

    罗老太怕纪康不知道这事，坐车回来走岔了，就催着早点赶路。

    她看着半车厢的礼物问道，“闺女，你不会是把咱家作坊产的带了去吧？”

    “有何不可，咱家的出产可都是好东西，您不了解齐县令，要是送贵重的，反而会被赶出他家，萧剑一家也就准备了一筐桃，咱家准备的比他们还多呢”

    “人家过寿你准备这个能行吗？”

    “娘，萧剑送的寿桃，我送的是苹果，寓意都不错，那些罐头啥的都是顺带着让人家尝尝，不算礼”

    “要是这样听着还不错，这个县令大人好象不一样呢”

    “他这样是百姓的福气，所以您不必怕他，他很和气的”

    马车一路南驰，幸亏起的早，到了学堂门口，纪康背着一个布包，正左顾右盼着，他并不知道赴宴这件事。

    “哥！等久了吧？”

    “妹，你可算来了，总算没有失言”

    “天不亮就往这儿赶，连早饭也没吃，你这是想累死我和娘吗？”

    “娘也来了？”

    “是啊，今儿是齐县令母亲的大寿，他邀请了咱们一家过去，上车吧，先找个地方吃早饭”

    一家人找了一个小饭馆，要了四碗馄饨，五笼小包子吃起来。

    “萧剑大哥他们呢？”

    “乔姐姐身子沉，得晚会儿才能到，咱们吃了饭，找个地方坐坐，晚一会儿再去，这么早过去不礼貌”

    “妹妹说的对，要不咱去茶楼做做？那边有看车的伙计，在里面喝会儿茶，听人家讲会儿书？”

    “好啊，娘亲还没去过，那就去茶楼待会儿”

    罗老太一出来就感觉特别拘束，儿女叫干啥就干啥吧，兴许多看看多走走就习惯了。

    喜儿不知道她怎么想的，总不能在车里干做着。

    没想到茶楼一行，罗老太居然喜欢上了听书，他们找了一个离台子近的位置，罗老太喝着茶水，听着人家说书说的都入迷了，连桌上的零食也不吃了，微张着嘴，听着那叫一个过瘾。

    临走的时候，罗老太还表现出一副恋恋不舍的样子，看到这样的罗老太，喜儿想为娘亲做些什么。

    这要是每天一百多里，去县城只为了听书，那不得把罗老太累死呀。

    就算不每天去，隔三差五的也不行啊。

    镇上倒也有茶楼，可也就是单纯的喝喝茶歇歇脚的那种，根本没有吹拉弹唱和说书的，看来回去后和茶楼的老板商量一下，不为别的，为了自家娘亲好这一口，也得弄个说书的到镇上来。

    纪康和喜儿一起坐在前面赶车，脸上挂着笑容，一个月才能见到媳妇一次，真是想的紧。

    来到齐府门口，正巧碰到萧剑他们，两辆马车一前一后，从侧门驶进了齐府里面。

    大家从车上下来，只见齐县令身着便服，从前厅走出来迎接他们。

    “萧剑兄弟，弟妹，罗喜儿？纪康？这位是罗老夫人吧”

    “草民参见齐大人”

    “客气，客气，又不是公堂，没那些讲究，来者都是客，请进，请进”

    罗老夫人看到齐县令如此平易近人，紧张的心稍微放下来，一旁的周嬷嬷扶着她，一边走，一边在她在耳边小声的说着话。

    一进客厅，里面的就朝萧剑热情的打招呼，就连坐在上首的齐老夫人，看着萧剑夫妻也是眉开眼笑的，他们的态度决定了萧剑的身份。

    “数你们来的晚，大家都到齐了，就差你们了”

    “萧剑携妻子，祝老夫人福如东海，寿比南山”

    两人给齐老夫人行了礼，下人就抬着一筐大桃子进了屋。

    老夫人看到如此鲜美的桃子，立即高兴的哈哈大笑起来。

    “谢谢了，这个季节能弄到这样的桃子，你们有心了，快坐吧”

    罗老夫人深吸一口气，由周嬷嬷扶着走上前，给齐老夫人行了一个平礼。

    “槐树镇，罗秀荣携儿女祝老夫人一生平平安安，事事顺心”

    “远儿啊，这几位是？”齐老夫人看着齐远。

    “这是咱们县有名的种地能手，和萧兄弟家关系挺近，儿子就一起邀请了过来，大家热闹一下。”

    喜儿的礼物也送到前厅，是一大筐红通通的苹果，还有好多的罐子，人多她也没介绍，齐老夫人看着挺高兴，赶紧让人搬到了一边，忙起身拉住罗老夫人的手。

    “快请坐，快请坐，罗老夫人跟我年纪差不多，我就托个大，你就喊我一声齐姐姐吧”

    “老夫人不嫌弃我这个妹妹就好”

    罗老太这时觉得这位老夫人可真好，让她心里感觉暖暖的。

    “怎么会嫌弃，想当初，我们一家也是种地的，咱们谁也别嫌弃谁”

    话听着到是很和蔼可亲，可是喜儿却在齐老夫人的眼神里，看出了那么一点点别的意思。

    客厅除了罗家人，他们都是熟人，齐远拉着纪康和喜儿，给他们介绍认识了一下，认识是认识了，可是再怎么也熟不起来。

    今天来给齐老夫人贺寿的，有齐远的三个同窗好友，还有他弟弟一家，妹妹一家，平辈儿里面属纪康和喜儿最小。

    他们的眼神里面，都藏着一种莫名的东西，这种东西只有喜儿看得出来。

    齐远看看时辰，让人开始上菜，前厅摆了五桌，一个桌上可以做八个人，来的也不算少了。

    罗家三人和萧剑夫妻，还另外一家三口坐在一桌。

    按理说，这里除了老寿星的岁数，就是罗老夫人的岁数大。

    即然认了姐妹，那就该和老寿星在一张桌，可是管家却把罗老太安排到小辈一桌。

    喜儿心里有些不爽，却没说什么，罗老太平时不讲究这些，也就没发现什么。

    今天虽然没大摆宴席，但是来的这些客人，都不停的向老寿星敬酒，萧剑代表他们夫妻向齐老夫人敬了酒后。

    才轮到纪康敬酒，老夫人笑着抿了口酒，看了看纪康，“多大了？”

    “十八”

    “可有读书？”

    “现在白鹭学院就读”

    “县城这个学院？”

    “嗯”

    “不错啊，可曾下过场？”

    “四月份下的场，侥幸得了个童生”

    “真是后生可畏呀，有出息，有出息啊”

    这时齐老夫人对他的热情好象高了几度，在场的眼神，也对罗家多了一丝关注。

    纪康正要坐下，齐老夫人突然问道，“可有订亲？”

    纪康一愣，看了看喜儿，“学生以学业为重，暂不考虑婚配”

    “十八岁可不小了，都说先成婚后立业，有合适的就得相看着”

    “学生没时间，也不想分心”

    齐老夫人就当没听到他的话似的，“我有一远房的侄女儿，长相秀美，我看你们挺合适，不如现在就订下来？”

    纪康的脸色挺不好看，这位老夫人没耳朵吗？他都明着拒绝了两次，他还一个劲儿自顾其说。

    于是他低下头，打算不回应她的话，还好这时齐远说了一句：

    (本章完)

