    巨蛇这一次甩头倒是凶猛，只是影儿只是晃动了一下，一只手直接没入到大蛇身体之中，接着她瞬间就出现在蛇脑袋之上。

    此时那边的混乱能量很多，我是真的怕影儿忽然暴走。

    我直接叫道：“直接攻击它的兽核！小心那些混乱能量，不行直接退过来，我来！”

    “知道了哥哥！”

    影儿应了一声，直接就没入到了蛇头之中，巨蛇因此疯狂的在这里扭曲起它那庞大的蛇身，一时间是碎石纷飞，地动山摇，轰隆声不断响起，搞的我一时间都没办法准确的控制飞刀去攻击。

    这时，一道声音从外面穿了进来：“我靠！啥情况啊这是？！”

    是李大地的声音！

    我赶忙大声叫道：“你丫赶紧出去，别靠近，出去！”

    “知道了！”

    李大地是声音传来，随后就看到后面一道光火冲天而起，烧的巨蛇是连连嘶吼，应该是李大地那家伙搞出来的，不过他这个时候应该朝外面跑了出去。

    这厮还真是不要命，他要是对上这大家伙一定也是狼狈不堪，他毕竟也只有玄境初期。

    巨蛇不停的在这边翻滚，我一时间也只能不断的闪避那些被巨蛇搞的到处乱飞的石块，破有些无奈。

    巨蛇扭曲翻滚了好一会儿，噗通一下滑落水潭之中，顿时掀起层层水浪，站在边缘的我是苦不堪言，只能赶忙找地方闪避。

    再一次回到了山洞这边，朝外面一看，李大地他竟然还没走？

    “靠！你丫不要命了啊？”

    “嘿嘿，哥们儿这一把火烧的够不够劲儿？”李大地走了上来，探头打量了一会儿，惊讶道：“这应该已经是蛟了吧？你看，都长出角了。”

    火对于蛇来说的确是伤害不小，那些能防御住我飞刀攻击的鳞片也都被烧的脱落了下来，此时巨蛇落水之后那些火焰依然没有熄灭，还在不停的燃烧。

    “蛟？可能真的是吧，不过没看它长出腿来。”

    “也许就没腿呢，也许是实力还没够。”李大地嘿嘿一笑，看着在水潭中剧烈挣扎的巨蛇：“啧，我……”

    他这话还没说完，忽然从那巨蛇口中爆发出一团团浓重的混乱能量，这些能量快速的将充斥向整个溶洞，我一惊，一把拉过李大地：“走！”

    现在这巨蛇喷吐出来的混乱能量可比之前弥漫在山洞之中的还要多，如果继续留在这里，只能苦苦抵抗。

    至于影儿，我倒是不是特别的担心，一会儿她解决了那大蛇之后完全可以先躲藏在水中，或者直接返回我身边就行。

    一口气从里面跑了出去，却发现不远处站在两个人影，这让我和李大地都是一愣。

    “你们不要命了啊？”我一看是孔弘深和他的小弟，顿时叫道：“赶紧离开这里！”

    “我我我，李李哥，您这是，您您没事儿吧？！”

    “啊？”我愣了一下，这才发现自己现在是灰头土脸的，于是苦笑：“没事儿，里面有些情况，你们赶紧躲远点儿，马上爆发出来了！”

    “哦哦，赶紧走走走！”孔弘深赶忙带着小弟往远处跑。

    这两人还真是不死心，竟然还敢过来。

    我们也没有在洞口待着，直接朝孔弘深那边跑了出去，我和李大地一人拎起一人，飞快的远离了山洞入口，到了对面半山腰处找了个地方这才停下。

    我将孔弘深丢下，转身看向百米外的山洞。

    之间那小小的山洞之中猛然爆发出一阵气浪，直接就将周围茂密的植物给粉碎成灰，气势惊人。

    李大地感叹道：“看这威势，最起码也得是3级灵兽才能搞出来。”

    “我感觉它早已经有4级灵兽的实力，我用短刀都没办法轻易的撕开它的防御。”我说道。

    李大地眉头一挑：“这么说倒是，不过你丫一定没用全力，以你现在的实力，一刀在它身上开个口子还不是什么难事。”

    “感觉行倒是行，不过那样一来对我自身的消耗倒是挺大，在一个就是我这刀太垃圾。”我苦笑一声。

    此时孔弘深和他的小弟都有些傻眼，愣愣的坐在地上，表情有些惊惧不安。

    我撇了他一眼，无奈道：“都和你们说了，危险，你们还不听，如果我们不带你们离开，就你们这速度，怕是现在已经变成了两堆骨灰。”

    孔弘深额头瞬间冒出层层稀罕，脸色煞白一片，连连道歉：“对不起啊李哥，是是是，李哥说的对，大地哥说的对，我们只是好奇心作怪，实在是抱歉啊，小弟我知错了。”

    “错了错了，两位爷高手段！”孔弘深的小弟也是诚惶诚恐的表示歉意。

    李大地撇撇嘴：“行了，你们在这里等着吧，那边的事情可能还没完，你们想进去拿黄金恐怕还不行。”

    “知道知道，再给我们一百个胆子也不敢过去了。”孔弘深连连告罪。

    李大地看向我：“影儿她没事吧？”

    我摇摇头：“不太清楚，不过感应该算清晰，应该没事。”

    视线往这山谷之中扫了一遍，很快就发现数百米之外有一个水潭，水潭两边有小河连接，我眼神一亮，朝那边指去：“你说那水潭会不会和那边那个连通？”

    李大地看了一眼，微微点头：“有可能。”

    也就在这个时候，远处那水潭之中忽然冒出一串气泡，具体太远看的不算很清楚，不过很快一道白色的影子就从水中冲了出来，正是影儿。

    看到影儿出现，我是大松了一口气。

    不过等她到我边上的时候我这才发现她的双眼之中隐隐有一层红色泛出，我赶忙问道：“没事儿吧影儿？”

    影儿摇摇头，抬起手说道：“我把那大蛇的兽核给取了出来，这兽核里面的能量很是混乱，就和之前的一样，我没办法吸收，不过那大蛇的魂魄倒是被我吸收掉了，剩下的都扔在了里面。”

    “有毒吗这东西？”李大地问道。

    影儿：“没有，但最好不要直接触碰，找个东西装起来吧，混乱气息太过浓重。”

    的确，站在边上都能感觉到一种混乱不堪的气息四处乱穿，影响着周围的一切。

