    “我不会让你这么做的！”凑勇海立即说道。

    “我们一定会阻止你的，然后拯救这一切！”凑活海认真的看着美剑沙姬，然后说道：“当然也包括你，美剑。”

    “既然如此，你们就竭尽全力来阻止我吧。”美剑沙姬拿出了回旋闪光，将其立于胸前。

    只见她将格尔吉欧波恩的水晶放进凹槽之内。

    【格尔吉欧波恩！】

    【强化！格尔吉欧王！】

    【进化！格尔吉欧雷吉纳！】

    美剑沙姬拉动回旋闪光，整个人直接化为一道光芒飞到了天空之上。

    紧接着，一只浑身覆盖着银白色生物铠甲的狰狞巨兽出现。

    对敌人她唯唯诺诺，对友军她从来都是重拳出击，这次不惜氪命直接用出了压箱底的大招。

    变身之后，美剑沙姬控制着格尔吉欧王雷吉纳朝着光之轨迹聚集的终点，爱染科技大楼前行着。

    兄弟俩见状，顿时就变身上前阻止她。

    不过很快他们就被实力强大的格尔吉欧雷吉纳给击倒。

    无论他们使用怎样的攻击，此时都破不开格尔吉欧雷吉纳的防御。

    “我们要拯救大家！”

    “也同样要拯救你，所以你不能死，美剑！”

    两兄弟从地上爬起，此时直接用出了极限水晶，合体成为罗布奥特曼。

    只见罗布纵身一跃，直接跳到了格尔吉欧雷吉纳的面前，并张开了双臂。

    “我们不会让你过去的！”

    “滚开，别妨碍我！”

    美剑沙姬没有停下脚步，直接全力冲了过来。

    不想和美剑战斗的罗布此时径直被火力全开的格尔吉欧雷吉纳给击退。

    重整旗鼓的罗布于是只好回击。

    只见他们召唤出了罗布光轮，然后双手握持在其中凝聚能量。

    【罗布旋涡光线】

    一道威力绝伦的强力必杀光线瞬间击中了格尔吉欧雷吉纳。

    轰隆！

    爆炸的火海和烟雾直接吞没了格尔吉欧雷吉纳。

    两兄弟顿时有些心情沉重，以为这一招已经击败了美剑。

    可是等烟雾散去后，格尔吉欧雷吉纳的身影却完好无损的出现。

    “什么？”

    罗布顿时一愣。

    随即格尔吉欧雷吉纳便使用身上的三门生体炮塔同时发射光线并汇聚在一起成为融合光束。

    【艾尔加三重加农炮！】

    “呃啊！”

    罗布的身躯直接被这一招给击溃。

    两兄弟兄弟也被强制解除了变身，就这么倒在了地上。

    然而，就在美剑沙姬继续要往终点前进之时，她身上的鲁格赛特水晶突然自动飞起到了她面前。

    “怎么回事？”

    美剑沙姬伸出手试图抓住它。

    可是刚要触碰，就被一股紫色的电流给弹开。

    连带着格尔吉欧雷吉纳的身躯也被电流弥漫，根本无法动弹。她被迫解除了变身。

    落向了地面，美剑转身看向了那颗水晶。

    鲁格赛特的水晶此时漂浮在她的回旋闪光之上，并且释放着紫色的电流进入其中。

    “等等！”她想要上前阻止，但却被鲁格赛特水晶发出的电流给弹开。

    只见她的回旋闪光漂浮而起，在鲁格赛特水晶的入侵下，被强行破解了权限。

    于是水晶自动嵌入凹槽之内，接着回旋闪光也开始自动启动。

    【鲁格赛特！】

    一旁的美剑沙姬已经近乎绝望了，只能眼睁睁的看着鲁格赛特凭借自己的意识强行恢复成实体。

    “这下真的完了。”

    她呢喃的说道。

    只见天空中浓烈的暗红色的烟雾开始涌现。接着从渐渐浮现出了一个身影。

    它的身体颜色为红色、金色和蓝紫色，下身有着如同裙摆一般的甲胄。

    背后则是一双可以展开也可以收回的巨翅，和一条长长的龙尾。

    远远看去，十分的华丽端庄。

    就像神临世间的魔龙。

    它就是鲁格赛特。

    也被称作宇宙白细胞。

    展开翅膀停在空中，鲁格赛特便朝着地面的城市发出了毁灭性的攻击。

    只见它的胸口水晶顿时凝聚出了一团暗红色的能量，径直就朝着远处的地面发射出了一道恐怖的光柱。

    轰隆！

    光线所及之处，尽皆被毁灭。

    此时，正在别墅房间内做运动的雷文和卡蜜拉，也被这一动静给打扰到了。

    “别管那些了，我们继续。”卡蜜拉见雷文停下了动作，有些不怠。

    “要不今天还是算了吧。”

    雷文有些犹豫，外面的动静他是知道的，此时鲁格赛特已经现身了。

    而且一出场就开始搞起破坏了，万一波及到了他们这边那怎么办。

    可恶……

    早不来晚不来，偏偏这个时候。

    卡蜜拉那绝美的脸庞顿时阴沉起来了。

    雷文从她身上起身，立即捡起衣服就穿了起来。

    而卡蜜拉则从床上下来，然后赤身的她被金色的光芒包裹，瞬间换上了一套铠甲战衣。

    这身衣服的搭配和她变身后的身体颜色相似。

    都是由金银色组成的。

    此时的卡蜜拉，额头上戴着银色的头饰，身上穿的则是银色的紧身衣，表面覆盖了一层金色的甲胄。

    脚上则穿着银色的战靴。

    这套战衣，把她大部分肌肤都给覆盖，但却也将她的身材玲离尽致的给体现了出来。

    此时看上去，不免有种高贵的女王气质。

    就连雷文也有些惊讶。

    卡蜜拉什么时候还有这么一身打扮？他可从来没见她穿过。

    “把那个家伙给解决了就行吧。”卡蜜拉将自己的卡蜜拉火花给拿出，此时语气生冷。

    “别冲动，你不是那家伙的对手。”雷文见卡蜜拉好像真的生气了，于是上前抓住了她的手。

    “怎么，你是嫌我弱吗？”卡蜜拉心情烦躁，也不给雷文好脸色。

    “当然不是了，只是现在出现的那个家伙，不是一般的怪兽。”

    雷文哪敢让卡蜜拉去迎战鲁格赛特，毕竟从对方此时散发出的能量波动来看，实力至少是在半步神话初期。

    而卡蜜拉穿上了终极铠甲后，实力顶多也就传奇后期的程度。

    这实在不是她能应付的敌人。

    “既然如此，那我们就一起去把它给收拾了。”

    卡蜜拉抬起手，扭动着曼妙的身躯，对着雷文说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

