    一幅画被他们拿下来之后，被轻轻的放在桌子上面，等到放好之后，这些人开始跟变魔术一样从包里拿出一些东西。

    叶天定眼一看，发现都是一些手电筒，放大镜之类的东西，看起来非常的专业，所有人把桌子团团包围，一个个的都激动的检查着。

    这样的情形就算是叶天想挤进去看看自己的画，都不一定能挤得进去！

    于是这些人就开始分析自己的检验成果了，其中一个教授十分激动的说道：“我看的没错，这就是明代唐伯虎时期的东西！”

    “对，这幅画就是真迹，绝对是唐伯虎画的真迹！”

    “要是这样来说，这幅画可就真的价值连城啊！”

    “没有想到本以为消失在历史长河里面的东西，又找到了，哈哈，真是人生一大幸事啊！”

    “没错，我还以为我一辈子都不会看到这个东西了，没有想到老天待我不薄，竟然让我看到了这一幅画！”

    叶天就站在旁边看着他们一群人围在那里研究，叶天倒是一点都不意外，因为这个本来就是真的，这是系统给自己的。

    系统都标注出来了，怎么可能会有假呢。

    就在这时候，一个教授抬起头，把眼睛摘了下来，又把头背过去远离桌子，不是他不想看，而是眼泪都激动的流出来了。

    实在是憋不住。

    “呜……这就是至宝啊！没有想到我还能在看到它！”

    得到了正确答案，所有人都站了起来，身体也都摇摇晃晃的，但是眼睛却一直盯着这一幅画。

    “能亲眼看到这个东西，就算是现在让我死，我也心甘情愿了！”

    这句话也不知道是谁说出来的，但是其他的教授听到也都唏嘘的点了下头，这个人算是把他们的心声给说出来了。

    看到他们的样子，叶天都觉得自己有些感染了，不忍心打扰这些人，就直接走了出去。

    在叶天出去的时候，一个身穿黑色中山装的年轻男人，走到了叶天的身边，开口说道。

    “叶先生，我想和你单独说会话！”

    叶天疑惑的看着对方，这个人叶天刚刚就注意到了，其他人都急切的去看看画的真假，但是这个人一直在旁边没有过去，等到教授们把最后的结果鉴定出来了，对方才松了一口气，看到叶天出来也跟着出来了。

    叶天对他点了点头，想看看他究竟想说些什么。

    这个身穿黑色中山装的男人看着叶天开始自我介绍的说道：“叶先生，我先给你介绍一下，我是张子修，是上面派过来处理这件文物的人……”

    但是张子修还没有说完，叶天就眉头一皱打断了他，然后对着他说道：“我知道了，你是想让我把它给上交了是吗？”

    叶天直接开口说道，听到叶天的那句话张子修有些纳闷，但是随即又开始哭笑不得的看着叶天。

    赶紧对着叶天解释道：“叶先生，我想你还是误会我了……”

    张子修看着叶天的眼神充满了古怪，叶天开口问道：“我说的难道不是吗？”

    张子修摇了摇头，对着叶天解释道：“叶先生，我是找你来给文物备一个案的，因为失落的文物被找到，都是需要登记的！但是我并没有说让你给上交出来啊！”

    他瞬间感觉自己太难了，自己话都没有说完就被对方给误会了，虽然这些事情也确实以前是真的，但是已经是很多年的事情了，并且一般都是无主之物，所以才会过去收回的，因为怕这些捡到的人去拿这些文物变卖，导致文物流失海外。

    ?

    但是如果这是你本人的话，都是会让你妥善保存的。

    当然你要是想上交，他们也不会说什么，还会给你表扬嘉奖，但是你要是不想上交，那他们也同样不会说你！

    听到了对方对自己的解释，叶天才明白过来，对着他说道：“我还以为你们是让我强制交出去呢！”

    张子修听到叶天说的话，无语的看着叶天，自己可没有说过这样的话，一切都是你自己脑补出来的。

    叶天又看着他问道：“对了，你刚刚跟我说的什么备案到底是几个意思啊？我怎么听不明白？”

    听到叶天终于打算聊正事了，张子修精神一震，对着叶天讲述了起来：“文物被发现之后，我们就会把文物的相关信息给记录下来，方便我们保护，还有一点我想对叶先生说说，叶先生我们虽然不会强制回收你的文物，但是像是‘海棠春睡图’这样名贵的文物，我们是不允许它出国门的！”

    “简而言之，就是它是属于你的，这是没有错的，但是你不能私自把这幅画带出去，也不能变卖给国外的人。”

    这一条可谓是一个硬项规定了，张子修也一脸严肃的看着叶天，没有一点开玩笑的样子，因为这件事本身就很严肃。

    这件事叶天本人也不反对，也点头同意！

    就算是张子修没有告诫叶天，叶天也不会拿出去的，没事拿出去干什么？

    看到叶天答应了，张子修笑了笑说道：“还有一个就是，这件文物失传已久，实在是太过名贵了，需要你来好好的保护他的完整，不能损坏！虽然是你的收藏品，但是也是我们民族共同的瑰宝！”

    张子修又说道：“当然，我们也不是无偿的，我们会给你一定的费用，来维护这幅画的健康，还有我们会有专业的人员过来给它保养！”

    叶天也笑了，没有想着还有钱拿？不过话是这么说，这么名贵的东西，谁会闲着没事就拿出来溜溜，正常人都会把它好好的保存起来，善待它！

    叶天对着他说道：“这些钱就不用了，我有钱，我也会好好保存它的，毕竟是我自己的东西！”

    叶天心里也想到，自己以后不能那么粗暴了，下次挂墙壁上一定要温柔一点点！

    张子修说道：“这些钱，我们是直接打到你的账户上的，至于要不要，就和我无关了，还要最后一个要求！”

    “什么要求？”

    张子修笑了笑说道：“这一幅画，虽然不能和国外的那些机构买卖，但是跟国内的人还是乐意交易的，但是要是你有需求的话，你们两个都是需要找我们好好报备的！”

    “还有，要是你之后真的有这样的想法，我还是比较建议你来找我们，我们会以最公平的价格给你，这样也省去了很多的麻烦！”

