    “你！住手！呜哇哇哇哇！”怪物的头被承影当球踢，因为头不是圆的，经常被踢到鼻子上，显得极为狼狈。

    “好啊！我问你答，不然我就一直踢下去，跟你讲，我的记录可是五百多次，就是不知道你能不能挺到那时候了。”承影乐呵呵的道，他上辈子就会这技术了，加上这辈子的几十年经验，绝对够把这货颠到吐。

    “哥！您问！您问！”怪物认怂的相当果断，想来被这么踢上个五百多下绝不是他想要的。

    “你们这样的玩意？还有几个？”

    “算上我一共十二个。”提问的时候承影还没停，以至于这怪物回答的相当果断。

    “哈？你逗我，一共五个实验体，你告诉我有十二个？”

    “不是，我们是可以把普通人转化成同类的，剩下的七个就是转化成功的。”面对承影那一副准备拿他破纪录的表情，怪物果断回答。

    “你们转化自己的房间在哪里？带我去。”承影其实是知道剧情的，因此他要的只是尽快完成任务，因为后面的剧情都被砍掉了，所以任务内容也变得简单了许多，只要干掉所有的变异怪物，就能搞定了。

    怪物无奈给三人带路，承影也开始讲述睡觉实验的后续内容。

    “参加实验的是五名死刑犯，只有在不能睡觉的环境中生活三十天，他们才能过得自由，以及一比相当丰厚的报酬。

    不过事实证明，没人能拿到这笔钱，起初实验体们还能正常的生活和交流，看书打发时间，但随着时间的推移，他们开始变得焦躁，彼此之间开始戒备并远离。

    接着他们开始发粪涂墙，字面意义上的用他们的屎，把书页粘在单向玻璃上面，这使得从外部无法再观察到实验室里面的情况，里面看起来就像是个大粪坑。

    这样的状况持续了几天时间，实验人员尝试对着内部喊话，但却无法得到回应，最终他们选择开门检查，并且勒令里面的人抱头蹲下，否则就会当场击毙。

    只是鉴于他们的精神状况，恐怕很难遵守命令，于是，研究人员就告诉他们，你们只要按照要求行动，就可以有一个人得到自由。

    只是这次，房间内却传来的回答，有人用嘶哑的嗓音回答，我们已经不需要自由了。在这让人毛骨悚然的回答后，通话对面再次陷入了沉寂。

    警卫打开了门，看到的却是地狱般的场景，房间里充满了积水，积水与粪便混合在一起，呈现极为恶心的颜色。后来清理中发现，是有人用自己大腿上的肌肉，堵塞了排水管道。

    而房间中的食物并没有被食用，而五名实验体的身上和脸上，则出现了明显的肌肉缺损，这些损伤看起来都是他们用双手完成了，后续解剖中，在他们的胃部发现了人类的血肉和皮肤，可想而知，他们食用了自己的血肉。

    那个时候，房间里的恐怕已经不再是人，而是另一种存在，他们力大无穷，一口气就杀死了三名警卫，被制服后，也展现出疯狂的一面，并且像是瘾君子一样，要求继续为他们提供可以让他们兴奋的气体。

    研究人员不得不使用大量的镇定剂来压制他们的疯狂，只是其中一个个体，在注射了大量镇定剂后，直接失去了生命体征，其他个体也在抢救和运送过程中，先后死去。

    在最后一个实验体死前，研究人员也近乎奔溃的像他们提问，你们究竟是什么，而变异体是这样回答的，我们就是你们啊！我们是隐藏在你们体内的疯狂，无时无刻都渴望着从理性的牢笼中挣脱而出，我们就是你们每天晚上蜷缩在床上所躲避的黑暗，当你们躲进那些我们无法涉足的避风港，我们便在寂静与虚弱中蛰伏……

    故事大概就是这样，嗯……到了啊！那就快速结束这个副本吧！”承影说到这里，已经不准备继续演下去了：“我想你就算只剩一个头颅，应该也知道怎样举行转化仪式吧！那就把我和她都转化成你的同类吧！我想你不会拒绝的，对吧？”

    承影毫不介意的坐上了满是血污的法阵，顺手也把冰帝拉了过来。

    “哈哈哈！当然没问题，当你们转化后，就会明白你们现在的想法有多么正确！”

    伊戈尔震惊的看着两个主动要转化为怪物的家伙，陷入了懵逼之中：“你……你们……”

    “放心，我们不会被疯狂同化的。”承影摆了摆手，这副本的数据都是他自己编出来的，他能不清楚，这个仪式的本质就是释放出人们疯狂的一面，说白了就是黑化。

    一般人被这样的仪式黑化，基本就和精神病没多大差别了，就像是个意志检测，通不过就直接gameover，游戏肯定不可能真的把人变成精神病，那样游戏就该下架了。

    而能够通过这个意志检测的人，才能继续游戏，他们疯狂的一面会被释放出来，但因为本身的意志无疑压制本能，依旧能够继续理智的游戏。

    承影不认为自己天生就有强悍的意志，但这么多年来，不断经历着近乎一颗星球的全部信息冲击，还依旧保持能人性，没有机械化或者神性化，已经证明他的意志被磨炼的足够强了。

    至于说冰帝，承影不太确定，但从原著中的描述，她的意志是要比早期的霍雨浩更强的，想来比主角更强的意志，通过检测也不是太大的问题。

    随着仪式进行，冰帝的身上开始渗出血液，转瞬间就变得和其他干尸没什么区别，相比之下，承影的外表并没有多大改变，只是脸上的表情变得邪气了几分。

    “啊……这个样子还真丑啊！果然我也是视觉动物，好在早有准备。”承影抓起剩下的一瓶药剂，给冰帝注射了下去，承影记得注射这东西蛮痛的，就算有痛觉削弱，也很难受。

    不过转化成干尸模式后，疼痛会莫名转化为爽感，因此承影一针下去……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

