    系统又要升级了？

    给了我两套升级方案？

    要我从中做出一个套方案？

    系统什么时候，这么明事理，给我选择权了？

    真是稀奇。

    要知道以前系统可是直接发送奖励，从来不会询问他的意见。

    不过，过去的经历用事实证明了，系统发放的奖励，尤其是累计大奖，绝对不是无的放矢，在后来的发展中对他的帮助很大。

    李征看着方案一中开放的功能，尤其是第三个功能，真的是非常让人心动。

    但是，第一个功能，却让他有些犹豫。

    金窝银窝，不如自己的狗窝。

    别的大道再好，也不如自己悟出来的大道好啊。

    转修大道，这点让李征有些犹豫。

    而方案二中的限制，尤其是第一条，不再发放累计大奖，让一直因为系统的累计大奖和系统奖励而快速崛起的李征，心中一凛。

    要知道，他现在的深厚底蕴，可是有一半是因为累计大奖啊。

    他还指望着接下来的累计大奖让他的底蕴更加深厚呢。

    至于其它的功能，虽然有所限制，但是相对来说，都在可以接受的范围之内。

    看着倒计时中只有十秒的倒计时，再看着随着时间的流逝数字不断变小，局势越来越迫切，李征知道，他必须尽快做出选择了。

    对比这两套方案，开放和限制，这一加一减之间，可就是双倍的差距啊。

    系统可是他的金手指啊，而且两套方案之间的差距这么大，选择哪个，不是显而易见吗？

    当倒计时到了“3”，李征就要做出选择之时，突然，心中一动，想到系统的提示中，说神魂可以感知到系统了，虽然和系统绑定了这么长时间了，但是李征还从来没有‘看’到过系统呢。

    于是，好奇之下，李征当即运用神魂进行感知，随之感知到了神魂的表面，有一个异物，好像正在吸血的蚊子一样，又好像缠绕着大树的藤蔓似的，深深的扎入他的神魂之中，与他紧密的连接在一起。

    李征之前没有感知到系统时，眼不见不净，再加上实力受限，多想无益，倒也无所谓。

    但是，当真切的感知到之后，李征却是不能再像之前那么淡定了。

    尤其是通过两套方案，不难看出，这种外部寄生的状态，还是折中的产物，处于两套方案之间。

    以寄生为例，第一套方案就是体内寄生，与他共存。

    而第二套方案，则是体外伴生，连体外寄生都不算了。

    倒计时到了“2”，马上就到“1”了。

    “我选择第二套方案。”

    李征的《混元真经》中可是融合有天机演算之法的。

    这时，李征也反应过来了，刚才的灵机一动的神魂感知，正是神魂的天机预警。

    若是选择第一套方案，他的神魂可能会出现大问题。

    神魂可是他的根基所在，无论是修行的根基，还是对他而言‘存在’的根基。

    若是根基出了问题，金手指再强，又有何用呢？

    就像再多的财富，若是死了，你也享受不到。

    既然如此，不如适可而止，选择收益小，但是安全性高的方案。

    “再次确认，宿主是否选择方案二，此方案对系统功能将会产生限制。”

    系统提示音再次响起，似乎是要给他反悔的机会。

    系统的这点反常，再加上之前的默认选择，更是让李征警惕起来。

    天上没有掉馅饼的事。

    在他有选择的情况下，系统却在不断的怂恿他。

    这让李征对系统第一次产生警惕之心。

    “确认。”李征的语气更加坚定的在心中回答道。

    “已经确认宿主的选择，系统升级开始。”

    李征警惕的使用神魂感知，盯着系统。

    果然，在确认第二套升级方案之后，系统就开始从他的神魂抽离出来，之前扎根于他的神魂的根须，慢慢的抽离了他的神魂。

    之后，系统转化为了一个青玉手镯，佩戴在他右手的手腕处。

    “这个青玉手镯是……”

    李征的神魂的左手轻轻的抚摸着右手腕处的有着淡淡的凉意的青玉手镯，一时之间感慨万千。

    “没想到，我穿越异界，竟然是因为它！”

    想到此手镯的来历，前世的一幕幕不愿回首的痛苦的记忆，不由涌上心头。

    “若是有一天，我神通广大，定要复活她。”李征摇了摇头，将这些记忆压在心底。

    随着系统完成升级，突破一品，也到了最后关头。

    蜕变的过程中，同样需要消耗能量，在这个过程中，冥泉源源不断的释放着冥气，保障着蜕变的过程中的能量供应。

    这时，竟然突然发生……冥泉突然一阵，轰然炸开，从中飞出一朵黑莲。

    “这是，化魂黑莲？不好……”

    这个‘化魂’与‘化神’的‘化’，可不是一个‘化’。

    化神的化，是转化的化。

    它的作用是吸收外界的灵气，为元神所需要的能量。

    而化魂的化，是融化，消化之意。

    它的作用是消融灵魂，转化为冥气之类的阴属性灵气。

    所以，这化魂黑莲，可以说是神魂的克星。

    发现化魂黑莲之后，李征心中大惊。

    早就听说，突破中会有劫难，但是以前李征从来没有遇到过，突破从来都是顺风顺水的，一路畅通无祖，水到渠成。

    这还是第一次遇到。

    危机之间，李征正在想办法，突然想到了什么，李征心中一动，莲花？对了，我也有莲花啊？而且，还不只一朵。

    李征也不知道哪种莲花克制黑莲，于是干脆就运用神魂之力，将化神青莲，业火红莲，功德金莲，三色莲花全部调动上来，护在他的神魂左右，拦截化魂黑莲。

    化魂黑莲与三色莲花撞在一起，以化神青莲和化魂黑莲一组，功德金莲和七朵业火红莲为一组，十朵莲花又相互之间各有牵连，看到这里，李征心中一动，用神魂之力引导，自然而然的组成了一个复杂的阵法。

    在阵法的作用下，十朵莲花融为一体，化为了一朵灰色的莲花，完全融入李征的神魂之中。

    随后，李征的神魂的眉心，出现了一朵青色的莲花印记。

