
叶青听着毛红玉出去，笑着跟人打招呼。

紧接着是黄丽丽爽快的笑声：“婶子，我来看看叶青和孩子。”

不等毛红玉说话，黄丽丽已经推门进了屋，怕身上的凉气激到孩子，先贴着门站着，笑看着躺在炕上的叶青：“怎么样，今天有没有好点？”

叶青有些哭笑不得，从知道她的情况后，黄丽丽隔三差五来找她。

而她生孩子这几天，更是一天不落的过来。

每次都要熬很晚才回去。

“你今天不是晚班吗？这是刚下夜班就过来了？”

黄丽丽嘿嘿乐：“我要来看看我的干女儿干儿子，今天长大一点没有？”

站在屋里暖和一会儿，又去炉前烤了烤手，才脱了衣服去炕边坐下，冲叶青摊了摊手：“我从厂子出来时可是洗过澡的，还用香皂好好洗手了，  就是为了看我们的恩恩和念念。”

小婴儿太软，她也不敢抱，就那么趴在那里看着。

越看越觉得神奇，她第一天看两个孩子时，感觉长得有些奇怪，眼皮都是肿着的。

这才三天，感觉就长变样了，妹妹的双眼皮都有些要出来的意思。

“我们恩恩长得真乖啊，以后肯定是个大帅哥。”

叶青也觉得儿子乖很多，每次醒了就睁着双还没有神的眼睛，等着喂奶，拉了尿了，就是小幅度的动动胳膊，吭哧两声。

从出院到现在，就没听他哭过。

倒是女儿，吃奶晚一会儿咧着大嘴哭，拉了尿了一点儿不舒服，就哇哇大哭，晚上睡觉还要挨着她，要不还是哭。

让她都怀疑，小丫头是不是忘了喝孟婆汤，这么小一点就知道怎么舒服怎么来。

黄丽丽看完恩恩，又看念念,小丫头正醒着，吭哧吭哧哼着，眼睛也没什么焦距的睁着。

“看看我们念念的双眼皮越来越明显了，以后肯定是个大美女，要比妈妈还要漂亮的大美女。”

逗完孩子，黄丽丽又趴炕边跟叶青聊天：“看你气色也不错，有没有什么想吃的？我去给你买？市里的馄饨？”

叶青摇头：“不行，我妈现在一点有滋味都都不让我吃，鸡汤和猪蹄汤里都不能放太多盐，说是月子坐不好，以后容易有月子病。”

黄丽丽同情的看着叶青：“那饭吃着还有什么意思。”

两人嘀嘀咕咕聊着天，又听见院里有人来。

叶青只当是有人过来拿点心，最近点心生意格外好。

毛红玉说两个小外孙就是小福星，从出生那天开始，莫名其妙就多了很多人来买点心，还有的人一定就是两三百份，还都是提前给钱。

细听后，发现外面的声音有些像李淑英。

叶青皱眉，李淑英跑着来干什么？

就听李淑英的声音又近了很多，站在院子里大着嗓门说着：“哎呀，我听说青青生了，赶紧过来看看，不是说在省城生吗？怎么回来生了，晋北没跟着回来。”

看来还不知道罗晋北已经不在的消息。

毛红玉绷着脸看着李淑英：“你有事吗？”

李淑英挑眉：“你这话问的有意思，我来看看我大孙子不行啊？我还听说生的是龙凤胎，那我肯定要来看看。”

毛红玉不想让她进屋：“青青身子还没恢复，等满月了你再来看他们。”

李淑英不乐意了：“亲家，你这话说的就不对了，我好歹是两个孩子的奶奶，来看看孩子也是应该的。你要是不乐意伺候月子，我把他们接回去伺候也行。”

她最近很闹心，来市里几次也找不见周静云。

而她也不知道周静云的男人叫啥，在市里做什么工作，具体在哪儿部门。

去门卫那边打听，还被人像轰苍蝇一样轰走。

没了周静云，她就没了来钱的门道。

结果村里有人来市里看病，正好赶上叶青生孩子，看见叶天成在食堂热饭，后来跟医院一打听，知道叶青生了对龙凤胎。

邻居看完病回去，当喜事一样说给李淑英听。

李淑英这才知道，叶青竟然回了天市，孩子都生了。

就琢磨着来看看，以后还能问罗晋北要钱。

只是老三儿媳妇突然说了句话：“我记得叶青是五一去看的二哥，那要生也该二月才能生，这刚过元旦就生了，除非四月初就怀上了。就算早产也不能早产那么多。”

这话顿时像一根刺一样竖在李淑英心里，更要来找叶青问个清楚。

不过进门却用了先礼后兵，还在跟毛红玉讲道理。

毛红玉嘴笨性格也没那么刚烈，遇见事情还拿不定主意。

是有些包子性格又容易原谅人的圣母型。

这会儿见李淑英这么说，她竟然找不到反驳的话。

李淑英扫了一圈，看见西屋门上挂着块红布，知道叶青在这间屋里坐月子，边往过去走着，边说着：“我要看看，我这两个孙子孙女，长得像谁呢。”

毛红玉一听这话，刚软下去的态度又硬了起来：“你这话什么意思！”

李淑英莫名的看她一眼：“我说什么了，我就是看看像不像我们罗家种不应该吗？”

这话就有些难听了，毛红玉还没开口。

叶青在房间里喊着：“妈，让她进来！”

李淑英扯扯头上的围巾，朝着屋里走去。

毛红玉担心的紧跟着进去。

李淑英刚进门，就被黄丽丽拦住，不让她往炕前走：“你身上太凉了，别靠近孩子。”

叶青已经坐了起来，头上戴着毛线帽，脸色有些苍白，连唇色都是淡淡的粉色。

只是看着李淑英的眼神，却如刮骨钢刀，透着森森寒芒。

李淑英被叶青看的心虚，却依旧梗着脖子：“我是孩子的奶奶，看看孩子又怎么了？”

叶青依旧看着她：“你是真心来看孩子的？”

李淑英点头：“对啊，我就是来看孩子的。”

叶青冷笑：“你当奶奶的看孩子，一块布头也不拿？还有，你话里话外想看孩子长得像不像你们罗家的人，那我就告诉你，孩子还真不像你们罗家的人！”

李淑英瞪眼：“你什么意思？叶青，你说这话什么意思？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66380568"  chaptername="第295章：可爱的孩子">加入书签</a>
</div>
