    当楚天和轩辕昊两人都深入空中之后，两大先天境强者之间的战斗，也彻底拉开了序幕。

    论境界而言，如今的楚天是先天初期，而轩辕昊是先天中期巅峰，仅差一步就可以步入先天后期的境界了。

    但是论战力，楚天丝毫没有受到境界落后的影响。

    无论轩辕昊施展出怎样强大的招式，楚天都可以轻松应对，甚至，还稳占上风！！

    “不可能！这不可能！！我明明高出你一个境界，你怎么可能会是我的对手！！”

    数招交战之后，轩辕昊始终没有占据上风，这时，他心中开始焦急起来。

    作为轩辕氏族的传人，人皇无双剑的掌控者，自己怎么可能连一个境界比自己低的修行者都打不过。

    这简直就是对轩辕姓氏，人皇无双剑的一种侮辱！！

    当即，他一声爆喝，调动全身的力量灌注于人皇无双剑之内。

    顿时，人皇无双剑光芒大涨，帝都上空的整片天空，都被这强大的人皇剑光辉所覆盖。

    这一刻，帝都城内所有的修行者，都感受到了一股来自灵魂深处的威压。

    这是绝对的境界压制，让人忍不住心生臣服。

    “这么快就忍不住了，要和我一招定胜负了吗？”

    楚天冷笑一声，他看着轩辕昊狗急跳墙的模样，嘴角微微上扬起来。

    就实力而言，轩辕昊绝对是他目前为止，遇到的最强者。

    但是，玄黄经和玄黄不灭体的恐怖，根本不是区区一个小境界的差距可以填补的。

    直到轩辕昊施展出他的最强一剑，楚天，才真正感受到威胁。

    “哼！楚青云，我没想到，你的实力会这般强大！丁叔死在你的手上，的确是他技不如人！”

    “但是今天，无论如何我都会为丁叔报仇的，所以，你必须得死！！”

    “尽情的去感受人皇无双剑的威力吧！！”

    轩辕昊的声音，空洞中透着一丝缥缈，伴随着这道声音的落下，一只金色的巨人影像也出现在了半空之中。

    这个影像，和轩辕昊的本体竟然一模一样！！

    这正是他之前在太行山脉中所施展过的人皇剑魂！！

    人皇剑魂配合上人皇无双剑的无双剑意，这是轩辕昊至今为止，所能打出的最强一招。

    这一招，有斩杀先天后期强者之能！！

    面对此招，楚天也忍不住皱起眉头，显然，他也感受到了这一招的恐怖威力！！

    “玄黄剑，出鞘！”

    只见他摒指为剑，一道同样凌厉的剑光，嗖的一声从他的身后显现出来。

    玄黄剑光虽然没有人皇剑气那般宏大，但是其锋利之势，丝毫不弱于人皇剑气！！

    “就是这道剑气！你果然是杀死丁叔的真正凶手！！楚青云，你今天必死无疑！！”

    感受到这熟悉的感觉，轩辕昊杀气再涨。

    今天，无论如何，他都要斩杀楚青云！

    谁都无法阻止他！！

    “我这道剑气，能杀丁安平，自然也能杀你！轩辕昊，只要你能接下我这道剑气，我楚青云将终身不踏入昆仑秘境一步！我说到做到！！”

    楚天运起剑势，面对境界比自己高近两个等级的轩辕昊，他几乎施展了九成的力量。

    这是他目前为止，所爆发出的最强战力！

    即便是面对重核核武，楚天都没有如此认真过！！

    境界的差异，加上人皇无双剑恐怖，让楚天不得不认真对待！！

    当天空中这两人都爆发出自己的最强战力之时，整个帝都的上空都被这两道强大的剑光所覆盖。

    甚至，整个东亚范围内的诸国，都能看见有两道剑光从华夏的帝都首府处升起！

    也许，这一场战斗，将是秘境文明开启之后，最为恐怖的一场巅峰之战！

    “轰隆！！”

    当两人的剑势都凝聚到极致的时候，巅峰对决在所难免！

    伴随着一道惊天动地的巨响，身披剑光的两个人狠狠地撞在一起！

    这一刻，天地震颤！

    即便是天上的日光，在这两道耀眼的剑光下都显得黯然失色！！

    所有的人，都闭上了眼睛，无法正视这剑光的爆射。

    直到数分钟之后，天空上方安静下来，众人才敢睁开眼睛抬头看。

    天空之中，两道身影依旧对立而站，只不过，一个腰杆挺拔，气势如松，而另一个，身形佝偻，嘴角处有止不住的鲜血流出。

    “楚大师，赢了！！先天中期巅峰的轩辕昊，竟然完败！！”

    看着天空中的一幕，黄金龙心中震颤不已。

    越级战斗，完败对方，这就是号称无敌的楚青云吗？？

    “轩辕昊，你败了！！虽然你已经把人皇无双剑修炼到了炉火纯青的地步，但是你依旧不是我的对手！”

    “没到人剑合一的境界，你就不可能挡住我的剑招！！更别说想打败我！！”

    楚天面色冷峻的看着他，说道。

    轩辕昊擦净嘴角的鲜血，眼神如刀的说道：“楚青云，你的确很强！秘境之外，你是我见过的最强者！！”

    “但是昆仑秘境，你依旧是破不了！！”

    “哦？为什么？就凭你们轩辕一族的族长？”楚天眉角一挑。

    “我父亲迈入先天巅峰之境已近百年，离最后一关也只剩一步之遥！你根本不可能是他的对手！你必将死在他老人家的手中！！”

    轩辕昊声音清冷的说道。

    “先天巅峰，又能如何？我既然敢向五大秘境开战，自当无所畏惧！！”

    楚天冷哼一声，说道。

    “呵呵！狂妄无知！！你终究会为你的狂妄付出代价的！！”

    说到这里，轩辕昊突然从怀中掏出一块玉简。

    他当着楚天的面，直接将这块玉简捏碎。

    在玉简破碎的那一刻，楚天察觉到，有一道类似讯息的东西，从碎裂的玉简中飘出，直冲东北方向而去。

    “这是.........燕山山脉方向！！”

    楚天眼神一凝，他认出了这玉简的功能。

    传讯玉简！！

    轩辕昊打不过，竟然叫人了！！

    如果所料不错的话，他传讯的对象，应该就是轩辕一族当代的族长。

    先天巅峰境强者：轩辕无敌！！！

