    若说是华夏人单方面的与棒子对线，也许他们还是可以理直气壮的很。

    但是当全世界的老外都纷纷下场之后，这些棒子的网友也就哑巴了。

    一时之间，棒子的网友在外网之上几乎成为了过街老鼠，人人喊打。

    再这样的情况之下，他们也只能怂了。

    反而他们这一波的反向输出，还给沈飞白的《青花瓷》带来了一波额外的热度。

    如今《青花瓷》这首歌不论是在国内还是外网，都已经是火爆了的程度。

    全球级别的热度，让沈飞白的热度也接连着上升。

    就在这几天的争端之中，在世界音乐联盟的排行榜单上，《青花瓷》的热度已经从亚洲欧洲新歌榜的前三，直接窜进了火热榜单的前五十名。

    甚至于连带着申俊熙的《瓷器》热度都有所上升，毕竟太多的人都好奇的想要对比一下，两首歌的区别了。

    但是，对比着听的人越多，骂的人也就越多。

    毫不留情给出“不好听”差评的人也就越多。

    一时之间，《瓷器》这首歌出了热度之外，评分却是一路飞奔着下降。

    沈飞白的《青花瓷》到了如今的评分，已经是以绝尘之势的将《瓷器》给远远的抛在了脑后。

    可以说到了如今，这场【瓷器】之争的结果到此已经落下帷幕。

    对于这样的表现，网友的表现也是非常的有意思。

    “虽说我并不懂华夏的文化，但我还是明白华夏的英文就是【瓷器】的翻译的。果然有底蕴的国家，才能创作出如此精美的主题歌曲！”

    “是的，原谅我之前竟然真的以为瓷器是棒子国的，毕竟他们实在是太过于理直气壮了。”

    “不得不说华国人这一点还是做的极好的，虽说他们的含蓄是传统了，但是涉及到主权问题的时候是真的一点都不会退缩啊。”

    “确实，而且我觉得我们也要注意一下棒子的新闻了，按照他们的性格，会不会碰瓷到我们的身上！”

    “有可能哦，我也去关注关注。”

    然而，这一关注还真的让他们发现了不对。

    首先是我们隔壁小日子过的不错的国家，发现了棒子竟然至今都在疯狂的发送邮件像各大地图消息网站。

    要求使用“东海”这个名字来取代“樱花海”的名字。

    甚至他们的这一举动还确实达成了某种效果，部分的网站竟是同意了他们更改名称的要求。

    这一下，樱花的网友更是直接炸锅了。

    “怎么你们棒子是偷文化不过瘾，现在是连地域也要偷过去吗？”

    “将我们樱花海改成东海对你们有什么好处，意思是改名了就能成为你们棒子的了吗？”

    “你们是真的不要脸啊，我们都承认我们春节实际上是华夏千年来的文化传承，亚洲这么多过春节的国家都承认，就你们特殊？”

    “樱花海永远都是樱花海，就算改了名字也不可能成为棒子海！”

    “说起来那些网站为什么也同意棒子如此无礼的要求，你们就这么软弱吗！”

    “是啊，Google也算是个非常大的网站了吧，还有那些地图网站也不弱，你们怎么就那么的软弱。”

    “我们需要一个理由，需要一个正当的理由！”

    “……”

    樱花国的网友，一开始还在看戏。

    但是当事情的火苗逐渐烧到他们的身上之时，却再也坐不住了。

    樱花国大部分热衷于网络冲浪的网友其实都是死宅，死宅的威力不可小看。

    瞬间，这件事情就被冲向了外网的火热话题之中。

    而此刻，那些网站的负责人也纷纷坐不住的出来辟谣。

    特别是那些地图网站，地图的使用必须是极具有公信力的，若是其中某一样公认的知识出错，就将会导致他们失去大量的用户。

    因此，那些改过了名字的网站联合起来发布了一个声明。

    “亲爱的用户们，我们非常抱歉我们做了一个愚蠢的决定，同意了棒子某个组织的决定将【樱花海】的名字改为了【东海】。

    我们以网站的生存起誓，我们实际上并不认可这更名的意见。一开始我们也是有严词拒绝的，但是上帝啊你们知道这些组织的邮件轰炸到底有多烦人吗？

    我们仅仅只是一个地图网站而已，并不存在什么公关的需求，因而我们也没有应对邮件轰炸的经历。

    仅仅因为怕麻烦，便同意了对方的无理需求。

    也从未想过会造成如此后果。

    为此，我们深感抱歉，”

    顿时，全网哗然。

    没想到，棒子竟然是如此的恶心！

    连带着，那个名为vank的组织一时直接也被暴露了出来。

    论起来，一系列有关于棒子和其他国家有关文化的这种争端，实际上全部都是由这个组织掀起的。

    在一众世界网友的慧眼之下，大众了解到。

    棒子的VANK这个组织由来已久。

    如若要加入这个组织，首先你就必须要缴纳两万韩元的会费。

    其次，必须在一个月之内完成搜集有关棒子的宣传资料，并通过电子邮件交给外国的网友。

    同时要发现有关外网在关于棒子描述的“错误”，像外国的教科书出版社等递交“友谊书信”等有关14项的“规定动作。

    而这个组织虽说是打着“民间团体”，“文化交流”的幌子，靠的都是举办活动，捐款等等作为收入来源。

    可做的却一直都是对文化进行错误引导，挪用的事情。

    同时，也发现这个组织曾多次接受过他们国家官方、财团以及公众人物的大规模资金支持。

    有着这样的背景，发送邮件轰炸各大机构的事情也不是陆续被爆出来不是第一次发生了。

    这样的结果，令全网沸腾。

    没想到啊，不过以为只是一个普普通通的歌手之争，竟然陆续引发出了如此惊人的内幕。

    一时之间，几乎所有的亚洲国家都是人人自危。

    “棒子弄出这样的一个组织，到底是要干什么！”

    “这简直是太过于可怕了，虽然不知道他们的这么做为了什么，但是他们背后一定有着更深层次的目的性。”

    “不是华夏人这次站出来他们差点就成功了呢！我还真以为书法、瓷器这些都是棒子的！”

    “你们没发现吗，他们对华夏的文化侵略差点成功，马上就将触角伸向了樱花！”

    “是的，看起来似乎就只是一个地名的关系。但华夏一开始不也只是一个节日属的关系吗？”

    “这简直是太可怕了，后面是不是就轮到我们了？”

    “感谢华夏，让我们知道了身边竟然一直存在着一个这样的文化小偷！”

    “……”

    PS：剧情可能有些夸张，但组织是存在的，嗯节奏有些慢别介意。

