    看到江小北主动出击，手持对着太阿剑，朝着自己冲了过来。男子嘴角微微翘起，露出一丝的冷笑：“不自量力。”

    他后撤一步，一手化拳，看着冲到自己跟前的江小北，直接一拳轰了出去。

    轰！

    男子的这一拳，威能极大，带着某种奇特的力量，似乎连空间都要锤爆。

    看着男子的拳头朝着自己轰来，江小北身子猛地一矮，避开男子的这一拳，一剑刺向男子的腰部。

    这一剑的角度很刁钻。

    男子脸色微微一变，轰出去的拳头猛地收住，改而砸向太阿剑。

    砰！

    男子一拳砸在太阿剑上，江小北只感觉手臂发麻，那一拳的力量太强，几乎震的江小北手中的太阿剑脱飞出去。

    这一剑的方向虽然偏了，但锋利的剑刃还是划破了男人的拳头，鲜血滴滴答答的淌下。

    男人的脸色跟着就阴沉了起来，看着自己受伤的拳头，再看向江小北，眸子里露出一丝的冷色，道：“你竟然伤到了我，可以。”

    “但是，你再没有机会了。”

    男子的眸子里露出一丝的冷冽，接着他仰天长啸一声，从他的脊背上突然长出一对巨大的翅膀，金色的翅膀带着金光明亮了整个世界。

    巨大的金翅一震，立时间天地间就是刮起狂风。

    男子站在江小北的对面，通体被金光笼罩，宛如是天神下凡一般，浑身金光灿灿。

    “变种人。”

    江小北的眸子微微一凝。

    这男子显然也是变种人，也就是所谓的超能力者。

    但是很明显，这男子的强大绝对超出刚才那六个变种人。

    江小北心头也是匪夷所思，地表到底是发生了怎样的变化，竟然进化出这种强大的生物。

    在公元时期，在他的麾下也有十二大十二翼天使，背负十二翼，但那是某种特殊的族群。

    但是眼前这男子则是完全超出了江小北的认知。

    因为江小北从这男子的身上感受到恐怖的能量波动。

    看样子眼前这男子应该就是须浩南口中的那个创建了神王城，被人称为神王的那个强大超能力者。

    这次为了追踪自己，这个强大的超能力者，竟然亲自出动了。

    这让江小北不得不怀疑，这神王口中的实验的重要性。

    将从公元时期穿越过来的人作为材料融进熔炉里，这神王到底是想要做什么？

    “你逃不掉的。”

    神王淡淡的开口，脊背上的金翅轻轻一震，卷起一震狂风，接着他就是高高冲起，带起一道金光，冲天而起。

    冲到极高处，又是一个猛地俯冲，对着江小北冲了下来。

    江小北脸色巨变，赶紧就是快速后退，但是退出去没有几步，一只巨大的翅膀就是遮天蔽日的朝着自己的盖了下来。

    砰！

    那金翅打在江小北的身上，江小北跟着倒飞出去，重重的砸在地上。江小北遭此重击，感觉五脏六腑都似是被这一下给拍碎，张口就是喷出一口鲜血。

    “哥哥。”

    须曼柔看到江小北倒飞出去，砸在地上，大口咯血，当下就是惊呼一声，直接冲了过来，一脸关切的看向江小北。

    神王震动金翅，又是极速的冲了过来，金翅一展，对着江小北和须曼柔扇了下去。

    “小心。”

    江小北惊呼一声，强忍着剧痛，身子猛地暴起，赶紧将须曼柔扑倒在地，牢牢的护在身下。

    砰！

    那金翅再度打在江小北的身上，甚至有金色的羽毛从江小北的脊背上划过，锋利的如刀刃一般的羽毛，直接将江小北的后背划开。

    鲜血跟着就涌了出来，还好伤口的深度不是很深，若是再深一些，直接能将江小北的腹腔贯通。

    但饶是这样，江小北也是皮开肉绽，鲜血淋漓。

    “哥哥。”

    须曼柔看到江小北的样子，当场就是急了，惊呼一声的同时，眼泪跟着就是流了下来。

    “你叫我什么？”

    江小北看着被自己护在怀里的须曼柔，嘴角微微翘起，露出一丝的笑容。

    “哥哥。”

    须曼柔大眼睛里全是眼泪，带着哭腔的开口道。

    “好熟悉的称呼啊。”

    江小北缓缓的闭上了眼睛，一个熟悉的身影出现在他的脑海里。

    那是一道曼妙的身影，绝美的五官，背上背着一把狙击枪，看着他盈盈一笑，道：“以后，你就是我哥哥了。”

    “听心。”

    江小北看着那道曼妙的身影，呢喃一声。

    “哥哥、哥哥……”

    接着耳畔传来一声疾呼，江小北睁开眼来，看到正一脸紧张的看着自己的须曼柔。

    江小北微微摇了摇头，心里有些苦涩的道：“老天啊，你这是跟我开了多大的一个玩笑啊。为什么要让我来到这个陌生的世界呢？”

    之前江小北还不觉得，这次来到千年之后，江小北却是无时无刻，不想起之前的那些朋友，，那些兄弟。

    一闭上眼睛，眼前浮现的就是那些人。

    父母、秦暮雪、楚听心、秦半烟、燕千秋、战、武、斗、胜以及战皇殿的一些兄弟们。

    还有自己那还未出生的孩子。

    现在自己来到千年之后，这些人，估计早就随着滚滚而逝的时间，早就被淹没进了茫茫的历史中。

    神王从收起金翅，从空中降落下来，一脸冷漠的看着江小北，道：“现在，你认为你还能逃的了吗？”

    “还是乖乖的跟我回去，融进我的熔炉里吧。”

    “那样你的人生才显得有意义。”

    “还有你既然这么在乎这一家人，你要是愿意跟我走的话，我可以赐他们一场富贵。在这个时代，地底人是没有地位的，如果你同意的话，我可以让他们跟超能力者平起平坐。”

    江小北强撑着剧痛站了起来，手里拎着太阿剑，直指神王，道：“谁说我败了？”

    神王冷哼一声，道：“既然你敬酒不吃吃罚酒，其实杀了你，然后融进我的熔炉里，也不是不可。”

    神王的话音落下，眸子里爆射出一道杀机。

    “叽！”

    而就在这时，一声鸟鸣骤然响起，整个天空瞬间亮了，一个浑身被一团火包绕的女子从天而降，落在地上，背负着双手，背对着江小北，看着神王，淡淡的开口：“他我要了。”

