    人可以后悔，但岁月无法倒回。

    姬三千的怀念，也只能是一种奢望了。

    眼下，萧易带着时天已经跃入一处公共资源区。

    灭魔之战后，虽然形成了新的联盟，但对于公共资源区的管理，却一直没有明文规定。

    所以各大势力返回自家城池之后，都对公共资源区里的资源下手了。

    为了争抢资源，相邻的两大城池之间，更是没少爆发血战。

    一株被采光了的青灵果树下，时天背靠着树干，萧易取了几颗疗伤丹药给时天服下。

    吞咽之后，时天也恢复了一些精神。

    “萧老弟，大恩不言谢，若哥哥将来还能有所用处，必不忘你今日的大恩。”时天郑重开口道。

    时天扪心自问，若是萧易落到他这步田地，他只怕未必还会救助萧易。

    毕竟，一个废人，已经毫无利用价值可言，根本不值得冒这样的大险去搭救。

    萧易咧嘴笑道：“时大哥这是与我生分了，你我称兄道弟好几年了，还用说这些客套话吗？”

    时天摇头道：“以前说的可能是客套话，但这一次，绝不是客套话。”

    萧易一笑，道：“先让我看看你的伤势吧。”

    之前时间紧急，萧易只是粗略的探查到时天的修为已经全部被废，甚至丹田都损裂了。

    按照正常的情况，丹田损裂，几乎就是不可能再修炼了。

    不过，如果只是这点伤势，萧易还是帮着时天治疗的。

    萧易开始探查，时天的神色，也是渐渐紧张起来。

    短瞬之后，萧易轻吐了一口气，笑道：“还好，只是丹田被震出了裂痕，元力俱都散尽了，但经脉还是完好的。”

    时天激动问道：“萧老弟，丹田有了裂痕，真的还能再修炼吗？”

    萧易哈哈笑道：“时大哥，你莫非是忘了你们万魔窟的特产是啥了？”

    时天一愣：“万魔窟的特产？你指的是玄冥之力！”

    萧易笑道：“不错。悟通玄冥真意，只要人还没死，再重的伤势花点时间都能治愈，何况只是修补一下你的丹田。说来，也是时大哥当初的大方，才有了今日的恢复机会。”

    时天激动的眼眶一红，心里也很感慨。

    当初，他让萧易进入玄冥池中疗伤，因此让萧易拥有了玄冥之力。

    这事儿，他心底其实还肉疼过！

    可若不是当初这份慷慨，萧易就不会收获玄冥之力，又如何悟通玄冥真意？那他此刻的伤情，自然也就无救了。

    “我这个命运，既是悲催的很，又是幸运的很！”时天苦笑道。

    萧易笑道：“事不宜迟，我这就为时大哥修补丹田吧。而且，这也是时大哥修炼玄冥神诀的契机。”

    时天讶然，道：“玄冥神诀不是只适合体质至寒的人修行吗？我的体质，似乎并不是适合啊。”

    萧易笑道：“体质其实是可以改换的。”

    时天眼眸惊瞪，他修炼这么多年，还从未听说过体质还能改！

    萧易道：“属性之初，只分阴阳。阴阳相生相克，亦能相互转换！莫说是改变你的体质了，就算是把你变成一个女人，也并无不可。”

    时天脸皮一抽，苦笑道：“萧老弟，我知道你神通广大，可是把男人变成女人这件事，我就不信了。”

    萧易笑眯眯的说道：“要不，咱们试试？”

    时天连道：“好老弟，你就别拿哥哥寻开心了，赶紧帮哥哥修复丹田，转换体质吧。”

    萧易笑道：“成，不过男人是真的可以变女人的，只是不完全罢了。”

    时天翻了翻白眼，这种荒谬之事，他是打死不信的。

    当即，萧易以玄冥之力，开始帮助时天修复丹田来。

    那几道细小的裂痕，却是足足花了萧易一个时辰时间，方才修复完毕。

    人体最脆弱之地，便是魂海，其次便是丹田。这两个地方，对于修炼者而言，也是最重要的地方。

    一旦受损，很可能就会彻底断了修炼之资。

    所以哪怕萧易嘴上说得轻松，但修复之时，依旧是小心翼翼的。

    丹田复原后，时天整个人的精气神，再次好转。

    “萧老弟，怎么转换我的体质？”时天目光灼灼的问道。

    萧易笑道：“这个等回了万魔窟再弄吧。”

    时天虽然不想以现在这个样子回去，但此时此刻，他唯有都听萧易的。

    萧易祭出神行舟来，二人乘舟御空，朝着万魔窟而去。

    一路上，萧易俱都盘膝而坐，恢复自身消耗。而时天则是望着过往的云层出神。

    快到万魔窟的时候，萧易睁开眼睛来。

    时天僵硬的挤出一抹微笑来，问道：“萧老弟，你知道姬三千和那个伤我的老者，究竟是什么关系吗？我……是不是被她给绿了？如果是，你也实言相告，我能挺得住的。”

    萧易一愣，道：“你到现在还什么都不知道？”

    时天脸色一变，咬牙道：“我……我真的被绿了？姬三千这个贱人，我对她那般怜惜，她居然找了一个老头来绿我！”

    萧易翻了翻白眼，没好气的说道：“你没有被绿，那老者应该是她的父亲姬无命。”

    “姬无命？”时天脸色惊变，骇然道：“这……这不可能！姬无命这个人，早该死了千年了！”

    时天对于当年那些往事，还是知道一些的，尤其是对于修罗一族的事情，知道的并不少。

    因为万魔窟之中，很多强大秘技，其实都是从当年的修罗一族中搜刮来的。例如时锋当初施展的修罗剑身，便是修罗一族秘技之一！

    只不过，修罗一族的人施展修罗剑身，只会陷入一段时间的虚弱，并不会永远化作剑魂！

    这便是血脉上的差异造成的不同后果。

    时天的震惊，在萧易的意料之中，他低沉道：“但事实就是姬无命没死，还回来报仇了。当年元魂殿和万魔窟联合灭了修罗一族，姬无命侥幸逃到了与元魂大陆并存的另个小世界之中，隐忍蛰伏，终是强势归来！也许姬三千不是他的女儿，但肯定是修罗族人没错，因为在救出你之前，她在凌幽阁已经显露了修罗一族独有的修罗血瀑元魂！”

