    一眼看去，只见这具尸体的身上缠着一根根尸花藤蔓，他的头消失不见了，阵阵尸水不断从他颈部的断口中涌动而出。

    在他的身上，还穿着一件早已辨不出颜色的僧袍，生前应该是一个出家僧人。

    而这僧袍的制式，却是和卧禅寺的僧人一模一样。

    毫无疑问，这具无头尸显然是来自于卧禅寺的后院陵墓。

    可此地距离卧禅寺足足有四十里远，来自寺中的僧人尸体，为什么会出现在这水潭之中？

    在我们疑惑间，又是一阵水花声从潭中响起。

    消失良久的王泉，此时终于浮出了水面。

    而此时的他却是一脸狼狈，只见他面色苍白，因为憋气太久的缘故，眼睛里鼻子里已经冒出了鲜血，脸上也满是恐惧。

    “尸体！好多的尸体，尸花！全都是尸花！！”

    王泉像是疯了般，却是拍着水面失声咆哮着，而他一把抓住旁边的那具无名尸，却是一拳接着一拳往身上招呼了过去，两只眼睛一片猩红。

    “王泉，你这是干什么？”

    看到这一幕，我当即踏水上前，想要把他从水中扶上来。

    可王泉那猩红的双眼看向了我，竟是一拳重重地打在了我的胸口上。

    噗！！

    我始料不及，一口鲜血当即从我口中喷薄而出，溅在了那无头尸的身上，而我整个人也随即不受控制的倒飞而出，连着打了好几个水漂，最终重重地摔在了岸边上。

    我目光骇然地看着王泉，却见他的目光此时死死地落在我身上，满脸狰狞地扑打着水面，继续朝我冲了上来。

    “戴明轩，快擒住他……他又被尸花迷失心智了！”

    见此，我也顾不得自己的伤势，艰难爬起身朝戴明轩喊道。

    戴明轩不曾迟疑，随即一掐手诀。

    一时间，王泉身上的衣服尽数碎裂，一根根细长的丝线从他的衣物中抽离而出，丝丝缠住了他的手脚。

    随着他一挥手，一道水浪在潭中凭空生起，径直将王泉推上了岸，随后大量的土石从四面八方朝他汇聚而来，纷纷镇压于他身。

    “放开我，尸体！你们都是尸体！水下的尸体是方外的财产，凡人不得私藏！！”

    王泉大声咆哮着，可在五行道法的镇压下，却是无能为力。

    我捂着血迹斑斑的胸口，当即将一张宁神玄符贴在了他的额头上。

    王泉当即发出撕心裂肺的哀嚎，大量的青烟伴随着幽香的尸体从他的周身腾起。

    过了好一会，他猩红的双眼终于恢复了黑白二色，整个人也平静了下来。

    戴明轩随即退去了周围的土石，将他从地上扶了起来，而后者则是大口大口的喘着气，却是一脸心有余悸。

    “王泉，你刚才在水潭中到底看到了什么？”

    我擦了擦嘴角的鲜血，随后看了眼依旧飘在水中的无头尸，朝王泉问道。

    王泉此时已经恢复神智，但脸色依旧无比煞白，他哆哆嗦嗦地说道，“水潭……水潭底下果然有一条暗河，我顺着暗河一路潜去，发现河道两边都是尸体，都是尸花……”

    没想到，王泉下水十来分钟，竟然直接潜入了暗河内部。

    他告诉我们，暗河之中全是各种各样的人的尸体以及还未盛开的尸花。

    而这具无头尸，正是他在暗河中遇到的众尸之一，当时尸体上还生着一根根来自尸花的藤蔓。

    可因为这无头尸和卧禅寺中的僧人尸体太过相似，所以王泉就把他从水底捞了出来，哪想返回途中突然遭到水下诸多尸花攻击，却是在出水之前乱了神智。

    “林笙师弟，你身上的伤不打紧吧？”

    见我胸口鲜血淋漓，王泉有些担忧地朝我问道。

    我摇摇头，“一点小伤而已没事，倒是你以后可别这么冒险了。”

    “那就好，那就好……师父刚确定你为接班人，万一你在我手里出了什么差池，我这辈子可就别想回潜龙镇了。”

    王泉如是说着，却是一脸后怕。

    “王兄，你说这暗河中有很多的尸体和尸花，会不会和那养尸地有关？”

    戴明轩想了想，朝他问道。

    王泉点点头，“这条暗河，十有八九是那养尸地的一个入口，这些尸花和尸体，也很可能是顺着暗河的水流从养尸地里冲出来的，延伸到了外界。”

    “不过，这暗河到底延伸到何处我还不得而知，想再一探究竟，恐怕还得准备好家伙事凑足人手才行。”

    对于王泉这番话，我和戴明轩当即表示认同，毕竟这暗河之中尸花丛生，贸然进入指不定有什么危险。

    更何况，四人当中道行最高的慧德高僧，此时尚未前来。

    “既然如此，我们暂且先回落花村吧，待准备妥当后再来这儿过过招。”

    戴明轩这么说道，随后扶着王泉就打算离开。

    “可是，那具尸体呢？”

    我朝着那具僧人的无头尸指了指。

    “林笙，王兄刚才也说了，这暗河之中还有更多的尸体，我们想要一一顾及，肯定是照顾不过来的，就让他随遇而安吧。”

    戴明轩这么说了一句，却也没多理会那具无头尸，当即招呼一声就迈步离开。

    而我回头朝着那具无头尸看了一眼，只见他破旧的僧袍被我的血染得一片斑驳，从血中散发的阳气也与来自水面的阴气相斥相融着，引得阵阵鬼灵虚影时兴时灭。

    随后，我也没有再对那尸体多行理会，随即和戴明轩一道，扶着王泉离开了溶洞。

    等我们再回到落花村的蒋家时，时间已经到了凌晨时分。

    外宿于湖畔的慧德高僧此时尚未休息，看到我们三人平安归来，随即起身上前，问我们这一路的情况，王泉则将所遇暗河以及尸花之事如实奉告。

    “阿弥陀佛，如是看来，我等此行定甚为凶险。你们现在先且休息，贫僧还需再禅坐片刻，待体内阴气化净也好与你们一同前往。”

    慧德高僧这么说了句，随即坐回了草席，继续闭目禅经。

    不仅是慧德高僧，蒋志伟此时也没有睡，看到我们回来，连忙把事先准备好的夜宵端上了桌。

    “唉，现在这年头，像你们这种年纪轻本事大又乐意仗义相助的道士可真不多了呐！”

    得知了事情的经过，又看到我们几人身上或多或少的伤口，蒋志伟连夜又把村里的郎中请了过来，却是一阵唏嘘不已。

    “蒋叔，明天我们还得再去那溶洞一趟，你可不可以帮帮忙，再找村里借一条船给我？”

    简单的包扎了下伤口后，王泉朝蒋志伟问道。

    “当然没问题，只要你们肯帮忙还佛陀山一个太平，不管啥条件我们村都尽量满足！”

    说着，蒋志伟又出了一趟门，等他再回来时，一艘渔船随即被一个当地的村民划到了门前的湖岸边。

    我们几个到来的消息，早已被蒋志伟在村里传了个遍。而听闻我们要化解来自佛陀山的阴气，当地村民却是纷纷有求必应。

    一切准备就绪后，我们几个也随即满身疲惫的回了各自的房子，只待明天再行启程。

    不知不觉中，时间来到了第二天的清晨，而我们也早早从睡梦中醒来，当即准备出发。

    “蒋叔，我们几个就先走了，中午不用给我们留饭了！”

    见厨房里此时正冒着炊烟，我当即朝着里边喊了一声，却没有得到任何的回复。

    “蒋叔，你在厨房吗？蒋……啊！！！”

    见一直无人应答，我随即走进了厨房，可看到里边的一幕后，我顿时浑身毛发倒竖，几乎下意识发出了一声尖叫！

    只见蒋志伟此时正一动不动半趴在厨房的灶台上，手中拿着一个汤勺，灶台的锅里正煮着一大锅的白面。

    可是……可是他的头却不见了！

