    天都市。

    剑卡师协会。

    经过一些天的适应，百花门的姑娘们也适应了新的身份，姑娘们羞涩又紧张的开始了自己的转职。

    叶良飞等人手把手的教导。

    很是认真。

    “来。”

    “这里。”

    “让能量从这里流淌过去，到这里，然后构建卡牌……”

    叶良飞神色肃然。

    “谢谢师兄。”

    姑娘小脸红扑扑的，有些不好意思。

    “……”

    路过的李昊然翻个白眼，“你这手，能不能先放开？”

    “咳。”

    “师父说过要手把手教的……”

    叶良飞正色道。

    “滚！”

    李昊然上去就是给了这货一脚，“你父母还说一把屎一把尿把你养大的，你真的吃过吗？！”

    旋即。

    他看向了姑娘。

    “如果有人试图骚扰你们，一定要告诉我们。”

    “虽然这家伙是三岔口学院的导师，但是协会绝对不同意任何人欺负你们！无论是学校导师，还是其他弟子。”

    “在这里。”

    “每个人都是剑卡师协会弟子的！”

    李昊然正色道。

    “谢谢。”

    姑娘很感动。

    然后，弱弱的说了一句，“其实叶师兄也蛮帅的……”

    李昊然：“……”

    得。

    原来人家玩暧昧的。

    回过头。

    果然看见叶良飞正充满怨念的看着自己……

    “咳。”

    “注意场合。”

    李昊然不动神色离去。

    深藏功与名。

    协会……

    终于阴阳平衡了。

    以往的协会虽然也是阴阳平衡，但是阴气全靠师父一个人顶着也不是个事儿，毕竟师父又不是真姑娘。

    又不能……

    对吧？

    咳咳。

    现在。

    随着百花门姑娘们的到来，协会终于和谐起来！

    他很满意。

    不过。

    话说回来。

    李昊然走到修炼室门口，看到了小白，低声道，“大师姐，师父还没出来吗？”

    “没呢。”

    小白轻声道。

    “哦。”

    李昊然有些担忧，这次有点久啊。

    “没事呢。”

    小白歪着脑袋，双目闪过一抹流光，“有我呢。”

    “真没事？”

    李昊然有些担心。

    “嗯呐。”

    小白眨眨眼睛，“如果师父有危险，我能看到呢~”

    哎？

    李昊然看向小白。

    不知为何，他忽然发现，大师姐的目光，竟如此明亮。

    璀璨。

    ……

    而此时。

    修炼室。

    随着余云杰的一跪，危机暂时解除了。

    “既如此。”

    “欢迎你加入剑卡师协会。”

    陆鸣微笑，“不过这个师父就没必要了，你和周杰一样，都属于协会的前辈……”

    “这怎么行？”

    余云杰急了。

    开什么玩笑！

    他为什么加入剑卡师协会？

    为了庇佑！

    为了得到保护！

    如果只是普通弟子的话……

    万一陆鸣不管了呢？他又不是百花门那些姑娘，更没有田姑娘那样的条件，只能死死的缠住陆鸣。

    “师父！”

    “我是认准了您的。”

    余云杰沉声道。

    陆鸣：“……”

    让一个真正的七星前辈叫自己师父……

    他怎么就这么心虚呢？

    “不好吧？”

    陆鸣干笑两声。

    “怎么不好？”

    余云杰沉声道，“师父，您可不能反悔。”

    “……”

    陆鸣看看天空。

    哎。

    他能怎么办？

    虽然收一位前辈当弟子不好，可是他太过优秀，以至于前辈跪着求着自己收他当徒弟，只能先收了……

    哎。

    果然还是心太软。

    “行吧。”

    陆鸣微笑，“以后，你就是我弟子了。”

    “谢师父！”

    余云杰欣喜。

    “那这换血……”

    陆鸣指了指那些阴气。

    “这个好弄。”

    余云杰挠挠头，有些不好意思，“刚才担心被您杀了，所以故意搞破坏的，对不起哈，师父，我这就弄好。”

    “嗯。”

    陆鸣微笑。

    不过。

    这个时候。

    余云杰顿了顿，又想起一件事，“师父，我记得收弟子需要走协会流程的吧……”

    “啊，是。”

    陆鸣点点头。

    “那我这个……”

    余云杰提醒。

    “出去就弄。”

    陆鸣哭笑不得。

    “不好。”

    余云杰惆怅，“您要是反悔了呢？”

    “哈？”

    陆鸣茫然。

    “这样。”

    “师父。”

    余云杰眼巴巴的看着陆鸣，“您先帮我办理入会手续，让我真正加入剑卡师协会如何？这样我就放心了。”

    ？？？

    陆鸣哭笑不得，“一会弄也跟得上。”

    “不行。”

    余云杰很坚定，“师父，我曾经跟很多人谈过合作，最后他们都反悔了……这种事情太常见了。”

    “而且。”

    “我现在已经了解您的性格。”

    “虽然您容貌绝世无双，智商很高，但是依然拥有那份难得的赤子之心，您这样的性格，我只有拜师成功，才是咱自家人。到时候您想反悔都不行……”

    余云杰沉声道。

    “……”

    陆鸣惊叹。

    雾草。

    他的智慧，居然被人看穿了！

    “这换血才进行一半……”

    “没事，能续上。”

    “回头真不行？”

    “不行。”

    “你这跟做手术做一半要求加钱有什么区别？”

    “嘿嘿。”

    余云杰虽然不好意思，但是态度很坚定，“师父，您就先让我加入协会呗。”

    “→_→”

    陆鸣哭笑不得。

    你一把年纪了就不要卖萌了好吧？！

    总之。

    在他劝慰无效，以及余云杰前辈的一口一个‘我不听我不听我现在就要拜师’的情况下，最终，只能先帮他办理手续。

    吱——

    修炼室房门打开。

    “师父。”

    “你们完事儿了？”

    李昊然欣喜。

    “不。”

    “叫周韵来吧。”

    陆鸣叹口气，“帮余云杰办理一下入会手续。”

    “哈？？？”

    李昊然一脸茫然。

    这位前辈、加入剑卡师协会了？

    片刻。

    周韵赶到。

    她也是恍恍惚惚的帮余云杰办理完手续，到最后都没回过神来。

    师父……

    她知道师父魅力无双，但是从未想过，会有一位老前辈，在辅助师父修炼的过程中，心甘情愿加入剑卡师协会！！！

    这……

    师父魅力竟大致如此？！

    天呐。

    弟子们听闻此消息也是惊奇不已。

    “听说没，我们协会又有七星了！”

    “对对对，就是刚才，听说那位七星，被师父在房间内征服了……”

    “哇，师父好猛。”

    “是啊是啊。”

    ……

    许久。

    手续的事情处理完。

    余云杰，正式成为了剑卡师协会弟子！

    嗯……

    一代弟子。

    挂在陆鸣名下的核心弟子！

    “师父~”

    余云杰叫的很舒爽。

    哈哈。

    从今天起，他也是有后台的人了！

    身为老油条，孤僻的修炼者，他太清楚，陆鸣这样的会长，到底是怎样的心性，以及如何难得了！

    只要全新全新对待陆鸣，陆鸣必会全心帮助自己。

    这……

    就是自己最坚强的后盾！

    被黑衣人威胁笼罩的阴影，一下子就没了。

    那种感觉……

    很暖。

    “这下你满意了？”

    陆鸣没好气的说道。

    “嘿嘿。”

    余云杰开始整理修炼室的阴气，重新进行换血手术，不过，就在收集的过程中，他忽然顿了顿。

    然后。

    好奇的看向陆鸣。

    “师父。”

    “您那个黄碟是怎么来的？”

    余云杰充满好奇。

    “？？？”

    陆鸣脸一黑，“什么黄碟？！”

    “呃——”

    “就那个黄色的光碟啊？”

    余云杰说道。

    “……”

    陆鸣大怒，“那叫金色！你个sai盲！还有，不要叫光碟，太老土了，你就不能叫光盘吗？！”

    “哦。”

    余云杰回过神来，挠挠头，“您那黄盘是怎么来的？”

    “……”

    陆鸣叹口气。

    算了。

    不用指望纠正他了。

    这老前辈一看就是年少时候就没少被荼毒。

    “先换血。”

    陆鸣无奈说道，“回头协会核心内容自然有。”

    “好。”

    余云杰精神振奋。

    于是。

    换血重新进行。

    嗡——

    血色凝聚。

    竟在空中形成了一个血色的水晶，连带着血晶中的阴气，也都重新凝聚起来，竟然没有丝毫涣散。

    果然。

    刚才都是余云杰搞的鬼。

    嗡——

    血晶凝聚。

    换血继续。

    陆鸣体内的阴气再一次被剥离，不断的淬炼，最终将纯净的血液换回体内，如此往复，不断循环。

    陆鸣能清晰的感觉到，阴气在下降。

    很快……

    就弄出去了。

    嗡——

    嗡——

    血色闪烁。

    余云杰的脸色很凝重。

    现在他是一门心思的想要帮助师父解决这个问题，所以前所未有的认真，但是事情似乎也不容易。

    那股气息在陆鸣体内沉寂十余年，想要直接驱逐，比想象中还要难！

    他只能尽力。

    还有。

    最重要的是。

    双生水晶的力量，远远超乎自己想象。

    咔！

    他刚刚凝聚的水晶再次出现裂痕。

    “师父。”

    “这次……”

    “怕是真顶不住了。”

    余云杰苦笑。

    “要怎么做？”

    陆鸣很冷静。

    最坏。

    也不过是回到之前而已。

    “也不是没有办法。”

    余云杰深吸一口气，“我会在血晶破裂的瞬间，利用它最后的能量，进行一次大范围的抽取！”

    “争取最大范围转移您体内的阴气！”

    “然后……”

    “切割！”

    余云杰冷冷说道，“我就不信，切割了的阴气，还能再回去。当然，这一点，怕是要麻烦你了。”

    他看向高天狼。

    “明白。”

    高天狼的力量已经恢复。

    斩断血液……

    他有把握。

    “嗯。”

    陆鸣懂了。

    于是。

    在血晶渐渐坚持不住的时候。

    砰！

    血晶破裂。

    能量绽放。

    “就是现在。”

    余云杰一声怒吼。

    高天狼猛然开始大幅度抽取陆鸣体内的血液，恐怖的血晶之力，将陆鸣血液中的阴气瞬间抽走。

    然后……

    失控了！

    刷！

    剑芒闪烁。

    高天狼六星巅峰精心准备的一剑落下，将那股阴气和陆鸣的阴气斩断！

    轰！

    阴气席卷。

    修炼室瞬间引爆又恢复沉寂。

    这一刻。

    陆鸣能感觉到，他和那股阴气断了联系……

    “脐带剪断了……”

    小小剑惊叹。

    “成了！”

    陆鸣欣喜。

    这一刻。

    他清晰的感觉到，体内的阴气下降了九成左右，剩下的一点点，根本压不过体内补充的阳气！！！

    轰！

    炽热如火！

    体内的阳气，终于爆发出强大的效果！

    双生水晶。

    驱逐！

    “哈哈。”

    陆鸣狂喜。

    他终于摆脱了随时女装蜕变的可能性！

    他——

    成功了！！！

    “恭喜师父！”

    余云杰朗声说道。

    “嗯。”

    陆鸣欣慰不已，太不容易了。

    终于……

    不用再被鄙视了！

    “哦。”

    “对。”

    “还剩下百分之十左右……”

    陆鸣看看体内。

    虽然在阳气的压抑下，根本无法动弹，但是那股力量终究是双生水晶，如果将来有一天爆发……

    “您放心。”

    余云杰沉声道，“这股力量，虽然依旧强大，但是不会造成性别转变影响的！”

    “当然。”

    “如果您非常担心的话，我可以继续帮您处理。”

    余云杰如此说道。

    “还能处理？”

    陆鸣惊讶。

    他的血液可是几乎上都净化过了。

    “当然。”

    “很简单。”

    “哪里不好换哪里。”

    “只要将被双生水晶覆盖的地方换掉就可以了。”

    “胳膊……”

    “内脏……”

    “某些器官。”

    余云杰很诚实的说道。

    陆鸣：？？？

    你以为你是点读机啊！

    他又不是能量战士，还能玩乐高组装的……

    算了。

    又没啥影响。

    能有现在的成果，陆鸣已经很开心了。

    嗯……

    剩下的10%，既然不会造成性别转化，对于陆鸣来说，就不是什么问题了，现在，他要感受一下如今的实力！

    他。

    陆鸣。

    在驱逐了双生水晶以后，再也不会中庸！！！

    阳气冲天！

    他。

    很有可能拥有跟姐姐一样的天赋！

    于是。

    陆鸣尝试着修炼。

    嗡——

    淡淡能量逸散。

    然后。

    陆鸣眼睁睁的看着自己的能量……掉了一点。

    ？？？

    陆鸣脸上的笑容骤然僵住。

    等等。

    掉……

    掉了？！

    是的。

    他不修炼还没事，一修炼就掉了！！！

    见鬼！

    还?有能掉的？

    于是。

    陆鸣再次尝试。

    然后……

    能量又下降一截。

    陆鸣：“……”

    小小剑：“……”

    好像……

    哪里不太对。

    许久。

    陆鸣想了想，“会不会跟天水剑冲突了？”

    “有可能。”

    小小剑深以为然。

    于是。

    小小剑藏到猫哥身边，通过物理的方式，屏蔽了天水剑的增幅。

    然后。

    陆鸣尝试修炼。

    刷！

    能量爆降一大截，比刚才还惨。

    陆鸣：“……”

    哦。

    原来不是天水剑的问题。

    ？？？

    陆鸣一头雾水。

    许久。

    他看向高天狼，“老高，你这检测机器，能测试天赋么？”

    “能啊。”

    高天狼点点头。

    “我试试。”

    陆鸣尝试着测试天赋。

    “好。”

    高天狼选到了天赋菜单，开启测试。

    ————

    叮！

    数据异常！

    请检测正常的人类。

    ————

    高天狼：？？？

    “……”

    陆鸣沉默。

    检测，失败了。

    不知为何，陆鸣有了很不好的预感。

    于是。

    他赶紧联系了陆颜。

    “姐，在吗？”

    “在。”

    陆颜秒回。

    “你当初说过，我刚出生的时候，天赋极佳……”

    “对。”

    “那父亲为什么一定要把双生水晶放入我体内？”

    “……”

    对面沉默了很久。

    许久。

    陆颜才回复道，“你应该知道，天赋是有属性的。”

    “我知道。”

    陆鸣很清楚。

    他制定的天赋规则，也是如此。

    有些人擅长修炼剑术，有些人擅长修炼能量，有些人则是适合x修，每个人天赋对应都不太相同！

    但是——

    只要有一项非常出色，他就是天才！！！

    这是毫无疑问的。

    就像陆鸣前世一样。

    有些人擅长游戏，有些人擅长打球，有些人擅长唱歌，只要发挥出来，就都是各行业的精英。

    大家都有光明的前途。

    →_→

    所以。

    只要有一项天赋发挥出来，就是天才！！

    所以……

    “我的天赋莫非很罕见？”

    陆鸣心神微动。

    或许。

    自己就是那种万中无一的特殊体质！虽然在其他方面略坑，但是在某一方面，却独一无二。

    “是的。”

    陆颜肯定。

    “太好了。”

    陆鸣欣喜，“我原本天赋是哪方面？”

    “……”

    对面又沉默了很久。

    然后。

    陆颜再次回道，“弟弟，你知道的，当初诞生你的那个地方，是一个非常讲究阴阳平衡的一个地方。无论是人，环境，哪怕是双生水晶，都必须阴阳平衡！”

    “我知道。”

    陆鸣点点头。

    他体内，服用的阳物，就是那些跟双生水晶一起的天地灵草！

    互补互存。

    “人，也是如此。”

    陆颜顿了顿，“在那个地方，生下两个孩子，所以，这两个孩子，也是非常特殊的，保持了互补平衡。”

    “一个孩子，某些方面欠缺，某些方面天赋极佳。”

    “另一个孩子，也是如此。”

    “这两个孩子……”

    “加到一起，就是一个完美的中和。”

    陆颜如此说道。

    “明白了。”

    陆鸣心中了然。

    所以。

    他跟着未婚妻，算是真正的互补。

    不仅仅是生理上……

    还有……

    天赋上。

    就像是一张纸，你刷的撕成两半，一半属于你，一半属于另一个孩子，这就是他们两个人的天赋。

    “所以呢？”

    陆鸣沉声道，“我的天赋是哪方面？”

    “……”

    陆颜顿了顿，“你对阴气领悟和运用，拥有无人比拟的天赋！甚至超越了历史上所有的修炼者！”

    “？？？”

    陆鸣一脸茫然。

    等等。

    阴气？

    那不就是女孩子专属的？！

    “是我想的那个阴气？”

    陆鸣有些不敢置信。

    “是。”

    陆颜肯定。

    “……”

    陆鸣一脸懵逼。

    雾草。

    你?仿佛在逗我？！

    老子一个大老爷们，最好的天赋，是阴气领悟？！

    这就像是玩游戏，你一个法师，力量点满了……不不不，力量点满了，还可以当个野蛮的法师……

    他这分明是玩野蛮人的时候，智力点满了。

    求用美的。

    老子根本没有法术，你给蓝条干嘛？！

    靠！

    “女王专用天赋？”

    小小剑激动的跳起来了，“陆鸣！看到没！给你量身打造的！变身吧！美少女！成为无上的女王……”

    “滚！”

    陆鸣一脚把这货踩死。

    “其他呢？”

    他问向姐姐。

    “没了。”

    陆颜回道。

    “没了？？？”

    陆鸣一脸懵逼。

    世界职业万千。

    世界天赋万千。

    一个人拥有无数属性，无数数值，可能低，可能高，路边随便拉过来一个废柴，你也能看穿几十种天赋。

    哪怕——

    很废柴。

    而他……

    “除了阴气天赋是极致，你的其他天赋，都是负的。”

    陆颜如实说道。

    “等等。”

    陆鸣慌得一批，“那跟我一起出生的那个未婚妻……”

    “她对阴气的领悟是负的。”

    陆颜顿了顿，“其他都是满的。”

    “？？”

    陆鸣恍恍惚惚。

    甘梨娘。

    说好的中和呢？！

    人家都是自己跟自己中和？

    好么？

    他这跟其他人中和了！

    还有……

    说好的一张纸撕成两半，一人一半，你这撕的……是不是有点过分了？！居然撕出来负天赋了！！！

    这……

    陆鸣有些怀疑。

    于是。

    他小心翼翼的尝试着运用了一下阴气。

    轰！

    周围的阴气瞬间晃动。

    陆鸣感觉到体内那10%差点引爆，那恐怖的力量，让陆鸣惊悚之余也是彻底震撼，原来……

    这就是他的天赋？

    而这时。

    陆颜的消息传来。

    “这也是为何父亲要将双生水晶给你的原因。”

    “用父亲的原话说……”

    “都这样了，难道还能更差吗？”

    “然后……”

    “就这个样子了。”

    “不过。”

    “无妨的。”

    “双生水晶虽然给你带来的大量的阴气，但是也将你体内的缺陷，你的负天赋中和了……”

    “变成了一个平庸的你。”

    “虽然弱一些。”

    “但是……”

    “至少可以修炼。”

    “再加上各种阳气之物的帮助，也不会出现状况。”

    “所以……”

    “还好。”

    陆颜如此说道。

    当然。

    她也知道弟弟难过，“你也不用太担心，终究还是有办法的，我在极北之地，也会帮你寻找一些药物的。”

    “……”

    陆鸣一脸懵逼。

    他知道自己天赋差。

    但是……

    从未想过，自己居然会差到这种地步！

    合着。

    除非跟自己那位未婚妻一样，变成女性，掌控双生水晶，靠着自己极致的天赋打天下，否则的话……

    只能当个废柴？！

    哦。

    难怪小陆鸣当初天赋辣么差……

    哦。

    难怪天赋绝佳，非要给他塞什么双生水晶……

    原来。

    他就是那种，开局地狱难度的废渣……连条狗都不给！！！就连玩游戏，估计都只能废了重开的那种！

    因为他的天赋，都被那位未婚妻中和走了……

    当然。

    最坑爹的是。

    那位未婚妻可能随她娘一起凉了……

    所以。

    留下了陆鸣这个弱鸡。

    在天赋增幅下，陆鸣一路杀到六星！但是，随着双生水晶的移除，陆鸣竟然再一次天赋降低到了下水道。

    嗯……

    天赋增幅完还是负数！！！

    现在。

    留给陆鸣的选择，只有两个。

    要么选择驱除水晶，天赋负数！

    要么选择天赋，后果……

    可能……

    会出状况！

    说白了，这是尊严和天赋的对决。

    陆鸣在自己的男性尊严和实力天赋之间陷入了挣扎，许久，他终于做了一个异常艰难的决定。

    “云杰。”

    陆鸣悲痛的开口。

    “在。”

    余云杰沉声道。

    “把阴气塞回去吧。”

    陆鸣叹气。

    “哈？”

    余云杰恍恍惚惚。

    塞……

    塞回去？！

    刚才明明斩断了啊！

    等等。

    师父表情不太对啊？

    这感觉……

    就像是某人刚刚生完孩子，脐带剪断了，然后看了一眼孩子，感觉太丑了，让医生把孩子塞回去……

    “师父。”

    余云杰惆怅，“不好塞回去的。”

    “阴气这不是还在修炼室么！”

    陆鸣叹口气。

    为了怕引起外人注意，双生水晶的所有阴气，都控制在修炼室，没有一丝一毫的流失，再吸收不就行了？

    “那也不好塞。”

    余云杰苦笑。

    有些东西，除起来容易，再弄回去可就麻烦了。

    “没事的。”

    陆鸣有些自嘲的笑笑，“我自己来。”

    吸收阴气……

    如果姐姐说的是对的话，他还真能收回去！

    因为——

    他对阴气的领悟，是极致的！！

    于是。

    陆鸣起身，准备将那些阴气吸收回体内，然后……他感受了一下周围的气息，忽然顿住了。

    ？？？

    双生水晶的阴气呢？！

    陆鸣脸色微变。

    咦？

    余云杰等人也意识到了问题。

    阴气……

    数量不对！

    刚才萃取出来的阴气虽然炸裂开来，但是应该都留在修炼室才对，怎么可能消失的干干净净！

    这些阴气……

    刷！

    刷！

    血色弥漫。

    余云杰尝试寻找，竟一无所获。

    而这时。

    陆鸣心神微动。

    随着体内那似有若无的阴气跳动，他敏锐的感觉到了房间某处，一个凝聚到极致的阴气正在闪烁！

    阴气……

    都在那里！

    九成的双生水晶，竟然聚集到了一起！

    那里。

    修炼室的储藏柜中！

    “有人？”

    陆鸣眼中寒光闪烁。

    哼！

    居然还有人隐藏在暗中捣乱？

    于是。

    他过去打开柜子，然后有些惊奇的看着，那里，阴气凝聚的地方，竟然是他放到这里的手办……

    严苏雅限定版。

    哦。

    那次让这玩意吃灰以后，陆鸣想了想，为了验证手办在能量浓郁出是否滋生灵体，干脆丢到了这里。

    毕竟。

    这里是能量最浓郁的地方。

    而现在。

    嗡——

    嗡——

    阴气凝聚。

    陆鸣真切的感知着，所有的阴气凝聚到手办中，凝聚到极致，双生水晶的力量，在这一刻绽放！

    嗡——

    光辉弥漫。

    许久。

    那严苏雅模样的手办消失了，双生水晶的强大力量，用阴气，用纯能量，凝聚出一个小小的身影……

    那竟是一个小姑娘。

    眉宇间，似乎还有严苏雅的几分模样。

    这是……

    小时候的严苏雅！

    此刻，小姑娘的小脸上充满了肃然和杀意，恐怖的阴气之力，让余云杰和高天狼都感觉到忌惮！

    刷！

    小姑娘目光从两人身上扫过，宛如刀剑。

    最终。

    落到了陆鸣身上。

    她似乎感受到了陆鸣体内同样的阴气，熟悉的力量。

    哎？

    她有些迷惑的看着陆鸣。

    许久。

    稚嫩的声音在房间响起，“爸…爸？”

    ……

