
感谢‘工藤新一’老板打赏过来的十亿金币。

“志保，姐姐会在死之前，为你准备好你未来。”

明天银行内会有一位客户进行十亿霓虹币的交易，而抢劫计划已经安排，宫野明联系到另外两位同伙会在明天实施计划。

一位负责安保工作，一位负责驾驶工作。

这不会是一次顺利的十亿霓虹币抢劫案。

因为负责驾驶的同伙会因为贪婪，选择独吞着这十亿霓虹币而选择叛逃，而这样的叛逃可以帮助宫野明美转移掉组织的眼线。

另一位负责安保的同伙将会抓住前者，并且犯下杀人案件，让警视厅足矣定案，不会一直保持调查十亿霓虹币的状态。

组织与警视厅不追查这十亿霓虹币，而内部的钱款也是宫野明美提前准备好，只等志保获救，志保就会追查自己的案件。

“我的妹妹比我聪明。”

嘴角露出腼腆的笑容，那是与妖艳外貌完全相反的表情，瞳孔只剩下一片纯粹。

宫野明美相信，自己的妹妹可以破解自己留下来的密码，而后将那一笔钱款拿出来，找一个能晒到太阳的地方生活，还能找到一个不会和她吵嘴，会事事宠着她的男友。

如果可以，小两岁最好。

当然，绝对不要身后这种愚蠢的男孩，自以为是的模样让人觉得恶心，他的阳光只会让自己的妹妹被灼伤。

这是第一次见面，宫野明美成功被‘工藤新一’挑起厌恶感。

表情上依旧保持职业微笑。

“我带您从后门离开，正门因为下班时间已经关闭了。”

路过接待休息室，宫野明美率先走进去，并没有招呼这位‘警视厅的亲爹’，而是从冰箱内取出接客使用的可乐，递给‘工藤新一’。

再做出请的姿势，向着出门的方向，而不是指向沙发，让对方坐下休息。

“嗯，好的，谢谢。”

两位影帝之间的交锋，到此结束。

公生捏着宫野明美递来的水，或许对方没有注意到，因为计谋得逞的缘故，她已经将手套摘下来。

所以这瓶水上，已经留下了宫野明美的指纹。

钱财带不走没事，但是留下指纹会惹出更大的麻烦，尤其是作为一个卧底。

“小哀的指纹与志保相同，吻合度高达百分之九十七，现在又获得宫野明美的指纹，关于宫野明美与宫野志保的身份问题可以解决掉。”

倚靠霓虹公安的身份，公生可以凭空制造出两人的全部身份证明与生活记录，方便二人离开组织后进入到正常的生活之中。

“这份金币，会是你留给志保的财富，也会是加速你实行计划的开关。”

工藤新一的面容？

不，当走出银行后门位置时候，只剩下一位头顶呆毛，身着西装，样貌年轻帅气的青年，飘逸的刘海被尚未落下的阳光折射出金黄。

深蓝色的瞳孔倒映出最为深邃的光辉，只存在与童话里的纯净笑容浮现脸颊。

公生现在准备前往霓虹公安部门，提前完成宫野志保与宫野明美的身份问题，以及灰原哀的身份问题。

机车疾驰，离开银行所在的街道。

……

小心翼翼的将印章收好，并且清理掉‘工藤新一’的记录，恢复银行内部的监控系统。

价值十亿甚至更多的金币，可能会因为兑换出现问题，但是并不急于一时，有预备的十亿作为生活资金，这个金币可以当做一种资产进行储存。

宫野明美为妹妹谋划好所需要的一切资源。

这一次，将会是最为疯狂的一次。

将自己的生命都会献祭在这一次的任务当中，只希望志保能够逃生出去，用自己遗留下来的财富好好生活。

“对不起了，志保，姐姐不能再保护你了。”

宫野明美从银行的正门离开，与后门能看见西斜尚未落下的太阳不同，正门能看见美丽的深蓝天空，看见洁白的皎月。

对着那份月亮，呐呐自语。

“但是姐姐会为你安排好一切的。”

感谢这位傻子，可以让自己毫无顾忌的开展计划，而不是将所有的赌注都放在抢劫计划中的十亿霓虹币。

……

妃宅，深夜。

公生坐在电脑桌前，面前放置着三台电脑，靠住墙角形成九十度，公生同时面对三个屏幕，下方放置三台主机。

同时操作三台电脑，听上去有点疯狂，但是对于很多笔记本电脑与台式机电脑并用的人，为了完成工作的情况下，都会适应双机同时操作。

所有电脑上都在处理相同的文件，但是因为语言类别不相同，公生在完成法务文件的同时，还需要进行翻译文本与附带文本。

各国的商贸法都在脑海里。需要的时候靠双手呈现于电脑。

可能是其他律师事务所需要十个人加班加点，坚持二十天吃住在公司，才能完成的海外法务项目，但是公生已经完成四份。

从七点结束吃饭，八点为母后妃英理进行按摩，九点整开始工作。

截止现在，已经是深夜一点。

一个整体超大型项目，每个项目还有无数个细节点需要进行划分，包括使用技术项目的法律条令，都需要单独列出，并且全面详细。

其实已经不需要再这样工作，凭借现在的身份地位，甚至是获得‘铃木’的名号，无论入赘与否，公生都是未来铃木财阀的权利高层。

“让我看看，又是中洲方面的法务，挺好的，至少是我最擅长的语言。”

现在的发展成两极分化，除去混迹霓虹本土的财阀外，大部分的财阀已经开始向国际发展。

一派是玩美服的派系，选择前往米国开设厂房，着重于知名度，并且借助米国的地位带动自身财阀的影响力。

另一派，只有铃木财阀。

这个被公生一手带偏原先跑道的顶级财阀，放弃入驻米国，而是以霓虹本土作为起点，与中洲产生贸易往来，并且加大工厂的建设。

只是现在，属于铃木的工厂在中洲就有一百多家大型公司，为了防止出现龙头公司，进行政策打压，这个数据公生甚至可以扩展到一千。

但是另一个现实，与铃木财阀合资的中洲公司，并且具备二号控股的有三千家，仅技术入股且合作的中洲公司，有五千家。

可能在其他财阀的目光里，铃木财阀的举措类似于送钱，甚至是倒贴，没有亲密米国的行为，是个异类。

但是公生可以保证，只需要十年，铃木财阀会直接成为亚服最大的财阀。

三大沿海城市的世界级港口，带动贸易的输送纽带，并且跨足多项行业，这些才是真正具备远见的穿越者该去做的事情。

站在时代的风尖口起舞。

在其他财阀炒股票、炒地产、炒货币的时候，公生的策略是科技研发与生产输送。

等待时机。

中洲会比公生所知晓的时间更早进入世界贸易，等到那时候，只是一百多个大型公司，三千家占股公司，五千家合作公司合力支持支持，铃木财阀会成为真正的亚服顶点级别财阀。

而在那个时候，铃木财阀会彻底脱离霓虹的国籍限制，成为一种无国籍的集团，亚服的顶级财阀。

“不过现在，还是让我事必躬亲吧。”

真的不放心交给别人。

公生必须用尽全力把控住铃木财阀在中洲的发展，虽然这一切都是为了铃木园子做嫁衣。

但是足够了。

具备能力，甚至是超越常人的能力，公生却也比别人更加明白自己的道路。

朝闻道，夕死可矣。

双手继续闪烁，甚至是在无形之间打出电光火花般，雷蛇狂舞，放满一百倍数才能看清公生的手速。

电脑甚至无法跟上公生的操作，只能选择三台同时操作，让电脑缓缓。

第五份法务文件完成。

“叮铃铃————！”

正准备将手伸向第六份文件时候，旁边的电话响起，打断公生的动作。

来电显示，灰原哀。

时间标注深夜一点过去十分钟，但是对方还没有入睡，可见对方也是夜猫子的性格。

公生嘴角浮出无奈的表情。

抓起手机，按下接听键，脚踩地面发出力道，身下的电脑椅顺势向侧边划去，来到窗户前。

皎洁的月光披洒在男孩身上，深夜的东京市还闪耀灯光的建筑尚多，无论是麻将室，还是各种场所。

公生曾经也为一批不远正常劳动获取财富，希望通过父母给予的身体获取财富的女学生在新宿找到合法工作。

正规的经济公司，正规的法务文件，正规的客源渠道，以及正规的钱款交易。

所以说，这个城市里有黑暗的一面，公生绝对算是其中的一份子。

没有对错。

东京就是这样，高速发展的同时，善恶观念会迅速贬值，利益得失都会承认人性泯灭的导火索。

“晚安，亲爱的公主殿下，这个时间拨打我的电话，是需要为您讲睡前故事？”

只要价格足够，公生可以接任何工作。

给女孩讲睡前故事，上一个享受的是二岁至五岁的毛利兰，奖励是可以抱着休息。

现在换成小哀。

在这个物价飞涨的世界，公生思考自己的服务是否还像过去般廉价，紧靠同枕入眠就能轻松获得。

得加钱！

很多很多的钱，也或者其他方式的偿还，都能接受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68309389"  chaptername="第三十七章.灰原哀正准备给公生打电话">加入书签</a>
</div>
