    不得不说，艾梅帕是一位风骚入骨的女人。

    她仿佛精通所有电视剧里迷人主妇的床上技术，她就像是著名的海澜之家，每次解锁都能带来新惊喜。

    坦白讲，斯努比第一次被带了节奏。他感觉自己更像是在配合艾梅帕：就好像篮球场上的快攻，她完成一次漂亮的传球，自己冲进禁区高高飞起将篮球狠狠塞爆篮筐！

    啊！

    艾梅帕就连声音都透着别出一格的杜比环绕3D音效。

    怪不得加勒比海盗船长强尼德普一直对她念念不忘。这位好莱坞的一线巨星在得知艾梅帕在媒体前公开宣称对他毫无感觉，自己更喜欢的对象是斯努比时，他极其难得的在媒体前给出回应。

    “斯努比是少女杀手，所有的迪士尼小公主都喜欢他，还有我的小侄女，艾玛罗伯茨。”约翰尼德普在镜头前面带笑容的说道：“我不认为希尔德会对斯努比有所行动，他们看上去就像是两个世界的人。”

    最近，一直有消息在宣扬德普正在向这位新生代性感女星发起猛烈追求。一开始人们还认为是电影的宣传手段，但现在看上去，的确像是这个样子。

    “我对约翰尼德普毫无兴趣，我不喜欢他的一切，包括他的胡须、脸型、矮小的身材，还有他那些铺张浪费的行为。我对那些动不动就签支票买游轮、飞机与岛屿的男人毫无兴趣。我不是一个物质的女人。”

    艾梅帕希尔德在第二天上午十点钟告诉斯努比：“我喜欢你。从下面的通道一直到心脏，我被你贯穿了。”

    她连说这种情话都透着一股搔劲。

    公爵大人站起身，他穿上自己的衬衫。他必须承认昨天晚上他被搬弄的很愉悦。他甚至认为自己将艾梅帕这样的女人收入房中是在给人类除害：其他谁能填饱她的欲壑？

    “我会在下午两点半之前离开这儿。”希尔顿抬起头：“你不打算给我一个吻别吗？我们应该在分别的时候有一个仪式，斯努比！不然会让我显得像个无耻的浪荡女人。”

    她的睫毛弯弯，顾盼生波。

    对于这个不请自来的女人。小公爵心里下意识的起了回复：难道不是吗？

    在他犹豫的同时，艾梅帕已经非常的起身，她迅速抱住斯努比，并且用力咬住他的耳朵：“这绝不会是我们的最后一次，我亲爱的小鹿斑比！”

    真是个魔鬼般的女人。

    斯努比赶紧挣脱她的怀抱，在她的咯咯浪笑中迈步离开。

    天知道她为什么叫自己做小鹿斑比，就因为自己耸动的样子像一直小鹿一样乱撞？

    这是在嘲讽我的技巧吗？

    真是的。

    公爵大人狠狠一脚踩下油门，朝着训练馆急驰而去。

    当他抵达训练馆，卡洛斯布泽尔立即满脸兴奋的跑过来向斯努比报喜：“嘿，亲爱的斯努比公爵。得到消息了吗？您当选了NBA11月份的东部最佳球员。被你击败的对手不仅有保罗皮尔斯、德怀特霍华德还有勒布朗詹姆斯喔。”

    “看样子，我们已经在您的带领下统治了东部。”

    这段时间，布泽尔真诚的彩虹屁总是在球队内部各个角落盘旋。他自己一丁点都不觉得别扭。

    斯努比挠了挠后脑勺，他有些尴尬的说道：“额…我们一起继续努力。”

    随后，他向马布里打了个眼色。

    马政委赶紧过来。是时候遏制一下由布泽尔先生带来的浮夸风以及个人崇拜热潮了。

    马布里进行思想训诫的同时。

    斯努比跑过去热身，在资深训练师汀布莱克的帮助下。他发现自己的腰肢明显比此前灵活了一些，此前腰部前后左右的移动范围并不大，现在至少比之前多了两厘米的维度。

    这给斯努比带来的效益是全方位的。

    无论是投篮、上篮、突破还是空中对抗，腰部都是一个很重要的区域，这增加了杜格在球场上的自由度。

    “我的新仪器果然是正确的。”汀布莱克非常高兴，斯努比的进步让他每天充满成就感，他不断从硅谷定制各种高科技仪器过来。包括这次…他认为斯努比腰部变得明显灵活是因为自己最新的电疗器材导致的作用。

    但小公爵却皱着眉毛，他心里嘀咕的是：艾梅帕竟然还有这种功效？她那个水蛇腰竟然把我的钢铁直男腰也缠的柔韧了？？

    果然……技术流还是有技术流的作用啊。

    当斯努比热身完毕来到球场，他第一个感觉就是跳投的发力逻辑稍微连贯了一些，这带来的直接效果是投篮命中率比从前上升了差不多三个百分点左右。虽然仍然是联盟平均水准以下，但蚊子肉也是肉啊！

    另外，当飞向篮筐暴扣时，在空中滑翔更线性了一些，甚至能在半空稍微扭一扭腰，不再是万钧铁锤一般笔直砸落。

    而最明显的是，他的运球突破动作变得更好看了一些。腰部是承接上下半身的重要枢纽，当它灵活一点点，运球姿态就上升一大块。

    “他又变强了。”

    洛尔邓看着在球场上兴奋的不断砸筐的斯努比，悠悠感叹。

    “可是…凯文杜兰特居然还在挑衅。”泰吉布森挑起眉毛，他手机屏幕上的内容是关于KD对小公爵当选东部月最佳球员的评论。

    凯文杜兰特本赛季继续领导得分榜，赛季至今他的场均得分已经突破30分，并且与第二名的分数越拉越开，有望成为史上最年轻的双届得分王。

    不过，他对于斯努比一直有不爽的情节。

    在赛季开始前，当记者询问他为什么没有出现在‘NBA的新希望’群时，他很不耐烦的回应：“我压根就不玩whatsapp。”

    但在十月底，就有女人po出他与凯文通过whatsapp撩骚的截图画面。

    这一度成为篮球媒体嘲讽他diao丝气质的佐证，毕竟像他这样的亿万富翁，竟然还通过手机软件撩骚？这不是给斯努比投资的产品打广告吗？

    而这一次，针对斯努比当选东部月最佳球员。

    他依然是很不服气的样子：“看看他的赛程吧。他们几乎都是在与联盟垫底的乐透球队竞赛，这一点都不公平。而且，永远不要低估德里克的作用。在德里克受伤后，公牛队只取得了一场胜利，还是因为火箭已经彻底进入重建。”

    “如果是我，我会把票投给勒布朗。”

    “我不认为他拥有什么独角兽天赋。”

    “如果公牛队在西部，他们甚至连上半区都进不了。”

    凯文杜兰特近乎于炮火全开。

    他与斯努比的竞争由来已久。最近《体育画报》曝光的内幕消息更是让很多球迷替他抱不平。原来，在本赛季三位招牌球星的原则中，凯文杜兰特是最具希望成为新生代代表的。但是在董事会投票时，大卫斯特恩使用了一票否决权，这导致拥有更多票数的凯文杜兰特落选。

    这是让杜兰特耿耿于怀的地方。

    他觉得自己真的不比公爵狗差，凭什么自己身边的二弟三弟都加入他的群聊，女神斯嘉丽跑到世锦赛上主动亲吻他，而且…大卫斯特恩竟然宁愿捧他都不捧我！

    这种情绪让媒体也跟着起舞。

    现在在媒体的舆论倒向下，斯努比已经与杜兰特成为一生之敌！

    值得注意的是，公牛队在回到主场的第二场比赛就是面对西部第四的俄克拉荷马雷霆。

    这场得分王与三双王的战斗早已预定无数球迷的关注，人们都想见证这场有关于NBA新生代第一人之间的战斗。

    实际上，这也是为什么ESPN会特意采访杜兰特，并且诱使他说出那些针对性言论的原因。

    因为这场比赛是由ESPN全美直播，他们当然希望热闹越大越好。

    不过，当他们跑进公牛队训练营，试图让斯努比就此事发表看法时。

    满头大汗的公爵狗并没有反唇相讥，他甚至还表示：“凯文杜兰特说的也有一定道理，我们的赛程确实有优势，东部的竞争也小于西部。”

    “如果凯文杜兰特能够说服老板将球队从俄克拉荷马州搬到东部的话，我表示非常欢迎。”

    小公爵开了个玩笑。

    这样的玩笑让西雅图人非常高兴。

    ……