    “花园？你和弗尔泰斯特把他埋进了地里？”罗伊重新审视了一遍露意莎，稍微懊恼，当时咋不把地挖开看看？

    “无处不在的花香就是最佳掩护，当时的情况下，的确没有比这更合适的选择。希尔维娅提到过，你每天都要去花园散心，其实是为了毁灭作案痕迹吧？”

    “可怜的亚摩斯，原本以为天上掉馅饼，却枉送性命变成花肥，他大概会死不瞑目？”罗伊嘴上这么说着，实际对亚摩斯并没几分同情，太过贪婪而失去了理智，没那个实力，偏偏胁迫一位国王…简直是活腻了。

    “亚里安那边…你们又怎么处理的？”

    露意莎夫人凝视床上少年消瘦的脸庞，柔声细语地说，“埋完尸体，陛下稍微清理一遍衣物就先离开了，然后我找了找这孩子，可惜他不知道藏哪儿去了，我担心老爷察觉问题，就先回宴会厅…应该再找找的…”

    “你搜过花园旁边女佣的寝室，里面没人？”

    女人摇了摇头，“过了几分钟我在宴会厅听到罗茜的尖叫，才知道这孩子发生了意外。”

    猎魔人差不多相信了女人的话，连和弗尔泰斯特幽会、杀人藏尸都说了出来，没必要隐瞒亚里安的遭遇。

    “那又是谁把亚里安弄成这副模样…难不成这个男孩遭受打击，伤心过度，自己晕了过去？”这个念头一闪而逝，罗伊摇了摇头，结论太站不住脚了，而且直觉告诉他——当晚花园附近，除了露意莎夫人、弗尔泰斯特外，还存在第三个人。

    真正的凶手。

    “受到盘问的城堡佣人都洗清了嫌疑…我究竟忽略了谁？”

    “两位，该说的我都说完了…”露意莎打断了猎魔人思考，拢了拢秀发，“还有什么问题尽管问，我绝不隐瞒，只求你们别把事情往外面传。”

    女人吐露出积压在心底的秘密，剥离了最后一丝紧张，神情变得一片坦然，又恢复先前光采照人、妩媚优雅风姿，

    “此事若是泄露出去，拉·瓦雷第家族将蒙羞，老爷…依老爷的犟脾气，不排除和弗尔泰斯特决裂的可能，到时候整个拉·瓦雷第爆发战乱，必然波及无辜镇民，会死多少人。两位大师于心何忍？”

    “咱们又不是搞慈善的，男爵领的人民是死是活与我何干？”雷索丢下一句狠话，却又话锋一转，“不过我们给过承诺，亚摩斯之死已成定局，多谈无益…你若洗涮掉爱佛琳三人头上的污名，还他们公道，并给予丰厚补偿。”

    “我和小鬼自然会守口如瓶。”

    观察着女人神色，罗伊接着说，“不到万不得已，咱们没兴趣和泰莫利亚的国王撕破脸皮，成为通缉犯。”

    然而他心中却打着别的主意——这个把柄以后还用得上。

    露意莎夫人打量两师徒如出一辙的表情，瞧不出个所以然来，只能叹了口气，

    “既然海蝎子杂技团是大师的朋友，那我会全力劝说老爷，丰厚补偿也没问题。”女人抿了抿嘴唇，“但这一切绕不过一个前提…亚里安绝不能出事，否则老爷必让海蝎子陪葬。”

    “设下圈套的猎人才能解开圈套…”雷索说，“只有找出加害亚里安的凶手，才能救醒他。”

    “这便是难点所在，”罗伊解释道，“一切线索都指向夫人您以及弗尔泰斯特陛下，但你们当时忙着处理亚摩斯的尸体，排除了嫌疑，那么调查就走到进了死角…”

    究竟是谁，能卡在那个时间点，无人知晓地对亚里安下咒、又是出于何等目的，仅仅是劫财？

    “接下来咱们顶多找找之前的疏漏，召集当晚所有宾客，短时间内很难有突破性的进展，亚里安少爷能不能撑得住……”

    露意莎夫人听得鼻子一酸，不由紧紧搂着毛毯里的少年，低声啜泣。

    罗伊保持着沉默，略有感慨。

    大多数猎魔人很小就和父母分开，并没能享受到太过的亲情，像雷索、奥克斯兄弟。

    而罗伊和老摩尔夫妻也相当长的时间没有见过面。

    面前这个女人，背叛了他的丈夫，还当了回杀人帮凶，但此刻，的确是真情流露。

    时间在不经意中流逝，等露意莎从悲伤中回过神，擦干脸上的泪痕，抿了抿红唇，不解道，

    “我有个问题，憋在心里，实在想不明白。两位大师的调查顶多证明弗尔泰斯特去过花园，为什么把我和他联系起来？”

    “仅仅是因为宴会中途离开过大厅，就下了定论，我们在花园见面？未免太过武断！”

    女人问完，猎魔人也陷入沉思。

    罗伊会清楚男爵夫人和泰莫利亚国王的龌龊，是因为他从前的经历，一定程度上的先知，所以在启动调查不久后，脑海里就产生这朦胧的想法。

    而雷索……

    “鸡笼酒馆！”光头大汉朝女人解释道，“我们在鸡笼酒馆欣赏了一出‘表演’，两个胆大包天的酒鬼讽刺了夫人您和国王陛下的私情。”

    说完，雷索眉宇间浮现出深深的沟壑，意识到之前对话中的矛盾之处

    根据城堡里的所见所闻，露意莎夫人的保密工作几乎滴水不漏，除了他和弗尔泰斯特，没有第三个知情者。

    城堡里的佣人、甚至巴伦男爵对此一无所知，小亚里安也是在花园之夜才偶然撞破此事。

    那为何远在数里之外的小酒馆，两个稀里糊涂的醉鬼会了解内情？

    事情太不合理。

    “醉鬼还有另一重身份，瑞达尼亚的间谍？”光头大汉琢磨道，“故意当着我们的面演一出好戏？”

    “大师，您在开玩笑吧？两个醉鬼？决无可能！”露意莎夫人柳眉微蹙，俏脸不悦，这光头大汉明显是随意找了个借口，不过——

    “鸡笼酒馆，男爵领近郊的那家？”

    “您也听说过？”两名猎魔人相视一望，心头突然涌起一种异样感。

    “今年开春的时候，老爷带着我们一家人春游，路过了酒馆，用了一顿饭…”露意莎垂下俏脸、语气更加伤感，“那顿饭我至今记得清清楚楚…酒馆的招牌菜熏猪肉是道不折不扣的美味佳肴，有种难以抗拒的魔力…令亚里安疯狂地迷恋。自那以后，我经常派人到酒馆采购…”

    “可惜，我的亚里安…”夫人摩挲着儿子消瘦的脸庞，泫然欲泣。

    这时，罗伊脑海中闪回他们在宴会厅中调查的情况，大厅里也弥漫着熏猪肉的复合香味。

    “夫人，你们最近也吃了那道菜？”

    “昨天仆人们刚去过一趟…酒馆的老板很有眼色，每周都会为城堡预留足够的分量，毕竟老爷也挺喜欢的。”

    “鸡笼酒馆的老板…老巴顿？”

    “也许是，我记不清。”露意莎好奇道，“两位大师怎么会关注他？”

    罗伊再没有功夫搭理女人，后背紧贴墙壁，又黑又浓的眉毛几乎绞成一团，他揉着太阳穴，一脸困惑，“老巴顿…长什么样，我怎么想不起来？！雷索？”

    “你这么一说，”雷索脸色凝重，缓缓摇头，“我也记不清他的脸？难道老巴顿和那两个醉鬼不是普通人？”

    “究竟是什么身份？”

    ……

    “纠结一个酒馆老板、两个醉鬼的身份不过是浪费时间，两位肯定是不小心忘了。”

    露意莎深吸一口气，仿佛抓住最后一根救命的稻草，恳求道，“再看看亚里安吧，救救这孩子…巫医的预言里不是明确提到过，猎魔人将唤醒沉睡之人。”

    “巫医的预言…没准线索在里面！”罗伊心头一动，急切地追问，“那段预言具体怎么说的？”

    露意莎被吓了一跳，而雷索给出了答案，

    “满身鲜血却心怀仁慈，穿过迷雾，揭破丑陋，粉碎血色倒影，唤醒沉睡之人。”

    罗伊陷入了苦思冥想，只有一句话有点意思，

    “血色倒影…指的什么倒影？水面，墙壁，还是——”

    他神经质地低声嘟哝几句，猛地瞪大双眼，好似在炎热的正午，被一桶冷水迎头浇下，从头到脚凉彻心扉！

    一片鸡皮疙瘩钻出了皮肤，猎魔人受惊的野兽般绷直了身体。

    “镜子？！”

    “第三个参与者，对亚里安下咒的家伙难道是——”

    罗伊的自言自语突然中断，一股极端的寂静，扼住他的喉咙。

    他一抬头，豁然发现，光头大汉微微张着嘴、露出惨白的牙齿、猩红的牙龈，却诡异说不出一个字，连粗糙的脸上的每一块肌肉都陷入了静止。

    玛丽·露意莎坐在床铺边，伸长天鹅般的脖子，一手轻抚着亚里安，向前探着身子，美目满含期待地望着罗伊。

    但她原本生动而美艳的面容，像是被灌入了泥浆的模子，变得僵硬、呆滞、失去了活力。

    不仅如此。

    周围一切的都陷入了静止，包括雷索、男爵夫人、亚里安的呼吸、心跳，从窗外洒入的阳光、和煦的微风都被冻结，万事万物，好似在一瞬之间被无形的魔手摁下了暂停键。

    除了罗伊。

    他感觉到异样的注视，暗金的瞳孔缓缓地移动到窗边。

    窗户完全打开，鸟雀的啾啾声统统消失。

    窗台下……窗台下边，不知何时冒出一张男人脸，黑如深渊的一对眸子注视着房间里面——

    他嘴角微翘、面颊上抬起皱、眼睑收缩、眼睛尾部露出慈祥温和的鱼尾纹。

    他在诡异地笑，然而五官却像微风拂过的湖面，不停变换，几张截然不同的脸庞倒映进猎魔人暗金的瞳孔中——

    艾德斯伯格失踪的草药铺老板特罗斯、维吉玛湖畔寇纳村村长波耶夫、白果园酒馆的褡裢酒客、下瓦伦的村长、基隆酒馆的老巴顿……

    一张张熟悉却总是被忽视遗忘的脸，最后统统变为癞痢头、鹰钩鼻、下巴长满邋遢胡茬的中年男人。

    “罗伊，你发现我了…”

    他笑着说。

