    夜半时分，寒风冷雨。

    刚刚解决一个怪异，还没有回过神，夜空已有信号发射，其他小队遇到了怪异。

    三个人下意识看向江炎。

    哪怕是单仁胡也是这样，他是小队长不假，但强者为尊，江炎用实力证明了，所以，他的态度最重要。

    江炎看着夜空，深红色信号光芒耀眼。

    “走吧。”

    他把长枪拽出，递给应聪，然后朝着信号方向走去。

    “江炎。”单仁胡和他并行，举着聚明符，提醒道：“你的烈焰符使用次数太多，恐怕无法支撑你太多次战斗了。”

    低下头，江炎看了看手中的烈焰符，上面的蝌蚪状符文已经很模糊。

    “使用完了，上面应该还会给补充吧？”他随口问了一句，他记得，单仁胡之前应该提过这个。

    果然，单仁胡点点头，“只要是战斗损耗，就会立刻给补上的，你不用太担心。”

    “唔……单大哥，你知道我可能过几日就不会再和你们一起巡逻了。”江炎沉吟了下，“你有没有什么看好的人，我可以帮你，让那人加入你的小队。”

    “不用了。”单仁胡听到江炎这么说，嘴角弯了弯，内心很痛快，江炎果然是个讲人情的人。

    他回头看了一眼孟胜，见这货正谨慎小心的观察四周。

    笑了笑，他小声说道，“孟胜这小子虽然怕死，胆子小，但感觉很敏锐。”

    “特别是他一紧张就结巴，巡逻时只要他一结巴，我就可以立刻警醒。”

    江炎听到，嘴角一抽，原来孟胜这个毛病，单仁胡也发现了。

    “其实，孟胜这小子今天还不错，像个爷们。”

    江炎沉默，是人就会改变，孟胜变得勇敢无畏了，而他也变得越发适应这个世界了。

    ……

    村边，油菜地。

    此刻时节，油菜地还是绿油油一片，油黄灿烂油菜花还存在于人们的想象中。

    有四五个小队已经赶到这里，但现在各小队队员此刻却是哭丧着脸。

    啪，

    啪，

    有脚步声响起。

    这些人抬头一看，只见江炎几人走了过来。

    脸色一变，众人便大喊道，“江炎，老单，先不要过来！”

    ……

    “单大哥，咱们这是去什么地方？”

    应聪问道。

    “唔……刚刚发射信号的地方，应该是村里种油菜的地方，那里有一片很大的油菜地。”

    江炎一边走着，一边想着某些事情，他也向单仁胡请教，“单大哥，我记得你之前说过，村里巡逻时，一个地方出现怪异，其他地方一般短时间内不会出现怪异的。”

    单仁胡点头，“的确是这样的，这可能和符兵的防卫机制有关系，我见识不够，这里有我猜不到的规律。”

    “但是。”单仁胡严肃道，“什么事情也不可能太绝对，有时候经验也会害人。”

    二人说着话，刚刚简单巡逻队的其他小队，还没来得及走近，就听到有人的声音远远传来，“江炎，老单不要过来！”

    “江炎，你听到没，似乎是有人在大喊。”

    应聪耳力不错，将传来的话听的很清楚。

    “他们说，先不要让咱们过去。”

    江炎也听到了，他和单仁胡对视一眼，快速后退百米才停下。

    不一会，有两个小队队长走了过来。

    “咦，你们两个这是？”

    此刻，这二人脸色漆黑无比，因为他们两个人头上各有一幼苗长出。

    这幼苗翠绿，生长很喜人，根系深深扎在他们头颅内部，仿佛是吸收他们血肉在成长。

    “这是，仙花诅咒！”

    一人见江炎几人似乎没见过，便解释了下。

    这是仙花怪异，它本身似乎是一颗种子，落地后极短时间内生长开花，然后散发花粉。

    但凡闻到花香者，都会在头顶长出仙花，幼苗吸收血肉成长，花开结果，果实吸收寄生者一切生机。

    然后，果实会以无法了解的途径，把自身生机传到母体。

    “那，怎么破除诅咒？”江炎直接开门见山。

    “我们该怎么做？”

    那人沉着脸，冷静说道，“江炎，你突破武徒境，这几日我们也听说了，但这怪异，不是你能对付的。”

    “哪怕加上汤头目，费头目，你们也对付不了。”

    “因为。”那人狠狠骂道，“这是刹级怪异！”

    刹级！

    江炎脸色一变，怪异的基本分级他已经了解，刹级怪异，对应武道第二境界，炼体三境。

    “我明白你的意思。”江炎缓缓说道，“我这就去求援。”

    说完，从单仁胡手中接过聚明符，转身离开这里，朝着村中央赶去。

    此刻，相信汤龙和费山已经过来，他需要把这些信息及时告诉他们。

    果然，没出二里，江炎便遇到汤费二人，仔细把小队长的话重复一遍。

    “没错，是仙花怪异，凶刹级别，以前不少地方出现过这种怪异，镇城对它有记录。”

    “那现在怎么办。”

    江炎反问，刹级怪异，不是他能对付的。

    而且仙花怪异附近一定范围充斥花香，他根本就靠近不了。

    没有炼体境武者的内气罩体，连靠近怪异的资格都没有。

    呼吸一口香甜的空气，就会身中诅咒，成为花肥。

    他刚刚那句话，还有试探的意思，他在试探二人到底知不知道盛傅武还没回来，已经死在野外，被怪异吃的渣渣都不剩下。

    “哎，盛大头目白日断臂，深受重伤，恐怕有心无力，我们只能找昌大人了。”

    嗯？看来他们两人还不知道盛傅武还没回来的消息。

    估计他二人看来，白日盛傅武先跑，修为还是炼体境，没道理回不来，现在不露面，只是在闭关养伤。

    他们压根就无法想象，盛傅武已经身死。

    另外，昌迟？

    这个人江炎也是听过的，是官家派来驻村的，同时也协助巡逻队。

    事实上，这位昌大人也是一位符师。

    村里大部分符，现在基本上都是昌迟制作。

    当然大河帮也不白白使用，都是真金白银买的，价格上比市场价便宜许。

    “昌大人？”

    “放心吧，昌大人的修为比盛大头目全胜是只高不低的。”

    ……

    PS：求一下各位手里的推荐票，感恩！

    谢谢给本文投票的读者们，感谢！

