    “正是在下，不知阁下怎么称呼？”

    秦用拱手，倒也客气。

    虽然如今在这赵国，大部分人都称他商君，但商君也好，宣文君也罢，他都不在乎，一个名号而已。

    “在下赵阳，早就听闻宣文君神通广大，今日一见，果不其然。瞧这酒楼之物，还真都是神仙之物啊！”

    镇北侯拱手，报出自己的姓名。

    秦用可不认识什么赵阴赵阳的，他现在更喜欢看赵成那要吃了自己的眼神。

    正准备说两句话打发镇北侯，再气气这赵成，但还不等他说话，镇北侯已经拉起赵成的手，笑道：“宣文君，今日酒楼开业，当十分忙碌，本候就不过多打搅了，你先忙？”

    说着，也不顾赵成愿不愿意，拉着赵成就朝着里面走去。

    秦用一愣，他还没来得及和赵成好好玩玩呢，这么着急做什么？

    赵成也很不爽，在赵阳的拖拽下来到三楼，居高临下，看着下面继续迎客的秦用。

    “叔父，我还有很多事没问他呢，您这么着急做什么？”

    赵成有些不满，如今和秦用碰面，对他来说就是冤家路窄，哪有自己落荒而逃的道理？

    镇北侯撇了赵成一眼，别看他平日里张狂，但这张狂也是需要本事的。

    这么大把年纪了，吃过的盐比赵成吃过的米都多，哪里看不透赵成心中的仇恨，还有那眼中几乎杀人的目光？

    镇北侯和成阏君的到来，立刻受到极高的待遇，酒楼里面认识二人的那些姑娘们，立即把上好的位置留给了二人。

    镇北侯缓缓坐下，打发了那些姑娘后，方才看向赵成，笑道：“我知你恨，然，和一个死人，你又有什么好计较的？”

    赵成一愣，随即反应过来。

    不得不说，在叔父面前，他还是显得有些太年轻了。

    是啊，这人都快死了，逞一时口舌之力又有什么用？

    赵成回头，居高临下，狠狠瞪了下面还在迎客的秦用一眼，方才转身，对着镇北侯拱了拱手，道：“叔父，侄儿受教了！”

    镇北侯微微点头，赵成这才来到另外一边坐下。

    镇北侯摸着自己旁边的椅子扶手，他还是第一次坐这样的椅子，还真别说，这种感觉十分放松，当真不错。至少比那席子上跪坐下来轻松多了。

    “贤侄啊，有一点你还真不得不承认，这小子虽然气人，但他这酒楼里的东西还真不错。难怪曾经，他的状元楼敢称天下第一楼，还真是名不虚传！”

    镇北侯十分享受的靠在了椅背上，笑着说道。

    赵成也抬头四处打量了一下，刚才都在跟秦用置气了，没好好四处关顾，这一观望，这酒楼中的东西还真是新奇。

    就在这时，两个美姬走来，各自手中拖着一个托盘，一个托盘上面放着一碟瓜子，一碟花生，还有一碟拍黄瓜。

    令一个美姬的托盘上仅仅摆放着一个精致的小酒壶，还有两个小酒杯。

    两个美姬将托盘上的东西一一摆放在桌案上，顿时就吸引了这叔侄二人的注意力。

    刚才一路上来，他们发现，二楼走廊上也好，这三楼走廊上也罢，每个人面前的四方桌上都摆放让着这样的小菜，还有那从没有见过的酒壶。

    因为远看，两人倒是没在意，此刻近看，顿时就好奇了。

    “这是何物？”

    镇北侯一脸奇怪之色，他这么多年也算得上见多识广了，吃过的山珍海味不计其数，但还从来没见过这般桌上之物。

    “回禀君侯，此物名为花生，瓜子，还有拍黄瓜。商君说过，这三种东西，算不得珍羞，却是这世间最好的下酒菜！”

    两个美姬，其中一个放下东西后，起身带着两个托盘径直离去，另一个则在卓后站下，为两人讲解道。

    “这世间最好的下酒菜？”

    镇北侯和赵成嗤之以鼻，不由冷笑。

    这世上，什么样的下酒菜他们没吃过？就这干巴巴的东西，能当做下酒菜？

    “这怎么吃？”

    镇北侯靠在椅背上笑道。

    那美姬连忙深处细白的小手，抓起一颗花生，剥出两颗花生米，放倒镇北侯旁边的盘子中，柔声道：“君侯请尝尝！”

    镇北侯和赵成一脸好奇的看向那两颗花生米，刚才带壳的时候看上去还不起眼，现在已剥开，那感觉就不一样了。

    白亮白亮的，就好像两颗玉石一样。

    镇北侯身手，抓住一颗，往嘴里一扔。

    赵成心中一惊，想要阻止，却已经来不及了。

    “叔父，还没让人试毒呢！”

    赵成忍不住说道。

    然，镇北侯却已经咀嚼起来，这一拒绝，顿时一股五香的味道在嘴里炸开，不断刺激着人的味蕾。

    “嗯？”

    镇北侯眼睛一亮，还真别说，这味道，绝了。

    就在这时，一股浓浓的酒香味袭来，顿时吸引人的神经。

    镇北侯转头，只见那美姬已经为一旁的赵成也剥好了两颗花生米，以及为两人都倒满了那小瓷杯一杯酒。

    镇北侯没有任何犹豫，端起一杯酒，一口饮下。

    这酒杯很小，他们平日里喝酒的酒爵，酒樽，盛满后，就能顶的上这三杯酒。

    这一口小酒喝下去，镇北侯只觉自己的味蕾都要开花了。

    那神经深处，极度的享受，简直绝了。

    “好……好啊……”

    镇北侯脸上露出不可思议之色，看向赵成，笑道：“贤侄，你也尝尝，这味道可真不错！”

    赵成一脸无语，他都不知道该说什么了，怎么叔父今日会一点警惕性都没有呢？

    不过现在镇北侯都尝过了，他也不需要别人试毒了，自顾自的尝了一下，顿时眼睛一亮，简直美味啊！

    “怎么样，还不错吧！”

    镇北侯咧嘴一笑，道：“这人呐，该享受就得享受。有时候，不喜欢一个人，不代表就非要厌恶他的一切！”

    “这酒楼今夜开业，难道你还觉得有人敢投毒？”

    “你不得不承认，这秦国宣文君，东西还是很不错的！”

    赵成一口酒抿下去，还在回味中，闻言，顿时明白了什么，点点头，笑道：“叔父，成儿失礼了！”

    镇北侯哈哈大笑，再次靠在椅背上，道：“姑娘，就上这么小的一壶酒，这是怕本候喝不起吗？去，给本候来两坛！”

    那美姬闻言，顿时眼睛一亮，连忙点头应是，立即起身离去。

