    陈行云作为陈文靖的二儿子，虽不是陈家的第一继承人，无法代表陈家。

    可他的出面，却也代表了陈文靖的意思。

    在场众人再看向林阳和苏羽柔时，目光都变了。

    苏氏集团，竟然与陈文靖有着联系！

    苏羽豪紧盯着陈行云，神色阴沉，一言不发。

    “这是陈家的态度吗？”苏羽豪冷声说道。

    “苏羽豪，注意你的言辞，你这句话，即便苏国宏在这里，也不会如此说。”陈行云淡淡地说道。

    苏羽豪顿时意识到了自己的失言，如果陈行云真的回答，支持苏氏集团，是整个陈家的意思，那么，这便意味着陈家和苏家要站在对立面了！

    而这一次，之所以是陈行云出面，而不是会继任陈家家主的陈行峰前来，便足以说明，陈家只是借此机会，向苏氏集团那边下注。

    而且，即便是苏国宏，也不会希望看到苏家和陈家真的站在对立面！

    想到这些，苏羽豪的神色愈发阴沉了，他又转头看向林阳，眼中露出浓浓怒火。

    “苏羽豪，你刚刚说什么来着？”

    这时，林阳又是对着苏羽豪淡淡地开口道。

    苏羽豪神色一滞，紧握起了拳头，不管怎么说，陈家这一次的表态，都意味着，他所做的计划失败了！

    “苏少，克制，我们谋后再定。”李三迈步上前，低声对苏羽豪说道。

    苏羽豪点了点头，扫了眼四周，冷哼一声，转身离去。

    他的脸色难看到了极点。

    陈行云的出面，无疑是相当于林阳当着这么多人的面，给了他一记响亮的巴掌！

    “林阳，我绝对不会放过你的！”苏羽豪走出酒店会客厅，神色凶狠。

    “先回去禀报家主，这一次，陈家出面，得让家主那边做决定了。”李三上前说道。

    苏羽豪没有多说什么，双拳握的骨节发白，满脸的气急败坏，却也只能离开。

    等到苏羽豪离去，苏羽柔走到了陈行云的面前，向其致谢：“多谢陈叔叔这次出面。”

    陈行云淡然地摆了摆手，他的目光始终在打量着林阳，他父亲的脾气他一向是极为清楚的，这一次，他父亲会让他出面，陈行云的心中也是极为意外。

    而且，听陈文靖话语中的意思，似乎对于这个林阳很是看重。

    这让陈行云的心中多少对林阳有些好奇。

    “我说了，我只是来跟苏总和林先生谈一下我们陈家的一些小生意罢了。”陈行云微微一笑，又向着一旁的袁敬海看了一眼，说道：“不知道苏总和林先生，有没有信心在这次的招标会上，让袁先生那边满意呢？”

    “信心是有的，我们会从彬海市前来参加这个招标会，同样对这个招标会极为看重，拿出了我们足够的诚意。”苏羽柔笑着回答。

    一旁的袁敬海也是走了过来，他深深地看了苏羽柔和林阳两人一眼。

    苏氏集团一方面与苏家交恶，可另一方面，却又能引动陈家这种级别的存在。

    这已经足以证明，绝对不能小看这个从彬海市前来的苏氏集团了。

    “对于苏氏集团所能提供的货物与方案，我们远海集团也拭目以待。”袁敬海客气地说道。

    陈行云并没有在酒店会客厅里待太久，只是漏了个面后，便与林阳和苏羽柔告辞离开。

    “林先生，我父亲还希望，等你有空，能够再去与他对弈一场。”陈行云笑道。

    “我也是。”林阳微微一笑，看着陈行云离开。

    等到陈行云从这里离去，整个酒店会议室里，再次恢复了一片喧闹。

    众人议论纷纷，但是，他们的心中对于苏氏集团的印象，已经大幅度地改变了。

    只是，苏氏集团能否真正在江南市立足，就要看苏氏集团这边自己的本事了。

    解决了苏羽豪的事情，苏羽柔的俏脸上也露出了一抹轻松的神色，她对这一次的招标会很有信心，做了十足的准备。

    下午的招标会如期举办，凭借着苏羽柔出色的准备，苏氏集团也在这一次的招标会上，一举斩获了多笔合作。

    一直到走出金月大酒店，苏羽柔的俏脸上还是一副喜悦的神色，这一次的招标会，所得的收获，已经很让她满意了。

    “接下来，凭借着这些生意，咱们苏氏集团应该可以有一段时间，能够稳定发展了。”苏羽柔微笑着说道。

    “就是要辛苦一下你了。”林阳笑着点了点头。

    “没事的！”

    苏羽柔依旧是一脸喜悦。

    林阳看着苏羽柔的目光中闪过一抹温柔，处理完了这次招标会的事情，苏羽柔显然是放下了心里的一块大石头。

    不过，林阳心中很清楚，苏家绝对不会让苏羽柔继续这么顺利地发展下去的。

    只不过，兵来将挡，水来土掩。

    苏家想要做什么，那还得问他答不答应！

    “姐夫，你看咱们都辛苦一整天了，你是不是得找个好地方，好好犒劳犒劳我们！”苏羽沐笑嘻嘻地跑上前来，一副邀功的模样。

    林阳笑着看了她一眼，这次的招标会，苏羽沐的确没少帮他们的忙。

    “想怎么犒劳？”林阳问道。

    “我要吃大餐！”苏羽沐握了握小拳头！

    苏羽柔也是站在苏羽沐的身旁，笑眯眯地看了林阳一眼，难得地露出一抹俏皮。

    “那好，走吧！”

    苏家庄园，苏羽豪迈步跑到了苏国宏的房间里。

    “爸，不好了，我们的计划被陈家的人破坏了！”苏羽豪一走进房门，便连忙对房间里的苏国宏说道。

    苏国宏背对着苏羽豪，静静地看着面前的一副古画，似在品鉴。

    他慢悠悠地转头，满脸威严地看了苏羽豪一眼。

    “慌慌张张地，成何体统！”

    听到苏国宏的话，苏羽豪连忙噤若寒蝉，低下了头，不再多言。

    “陈行云出面了？”

    苏国宏沉声问道。

    “爸，您都知道了？”苏羽豪微微一愣，他父亲的消息灵通，对于金月大酒店的事情能够了如指掌，也是正常的。

    苏国宏转过身，双眸眯起。

