    白幼幼这一次的人设是单纯可爱，没有脑袋的傻白甜小姑娘，当然了，当一个傻白甜也是有讲究的。

    傻白甜嘛，重点就在这个傻字上，傻字演得好就是傻白甜，傻子演得不好那就是绝世小傻瓜了。

    要想能演好傻白甜其实非常简单，对待朋友要如春风一般温暖，对待敌人要如秋风扫落叶一般的残忍。

    看着柏成凝那张青红青红的脸，白幼幼心满意足的停止了吐槽，她装作才发现柏成凝脸色不对，有些懊恼的咬了咬下唇：“对不起啊，柏成凝，我这人一向心直口快，你应该不会介意吧？”

    说完，不等柏成凝回答，她又接着道：“相信你是不会介意的，一个男子汉大丈夫，怎么可能介意这丁点儿小事啊，再说了，你敢说怎么可能不敢当啊，既然你做了这个选择，就一定想过天网恢恢疏而不漏。”

    这话说得，搞得像柏成凝做了什么十恶不赦的事情一样。　

    柏成凝：……　

    隐忍的闭了闭眼，正准备说什么，身后就传来了一阵脚步声。

    “白幼幼。”

    是赵则洋。

    柏成凝转头一看。

    得，今天想说的话是没办法再说了，于是赶紧掉头就走，白幼幼看着柏成凝离去的背影，单纯无辜的抿了抿唇。

    很快，赵则洋就走到了白幼幼的身边，很明显，他刚刚也看见了柏成凝，所以他眉头皱起：“刚刚你在跟谁说话呢？”

    是用质问的语气。

    白幼幼也不介意，她眼睛弯了弯。

    “是柏成凝啦，曾经我们在任务中遇见过，那时候的他老喜欢说一些我听不懂的话，没想到过去这么久了，现在的他还是一样。”

    闻言，赵则洋桃花眼微眯：“他说什么了？”

    “他说什么嗟余只影系人间…”

    白幼幼一副很疑惑的样子：“也不知道这话是什么意思？”

    赵则洋脸色变了。

    嗟余只影系人间，

    下一句是如何同生不同死。

    那柏成凝给白幼幼说这话是什么意思？

    赵则洋深呼吸一口气，短短几秒种后，脑海中浮现出十多种可能，但很快，他便回过神来，冷冷的看了白幼幼一眼：“行了，我知道了，你的任务是什么？”

    “我的任务是查出杀害海伦的凶手呢。”

    既然系统都确定了她是审判者阵营的人，那么说出自己的任务白幼幼当然也不必害怕啦。

    “嗯，跟我一样。”

    赵则洋脸色稍霁。

    他被系统传送到的是一个宴会厅之中，宴会厅上大多失德者与审判者都在，而他四下望了一圈没有发现白幼幼以后，便想到了白幼幼失德者的身份。

    心里也说不出什么感觉，就急匆匆的出来寻找白幼幼了，却没想到一出来就看到白幼幼跟柏成凝说话的一幕。

    赵则洋甩开脑海里的想法：“你是成为审判者了吗？”

    “我也不知道诶。”白幼幼摇头，旋即又四下看了一眼，见周围都没有人以后，才压低了声音：“不过现在我已经拥有两个头衔了，嘿嘿嘿。”

    赵则洋有些惊讶。

    做了这么久的审判者，

    杀了那么多的失德者，他是知道头衔有多麽难得，可现在白幼幼竟然有两个了？

    也是，

    白幼幼是个非常聪明的姑娘，而且又十分善良，就如同在末日里那样…

    想到这里，赵则洋脸色就更好看了些，他眼神柔和：“这件事情你不要告诉别人，我跟莫伏尘白向瑜也不会把你的身份说出去的，知道吗？”

    “我知道了。”

    白幼幼乖乖巧巧的点头。

    ……

    游轮上宴会厅内，一片歌舞升平的景象。

    许多穿着豪华的男男女女都随着音乐慢慢的摇摆着自己的身体，柏成凝来到大厅中，一眼就看见了人群中的于楼，看着于楼在人群中左拥右抱的样子，柏成凝略微一思索，就有了主意。

    他很快走到了于楼跟前，告诉于楼自己有事找他。

    “有什么事？”

    于楼不以为意。

    事实上，他的压力实在有些大。

    毕竟他以前面对一个审判者的时候都难以从其手底下逃脱，而现在这个任务世界里总共有十个审判者。

    而且个个都对他充满杀意。

    要早知道……

    早知道他就不应该出言不逊的。

    于楼非常后悔，但现在后悔又有什么用呢？

    “有关于白幼幼的事情。”

    柏成凝压低了声音，但于楼更加不屑了：“白幼幼？然后呢？”

    在这个任务之前他的确很想找到白幼幼，但是前提是他能从这个任务世界活着出去。

    柏成凝微笑：“她也在这个世界里。”

    于楼：……

    脸色这才稍稍的郑重几分。

    但眼中却满是狐疑之色：“不可能吧，白幼幼怎么可能在这个世界，失德者之中没有她不是吗？”

    柏成凝轻轻叹气：“因为她在审判者的阵营之中啊。”

    “什么？”

    于楼瞳孔猛地一缩。

    ……

    余静娴一进入任务，就盯上了不远处的于楼，看着他到这时候都不忘风流快活，她在心里恶狠狠的骂着狗改不了吃屎，然后就开始想着如何杀掉于楼，如何让于楼死得更加凄惨一些。

    事到如今，

    这些审判者都知道她被于楼占了便宜，包括她的男神莫伏尘，这虽然让她倍感屈辱，但既然大家已经知道了，她就算再屈辱也没有办法。

    既然无法将其他审判者与自己男神的记忆抹去，那就让他们接受这个事实。

    最好的办法就是让所有人都同情她，必要的时候，她还可以利用于楼这件事情接近莫伏尘，博取他的怜爱不是麽？

    余静娴很快的镇定下来，然后穿过人群来到了莫伏尘的身边，眼睛红红的对着莫伏尘道：“伏尘哥哥，我有事情跟你说，你可以跟我来一趟吗？”

    毕竟是自家好友的妹妹。

    莫伏尘点头：“好。”

    莫伏尘跟着余静娴离开，而就在他离开后不久，其他审判者也自发的聚集在一块儿，开始询问着彼此的任务。

    大家的任务都是找出杀死海伦的凶手。

    白向瑜拍板：“所以现在最要紧的就是找到海伦。”

