
第1259章神境级武器

面对边不愁放出来的巨大血杀魔影和数十件珍贵宝物所炼制的法宝巨轮，赵炎终于拿出了自己最后的战斗武器，横扫青云枪！

这把枪并非神霄大陆之物，而是一把上界神兵，这种超越等级的绝对碾压，当其释放出威力之后，可以说是惊世骇俗！

当这一道巨大的枪影横跨天空，下边站着的所有宵小魔道，每个人都心惊肉跳，强大的力量，让他们从内心深处发出恐惧！

看见这一道横贯天空的巨大枪影，帝炎魔君真是羡慕嫉妒恨。

“可恶的外世界小子，你何德何能？凭什么得到我们神霄大陆最珍贵的武器？又凭什么能够让来自上界的宝物，为了你效忠？这件武器若是在我的手中，若是能发挥如此的威力，我又何须请来上界魔神？”

帝炎魔君根本是又气又急，心中恼火，双目都要喷火。

如果他得到这把横扫青云枪的认主和效忠，他根本无需要去请下界魔神，只要凭借自己的实力，就能够打败中州无敌手，挑战那些高高在上的神境强者！

奈何，机缘巧合之下，只有赵炎能够得到这一把上界神兵，也只有赵炎才能够让这一把上界神兵愿意为之效忠，全力出手战斗，若是幻神霄大陆任何一个其他人，横扫青云枪都不会答应！

轰轰轰！

这一次，天空之中发出一连串的巨响，法宝巨轮正在快速的旋转，上边每一件法宝都将力量发挥到了极致！

这每一件法宝都算得上是神霄大陆珍贵的顶级宝物，现在集合起来，每样法宝都发挥出最强的力量，那么凑在一起之后，便是一种惊天动地的法宝之力！

再加上边不愁用血杀之气凝结出来的血杀魔神，这又是一尊来自于上界法术所构筑的虚影，从而产生的力量惊世骇俗，在这一击之下，就算是神霄大陆的神境强者，也根本很难抵挡！

“边不愁的这一招，果然很强大！”帝炎魔君心中狂喜。

在他看来，赵炎就算是实力在强大到恐怖，也不可能和神境老祖宗相比！

边不愁的这一招是属于标准的对付神境强者的战斗套路，现在用来进攻赵炎，那是绝对够了！

“小子，你搞来搞去，不过是一名元婴修士！用对付神境强者的绝世功法来杀你，根本是杀鸡用牛刀，你死定了！”帝炎魔君目光之中都是阴冷，咬牙切齿的说道！

轰轰轰！

这种战斗毕竟远远超过在场魔道修士的认知，他们根本看不清天空之中的战斗是怎么样进行的，只能看见天空各种颜色的刀光剑影正在飞速闪动，而在这铺天盖地的刀光剑影，永远抹杀的却是那一道夺目的枪芒！

伴随着这一道夺目的枪芒，是那一个有着白发的黑色身影！

“到底谁才能在这一战之中获胜？”看着天空之中的景象，一直对赵炎满怀信心的黄艾琳，现在都有一些忐忑。

因为她太知道神境强者的力量，边不愁发出的攻击，绝对是用来对付神境强者的！而现在赵炎只是一个元婴六层巅峰的修炼者，距离神境强者其实还很远，想要顶住如此的攻击，全凭他手中那一杆横扫青云枪！

轰轰轰！

天空之中的巨响隆隆不断，夺目的枪芒左冲右突，而伴随着如此景象的，是从天空传来赵炎的不断怒吼，“破破破！”

刚开始的战斗，谁都分不清哪一个占据上风，大家看着漫天遍野的巨大刀光剑影，都认为是边不愁占据的优势；可是随着时间的推移，在场的魔道修士们都发现一个他们无法相信的事实！

那就是血杀魔神手中的法宝巨轮，上边的宝物，竟然一个个被打破！

这一次各大魔道宗门的领袖都学乖了，很少拿出自己的本命法宝，都是拿出自己最强的元婴级宝物；其中很多都是古元婴级宝物，威力相当之非凡！

但是这些宝物，在乎谁青云枪的面前，却根本不够看，一件接一件的被打成了废品！

轰！

天空之中的战斗不知持续了多久，当最后一声巨响响起，随之而来的是哗啦一声！

由数十件宝物炼制而来的法宝巨轮，竟然在赵炎的最后一枪之下，全部被打得四分五裂，炼化在上边的各种元婴级宝物，大多数也都被彻底打坏打残！

看着如此的景象，在场的各大魔道宗门领袖心中都痛苦不堪，如同刀绞。

他们作为魔道的宗门领袖这么多年，目的无非就是想要多得一些宝物；现在眼睁睁看着自己的珍贵法宝，一件接一件的彻底损毁，又有谁不心疼？

唯一不心疼的只有一个人，那就是边不愁。

他冷哼一声，回头骂道，“你们这些没用的蠢货，都是哪里找来的破铜烂铁？你们想要凭借这些就去打正道？你们别做梦了！你们请我从上界下来，连一把好端端的武器都不给我准备，你们根本连一点诚意都没有！”

在场的魔门领袖们一个个心疼无比，但是又被骂得无话可说！

因为大家确实没有给边不愁准备一件战斗武器，所有人都没想到，在之前赵无极下界也没提出过这种要求？！当然了，赵无极下界之后，也没有遇到横扫青云枪这一种逆天的宝物！

不过就在此刻，站在后方的帝炎魔君走了出来，他恭敬的说道，“下界魔神大人，我这里倒是有一件非常珍贵的武器，是我自己一直珍藏，想要使用，但是却又没机会使用！”

帝炎魔君在多年之前，就有足够的实力进阶神境强者，因此他给自己准备了一把神境级武器！

只是可惜，他恶贯满盈，所造的杀孽太多，老天都不让他找到自己的神境，他化凡三次都没成功，所以这一件神境级的武器他一直都没用上！

这件武器他也一直从来没有拿出来过，因为他幻想着自己将来有一天，说不定能够找到自己的神境，进阶成为神境强者，那这件神境武器就到了可以拿出来的时候！

但是今天的情况不一样，他如果不拿出这件武器，边不愁很可能不是赵炎的对手；所以他砸锅卖铁，也要把为自己准备的神境级武器拿出来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10103153"  chaptername="第1259章  神境级武器">加入书签</a>
</div>
