    

    “薰儿，你也修炼焚决?”

    古元听完之后，眼睛变得更加明亮。

    “是的。”

    萧薰儿点了点头。

    “我用焚决炼化了金帝焚天炎，以及加蓝学院的陨落心炎，焚决已经成为了地阶高级功法，要是再炼化一种异火的话，焚决或许就可以达到天阶功法之境！”

    萧薰儿现在对于她的父亲没有一点点的防备，因为她现在还沉浸在古元不反对自己和萧龙的喜悦之中。

    “那么，你可以把焚决给父亲看看吗？”

    古元终于露出了他的獠牙。

    没错，他已经看中了焚决这篇可以成帝的功法！

    陀舍古帝洞府虽然诱人，但是想要开启他的难度太大！要和其余六个古族为敌，古元不敢轻易开启这样地战争。

    而且，就算是他凑齐了八块玉，打开了洞府，也未必能够突破到斗帝。

    但是焚决不同，修炼他，几乎百分之百可以突破斗帝！

    这样一比较，古元当然要选择可能性更大，难度更简单的焚决！

    修炼焚决需要异火，他们古族一共掌握三种异火！哦不，现在是四种异火，因为萧薰儿又带回了陨落心炎。

    金帝焚天炎也只是其中之一！

    古元不久之前才把异火榜当中排在第二的虚无吞炎封印于无尽之海之中。

    曾经，古元忌惮虚无吞炎有八星斗圣的实力，以他九星斗圣的修为想要将他炼化几乎是不可能，将他彻底击杀也不可能，于是就将其封印。

    但是现在有了焚决，要是自己修炼焚决把古族的四种异火吸收，在凭借九星斗圣的修为，收拾虚无吞炎的可能性高达七八成！

    等吞噬了虚无吞炎，他几乎可以彻底纵横斗气大陆，成为斗气大陆的第一人！

    什么魂天帝，萧玄，通通都不是他的对手。

    然后，那个时候的他肯定可以破开净莲妖圣封印净莲妖火的封印，收拾掉净莲妖火！

    就算那个时候的他还是不能够强行破开净莲妖圣的封印，他也可以等。

    反正离净莲妖火出世的时间也不过只有十来年罢了。

    十来年，对于他这样地存在来说只不过是弹指一挥间罢了。

    而且，这十来年当中，他可以去干其他的事情。

    比如说，他的女儿的那个小情郎萧龙手中好像有四种异火！再加上丹塔的就是五种，他手中也有五种，也就是十种异火！

    然后，炎族，药族手中加起来也有差不多十种异火！

    炎族和药族虽然也是斗帝家族，但炎族最强者只是八星斗圣，药族的更弱，只有七星。

    这两个种族在他的面前根本不算什么！那十种异火，他可以轻易得到手！

    在加上净莲妖火，异火榜上二十三种，哦不，是二十二种异火，他已经集齐了大半！

    那个时候，集齐那么多异火的他天下谁人能敌，称之为斗帝之下第一人也不足为过！

    一统斗气大陆没有任何悬念！

    到时候，他集齐整个斗气大陆上的人力，还找不出异火榜上剩下的几个漏网之鱼?

    他仿佛已经看到了自己帝临天下之日！

    当然，在满足他的雄心之前，他必须得到其中的关键之物——焚决！

    所以说，他要把焚决从自己地乖女儿手中骗出来！

    “我有焚决，但是萧龙哥哥不允许我把它传给别人……”

    萧薰儿为难地说道。

    一个时代只有一个人可以修炼焚决成帝，在萧薰儿心里，她希望那个人是她的男人。

    因为她希望自己地男人是天下第一，然后，她想体验被斗帝强者……的感觉……

    要是她父亲也修炼的话，萧龙还有希望吗？

    “怎么？你不想和你的萧龙哥哥在一起了吗？”

    古元听到萧薰儿这么说，心里有点难受。

    他想不到自己地女儿居然也会胳膊肘往外拐……

    “我……”

    萧薰儿显得很为难，她很想把焚决交给自己地父亲，但是又不想违背和萧龙的约定。

    “放心吧！薰儿，父亲都到了九星斗圣了，我需要的是看一看成帝之法，然后借鉴吸收，寻找一个属于自己的成帝的方法，不会和你们抢的！”

    古元露出父亲慈爱的笑容，淡淡的说道。

    “好吧！但是父亲要答应我，不许再阻止我和萧龙哥哥交往！”

    萧薰儿最终也选择答应她的父亲，但是她也提出了自己地条件。

    “哈哈哈！一个有望成帝的女婿，我怎么可能拒绝呢？你放心，只要你把焚决交给我看看，我甚至于现在就可以让你去找你的萧龙哥哥，让你天天和他在一起！”

    古元哈哈大笑道，那眼神当中好像透露出一丝淡然。

    “嗯！”

    萧薰儿不疑有假，把焚决默写了出来，交给自己地父亲。

    然后一脸希冀地看中古元，就等着古元的一声令下，然后自己去和自己地萧龙哥哥在一起啦！

    “真是千古第一功法，变幻莫测，修炼它，必能成帝！”

    见到焚决当中玄幻的经文，奇特的构思，以古元九星斗圣的修为，自然可以了解其中的大量信息。

    他一眼就看出这焚决绝对是斗气大陆最为奇特的功法！

    他也坚信了自己心中的想法！

    “是啊！父亲，我现在可以……”

    见到古元开心，萧薰儿也很开心，立刻借机想要脱身。

    “乖女儿，先不急着走，为父还要从你的身上借一样东西。”

    古元把目光放在萧薰儿的身上，如同猎人顶住了猎物一般。

    “什么东西啊？”

    不知道为什么，萧薰儿觉得自己地父亲好像变了，至少，眼神变得让她有一些心慌。

    她心里也有一些不好的预感。

    “我要你身上的异火啊！宝贝女儿！”

    古元笑眯眯地看着萧薰儿。

    “父亲，不可以，你答应了我不修炼焚决的！”

    萧薰儿变了脸色，她想不到自己地父亲居然会食言！

    “在成帝的面前，什么诺言都是虚的，宝贝女儿，为了成全为父的成帝之梦，你就把异火给我吧！”

    古元的呼吸都急促了，仿佛只要萧薰儿不答应，他就会动手强抢一般。

    “父亲，女儿在很早之前就通过焚决炼化了金帝焚天炎，已经和金帝焚天炎融为一体，要的金帝焚天炎被剥离之后，女儿会收到重创，成为一个废人的！”

    萧薰儿生怕古元做出一些错误的事情，连忙开口道。

    她说的是真的，金帝焚天炎的确和她荣威融为一体，几乎是跟她一荣俱荣！

    她要是没了金帝焚天炎，那么金帝焚天炎对于她地加持也就不在，焚决没有了异火也会等级下降。

    那么她的修为就会降低到炼化金帝焚天炎之前的境界！

    一次性跌落几个大境界，几十个小境界，萧薰儿铁定会被废！        

