    涉及生死，各国的行动非常迅速，在通知公告后，一个小时内，便已经有人开始向着华国转移。

    而在三个小时是转移的高峰期，不断有客运飞机和军事飞机进进出出。

    如果不是华国官方出面管制航空，这么密集的起飞降落非得发生事故不可。

    “过去三个小时内，人口转移的数量已逾三亿。”开口的付国泰。

    “速度慢了。”王波皱眉回答道，“无论如何，一天内必须完成转移。”

    二十四小时！

    这是王波预估的安全期。

    在这段时间内，依小王总的猜测，对面是不会再发起进攻。

    一是对面的先头部队已经覆灭，其余的进攻力量自然需要准备时间。

    二是，对面需要确定铁血执事是否还逗留观察这方世界。

    小王总没猜错，卡米思最初的预想，是仅靠先头部队便将地球横推。

    事实上，如果不是铁血战士插手，它们完全做得到。

    第四阶段共生断脊种破坏屏障，剩下的一阶二阶进行冲杀，再辅以病毒，地球没有任何翻盘的机会。

    可谁能想到，半路杀出个程咬金！

    这家伙，一炮把上千万断脊种兽群直接干没了。

    无奈，卡米思星只得从其它区域征调力量，前来扫平地球。

    “应该不成问题。”付国泰点头道。

    “和十几个邻国的跨国铁路已经全面开通，不少国家将人民转移到那边，走陆路过来。”

    “同时海路也已经通航，全力运作的话应该能在二十个小时内，完成数十亿人口的转运。”

    情况顺利，那王波也没什么好说的，简单道别后，震天尊带着王波马不停蹄地返回了中东基地。

    现在王波除了暴兵以外的任务，又多了一条，研制病毒抗体！

    “怎么样，有没有什么发现。”

    在小王总前往华国之际，贾维斯已经开始了对病毒的研究。

    “先生，好消息，由于病毒的遗传信息与人类相近与疫苗的研制预计可以在一年之内完成。”

    一年。

    对于病毒相关的研究时间并不算长。

    尤其是这种全球性的病毒，相关疫苗还好说，但抗体也就是特效药，研制起来的速度动辄数年。

    没有着急进入实验室，现在的当务之急，是了解隧道那头的情况，毕竟自家手里可是还有一个俘虏……

    监禁大楼，地下六层。

    此刻的洺镭触手尽失，由于被之前铁血执事的能量炮波及，其整个人出于濒死状态。

    要不是贾维斯派人进行了简单的急救措施，现在尸体都凉透了。

    见到来人，洺镭内陷的双眼缓缓打开，惨白的眼球直勾勾地盯着王波，好似在看一个死人。

    “你，你们，挣扎，是，拖延，死亡。”

    身上专用的翻译设备被贾维斯收缴，这让洺镭的华国语听起来有些别扭。

    “呵呵，如果不是留着你还有有用，老子现在就把你片了，埋在地里沤肥。”

    “这么大一只，想来能养肥不少庄稼地吧。”

    说话间，王波目光中不带丝毫感情，十亿条人命在这帮崽种手里，现在他不动手已经是好脾气了。

    而为了能顺利沟通，贾维斯将缴获的翻译设备送入监禁室。

    “隧道内的礼物，不错吧。”这家伙的第一句话，便让小王总火冒三丈。

    “病毒在培养之际，时间太过仓促，如果能加上自我繁殖的特性，围剿地球就更容易了。”

    洺镭语气平淡，虽然它很难活着离开这里，可一想到黄泉路上有眼前这个人类陪着，它内心的情绪也少了许多。

    “你们第二轮的进攻是什么？”

    王波懒得跟这家伙废话，直接切入正题。

    “我不知道。”

    看着眼前这个人类想要动手，洺镭继续补充道，“老实说，来之前卡米思星就没准备打第二轮，按照原定计划，现在东西已经到手了。”

    简单的解释包含着对人类的蔑视。

    “那个病毒抗体呢？”

    “没有。”洺镭非常光棍地摊了摊手，“那玩意儿在研发之处，就是奔着你们地球人去的。”

    “对别的生物，最起码我们卡米思星人，没什么用处。”

    “自然也就不需要抗体。”

    两个问题，王波没有得到丝毫有用的信息。

    “那卡米思星追寻的东西，或者说司科杰星人盗走的，到底是什么？”

    “我只是个统领，还没有权限知道那些。”

    嘴上否认，但王波能从这家伙情绪中察觉一丝不对。

    “你是觉得我敲不开你的嘴？”

    “我会让你见识见识地球人的手段。”

    辣椒水，老虎凳，小皮鞭……

    王波有的是招数跟这家伙玩儿。

    终于在历经九九八十一难后，洺镭总算是顶不住，开**代。

    “具体是什么，我真的不知道，但有一点，那东西关乎着一个非常重要的资源星，如果进展顺利，那默克星在霸主种族就不会处在最后一个梯次。”

