
　　第71章不讲武德的斗魂场

　　缓缓睁开眼睛，一缕精光自眼眸中一闪即逝。

　　扭头看了看，包厢里其他人正全神贯注的盯着下方，脸色一片凝重。

　　此时斗魂比赛已经开始了。

　　皇斗战队的对手，乃是一个不知名的战队，不过他们的等级却都是四十级魂宗级别。

　　斗魂场一方应该是输不起了，也不知道他们用了什么样的方法，竟然让皇斗战队和那些贵族同意了他们使用纯魂宗战队对决皇斗一个魂尊级别的战队。

　　“醒了？”见唐逸睁开眼睛，旁边的弗兰德立即瞥了他一眼。

　　“嗯。”唐逸轻轻颔首。

　　“你不是说你有内部消息，今天这场比赛皇斗战队稳赢的么，可我现在看着好像不是这么回事啊。”注视着下方被压制得节节败退的皇斗战队，弗兰德嘴角一抽。

　　他感觉自己上了大当了！

　　精神力一扫，唐逸便对下方斗魂台上的战况了然于胸，双手抱肩靠在座椅靠背上。

　　“还早着呢，慌什么！”

　　场面上玉天恒等人虽然被对方逼迫得一退再退，但却没有任何一个受伤。

　　有着等级压制的情况下还能保持如此状态，等到对方魂力消耗过半，这不是稳赢的局面吗？

　　再者还有叶泠泠这个bug级别的超级奶妈在。

　　就算受了伤，只要不致命，分分钟就能恢复战斗力。

　　就像是为了印证唐逸心中所想，下方的斗魂转瞬即变。

　　当玉天恒等人被逼迫得退无可退的时候，作为队长的玉天恒陡然停止住了退后的脚步，身上第一第二第三魂环同时闪亮，反朝着向他们追击而来的对手迎了上去。

　　雷霆之怒状态加持，雷霆万钧加上雷霆龙爪的二连击。

　　将所有追击而来的对手全都拦截了下来。

　　并且雷电所附带的麻痹属性，将所有人都给电得僵直在了原地。

　　石墨石磨兄弟早就展开了龟甲盾，作为副队长的独孤雁，此时从两人的身后，不断往被玉天恒短暂控制在原地的对手战队吐着毒烟。

　　控制住对方的一刹那，玉天恒瞬间抽身后撤。

　　这边几人刚解除僵直准备追击，迎面便遇到了独孤雁的碧磷蛇毒。

　　独孤雁的碧磷蛇毒虽然没有独孤博的强，依旧不容小觑，单挑或许不如其他任何强攻系魂师，但对于有着场地限制人数众多的群战，这玩意儿恐怖得很。

　　就比如现在。

　　斗魂台场地就那么大，毒雾弥漫而过，对方根本没有丝毫的办法。

　　至于解毒。

　　除了治疗系的魂师，斗罗大陆上用毒的魂师不少，会解毒的可没有几个。

　　再者就是与独孤博一脉相承的毒，是那么好解的么？

　　如果真那么好解，一些人说到独孤博也就不会那么的头疼了。

　　碧磷蛇毒的毒雾逐渐弥漫全场。

　　在毒雾里和皇斗战队打架，这还能有好？

　　没一会儿的时间，斗魂场所属的战队便全员倒在了斗魂台上，皇斗战队又一次胜出。

　　当主持人兜兜苍白着脸色宣布，今晚的团战斗魂获胜者是皇斗战队时，上面众多包厢的其中一间里，顿时传来一阵东西打砸的声音。

　　能够来到这里的基本都是有钱人。

　　有钱人下注可不是像平民那样几个金魂币十几个金魂币，十万金魂币进入场地的门槛，也就是人家下注的起步价而已。

　　即便赔率很低，斗魂场一方依旧需要赔付海量的金魂币。

　　至于斗魂场会不会卷钱跑路，这个没有人会担心。

　　事关自身利益，索托城里的那些个贵族，可不全都是吃干饭的。

　　“走走走，领钱去！”见比赛赢了，马红俊顿时从自己座椅上蹦了起来。

　　“大家要不要去找个酒店庆祝一下？”奥斯卡提议道。

　　“赔率那么低，根本没赢多少钱，干什么这么激动。”唐逸无奈的摇了摇头。

　　闻言，众人忽然蚌埠住了。

　　因为接连输了一个星期，再加上贵族们下注皆都下得比较多，为了减少损失，索托大斗魂场已经将赔礼调到了极低的程度。

　　众人本来就没多少钱，即便全压，赢得的金魂币也没有多少。

　　【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】

　　【叮，来自弗兰德的负面情绪值+79。】

　　【叮，来自赵无极的负面情绪值+79。】

　　“这狗日的斗魂场，输不起就不要开门做生意嘛！”本来还以为能够发财的赵无极，怨念差点溢出了屏幕。

　　“有得赚就不错了。”相比于他，院长弗兰德则笑得眯起了眼睛。

　　“斗魂场是没得搞了，领完金魂币咱们就回学院吧。”沉吟了片刻，唐逸开口道。

　　“小唐老师，你不是说斗魂场还没有伤筋动骨么？明天再来啊！”马红俊脸上依旧还挂着兴奋。

　　一次只能赢取一点点。

　　那么多来几次，不就能发财了吗？

　　“不能再来了。”

　　摇了摇头，唐逸扭头看向其他人。“斗魂场已经出动了魂宗级别的战队，皇斗战队也不一定包赢，而且斗魂场不讲武德，把赔率压得这么低，根本就没办法赚钱。”

　　“不管我们赢多少次，斗魂场只需要赢一次，就能将我们所赢的全部回收回去，说不定还会倒赔一笔。”

　　“小唐老师所言极是，正所谓小赌怡情大赌伤身，沾染上赌毒的陋习可不好。”弗兰德认同的点了点头。

　　“第二阶段训练到这里就算是结束了吧？是不是该放假了？”说到陋习，马红俊立即想起自己已经好久没有去办正事儿了。

　　“这个你要问小唐老师才行。”弗兰德和赵无极皆都将目光投向了唐逸。

　　唐逸作为史莱克学院的总教练，这些问题都是他和大师两个人在鼓捣，弗兰德除了放权外，其他的事情一律都不过问。天籁小说网

　　“所有人放假一周。”

　　见众人皆都将目光看向自己，唐逸笑着点了点头。

　　在前台大厅领取完下注奖励，几名学员已经相继离去。

　　唐逸、赵无极、弗兰德三人也正准备离开，旁边一道满含着激动情绪的声音忽然响起。

　　“弗兰德院长、赵无极院长，你们还好么？没想到竟然在这索托大斗魂场能够遇到两位院长！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第71章 不讲武德的斗魂场免费阅读。https://xs.23sk.com 