
　　广场上，人潮汹涌。

　　有两个团体泾渭分明。

　　他们分别属于十二联盟和悬河会盟的成员。

　　包括内院和外院弟子，也包括各自宗门招收的散修。

　　偌大的帝丘城，当然并不止双方之人。

　　可这些人同样都有自身的立场。

　　大致而言，被两人联盟庇护的势力、产业、商会都分别支持自己所代表的势力。

　　此外，也有一些中立的武者，纯粹来此看热闹。

　　“来了来了，快看……”

　　不知谁喊了一嗓子，人群陡然汹涌起来，沸腾的声浪一波高过一波。

　　左侧和右侧的两条街道上，分别走来两队人。

　　他们全都是身穿暗金皮甲少年郎，昂首阔步，精神焕发，万众瞩目。

　　“悬河会盟，加油！”

　　有人尖着嗓子喊了一句，顿时引来了阵阵附和。

　　“悬河会盟，加油！”

　　“悬河会盟，加油！”

　　声浪如潮。

　　但很快，又有一波声音彻响开来。

　　“十二联盟，最强！”

　　“十二联盟，最强！”

　　“……”

　　双方的选手还没怎样，看热闹的武者先较起劲来了。

　　你喊的声音高？我比你更高。

　　一个个脸红脖子粗，吐沫星子乱飞。

　　好在双方所立的区域相互对立，又较为克制，否则的话，非打起来不可。

　　事实上。

　　这种场面不仅发生在帝丘城。

　　整个极武内院足有数千近万座大城池，至于大中小城镇，那就更多了。

　　有的大势力，拥有一座或数座城池，那样的情况还好些。

　　而帝丘城这种情形，也属寻常。

　　还有一种，那便是一座城池之内，被好几个联盟分割。

　　如此之下，观看武者的身份和立场也同样变得纷杂。

　　而且真的有一些城池中，考核还未开始，看热闹的武者就先打起来了。

　　纷纷攘攘中，帝丘城双方的选手进入了广场中央。

　　这一刻，万众瞩目，更加喧嚣了。

　　一波波的声浪集中在一起，连地面都在震颤。

　　十二联盟，以‘炎’为首，总计十人。

　　悬河会盟，二十五名选手。

　　为首是一名身形修长，背背长剑的少年，自身透着一股不可侵犯的威压。

　　正是那位妖孽天才，已经达到武王境的云洋。

　　双方并未靠近，各占中央一半。

　　但他们的目光，却频频打量彼此，目光之中是毫不掩饰的敌意。

　　尤其那天见过的吴恒和关于山，眸光阴冷，让人不寒而栗，充斥着残忍与狰狞。

　　剩下的人，也在冷漠的注视。

　　他们似乎对夏天分外关注，一个个杀机毕露。

　　“小子，你知不知道自己的死期快要到了，我劝你还是退出吧，也许能保住一条狗命。”

　　那个叫吴恒的还是忍不住开口了，针对夏天。

　　关于山亦是泛起丝丝冷笑，脸上杀意无尽，轻蔑道，“小子，考场里面不禁私斗，之前你那么嚣张，仰仗在十二联盟地盘，敢对我们拔刀，待进去之后，我会让认识到什么才是现实。”

　　除了武王境少年云洋之外，剩下的二十多人全都挂着冷漠的笑。

　　他们似乎刻意在针对夏天，冷冽的杀气，全都弥漫而出，敌意很浓烈。

　　炎和楚阳等人纷纷变色，怒目而视，当即透发气势抗衡。

　　夏天面色冷漠，没有一丝波动。

　　实则脑海中在反复回忆着此次考核的一些规则。

　　十几万选手，几乎被同时传送进入混乱小界。

　　当然，说是小界，可十几万人在里面，就如同雨点落入大海一般。

　　别说十几万人，就是百万、千万、万万的人数，也能被混乱小界容下。

　　重点不在这里。

　　重要的是，每一座城池，都有属于己方‘特定’的区域。

　　不是不能去别的区域，而是做不到。

　　因为每一个区域的间隔，都是异常凶险的险地和禁地。

　　就在他思绪间，对面一名天才讥讽道，“小子，我听说你之前很嚣张啊，怎么现在变成缩头乌龟了？”

　　“想好自己会有什么下场了吗？”

　　另外是一个女子，眼中涌现着讥诮，“我们在里面考核的所有状况，会被所有人看到，你有没有想过，自己被打成死狗，然后跪在我们面前求饶，最后又被斩了头颅的一幕？”

　　此话一出，左小鱼和炎以及大夏这边的天才全都露出惊怒之色。

　　“大盟主，这些悬河会盟的小崽子实在太嚣张了。”

　　东侧看台上，坐在大盟主身旁的二宗主面色铁青。

　　现场喧嚣不堪，各种声浪冲天，但是场内中央几人的语态声音，却瞒不住这些灵海境强者。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们都听到了那些人对夏天的挑衅与威胁。

　　所有灵海境强者的脸色多多少少都有些难看，同时也生出了忧虑。

　　要知道，混乱小界的考核，是不禁止彼此厮杀的。

　　若是在里面死了，那就真的死了。

　　“他们这是打定主意要杀死王祤啊。为什么这么大的敌意？”

　　“这个我倒是听说了，那一日……”

　　一名灵海境强者将来龙去脉述说了一遍，最后又道，“不过其中还有疑惑，若仅仅如此的话，也只有吴恒和关于山针对夏天才对，现在的情形是，除了那个叫云洋的不世天才之外，剩下的所有人似乎都在针对王祤。”

　　“竟然还有这等事？那个叫昌平的年轻人真够狠辣的。”

　　就在这时，大盟主姜无量开口了，“昌平的伴侣乃是李谈的后人，如果他在暗中命令这些人杀死王祤，就不足为奇了。”

　　说话间，他神色冷漠抬头望去。

　　不知道是不是巧合，就在对面的宏大宫殿看台上，亦有一名老者抬眼望来。

　　虽然距离极远，但两人的目光却仿似实质一般在空气中碰撞。

　　一触即散。

　　他们能听到下方的谈话，悬河会盟的高手，同样能听到。

　　“至于为什么要杀王祤，大约是在王祤身上感到了威胁？”

　　嗯？

　　众多灵海境强者皆一愣，神色好奇。

　　大盟主叹了一口气，“那日发生的事情，我亦看到了，我本想救下那个叫凌烟的女娃，但是被李谈拦住了。我与他进行了一场神念之战。”

　　什么！！

　　闻言，众强者再次错愕当场。

　　都没想到还有这样的隐秘。

　　大盟主又道，“那一日，昌平也对王祤动手了，想要以神念威压屈辱羞辱，但王祤抗住了威压，并不受影响……我推测，这也让昌平起了真正的杀意，再加上王祤和凌烟之间的关系，将来必然会为凌烟报仇……”

　　不夸张的说，自从夏天和左小鱼来到帝丘城之后，大盟主姜无量几乎时刻都在关注着夏天。

　　一来是观察他的心性、品德；另一个原因就是暗中保护他。

　　大夏国数千年……不，甚至可以说上万年才出了这么一个不世天才，他可不想因为自己的疏忽，导致夏天夭折。

　　忽地。

　　就在这时，他们终于听到了夏天的声音。

　　面对十数人不加掩饰的杀意和挑衅，他冷冷吐出一句话。

　　“我在安全区等你们，想死的话，你们就来吧！”

　　话落，皆寂。

　　不仅左小鱼等人愣住了，即便对面二十余人也流露出诧异之色。

　　紧接着，他们全都流露出讥讽之色。

　　“哈哈，小子，你知道吗，你现在表现的越硬气，我们越期待你最后跪着求饶的画面。”

　　夏天不再理会，而是转头看向一旁面色担忧的左小鱼。

　　他传音道，“进入之后，全力杀怪，他们都交给我了，就像当初山海幻境的考核一样。”

　　左小鱼心中一暖，既感动，又担忧，“他们那么多人……”

　　夏天笑道，“只要那个云洋不出手，他们皆不足为惧，而且云洋作为他们的底牌，肯定不会随便浪费时间的，放心吧，听我的。”

　　“那你一定要小心……”

　　夏天笑着点了点头。

　　这时，忽然传来一道声音，“所有选手准备！传送开始！”

　　嗡！

　　他们所立中央的地面上，骤然透发一道亮光，将所有人笼罩其内。

　　光芒消散，三十五名天才选手原地消失。

　　“嗡”

　　又是一声嗡鸣。

　　就在广场上空，空气荡出了一片有形的涟漪。

　　这是一副极其震撼的画面。

　　就像是一个世界，在所有人的视野之中，徐徐展开了。

　　群山、大泽、黑风、苍茫大地……整个世界是灰色的。

　　而在各处，可以看到有无尽的骷髅大军，他们手持骨刀，眼中跳动着绿色火焰。

　　更远处，也能看到犹如僵尸一般的身影，漫无目的游荡。

　　还有更加可怖的血尸。

　　他们有的成人形，有的是兽型……但是没有皮肤，体外被一层近乎透明的粘膜包裹着，其内是令人作呕的红色血肉。

　　天空中也可以看到成片成片的乌鸦呱呱叫着，飞掠而去。

　　还能看到一些无头骑士，起着一条白骨马，手中擎着残破的战戈……

　　这幅画面太过巨大，太过真实，哪怕是观看的武者，也仿佛进入了一个死者的世界，不少人面色大变，激灵灵打了个冷颤。

　　下一瞬，更加喧嚣。

　　“快，找到我们帝丘城的区域……”

　　“听闻这次十二联盟出了一个不世天才，名为‘炎’，我要全程看他。”

　　“对对对，就是他，这次定然能为我大夏国扬威。”

　　……

　　那些支持悬河会盟的武者，亦做出了相同的举动。

　　“哈哈，我看到吴恒了。”

　　“我看到关于山了。”

　　“咦……不对呀，他们怎么都向着一个方向前行，难道提前说好联络地点了吗？”

　　“他们所去的方向是安全区，只要进了安全区。”

　　“我来看看安全区有没有人等待。”

　　“……”

　　纷纷攘攘，乱作一团。

　　……

　　另一边。

　　传送此界的刹那，夏天第一时间打量四周环境。

　　继而展开身形向着一个方向窜动。

　　极武内院的考核，并不是一尘不变的。

　　但是混乱小界，几乎每过几年都会出现。

　　久而久之，只要常驻此地的武者，包括两大势力，都已经摸清了帝丘城所在的区域地图。

　　夏天十名选手人手一份，都知道哪个地方危险，哪个地方怪物多。

　　所谓的安全区，就是一片被圈定起来的区域。

　　若遇到大危险的话，选手可以往安全区跑。

　　只要进入安全区，那些怪物便会停止追杀。

　　选手集体传送，并不会被传送进入安全区。

　　那样容易造成选手冲突和杀戮。

　　因此。

　　每一个选手，都会传送至不同的地点，又距离安全区并不远。

　　片刻后。

　　夏天的视野之中出现了一片青青草地，几间石屋立在其上。

　　这在混乱小界是极为罕见的一幕。

　　乃是被无上强者特意布置的躲灾和休憩之地。

　　夏天刚踏上草地，就看到一道身影也在快速接近。

　　他不认识对方。

　　但是知道他们乃悬河会盟的一员。

　　“哈哈，小子，你还真敢来啊。”

　　这名少年冷酷笑了，“我距离安全之屋最近，所以过来看一看，没想到你竟然真的赶来送死，哈哈，真乃天助我也，只要杀了你，哪怕被淘汰也值……”

　　“闭嘴！”

　　夏天周身透发强大的血气，一直压抑在心中的杀意倏地迸发。

　　身形窜动，如若幻灭，虎豹雷音急速勾连极道境的波动和轨迹之下，简直快的不可思议。

　　“轰”

　　一拳轰了出去，只听‘蓬’的一声沉闷之音传来。

　　下一秒。

　　鲜血迸溅，残肢碎体四射，血雾弥漫。

　　巧合的是。

　　广场上有许多人都恰好将目光集中在安全区内。

　　还不等他们有所反应，所有人的视野之中，只看到一只拳头，变成了唯一。

　　一名天才少年的整个身躯，直接爆裂开来。

　　他被一拳打爆了。

　　唰！

　　这一刻，偌大的广场竟然鸦雀无声。

　　所有人的目光，全都集中在立在那里的一道身影之上。

　　他是谁？

　　十二联盟的‘炎’？

　　不对啊，传闻‘炎’身高两米，乃是一位天生拥有两道伴生兽魂的不世天才。

　　那么……他究竟是谁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3226章 一拳打爆免费阅读。https://xs.23sk.com 