
　　轮回圣王在玉殿的门下顿住身形，回头向苏云看来，惊讶道：“你不用开天斧，你用剑？这剑柄已经毁了，用剑的话，你根本无法存活。”

　　苏云背对着他，面带微笑，神态悠然，看向正在走来的邪帝、神帝、魔帝等人。

　　天空中绚烂的刀光渐渐消散，轮回圣王摘下剑柄塞到他的手中时，那四溢的刀光便开始渐渐暗淡，让被困在刀光中的邪帝等人得以走出。

　　苏云握住手中的剑柄，心中一片坦然。

　　“道兄，我不知道帝混沌的神刀的把柄为何是剑柄，但是当我握住这剑柄时，却感觉到另一个伟岸的存在。”

　　苏云的眼中有光芒在闪耀，目光落在最先走来的邪帝身上，道：“那是一位无双的剑道高手，屹立在绝顶处的存在，我能够感觉到他剑平天下镇压一切的剑意。我握住此剑时，便仿佛成为了那样的存在。”天籁小说网

　　剑柄虽然中虽然还藏着刀开生死路的可怕刀意，将剑意掩盖，但是苏云握住剑柄的那一刻，柄中剑意便因为他的剑道修养而激发出来！

　　苏云的性灵与那股奇特的剑意交流，融汇，仿佛精神与其相容，与其共鸣，去尽情的感受剑意中平天下的胸怀！

　　不同的宇宙，道法神通的基础构成并不相同，同一种大道，可能有截然不同的表达方式，同一个境界，可能有不同的名称和划分方式。

　　但是修炼到绝顶处时，却往往有着相通之处。

　　苏云现在感觉到另一个宇宙的剑道绝顶存在的剑意，感受其精神，这是他所不具备的精神。

　　将一个时代的精神凝练，融入到剑意之中，如此浩然沛然，令他也不禁感动。

　　轮回圣王闻言，不禁皱眉，道：“但是剑柄的威力，远不如开天斧，你是不可能挡得住邪帝、帝忽等人。只有动用开天斧，你才能保住性命。你会为了保住自己的性命而动用开天斧，外乡人会因为开天斧而现身。”

　　苏云露出欣喜的笑容，道：“我知道我动用剑柄可能会死在邪帝等人之手，但是这股剑意却激励着我，让我去试一试！”

　　他的掌中，无数细微的鸿蒙符文交织，化作先天一炁，缓缓从剑柄处生长出八面剑的剑身，由先天一炁组成的剑身。

　　苏云握住长剑，长剑几乎等身，与他差不多高。

　　“我没有平天下的精神。”

　　苏云有些迷茫，道：“我从前以为道就是道，不需要有什么所谓的精神，所谓的情感，会污染道的纯净。但是我握住这剑柄的时候，却感受到了另一个人剑道中蕴藏的精神！他的剑道中有着饱满的情感！”

　　轮回圣王皱眉，喝道：“大道不需要感情！剑道也不需要。道有了感情，便是邪魔外道！苏小友，你有资质悟性，不要走错了路。”

　　苏云仰起头，闭上眼睛，他的内心被剑中蕴藏的精神激荡，道：“我知道大道不应该存在感情，道若有情便不再是道。可是，为何这凝聚了一个时代精神的剑道，竟比我所知的任何剑道都要强大？这是为什么？”

　　轮回圣王沉默下来，莫名的想起另一个人的身影。

　　道不应该拥有感情，但那个人的大道神通中却蕴藏无比浓烈的情感，像是带着时代的烙印。他是连帝混沌都十分尊敬的人物，帝混沌可以与外乡人论道，论战，但是遇到那个道法中带着浓烈情感的存在，却毕恭毕敬。

　　那个人便是游荡在混沌中的七公子，一个超出轮回圣王认知的存在。

　　他的身上带着浓烈的时代精神，那种精神是变革进取的精神！

　　“轰！”

　　时空突然剧烈震荡，太一天都摩轮呼啸旋转，从时空之中切出，邪帝没有与苏云废话，直接施展出自己最强的绝学！

　　他从开天斧的光芒中领悟出宇清宙光，让自己看到道境十重天，险些便跨入十重天的境界，此番动手，尽显绝世强者的恐怖之处！

　　一尊尊邪帝屹立在未来，从未来施展神通，攻向苏云！

　　每一个邪帝又自催动太一天都摩轮，时空像是旋转向外绽放的玫瑰花，形成不同时间段的时空交错的恐怖景象！

　　邪帝这次的提升极大，甚至直追自己的生前。

　　他生前乃是帝绝，普天之下再无敌手的帝绝！

　　帝绝的实力太强大，没有人能够让帝绝感觉到压力，也无人能让帝绝看到道境的第十重天！

　　而这次，邪帝看到了十重天，看到了完美的道界，只是被天后所打断，未能进入其中。但仅仅是这短暂的机缘，他的修为实力便提升到难以想象的境地！

　　苏云的四周，处处都是邪帝的踪影，他眉心先天神眼张开，目光看向未来，也有一个个邪帝向他杀来，在不同的时间线，向他进攻！

　　这正是邪帝的强大。

　　但下一刻，长剑起，剑光潇潇，光耀三十三天，一道道剑光斩向邪帝所在的每一个角落，斩向未来的一条条时间线！

　　苏云挥剑，他从未感觉剑道是如此玄妙，如此充满情绪！

　　他感受着剑柄中的剑意，用剑意中一个时代的精神去驾驭这口神剑，施展自己的剑道神通，搏击邪帝。

　　这股精神澎湃激荡，鼓舞着他，激励着他，让他的才智在这一刻发挥到极致，让剑道发挥到从前的他难以想象的高度！

　　两人搏击长空，剑光与万千天都摩轮碰撞，纠缠。

　　远远的，神帝和魔帝二人只看到剑光与摩轮缠绕在一起，切入过去未来，心中不禁骇然：“云天帝的修为实力竟然到了这一步？”

　　突然，天空中所有天都摩轮尽数消失不见，苏云和邪帝各自落地。

　　苏云嘴角溢血，平平运剑，剑上飞出一滴血珠。

　　邪帝低头，看着自己胸口的一抹嫣红，转身便走：“论招法，你赢了。”

　　苏云突然头顶玄铁钟发出当的一声巨响，钟下的苏云身躯大震，胸口凹陷下来，体内也突然传来一声钟响！

　　然而却没有看到什么人击中他。

　　仿佛有一个无形的人在这一刻突然袭击，击中他的肉身。

　　神魔二帝向这边走来，惊讶的转头看向邪帝，明明是苏云受伤更重，为何邪帝反而离开了？

　　这时，玄铁钟再度响起，同一时间苏云体内传来第二声钟响，未来的邪帝再度击中了苏云。

　　苏云吐血，气息不稳。

　　“咣！”

　　过了片刻，又是一声钟响，苏云肋骨断裂。下一刻，钟声再度响起，一根碎裂的骨头从苏云的后胸刺出，咄的一声射出！

　　神魔二帝心中骇然。

　　魔帝喃喃道：“邪帝太可怕了，这等神通，真不知何人才能击败他？”

　　神帝轻声道：“比帝绝当年还是逊色一筹。帝绝当年，是可以把巅峰时期的帝忽也擒拿镇压的存在。”

　　“当！”

　　苏云头顶玄铁钟震荡，左臂五指炸开，鲜血淋漓，随即又是当的一声钟响，他的左臂断裂！

　　神魔二帝见状，不禁心惊肉跳，脚下却丝毫不慢，依旧移步向苏云走来。

　　“咔嚓！”

　　苏云右腿小腿骨折，断骨刺穿肌肉，独腿站在那里。邪帝来自未来的神通威能开始显现，击中他的肉身。

　　而肉身的伤只是皮肉伤，他的性灵遭到的创伤才是真正严重的道伤！

　　只是因为他的性灵在灵界中，外人看不到，不知他性灵的伤势罢了。

　　“当！”“咣！”“当！”

　　苏云或者头顶，或者肉身，或者灵界，传来一声声钟响，那是邪帝给他造成的伤。这些伤不是在同一个时刻受到的伤，而是分布在不久的将来。

　　随着时间流逝，这些伤势逐一爆发。

　　待神魔二帝来到苏云前方，只见苏云几乎无法站稳，拄着剑摇摇欲坠！

　　“不管怎么说，邪帝道法神通，堪称无敌！”魔帝看着苏云，感慨道。

　　就在这时，他们身后传来一声清脆的剑鸣，神魔二帝急忙回头看去，只见邪帝胸口突然炸开，一道剑光从其胸口射出，带出一道血箭！

　　邪帝继续迈步向前走去，避开帝倏真身，突然又是一道剑光从他体内炸开，射向远方，带给他又一道伤口！

　　邪帝的脚步越来越快，力图避开赶来的血魔祖师。

　　血魔祖师见猎心喜，怪笑道：“邪帝休走，你身上这么多血，与其空流，不如便宜了我！”

　　“嗤！”“嗤！”“嗤！”

　　一道又一道剑光刺穿邪帝的身躯，让他鲜血淋漓，伤势越来越重，这是他在施展太一天都摩轮，与苏云杀向过去未来时，所中的剑招！

　　这些剑招并不会同时爆发，而是随着时间推移而逐一到来，不断加重他的伤势！

　　他与苏云这一战，两人穷绝智慧，苏云将帝倏专门为了对付帝绝所改良的剑阵图融入到剑法之中，剑光纠缠邪帝，杀入过去未来。两人力战，各自中招，但在道法神通上，苏云还是压过邪帝一筹，让他受到的伤更多更重！

　　更为关键的是，邪帝从苏云的剑道中感受到一种从前的苏云所不具备的东西，这股奇异的力量，让苏云的神通拥有着不可思议的威能！

　　“这股力量，来自那口剑柄！”邪帝心中默默道。

　　神魔二帝远远看去，只见邪帝已经化作一个血人，踉跄飞起，向远处遁去。

　　两人骇然，收回目光对视一眼，接着看向苏云。

　　苏云拄着剑，身躯摇摇晃晃。他看起来已经站不稳了，应该倒下去，但却有一种奇特的力量支撑着他。

　　神魔二帝目光落在他手中的剑柄上，神帝目光奇异，轻声道：“云天帝手中的，便是帝混沌的神刀吧？”

　　苏云抬头，嘴角还有血迹，笑道：“这怎么会是神刀？这明明是一口神剑。”

　　魔帝踏前一步，伸手道：“是刀是剑，无关紧要。你现在身受重伤，保不住这件宝物，把此剑拿来！”

　　苏云伤口在缓缓愈合，肉眼几不可见的鸿蒙符文在他的伤口处与邪帝残余神通交锋，抹去道伤中残余的神通，让肌肉组织生长，骨骼再生。

　　苏云笑道：“两位爱卿，帝绝击败帝忽，朕击败帝绝，难道便不配做你们心中的天帝吗？强者为尊，我只会比帝忽更强。”

　　魔帝犹豫一下，看了看神帝。

　　神帝道：“大家同为夺帝，胜负尚未可知。”

　　魔帝笑道：“正是这个道理。倘若能做天帝，我们也想做几天！”

　　两人目光落在苏云的伤口上，突然心头一跳，只见说话的空当，苏云身上的伤口便在渐渐缩小！

　　“出手！”

　　————晚上还有第二章，应该不超过晚上九点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百五十三章 剑道无双免费阅读。https://xs.23sk.com 