    见着众人沉默不语，晨昏好似自个回到了当年一般，像当年的自己，似乎也是如同他们一般，好在幸运的是，自个活了下来。

    “既然如此，那我等便一个个来吧。”

    “罗浮金丹修士有那大贺、大应两位，依着罗浮的性子，大贺应当不会被派出，大应此人成就金丹二百一十五载，算得上是前次大战之后第一批成就金丹的修士，当然他正道也没几个成了金丹......”晨昏忽然轻笑了一声。

    就这般无意间的嘲讽，却引起了一干魔修的共鸣，自发的跟着笑了起来。

    魔道称之魔道，那自然是有原因的，修行的功法在付出了诸多代价之后，在前期的修行进度远超正道中正和平的功法，为此魔道修士成就金丹的修士莫约要比正道修士要多上五成左右。

    而在成就金丹之后，魔道的修行速度方才缓缓的变慢，一些隐患也随着出现，为此，虽然魔道金丹修士要比之正道的来得多，但相应的成就阴神的修士双方也是半斤八两，但是到了阳神境界，可以发现魔道修士的数量远远少于正道修士。

    接连三次魔灾发生在南方，两次落在了岭南，作为抵御域外天魔的主力，岭南道这千年来那是过得万分不如意，加之朱明耀真洞天之事，一度让岭南道修士青黄不接，而到了如今已经出现了阳神修士六位存世（天涯海角四位、通淼、赤剑），而阴神修士只有一位南海散真，就连金丹修士也是双手双脚能够数得过来的情况。

    一干魔头嬉笑之后，晨昏开口道：“若是大应出手，哪位真人敢战？”

    大应，这问题似乎不大，依着情报，这大应真人天资不算顶流，成就的也是五品金丹，如今也就看看金丹七重、八重的修为，相当于是大应花费了近两百年的时间方才从金丹五重磨上了金丹七八重，就算是八重，那也相当于每一重耗费了六十多载的时光。一身本事没什么好说的，唯有那罗浮镇派之宝《太平寰宇宝清册》是在大应的手上，这是一值得注意得事。

    “在下愿往！”“在下愿往！”.......

    零零散散的响起了七八道声响，看得出这些魔教头子还是对自个的本事有那几分的自信。

    “好，我魔教后继有人啊!区区大应也不足为患，相信诸位开口的真人都有那确切的把握，可来罗浮山中助阵的金丹却是有几位本事不差，那是蜀山剑宗霄钰、河北道方仙道海生真人、庆云寺苦智、丹霞大全、梵净山圆真，还有太微观的真玄也有不小的名头，至于那西樵的紫剑应当不会出手，而鼎湖的化祥方才成那金丹不足为虑，提山老人、苍云叟等一干散修不提也罢，至于其他外来的金丹修士，想必罗浮也没这么大的心让他们上场。”

    “晨昏宫主，在下以为梵净山圆真应当不会出手，毕竟依着咱们的推测，阴神一场是由显圆出手，梵净山理当不会如此卖命。”晨昏话音刚落，就有修士开口道。

    “不错，谬之真人所言不差。”

    “余以为那太微观的真玄也不足为虑，虽说此子小有名头，且不知施了什么手段赢了宣庆道兄，但这几日我观此子空有法力，但根基虚浮，虽有金丹七重的修为，但显然不知修行之道，比之我教修士还更尤过之而不及，当不是什么狠角色。再者太微观本就落寞，听闻此番山中仅有四位妖类弟子，若是真玄被我教除去，那起微山一脉岂不断绝？”又有一位修士分析道。

    这话一出口，大殿之中有三两个修士脸色略微变化了一番，不过场中却是没有其他修士注意到。

    “散常真人言之有理。”晨昏也点点头。“那便是剩下蜀山剑宗霄钰、河北道方仙道海生真人、庆云寺苦智、丹霞大全，诸位真人可有对敌之策？”

    “这......”这四个哥都不是什么善茬，特别是蜀山剑宗霄钰，所谓剑出蜀山，界中最强的剑修便是蜀山剑宗，更别提霄钰还是蜀山剑宗天剑一脉的传人。

    “若是庆云寺苦智、大全我当有八成把握！”方才接话的散常开口答道。

    晨昏点点头。

    “庆云寺苦智早些年在下同他交过手，略胜一筹，但丹霞的派的赤霞一气神光对在下颇为克制，方仙道的海生未曾接触，倒是不知斤两，至于蜀山剑宗霄钰霄疯子，在下不及也！”

    “......”

    接连有金丹修士开口答话，总结下来便是，庆云寺苦智遇上几乎都没啥问题，丹霞的大全有一部分打不过，方仙道的海生应当可以来个五五开，而蜀山剑宗霄钰咱都打不过。

    晨昏也扶额，怎么就来了个蜀山剑宗的霄钰，这很难办。

    屈指敲击着桌案，晨昏拍板道：“那便如此，若是霄钰不出手，那便由散常真人对敌，若是霄钰下场，再由教主定夺！如何？”

    晨昏说完看着散常，一干魔头也注释这散常。

    散常略微一沉思，好似也没什么问题，除了霄疯子，自个还当真可以说比较稳妥，就算是那方仙道的海生，自个也有一拼的把握，不就是拼命吗，咱什么时候虚过？至于其他人，那只能呵呵了。

    “在下应下了。”散常开口应道，他身为南方魔教本部人马，扶余天的嫡系，若是确定霄钰上场，自然不会落在自个的头上。

    “嗯，散常真人也不可大意，这不但要胜，还要胜的漂亮，让那罗浮心疼去吧！”晨昏要求道。

    散常一笑，拿起桌上的酒盅，对着众人敬道：“诸位请！”

    “彩！”

    一干魔头笑着喝起酒来，而还丹、筑基修士的对局，那又算是个什么事，咱一干大佬都在，点名谁去，谁又还有不去的资格，至于胜负，若是负了，那便只留下一具尸体，又有什么好说的，被选上的你，那便只能尽可能的让自己活下来。

    喧嚣之声渐渐的散去，远远的看向这一处‘魔头’扎堆的地方，不远处似乎有一具尸身挂在了树上，看那模样，像极了那李海林.....

