    轰！！！

    突然，就在此时，整个绿气之间滚滚而动，紧接着突然安宁，静止！下一秒，随着云层一声巨响，一道黑影突然从绿光当中直接迸射！

    并以极快的速度，直袭地面。

    “小心！”韩三千大喝一声，手中猛然一翻，携带着强大的混沌之气，猛然顶上！

    嗡！

    当黑影袭下，第一道被韩三千所布下的混沌结界瞬间而破！

    刷！

    黑影速度丝毫不减，直袭顶上来的韩三千。

    针尖对麦芒！

    几乎在瞬间眨眼之下，两个速度都是奇快的家伙，已经在此时跨越几千米的高空距离，直接对上。

    轰！

    一股绿气直接从黑影中扩散！

    轰！

    韩三千混沌之气也猛然外放，金黑色之光顿时大闪！

    几以两个人为中心，两道带着巨大光亮的能量，轰然相遇，互相对峙，强大的冲击以中心点相交碰撞，且不断让能量疯狂的朝外狂涌，形成两道半圆弧形！

    而中心点上，金黑、苍绿交错，恶斗不息！

    “这家伙……究竟是什么东西？”巨大的能量消耗，韩三千已然满头大汗，此时的他想要抬头看看这和自己对峙的，究竟是什么东西。

    但让韩三千无奈的是，绿气实在太过充裕，根本难以看清楚里面的究竟是何许东西！

    突然，几乎就在此时，上方的绿能陡然变强，紧接着韩三千只感觉有种泰山压顶的感觉，巨大的压力从上而降！

    轰！

    韩三千整个人连同自己的能量罩，轰然下落！

    “什么！”

    “盟主居然被打退了，这不可能吧？”

    “靠，那绿气团里究竟是什么怪物？如此生猛？”

    “我的苍天啊，咱家盟主的本事……那可是万中无一的，这家伙居然可以……。”

    地面之上，当所有人看到这一幕的时候，都不由得眉头大皱，一个个震惊不已的同时，又是忧心忡忡！

    大家所处的都是孤岛，如果韩三千顶不住的话，那意味着所有人都将死在这里。

    “有点意思。”下落数米的韩三千，脸上浮现出一丝狰狞，下一秒，气能再开，无数混沌之气紧随而出！

    轰！

    下退之态猛然截止，几乎只是停顿数秒，猛然朝上而顶。

    “快看，盟主他打回去了，他重新占据优势了。”有人此时惊声而道。

    随着他一喊，无数人也随之神情激动。

    “靠，我就说嘛，咱盟主可是他妈的韩三千，谁能在他头上占到便宜？刚才明显是盟主小试牛刀而已。”

    “就是，盟主一发力，那货就顶不住了。”

    “顶不住不是很正常吗？别忘记了困龙山困仙谷上两大真神的窘境。”

    韩三千占据优势，大家也都长出一口气。

    不过，凝月却丝毫开心不起来，尽管韩三千很快便重新占据了主动，但有一个事实却是所有人都无法否认的。

    那便是这个云中的怪物，非同小可。

    “还有什么招？”此时，韩三千轻轻一笑。

    “当然还有，就怕你顶不住。”绿气之中，那怪物轻声笑道。

    韩三千刚想回击，下一秒，眉头却皱了起来，紧接着，整个人轻轻一笑：“是吗？”

    “试试便知道了。”狞声一笑，天空中那层云朵陡然变化，紧接着中央的坑洞也紧随其扭曲、变化，最后两者化成一道青烟，直接钻入了那怪物所在之地。

    轰！

    绿气之芒顿时之间呈现了几何倍的增长，强势无比的光芒甚至直接印绿了半天的天际。

    “靠！”韩三千低骂一声，整个人直接感到有数十座大山压了下来。

    陡然掉落又是数十米以后，此时韩三千怒喝一声，龙族之心的气息也全部释放！

    一切，突然之间防佛安宁，画面也如同静止。

    下一秒，空气突然攒动，空间防佛被撕裂！

    大地在微微的颤抖，所有的人也感到一股极强的威压扑天袭来！

    另人震惊且震撼的一幕，出现了！

