        战！

        诸天神将嘶喝，战意滔天，大多皆寿元无多者，皆将战力强行提升到了最巅峰，虽不知这场大战是否能赢，只知守住这座城墙，便是守住了希望，无论众帝任何一个回归，他们都有翻盘的机会。

        然，事实比他们想象的要残酷。

        只一击，城墙便被轰出豁口，毕竟，城墙是临时搭建，比不上南楚城墙的千锤百炼，防御远并没有那般般强悍。

        “来。”

        玄皇一马当先，独战九尊魔君，斗上了苍穹，月皇紧随其后，亦是以一敌九，都是货真价实的魔君，无缺的那种，战入了虚空。

        “蝼蚁。”

        魔兵魔将笑的凶残，黑压压的如蚂蚁，攻上了城墙。

        “欺我诸天无人？”

        皇者后裔、帝道传承、隐世老辈皆前仆后继，与天魔战到了一处，

        轰！砰！轰！

        两域的战争，终是拉开了帷幕，一攻一守，打的如火如荼，喊杀声中，城墙一截一截的断裂，成片的人影葬身，有天魔的，亦有诸天的，人命如草芥，鲜血淌满残破城墙，滚滚血雾，肆虐天穹。

        大战，是惨烈的。

        诸天修士无一人后退，沐浴着天魔的血，战到了癫狂。

        神将是人，亦是一个个疯子。

        能战则战，不能战，会毫不犹豫的自爆。

        俯瞰苍缈，乌黑的天魔大军中，那一朵接一朵绽开的血花，刺目而娇艳，每有一朵绽开，便昭示着一条生灵的终结，身毁而神灭。

        以此，为身后众帝，筑起了一座血色的长城。

        女帝哭了，虽是闭着眸，眼角却有眼泪淌流。

        这一幕，与万古前的一战何其的相像，无数人葬身，无数人粉身碎骨，尸骨堆积成山，鲜血淌流成河，只为争那一丝可怜的希望。

        轰！砰！轰！

        残酷的大战，并未因女帝的泪而停歇，反越战越惨烈。

        人在城墙在。

        这，便是诸天神将所坚守的执念，因这份坚韧，杀的天魔闻风丧胆，一次次攻上城墙，一次次被打退，再不敢小觑他们眼中的蝼蚁，一个个都如疯子，不折不扣的疯子，哪是打仗，分明是玩儿命，一个猝不及防，便会有人自爆，每一次自爆，都波及太多人。

        第一次，轰隆声湮灭。

        天魔大军退了，上到魔君下到魔兵，握兵器的手都颤抖了。

        再看城墙，乃是刺心的一幕。

        除了有限的几人之外，剩下的，多白发苍苍，多摇摇晃晃，站都站不稳了，各个战甲残破，各个血骨淋漓，都已战到了没了人形。

        战争，是残酷的。

        明知亲人的尸骨，就躺在城墙下，却无时间去看他们一眼。

        “杀，给吾杀。”

        第三天魔帝嘶吼，纵欲杀过来，却被众至强巅峰，死死堵在西方虚天，帝的身形是狼狈的，众准帝的形态也极为刺目，皆是拖着残破身躯在战，亦有执念刻在灵魂中，那便是将这尊帝堵在这里。

        “杀。”

        帝的命令，还是很好使的，短暂的歇战，天魔大军又如潮翻涌。

        “战。”

        神将们皆站稳了身形，还是前仆后继，一个照面，便有上万神将自爆，如一道血光，冲入天魔大军中，绽成了一朵朵绚丽的血花。

        轰！砰！轰！

        轰隆声不知传自太古路，还传自天地人三界，太古路在战，诸天也在战，不知多少魔柱降临，有外域至尊降临，大帝与天帝皆有。

        “真看得起吾冥界。”

        冥帝喝声震苍穹，一人独战八尊天帝，杀的阴曹地府险些崩溃。

        “诸天，并非无人。”

        道祖的冷哼，如万古雷霆，震颤着仙穹，遭遇的阵容，比冥帝的更庞大，足有五尊厄魔天帝、三尊天魔大帝、一尊帝道圣魔。

        战！

        人界，也已血流成河，苍生的嘶吼，满载滔天怒火。

        东荒女帝仙躯染血，身披帝道战衣，一人杀的三尊天帝一路溃败。

        苍生有执念，帝同样也有。

        无论她是姬凝霜，还是东神瑶池，都会用命去守护那个古老的诺言，人在诸天在，至少，在她的丈夫回来前，还有一个家叫大楚。

        这一日，该是三界最艰难的一日。

        因女帝分离，冥冥中的遮掩，虚弱到极点，乃至无数魔柱降临。

        “列代大帝啊！显显灵吧！”

        苍生的嘶吼，是发自灵魂的咆哮，山河破碎，都在生死边缘挣扎。

        “吾等，听得见。”

        冥冥中，似有回应，音色古老而悠远，语气沙哑而沧桑。

        那是诸天列代的帝。

        他们，才是一座座真正的丰碑，镇守在太古洪荒无尽岁月。

        如今，他们也老了，也油尽灯枯了。

        整个太古洪荒，都笼暮着浓浓的悲意，连吹拂的风，都是沧桑的。

        “怕是等不来诸天的援军了。”

        红莲女帝轻唇微启，一双本该灵澈的眸，颇显浑浊，眸光暗淡不堪，雪白的长发，很好的映射了何为岁月蹉跎，曾焚灭八荒众神的帝，本是风华绝代，也苍老迟暮了，也只记得一个叫魔渊的人。

        “帝荒。”

        东华女帝轻喃，亦白发飘摇，暗淡的眸中，演绎的是一段情缘的温存，至尊的爱恋，也敌不过古老的使命，已不知错了多少轮回。

        “苍生，还有希望。”

        太虚龙帝淡道，白发苍苍，通体笼暮着死气，就连嘴角淌出的鲜血，都在滴落中，湮灭成了灰，纵如此，依旧如石刻雕像般坚韧。

        希望！

        这二字，听的列代至尊都神色恍惚，怔怔的望着苍缈，都在努力找寻那一缕光明，可目所能及之地，皆是昏暗的，找不出半点光。

        “吾倒要看看，汝等还能守多久。”

        阴笑声蓦的响起，载着让人无法抗拒的魔性，阴森而暴虐。

        “汝，着实可怜。”

        轩辕帝淡道，瞥了一眼深处，能望见那尊万古来最可恶的魔头。

        啊....！

        怒嚎声顿起，震得苍穹电闪雷鸣，整个太古洪荒都在摇晃。

        “撑不住了，莫再刺激他。”

        斗战圣皇喷了血，没好气的瞥了一眼轩辕帝，隔三差五就来一回。

        啊....！

        吼声方落，又闻一声狼嚎，惊得斗战圣皇帝躯一颤。

        “你丫的，是真有病啊！”

        说话的乃鬼帝，骂的是玄帝，这是一尊极逗逼的帝，三天两头的狼嚎，都不知他为嘛嚎，若非有使命在身，在场的帝必会将其拎出去，狠狠锤一顿，都特么油尽灯枯了，还特么有力气大呼小叫。

        玄帝不语，一嗓子嚎过之后，跟没事儿人似的，许是用力过猛，还咳了几口老血，待站稳，惹来的一双双斜视的眼神儿，有诸天的帝，亦有古天庭的帝，眼神儿寓意很明显：再叫，踹死你丫的。

        逗乐归逗乐，沉默之后，众帝的眸光又暗淡无比了。

        岁月太久远了，有一种希望之光，正渐渐湮灭，无诸天援军，万古的筹谋，将付诸东流，万域的苍生，也会在浩劫中，全部葬灭。

        太古路上，依旧在战。

        天魔大军已不知第几次攻上城墙，也不知第几次被打退。

        看城墙下的尸骨，有天魔的，亦有诸天的。

        还有英魂，在自爆中尸骨无存，汹涌血雾中，只他们的嘶吼残留。

        “杀，给吾杀。”

        嘶嚎声频频不绝，出自第一天魔帝，也出自第二、第三天魔帝，三尊帝，着实怒的肝肠寸断，一个被困在鼎中，一个被雷火之海淹没，一个被众准帝堵在西方苍缈，剩下的天魔大军，阵容倒是绝对压制对方，可过了这么久，竟连一座残破的城墙都未攻下。

        “杀。”

        天魔大军重整旗鼓，听着帝的命令，再次攻向城墙。

        “要战那便来。”

        位面之子生劈铠甲，独自镇守一方，杀的魔兵魔将溃不成军。

        如他这般，每一尊神将，都是一座不倒的丰碑。

        几番大战，已有太多神将战死，寿元枯竭者，已不知自爆了多少。

        噗！噗！噗！

        战争在持续，每一瞬都有人死，战到尸骨堆积成了山岳。

        他们的坚守，并非无希望。

        去看城墙另一侧，无泪与若曦已在渐渐融合，也只她两人，至于楚萱楚灵，还在昏厥中，但其身上，却有永恒光，飘入若曦体内。

        “你俩得快点，俺们撑不住了。”

        小灵娃咋咋呼呼的，已非小人儿形态，已化作了霸王龙身，奔腾于虚天，在跟一尊魔君血拼，庞大的龙躯，血壑无数，也正因个头大，淌流的鲜血坠落，才如漫天光雨，龙躯已不止一次被打爆。

        不远处，也有一尊庞然大物。

        那是小猿皇，又化了本体，足有千丈庞大，拎着他的棍子，抡灭了一片又一片，血淋的身躯，比小灵娃更刺目，已杀到了力竭。

        “无帝坐镇，还真特么撑不住场面。”

        更惨的是夔牛，半个身躯都被打灭了，连手提的战斧，也已断裂了，已做好自爆的准备，或者说，在场每一尊神将，都有这觉悟。

        “撑住。”

        女帝轻喃，万千话语都是苍白无力的，只这二字，最显希望。

        融合的过程，并不顺利。

        残昼是死了不假，可杀机犹存，需融合才能真正抹灭，但有杀机作乱，才是真的难以融合，她需要的是时间，神将们未必撑得住。

