    听到是艾琨的声音，董志浩心中那叫一个尴尬和郁闷。他怎么都没有想到，就为了抓捕这么一个小毛贼，艾琨这个堂堂的市公安局局长竟然亲自出面了，这也太夸张了吧？你艾琨没事凑什么热闹啊，不过就是一个小毛贼而已嘛？至于这么兴师动众的吗？

    　　别说是董志浩了，现场的很多围观群众也有些不理解了，为什么一个小小的毛贼竟然会惊动市局的局长呢？怎么还有这么多的记者在场啊？

    　　“别别别，各位警官，我不过就是一个小偷而已，你们千万可别开枪啊，我这个人一向胆小的，我先把脸上的墨镜摘下来，然后举起双手，你们可不要误伤好人哦。”一边说着，小偷一边小心翼翼的摘下自己的墨镜，一边缓缓举起了双手，似乎害怕警方开枪一般。

    　　这时，一名警察用手枪指着董志浩说道：“你，也把脸上的口罩、墨镜、帽子给摘下来，捂得这么严实，肯定不是什么好人，竟然还随身带着这么多现金，一看就是和董小艺要做什么非法的勾搭。”

    　　董志浩闻言心中那叫一个气啊，不过这个时候，他自然不能把脸上的装备摘下来，否则一旦被这些记者们给曝光了，那自己可就彻底在鹿鸣市没有面子了，甚至会因此惹来大的麻烦，想要此处，董志浩故意粗着嗓子看向艾琨说道：“艾琨同志，你过来一下，我有话要跟你说。”

    　　董志浩打算把艾琨叫过来，低声的透露自己的身份，然后让艾琨想办法把自己从这件事情里给摘出去，至少不要让自己曝光在大庭广众之下。而且他相信，自己叫出了艾琨同志，再加上自己虽然粗着嗓子说话，但是艾琨应该也能够听出来七八分自己的声音。

    　　然而，艾琨闻言却冷冷一笑：“让我过去？你以为你是谁啊？就你们这些犯罪分子的小伎俩怎么能瞒得过本局长的法眼，你是不是想要把我喊过去然后突然控制我当人质啊，你也太小看我们警方的智商了，来人啊，过去两人把这个犯罪嫌疑人脸上的东西全都给我取下来，我倒是要看看，到底多么狡猾的罪犯敢于在我的面前耍花招！”

    　　说话之间，艾琨大手一挥，立刻有两名警察向着董志浩走了过去。

    　　董志浩听艾琨这么说，心头就是一沉：难道艾琨没有听出来自己的声音？为什么艾琨今天说话这么儿戏？这么不着调呢？怎么看怎么不像是平时的艾琨啊。

    　　尤其是当董志浩看到那两个警察已经走到自己近前的时候，他有些着急了，立刻大声喊道：“艾琨同志，立刻把你的人撤去，我是老董啊。”

    　　这个时候，董志浩也顾不得暴露自己的声音了，立刻大声喊出来。

    　　他相信，这次艾琨肯定听得清楚了，应该可以认出自己了。

    　　然而，艾琨这个时候却是冷冷的说道：“老董？哪个老董？我怎么不记得我认识一个叫老董的犯罪嫌疑人？你们认识吗？”

    　　一边说着，艾琨一边问向身边的警察。有的人说道：“艾局长，我倒是知道一个叫老董的，是上城区的一个混混，一向喜欢倒腾古董进行买卖，所以大家都叫他老董。我看此人身材倒是和老董挺像的。”

    　　就在艾琨和身边人对话的时候，那两名警察已经走到董志浩的身边，一个人直接一把扭住董志浩的胳膊背到身后，让他弯下腰老实的呆着，另外一人则摘下了董志浩脸上的墨镜、帽子、围巾，随后，两人一左一右夹住董志浩的一个胳膊，让董志浩正面面向艾琨。

    　　这时，现场闪光灯和快门声已经响成了一片，与此同时，摄像机自始至终都在记录着眼前生的一切。

    　　这一刻，董志浩的脸色气得铁青。

    　　这一刻，董志浩恨不得找个地缝钻进去。

    　　他堂堂一个市委副书记竟然在大庭广众之下被人如此控制着，被当成嫌疑犯一般控制着，竟然正在和小偷进行交易！

    　　这一刻，董志浩心中想着的却是，希望艾琨千万不要叫破自己的身份，否则的话，他的脸可是丢得大了。

    　　然而，他再一次事与愿违。

    　　当董志浩正脸面对艾琨的时候，艾琨故意装出一副十分震惊的表情大声喊道：“你们两人快把董书记放开，我的天啊，竟然是我们鹿鸣市的市委常委、市委副书记董志浩同志，董副书记，你怎么化妆成这个样子带着这么多的现金到这里来了，你怎么认识这个独脚大盗董小艺的啊？你们这是想要做什么啊？”

    　　随着艾琨这一声貌似震惊的大喊，现场记者们顿时犹如吃了兴奋剂一般，照相机的快门声几乎就再也没有停止过，闪光灯一片片的亮起，董志浩的脸几乎被从各个角度都拍了一遍。

    　　董志浩气得用手捂住脸大声喊道：“不要拍了，艾琨，立刻命令这些记者们都离开，我正在执行公务。”

    　　然而，此刻，艾琨却好像没有听到一般，立刻大声说道：“董书记，你说啥？我没有听清楚啊。你还没有答我刚才的问题呢。你到底在执行什么公务啊？”

    　　董志浩自然说不清楚，他捂着脸就想要离开。

    　　然而，这个时候，董小艺却不干了，大声喊道：“艾局长，你们鹿鸣市公安局做事也太不公平了吧？明明是我们两个人一起交易的，凭什么你们只抓我不抓他？他也不是什么好鸟，我跟你说啊，这个董副书记绝对是一个大贪官啊，他们家里的密室里光是现金就足足铺满了整个房间啊，最起码有八千万以上，里面还有各种各样的珠宝饰翡翠玉器等，这家伙绝对是一个级大贪官啊？

    　　艾局长，天地良心啊，你身为鹿鸣市公安局局长，总不能只抓我这么一个小偷小摸的，却连这种级大贪官都不管不问吧？艾局长，你总不能抓小放大吧？这样的话我们可不服气啊！我可是知道的，人民警察都是为人民的，你要是把他放了的话，那你们就是官官相护，就是沆瀣一气，我不服气啊！”

    　　听到董小艺在那里竟然口不择言啥都往外说，董志浩有些着急了，怒声呵斥道：“你胡说八道。”

    　　一边说着，董志浩一边气得脸色苍白，浑身颤抖，此刻，他不仅仅是愤怒的问题了，还有一丝丝的恐怖，因为他可是清楚的，现场可是有这么多的记者呢。

    　　“什么？你竟然敢说我胡说八道？董志浩，你这个当官的还有没有一点廉耻之心？你敢对艾局长说明白你今天带着这么多的现金来找我是为了什么吗？你到底要和我交易什么？你敢说吗？”

    　　董志浩顿时气得用手颤抖着指着董小艺说道：“艾琨，让他给我闭嘴，这家伙竟然到处胡说八道，竟然还敢诽谤我，董小艺，我要告你诽谤。”

    　　“诽谤？董志浩，咱们两人都是姓董的没错，但是我董小艺却仅仅是小偷小摸，你却是大偷大摸啊，艾局长，我要向您举报，现在董志浩的口袋里就装着他从下面下属那里所收受的贿赂以及送给各级领导的贿赂，上面都记得清清楚楚，你只要派人去他的口袋里一搜就能找到了。

    　　艾局长，我是无意间小偷小摸进了董志浩家的秘书，从他密室里拿到那个秘密账本的，后来我找到他，为了这个账本，他已经用国外的账户打给了我3oo万美元，今天的这些现金也是我们交易这个账本最后一笔款项，艾局长，你要是一个好官的话，你就派人去把那个账本给找出来交给省纪委去，我相信，这个大贪官一定会被省纪委绳之以法的。”

    　　似乎是早就知道自己逃不过法律的惩罚，董小艺也想要戴罪立功，今天他算是彻底什么都不顾了。

    　　这一下，董志浩可有些坐蜡了。

    　　他非常清楚，面对董小艺这种疯狂之人，他还真没有什么办法，尤其是当他的目光看向艾琨的时候，现艾琨正在看向自己的口袋。

    　　这个时候，董志浩才突然意识到，眼前的这个艾琨可不是自己的人啊，而是柳擎宇的人，艾琨可能放过自己口袋里的账本吗？这可是整倒自己的大好机会啊。

    　　想到此处，董志浩知道，现在，自己必须要下定决心毁去这个账本了，虽然那样做会很冒险，但是一旦账本被艾琨搜查出来交给省纪委，那个时候不仅自己要完蛋，会有一大批人跟着倒霉的。想到此处，趁着艾琨还没有做出决定之前，董志浩飞快的取出账目，三把两把就给撕成好几份，然后毫不犹豫的把整个账本直接吞进了自己的肚子里！

    　　现场众人一片哗然！

    　　谁也没有想到，董志浩竟然将那个账本吞进了自己的肚子里！

    　　难道董小艺说的是真的？难道这个董志浩真的是一个贪官不成？

    　　现场摄像机一直在对着董志浩拍摄着，在董志浩吞咽账本的时候，现场飞快的按动着快门拍摄着照片！

    　　吃完账本之后，董志浩知道，自己的仕途之路恐怕从现在开始，要彻底完蛋了！

