    第423章 朝局变动，打入其中

    所以欧阳飞鹰这边要对天山童姥出手。

    没有多做逗留，他还需要前去见半天月。

    看看半天月在搞什么鬼。

    当日跟他分开之后，半天月到底遇到了什么。

    那边的场景，他时候可是查探了，留下战斗痕迹，半天月有出手。

    能够让半天月出手，对方还没事，那就说明当时那黑衣人实力不弱。

    天门比他们想象的要厉害一些。

    另外一边。

    六扇门这边。

    中年男子走进了元十三限的房间。

    此时在元十三限房间内，还有一名儒装打扮的中年男子。

    男子正在品着茶。

    在中年男子进来的时候，也没有停下手中的动作。

    “属下，已经将东西交给半天月！”

    元十三限闻言点了点头。

    “你先退下！”

    元十三限摆手让对方离开。

    中年男子躬身退出，将房门合上。

    “师兄，那古代遗址的位置，查探到了吗？里面真的能够突破炼虚境东西。”

    “如果有的话，你说那东西能不能让师尊更进一步呢？”

    元十三限沉声的说道。

    “都在传，但是到底有没有，谁清楚！”

    “不过这次那遗址倒不是重点，主要是这次事情被背后推动之人是想要你，萧秋水和卫悲回三人的命！”

    “你是六扇门中除了诸葛师弟外最有机会更进一步的人，他们这是要削弱我六扇门实力。”

    那儒装男子开口道。

    这儒装男子乃是元十三限的二师兄，江湖人称【天一居士】的许笑一。

    “想要我们的命，这个人手笔有些大啊！”

    “一箭三雕很有想法，这个人，二师兄有查出点线索吗？”

    元十三限开口问道。

    “这个人应该就在禹州，我已经找到一些蛛丝马迹，相信很快就能找到他。”

    说到这里许笑一脸上露出一丝寒芒。

    敢算计他们师兄弟，这样的人必须铲除。

    “二师兄，有人算计我们，是不是朝堂局势出现了变故！”

    元十三限沉声说道。

    虽然他在六扇门，但是朝堂上事情，他一般不参与，所以知道不多。

    “不是朝堂出现变故，而是皇宫出现变故，大皇子身体恐怕坚持不了多久了。”

    许笑一开口道。

    闻言，那元十三限神色一凝。

    大夏王朝如今代理朝政的就是大皇子。

    毕竟夏皇闭关不出。

    统领大夏王朝的是大皇子，如果大皇子出事，那就代表着。

    下一个带来朝政的人要从其他皇子选出。

    “陛下可是还在，朝政代理人选，还能由他们来产生。”

    元十三限沉声说道。

    “元师弟，你一向都是以武著称，怎么就会忘记一点呢？”

    “陛下那边不在意谁来代理朝政，因为只要陛下出关，一切都还是陛下说了算。”

    “所以陛下的心思就是朝局稳定就行！”

    “怎么才能朝局稳定呢？那就是支持者多，实力最强就行，师尊和师弟那边的意思是我们六扇门暂时不卷入其中。”

    “这是有些人不愿意，所以有人要对付我们，将我们六扇门拉入其中。”

    许笑一沉声说道。

    “这样吗？可是我和萧秋水，跟朝堂内的人有关系，可是卫悲回呢？”

    “他只是血河派一个掌教而已，他跟朝堂可没有关系。”

    元十三限疑惑的说道。

    “夜帝回京师了！”

    许笑一只是说了这么一句话。

    听到这句话。

    元十三限眼神微微一凝。

    卫悲回有一个老相好，天一神宫的宫主，天一神宫宫主跟明日岛岛主是姐妹。

    有些人是想通过卫悲回来，看看夜帝的态度。

    夜帝的举动，可是能够左右朝堂局势的。

    虽然夜帝这么多年不在朝中出现。

    但是不要否认夜帝的实力和势力。

    “他们为什么不通过铁血大旗门来试探呢？而是通过卫悲回来呢？”

    元十三限想到如今在江南之中崛起的铁血大旗门，那可是夜帝亲自扶持。

    “那帮人还敢吗？”

    “当年可是灭了人家满门的！”

    许笑一沉声的说道。

    “这次我前来主要是暗中帮助你，我不会现身，你自己要注意安全！”

    “我带来了师尊归心镜，你收好！”

    那许笑一在说话的时候，从怀中掏出一面镜子，递给元十三限。

    “多谢师兄！”

    元十三限谢道。

    “不用谢我，这是三师弟帮你请的，你要感谢也是感谢三师弟！”

    “我先走了，下次的时候，准备一点好茶，你这茶太差，我喝不惯！”

    说完那许笑一站起身形，推门身形一闪离开。

    “没想到朝局变动这么大？”

    元十三限眉头微微一皱。

    但是随后却也没在想，将手中归心镜放入怀中。

    另外一边。

    苏浩这边一直在等待。

    自从六扇门那边来人之后，竟然没有人前来。

    而他现在也不好出去，只能等待。

    缓缓的朝着窗户边上走去。

    忽然！

    一道身影从那窗户之中一跃而进。

    苏浩眼神不变，但是心中一动。

    此人就是当日跟半天月在一起之人，任我行和万鹏王虽然没有拦住对方，但是也大致的看出对方身形，描述给苏浩过。

    看到来人面容苏浩心中一惊。

    四方城主欧阳飞。

    “没想到跟半天月在一起的竟然会是四方城的欧阳飞鹰。看来这欧阳飞鹰应该也知道那门派遗址！”

    “半天月，你躲在这客栈之中什么意思。”

    欧阳飞鹰看着苏浩道。

    苏浩摆手指向桌子。

    那欧阳飞鹰眼神一凝，朝着桌子望去，看到纸上的内容，眼神微微一凝。

    “没想到你竟然这么快就得到天门据点的信息，跟萧正雁拿到的一样。”

    欧阳飞鹰看了一眼，并没有拿起。

    这东西他在萧正雁那看过，所以不太在意。

    更何况突袭天门据点是由萧正雁的正道盟出手，他们不用动手。

    只要在萧秋水他们对天门总堂动手的时候，现身即可。

    “你跟天门的人交手了，那人实力如何的？”

    半天月开口道。

    “实力很强，我用金佛不坏身硬接了对方一掌离开。”

    苏浩模仿半天月的声音道。

    “这样吗？”

    闻言，那欧阳飞鹰眉头微微一皱。

    “萧秋水即将到来，萧正雁可能晚上会对天门的一些据点动手，你是否要参加。”

    “我这边不参加，关七约了我，上官金虹也在。”

    欧阳飞鹰随后问道。

    听到欧阳飞鹰的话，苏浩心中一顿。

    萧正雁晚上要对天门据点动手，这个有些快。

    还有就是关七，上官金虹，这些人，竟然都在禹州，这一点他们天门就没查到。

    密探还是少啊。

    看来要借助一下烽火连城的军备部的密探了。

    (本章完)

