    到目前为止，陆远使用土地能量的方式有两种。一是净化土地和湖泊河流，清除其中的污染；二是抚慰土地上的动植物，令它们恢复健康。最突出的例子就是树袋熊毛富利，被野狗咬断的后腿都让土地能量给治好了。

    不过这两种方式都不适合目前的情况。陆远可不想抚慰蜘蛛，让这些讨厌的家伙在自己家里健康快乐地生活，这不是给自己添堵吗？

    “不行，一定要赶走这些讨厌的昆虫！”陆远暗暗下定决心，打算去论如何都要找到赶走这些蜘蛛的办法。

    陆远向来是个行动派，只要决定了的事就会立刻去做。于是他很快分出一丝土地能量，慢慢地朝躲在沙发后面的那只狼蛛逼近。

    这只狼蛛应该就是之前从门框上挂下来，把陆远吓了一跳那只大家伙。虽然陆远知道在家里还有好几只毒性足以致命的红背蜘蛛，但在他看来还是大个头的狼蛛更令人害怕，所以把它当成首要目标。

    即便是用土地能量接近蜘蛛，也让陆远有些头皮发麻。特别是在靠近之后，土地能量甚至能感应到狼蛛身上又长又密的绒毛，陆远全身都起了鸡皮疙瘩。

    不过陆远还是强忍不适，将催动土地能量来到狼蛛旁边，小心翼翼地接触了一下。

    狼蛛立刻就有了反应，转过来直接面对土地能量，还举起前面的两条螯肢表示警告。不过随着陆远继续催动土地能量接触狼蛛，这只毛茸茸的大虫子很快就平静下来，放松地撑开八条长腿，一副非常享受的样子。

    蜘蛛的反应让陆远非常不满，这副模样算什么意思？明明是想赶这只虫子走，而不是让它享受啊，魂淡！

    陆远暗暗摇头，很快明白是自己操控土地能量的“手法”出了问题。他习惯性地用抚慰动植物的手法对付狼蛛，难怪这只丑陋的虫子不但没跑开，反而一副享受的样子。

    得到这个教训的陆远思索片刻，暗暗调整控制土地能量的手法，令本来温暖平和的土地能量，逐渐变得“凶狠”起来。

    “再试一次。”陆远很快就控制这股“凶巴巴”的土地能量，快速地靠近那只还是一副享受模样的狼蛛。既然是要赶这些蜘蛛走，那就得从各方面都表现得十分凶残才行。

    这次还没等土地能量碰到狼蛛，它就已经警惕地摆出了防御的姿势，让陆远暗暗高兴，明白自己是找对门路了！

    于是陆远控制土地能量“刺”向狼蛛，这只大虫子立刻往后一跳，飞快地转身就跑，转眼就从门缝下面钻出去了。

    “哈哈，成了！”高兴的陆远欢呼一声，很快就开始对付其他蜘蛛。

    首先要赶走的自然是那些毒性足以致命的黑背蜘蛛，然后咬到人会很疼的白尾蜘蛛和隐士蜘蛛也都被赶出去了。

    陆远并没有因此而感到满足，他的目标是赶走房子里所有的蜘蛛，除此之外连那些蚊子、蟑螂、蜈蚣、蝎子之类的昆虫也统统不能留！

    不过眼下陆远是一只只地往外赶昆虫，要完成目标的工作量未免太大，所以他很快就开始尝试，能不能成批地把家里的昆虫赶出去，这样既省时又省力。

    有了之前的经验，陆远在几次尝试之后很快就做到了这点。大批蜘蛛和蚊子蟑螂等昆虫，其中还夹杂着几条蜈蚣和两只蝎子，在土地能量的驱赶下从陆远家里蜂拥而出，场面简直跟恐怖片似的。

    就连这件事的始作俑者陆远也被吓了一跳，忍不住喃喃自语：“幸亏没别人看见，否则这件事足够走近科学节目组拍三集的。为何农场小屋里的蜘蛛集体逃离，蚊子蟑螂纷纷撤退，究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲……”

    说到这里陆远一拍额头道：“不对，我出国前就听说走近科学栏目已经停播了啊，唉……可惜了这么好的题材啦！”

    眼下总算把房子里的蜘蛛都赶跑了，也让陆远心情大好。想起之前蜘蛛纷纷离开的场面，也让他童心大起，很快就催动土地能量，把房子周围的蜘蛛都集中起来。

    在土地能量的驱赶下，向来独来独往的蜘蛛被迫聚到一起。几百只蜘蛛集中在很小的一块区域，密密麻麻的让人看了就头皮发麻。就算对蜘蛛不是特别恐惧的人，看到这种场面也绝对不会好受。

    陆远强忍着不适，用土地能量驱赶这些蜘蛛往前走。刚开始他还有些生疏，蜘蛛群行进得磕磕绊绊的，不过很快就熟练起来，几百只蜘蛛整齐地往同一个方向前进，还真有几分军队的模样。

    就在这个时候，陆远的手机突然响了。他连忙去拿电话，自然而然地收回了土地能量。那些蜘蛛失去了约束，立刻向四周逃散开去。有几只特别大的狼蛛，还趁势抓了旁边较小的同类大快朵颐——蜘蛛向来是独居的动物，同类相残本就是很正常的事。

    陆远没空去关心蜘蛛的命运，接通了电话问：“杰里米，找我有事？”

    “当然有事，打电话过来是想关心你一下。”刚开始杰里米-克拉克森还显得十分严肃，不过很快就忍不住笑起来：“我就想问问，在蜘蛛的包围下的你还好吗？和这么多可怕的小家伙一起生活，你一定很紧张吧，哈哈！”

    陆远当然听的出来，杰里米-克拉克森根本不是关心自己，只是来看笑话的。而且电话那头还传来了詹姆斯-梅他们的笑声，这个大嘴巴肯定也把这事告诉其他人了。

    陆远笑吟吟地道：“谢谢你的关心，我现在非常好，一点都不紧张。”

    陆远说的当然是大实话，现在房子里干干净净，别说蜘蛛了，连蚊子都没有一只，他当然不会紧张。不过杰里米可不会相信，又嘲笑了他几句后才挂了电话。

    其实陆远也知道，邻居们也只是在和自己玩笑而已，其实并没有什么恶意。不过在挂了电话之后，他还是似笑非笑地喃喃自语：“怕蜘蛛很好笑的吗，呵呵，那就来看看杰里米这家伙到底怕不怕蜘蛛吧！”

