    龙王招婿终于定下日子。

    石康这日正在修炼，李若云就派人给他送来了消息。

    七天后，龙门客栈进行初试。

    “龙门客栈？有金镶玉吗？”

    石康随口问了一句，得到了却是对方惊诧的面容。

    “抱歉，随口而言，不要在意。”石康打了个哈哈，随后心中暗中嘀咕，这龙门客栈都开到这个世界来了？

    不过这里毕竟是龙门郡，有个龙门客栈似乎也没有什么问题。

    石康不需要去报名，有着李若云帮忙，所有的杂务都由其派人处理。

    至于他是否派了其他人参加，这是肯定的，不仅是为了多做几个准备，在必要的时候，也可以帮忙协助，让石康更轻松的赢取最终的胜利。

    毕竟是一名劲力贯通的超级强者，这一次比武中唯三的存在。

    不过，现在只是唯二了。

    其中一位，不知道为什么突然放弃了比武，一个人悄悄的离开了龙门郡，返回了他自身的势力去中。

    这给整场比武带来了一丝阴影，人们纷纷猜测，这一次比武中，是不是会有什么事情发生。

    一名劲力贯通的强者都承受不住的事情，其他人就更是难以抗拒了。

    不过李若云打探消息回来说，这很有可能是因为那个人私生活方面非常混乱，家中有上百个女人，让龙王心中不喜，于是暗中施压，让其离开。

    通过这样的举动，石康也从中看出来，这一位龙王似乎对自己的女儿颇为疼爱，不愿意她在未来遭遇不幸。

    但既然如此疼爱女儿都要举办这样的比武，为她招婿，很显然这一位龙王是真的有可能遭不住了。

    因此才会如此急迫的将女儿嫁出去，给她足够的保护。

    有着如此联想的并不止石康一人，龙城很快就陷入了一种诡异的环境中。

    日子一天天过去，石康也在一天天的变得更为强大。

    雷霆呼吸法带来的狂飙增长，已经逐渐缓和下来，似乎长久积累的潜力已经消耗的差不多，现在和正常的武学修炼速度差不多了。

    不过这并非一直如此，石康已经可以小范围的掌控电流，让其刺激自己的特定细胞，强化自己的身体。

    其实如果不是魔极金身带来的身躯强化太过于强大，以他这样的刺激，身体早就承受不住了。

    所以，他的身体强度，已经达到了一个骇人听闻的程度。

    之前如果是聚力生劲的高手，灌入内劲进行爆发，还是能对他造成伤害的话，现在已经可以减弱太多的伤害。

    之前能贯穿身体的伤害，现在只能没入肌肉一点点，比钢铁还要坚硬许多。

    在这样的情况下，面对比武的对手，他真不知道除了那一位劲力贯通的高手外，还有谁能打破自己的防御。

    “石兄弟！”

    这一日早上，石康门外大门被敲响。

    李若云带着一行人来到了门外。

    “四哥！”

    石康拱手道，“现在就去龙门客栈？”

    “不急，我为你带了一些东西。”

    李若云笑着摆摆手，随后一行人鱼贯走入，手里捧着一件件箱子。

    当他们打开，里面却是一个个重甲部件。

    “这是这几日我特意在龙城找到最好的锻造师傅，以你的体型所铸造的重甲。”

    “你试试看，能不能穿上。”

    石康心中嘀咕，这重甲也不知道有没有自己身体硬度高，穿着有什么用。

    但是想来他这也可以算作底牌，不需要人尽皆知，于是点头说话，将双臂伸开，让他们协助自己穿戴重甲。

    等到他们将部件一一穿戴自己自己身上，扣上暗扣，整套重甲就算是穿戴完成。

    石康活动了一下身体，并未感觉到有什么累赘。

    但实际上，这套重甲有1500余斤重，普通人直接就能被压死，纵然不使用任何力量，只是挥舞这套重甲的某部分，就能让不少人骨碎肉烂，不成人型。

    “很不错，很有气势！”

    当石康自己将头盔戴好后，李若云他们就仿佛一瞬间面对一只恐怖的巨兽，但是定睛一看，却是一个散发着无穷煞气的战场杀神，正静静的站在原地。

    “这套重甲，果然不愧是那个锻造师傅的传家宝，再辅以各种材料，为你打造而成。”

    李若云心中也很想要，但是他安耐住了自己的想法，认为给予石康是最好的选择。

    毕竟他要去面对各路高手，除去被发现的那一位劲力贯通的强者，是否还有其他人如石康一般隐藏起来，要给其他人一个巨大的惊喜呢？

    “合身的话，就脱下来吧，保养好精力才好。”

    李若云看石康并未有不适，心中也是欣喜，连忙让人将这重甲脱下。

    正常来说，纵然是劲力贯通的刚拳武者，也不可能着甲太多时间，因为毕竟很重，很难坚持长久，耗费精力，缩短战斗时间。

    往往是在战斗之前临时穿上，最多一个时辰之后就要脱下，恢复体力精力。

    劲力贯通的武者都是如此，更别提聚力生劲的武者。

    他们虽然穿着更轻一些的重甲，但往往也只能有一战之力，半个时辰的时间一过，就累的动不了，必须要休息很长的一段时间才行。

    因为他们需要动用内力来辅助自己着甲，否则一旦只余肉体力量，也扛不住这样的压迫。

    只是石康是一个例外。

    魔极金身带来的强大身躯，让他的恢复力也更为惊人，又有着雷霆呼吸法的滋润刺激，他的体力恢复更快。

    别看他现在身负1500斤的重甲，但却能比正常的劲力贯通的武者多上几倍的时间。

    如果再辅助气运恢复……

    不过这就没有必要再去刺激别人了。

    石康任凭他们将重甲卸下，随后他又看到几名护卫抬着一柄长枪进来。

    “这也是我寻找到的一柄神兵。”

    李若云笑的很开心，“名为【破军】，乃是某位铸造大师晚年所做，流传至今，被我买下。”

    石康一把抓过这柄长枪，心中忽然欢喜。

    这枪确实不错，重量约有200斤，通体由精钢打制，挥舞起来，只听到沉重的破空声。

    被这长枪挨上一下，哪怕是被枪身击中，也是常人不可接受的重击。

    总之，他对此非常满意。