
“这位关管家说的也有道理，那不知道你想如何？”星礼子还是心平气和地说道。

“刚刚我也听明白了，你们茅山派到此，并不是为了请我们老板进行雕工的，而是另有别图。我们老板又恰恰在此时间遇害，这里面也不知道有没有什么干系。如果茅山派到此是为了光明正大的事情，又有什么不可以对人言的呢！”关颖一脸严肃地说道。

见关颖这么说，本来都要走的周庆云来了点胆子，说道：“是啊……如果你们来找我师父，是什么光明正大的事情，又有什么害怕旁人听到的呢……”

走廊上站着的高晓萌等一干雷戈的徒弟，现在也都反应过来，他们也都觉得，这个时候应该据理力争，毕竟这里是碧水庄园。哪怕茅山派再厉害，也得讲道理吧，总不能做出此等喧婢夺主的事情。

于是，这些人也都跟着纷纷说道：“没错，凡事都要将道理，你们来找我们师父到底是何目的？”“如果是光明正大的事情，说给我们知道又何妨？”“就是！”“有什么不能光明正大说出来的！”……

这些人一起哄，星礼子下意识地看向星虚子，毕竟星虚子是师兄，此次前来，都是要星虚子拿主意。

星虚子迟疑了一下，说道：“好！你们说的也没错，既然是光明正大的事情，也就不必背着人了！不过这个房间，终究是雷戈先生遇害的第一现场，咱们在此喧闹，也不是个事情，还容易破坏现场。我看不如这样，咱们先到走廊上说！”

小楼的走廊也相当宽阔，见星虚子都这么说了，众人都纷纷来到走廊上。

星虚子几个老道和关颖、周庆云是站在距离门口最近的位置，其他的人则是分散站在走廊的两侧。

等所有的人全部站好，星虚子说道：“来人啊，将带来的箱子都打开摆好！”

“是，师父。”“是，师伯。”……

几个拎着箱子的道士连忙答应一声，按照星虚子的吩咐，将箱子放到地上，然后打开箱子盖。

众人的目光全都集中在箱子上，等箱子盖一打开，发现里面放着的，全都是玉器和木器。而且这一件件全都是雕工精美，看起来很像是出自他们碧水庄园的。

“这些东西……”“好像是咱们这边雕刻的吧……”“看起来像，不知道是不是……”“怎么了……”“不知道啊……”……碧水庄园的弟子们，一个个全都好奇地嘀咕起来，搞不明白这是什么意思。

星虚子旋即看向星礼子，说道：“师弟，由你来说吧。”

“好。”星礼子点了下头，跟着说道：“一点没错，这些东西，全都是出自你们碧水庄园雷戈雷先生的手笔。我们茅山派花大价钱请雷先生帮忙雕刻，自然是为了雷先生勾勒出来的物件能够作为法器的载体，令这件法器发挥最大的作用。可是呢，我们茅山派前些天突然发现，很多被加持过的法器，上面的真气已经不见，就连灌入其中的真气也都没了。还有一些，虽然阵法还在，但是真气已经消散大半。特别是那些，真气消失不见，真气也不见的物件，已经再也无法进行加持，成了一件普普通通的工艺品。如果只是请人雕刻工艺品，这个世上能够干这活的人，也是不少，即便手艺或许比不得雷先生，但在加持了阵法之后，还是一件实打实的一次性法器。可雷先生雕工出来的物件，不仅仅价格极高，加持成一次性的法器之后，不出几年，再还没有催动的情况下，就会变成一个普通的物件，实在是有些说不过去吧。我们茅山派这次前来，就是想要问问雷先生，这到底是怎么回事？”

听了星礼子的这番话，雷戈的那些弟子们，基本上都是莫名其妙，好像没听明白，这到底是怎么回事。

而张禹听了之后，不由得大吃一惊。

他相信，星礼子的话不可能有假，毕竟偌大的茅山派，怎么可能干出这种无中生有的事情。

可这若是真的话，雷戈也未免太能忽悠人了。虽说这些个物件，都是用来充当一次性法器的，却也不能说，这东西还会存在个有效期吧。

要知道，大多数的一次性法器，都是属于防御性的法器，进攻性的法器很少。大多数的进攻性法器，都是炼制而成，跟使用它的主人有着心心相连的感应。就好像是张禹的金钱剑，用习惯之后，简直能够随心所欲。如果说，金钱剑是一次性的法器，那没等用习惯，上面的阵法和灵气都没了，以后还用不用了。

所以，这种一次性的法器，只有在受到攻击的情况下，才会发生反应，进而失灵。就好像潘老爷子家里的玉如意，就属于一件一次性的法器，但是却能够将管狐给震出去。

这种一次性的法器，往往都是在受到重创之后，才会彻底失效。如果没有受到重创，反而自己失效，那这个问题就大了。

现在按照星礼子的说法，就是茅山派请雷戈雕刻出来的物件，本来能够承受更强的阵法，容纳更多的真气，结果几年之后就失效了。到底是怎么回事，着实令张禹费解。

星礼子说完这话之后，扫了在场的众人一眼，见半天也没有人出声，便开口说道：“诸位，你们不会是以为我们茅山派说谎吧，这种事情，我们茅山派可是不会信口胡言的。东西就在这里，如果有人不信，大可以上前验看！可以说，我们茅山派这次兴师动众的来找雷先生，为的也就是这件事……”

见星礼子这么说，张禹直接走到一个皮箱之前，从皮箱里面，拿出来一个玉葫芦。

葫芦是道家常见的法器，往往是以寻常结成的葫芦为主，然后予以加持。当然，玉质的葫芦，如果勾勒得法，加持到上面的阵法和真气一定更多，要比普通的葫芦，承受的能力更强。

张禹一拿起来这个葫芦，就能够感觉到上面有着玉器固有的清凉之气，至于说上面存在什么阵法和灵气，张禹却没有感觉到。

不过么，这个葫芦的雕工十分精美，张禹粗略的看了一眼，应该不是随便就能雕工而成的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545409"  chaptername="第4640章  原因">加入书签</a>
</div>
