    可是看着这价格，真的开不了那个口。

    　　随意一盘什么菜都大几百港币。

    　　这些女孩儿都是刚初出茅庐的小丫头，根本没见过什么世面。

    　　给她们机会，她们也不敢给服务员报菜名。

    　　全都是你看看我，我看看你的。

    　　秦小鹏端起茶杯呷着茶，一点也不急，他倒是想看看佳丽们的表现如何。

    　　主要还是想看他内定的三个女朋友。

    　　物以类聚，人以群分，港姐比赛前三甲，当然是坐到了一块。

    　　翁红虽然与李佳欣并列第一，但是后者还多拿了一个“国际亲善小姐”奖。

    　　所以三女在一起，还是隐隐以李佳欣为首，她拿着菜单，三人一同看着。

    　　她们貌似选好了自己想点的菜，翁红举手示意服务员过来。

    　　待服务员走近，李佳欣先轻启朱唇道：“帮我来一份蔬菜沙拉，再来一个豉油皇煎东星斑柳，谢谢。”

    　　然后翁红要了，“黑松露龙虾春卷，鸡丝花胶翅。”

    　　梨姿要的是，“厨师甜点，芋头糕。”

    　　秦小鹏点了点头，结合前世几人的经历，心里便知道她们为什么点这几样。

    　　李佳欣一直想入豪门，所以保持好身材，那两样脂肪少，价格不高不低适中，试探着来。

    　　翁红点的很聪明，菜价符合请客人的身份，都是贵的，但菜品内敛且精致。

    　　梨姿选菜就比两人差了一筹，可能还是跟她的生长环境有关吧。

    　　谨小慎微，在大场合下，还是稍稍有些放不开。

    　　不过她性格积极顽强，假以时日锻炼一番，肯定能登上大雅之堂。

    　　秦小鹏暗自在心里，对三女评价了一番。

    　　其她女孩见有人开了先河，便也放开手脚，陆续点菜。

    　　点完之后，秦小鹏又给每个人上了一只澳洲大龙虾加一些硬菜，和每桌三瓶，单瓶价值在万元的红酒！

    　　菜上来之后，大家开吃，气氛逐渐热络了起来。

    　　秦小鹏便频频与李佳欣、翁红、梨姿对饮，互动。

    　　三位当事人也对他有了想法。

    　　这样优秀的男子不喜欢，那得找什么样的男人做老公？

    　　三人之间暗中较起了劲，想争夺到秦小鹏的青睐。

    　　明眼人都看出来怎么回事。

    　　不过不知道这位大佬，最终会选择谁。

    　　其她人一见自己跟大佬无缘，还不如吃好喝好来的实惠，于是就闷头干起饭来。

    　　吃完饭之后。

    　　他为了表示感谢三位大家族小姐，能来参加今天的颁奖活动，来给他秦某人捧场。

    　　所以早已准备好，送给她们的三辆罗孚车，已经停到了权御四季酒店门口。

    　　包赔庆三人感到非常地惊喜和开心。

    　　不是因为收到了贵重礼物，而是因为收获了秦小鹏的友谊。

    　　这是一个好的开始，以后可以有更多商业上的交流与合作。

    　　秦小鹏在酒店门口送走了所有人，只留下了李佳欣三女。

    　　她们三人心里有些懵懵的。

    　　不知道眼前的这位大佬，为什么把她们三个全留下。

    　　“走吧，我们上楼。”秦小鹏微笑道。

    　　三女互相抓紧对方胳膊，有些紧张害怕。

    　　要是他对自己做什么，自己根本没反抗能力。

    　　来到了最顶楼的总统套房。

    　　“你们随便坐，我去冲个澡，换件衣服，稍等我一会。”

    　　留下面面相觑的三女。

    　　这....越来越像即将要有什么不好的事情发生了。

    　　怎么办？

    　　在线等挺急的。

    　　然后这里并没有电脑！

    　　可没有网友回复支招。

    　　年纪最小，只有十六周岁的梨姿先开口说道：“你说我们要不要逃走啊？我有些怕。”

    　　翁红拍了拍她的手，安慰道：“感觉秦先生是个很随和的一个人，应该没事的，估计一会是有什么事跟咱们说吧！”

    　　说这话的时候，她其实心里没有多大底气的。

    　　与其说安慰别人，不如说是在安慰自己。

    　　李佳欣倒是巴不得她俩都走了，留下自己一个人独享这个顶尖富豪。

    　　心里、脸上都非常平静，还走到酒柜那里，选了一瓶拉图红酒。

    　　然后就坐在客厅沙发上，倒了两杯！自饮自酌起来。

    　　二十来分钟后，秦小鹏穿着长款的白色浴衣出来了。

    　　“咦，你怎么自己喝上了？你们俩不喝一杯吗？”秦小鹏感觉很有趣问道。

    　　李佳欣很自然的递上了那一杯，刚刚多倒出来的红酒。

    　　原来那一杯是给他准备的，这个女人果然不简单。

    　　难怪前世大老刘也是最钟爱于她。

    　　微笑道：“秦先生，我怕你冲完澡出来会渴，所以自作主张提前帮你醒了一杯红酒。”

    　　李佳欣不愧为李佳欣，秀外慧中，高贵端庄，有当主母的气质，而且非常有心机有手段。

    　　秦小鹏喜欢聪明的女生，有手段心机其实并不是什么可怕的事，可怕的是你没能力掌控。

    　　显然对于他来说，并不存在掌控不了，孙猴子又怎么能逃出如来佛的手指。

    　　一旁两女都有些后悔不已，怎么自己就没有想到呢？

    　　之前心里是有些忐忑，但那只是对未知的担忧。

    　　她们年纪毕竟还小，来到陌生环境自然而然的会感到一些不安。

    　　之所以没有选择一走了之，还不是因为待在这里，利大于弊嘛！

    　　而眼前的这个男人，是可以让自己和自己家人，改变一生命运的贵人。

    　　如果被别人占尽先机，率先赢得秦小鹏的好感。

    　　那自己还会有机会吗？没有！

    　　不行，这绝对不行！虽然落后了李佳欣这个“心机婊”一步。

    　　但是自己还有机会，要好好争取一下。

    　　绝不能让这次，可能成为自己人生中最大的转运机会，从自己眼前溜走。

    　　二女此时心里都是同样的想法。

    　　内心开始蠢蠢欲动起来，要想尽一切办法讨好秦小鹏。

    　　“谢谢！你有心了。”

    　　收到夸奖，李佳欣觉得自己又稳了一筹。

    　　翁红、梨姿心里暗暗着急，却又没什么表现的机会，只能再找时机。

    　　“你俩也来一杯呗，大家一起喝啊！”

    　　李佳欣和秦小鹏一起喝酒，旁边两女不喝，就会让两人很尴尬。

    　　他也怕她俩看不到争宠的机会，心态崩了，从而选择放弃。

    　　这可不是他想看到的，秦小鹏最终目标可是三个都收了，而不是只要一人。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

