    无穷雷劫已经彻底绞碎了血鬼种族所有疆域，一座座大界都全部被粉碎了，所有的血鬼族人都再也不可见了。

    雷劫威力在不断攀升着，人族岁月中产生的道痕都受到了引动而显化，像是神邸复苏，亦在毁灭一切。

    万道轰鸣的波动在朝着全宇宙扩散着，极为的汹涌霸道，要压盖世间，无数古星被隔空震碎，没有任何一个生灵，可以保持镇定。

    到了此刻，血鬼种族被覆灭的震撼，已经远远不及他们自身产生的威胁感浓郁了。

    因为这等雷劫，滋生出了因果轮回雷光，还在持续扩大之中，威胁的绝对不止是血鬼种族，很有可能是整个三千大界。

    因果轮回雷光的威胁之下，世间什么生灵能逃过？

    但令人意外的是，这种事情并没有发生。

    血鬼种族疆域中，萧叶一力破天，处于中心位置，神芒、雷光、法则都是冲向他而去的，茫茫无边，残破的血鬼种族宇宙，在重新开辟。

    而萧叶浑身发光，身体像是神灯一般点燃，迸发出超越境界的威能，徒手就能捏碎劈来劫难。

    他并没有祭出任何兵器，空手和因果轮回雷光相抗。

    同时，他的道果炽盛如同神火，在持续蜕变的同时，划开了密集雷劫，崩开了显化出的道痕，且反过来将雷劫给笼罩住了，在禁止雷劫继续扩张，将其限定在血鬼种族疆域中。

    轰！轰！轰！

    因果轮回雷光化为巨斧在不断轰击，但都尽皆被那道果给抵挡住了。

    “太初始祖，太可怕了，非但不惧这等雷劫，竟然还在拿因果轮回雷光，在淬炼自己的道果吗？”

    这样的场面极为壮观，令很多生灵长舒了一口气的同时，又惊骇至极。

    随着时间的流逝，萧叶境界突破所引来的雷劫，威力已经达到一个极致了。

    除却因果轮回雷光更加炽盛之外，整个三千大界纪元历史中出现的道痕都被引动了出来，显化出的身影或是高大，或是雄伟，都为各族一个时代的巅峰强者，齐齐朝着萧叶杀来。

    这一幕，像是无数具太初道体，在同时催动极尽圣纹，让萧叶孤身一人，血战三千历史中出现过的各族强者。

    萧叶毕竟还没有真正挣脱三千桎梏，这个天地还是极尽手段，调动了所有的力量杀来，不允许他突破。

    这种景象太过恐怖了，毁灭之力无与伦比，纵然是祖级人物置身其中，恐怕都要头皮发麻。

    至于萧叶的身影，也彻底被炽盛的雷光所淹没了，任何法都失去了探测的之效，像是有神灵在战斗、厮杀，但那等波动却被萧叶刻意控制，并没有波及其他种族。

    “叶子！”

    “父亲！”

    “祖帝大人！”

    ……

    太初总部中的强者，都是紧张握紧了双拳。

    萧叶的确很强大。

    但此等雷劫也是前所未有的恐怖。

    他们现在能做的，就是等待和祈祷。

    一天。

    两天。

    三天。

    ……

    转眼半年的时间过去了，萧叶引来的雷劫竟然都还没有消失，远超太初强者们的想象。

    且在这个过程中，有人隐约见到，血鬼种族疆域中，偶尔可见有神性血液冲天而起，晶莹璀璨，令人侧目。

    到了最后，连神秘无比的扫地老人都现身了，他负手屹立在一根扫帚上，猩红的眸光盯着雷劫的方向，眼神在不断变化着。

    轰！

    终于，就在这一天，一声道音震动万古诸天，撕裂了万道，直穿苍宇而上！

    这一刻，从血鬼种族疆域迸发出的光束，成为了宇宙中的唯一，它穿越天心而上，与上苍比高。

    突然，肆虐血鬼种族疆域的雷劫，毫无征兆的消散了开去，一具躯体从中踉跄冲了出来。

    “萧叶！”

    初强者们早已聚集在附近，见此大惊失色，迅速横渡虚空冲了过去。

    那的确是萧叶。

    但他浑身都是伤痕，血迹点点，躯体上有掌印、拳洞，鲜血淋漓，颇为的凄惨。

    因果轮回雷光，毕竟是开天辟地的主力，堪称三千大界的至强力量了，再加上三千道痕齐齐显化，如此轮番攻击之下，萧叶再强也是受伤了。

    “我无事。”

    虽然受伤，但萧叶脸上却挂着笑容。

    此刻的他，仅仅是气机扩散，就屹立在万道之上，三千桎梏再度松动，他大半截身子都探了进去。

    最重要的是，他的道果蜕变，境界已经成功突破，拥有了伪神之火。

    伪神境！

    这是一个很难说得清楚的境界，踏足进去后，已经初步具备一些神阶强者的神通了，和祖级人物等同，配的上他这副身躯了。

    再战祖级人物的话，他的手段也不再单一，对自身道果有了升华般的理解。

    当然，伪神境，还有诸多妙用，需要他自己进行摸索。

    比起收获，这样的伤势，根本受不了什么，也没有伤及他的本源，只要静修自然能恢复。

    “嘿！”

    “看来三千中真正的神阶强者，要诞生了啊。”

    见到萧叶成功突破，扫地老人并未上前，而是发出了低语声。

    “咦？”

    “看来那些家伙，再也忍不住了啊。”

    与此同时，扫地老人像是心有所感，猩红目光朝着三千大界深处看去，但是却没有说破，像是一个旁观者一样，直接消失而去。

    萧叶成功突破，太初自然是摆宴庆功，在三千大界引发轩然大波，很多异族生灵都失望无比。

    但萧叶大势已成，可以威压三千，法旨一出，各族都要低头。

    很多大族，以及岳峒、火凰、藤罗三大神级种族，竟然都携带重礼，前来恭贺。

    但萧叶并没有出面。

    恰逢突破，他需要闭关稳固境界，体悟伪神境的特殊之处。

    “太初始祖萧叶，乃是人族毋庸置疑的第一天才，本神自叹不如，还希望能和太初化解昔日仇怨。”

    一位面颊消瘦，身有丈高，头戴纶巾，及腰的发丝雪白飘舞的男子，飘然而至，并未贸然闯入太初总部，而是在山门前礼拜，让所有人都石化了，再次掀起了惊天波澜。

    是许久不曾露面的弃天人祖！

    他回来了！

    且一回来，就放低了姿态，对太初求和！

    {第二更到！}

