    两名少年显然疑惑不已，又不抢，又不说话，你们是来看戏的？

    他们并没有注意，欧阳若水看到他们身上的印记后，双眸一缩！不过她没有声张。

    “走吧！”

    狩猎寅虎的尸体，被两人收进空间戒指，他们离开的方向，竟然和箫无涯他们的方向一模一样。

    …

    流光仙境。

    寻光城内。

    箫无涯三人刚刚安顿在客栈，就听见欧阳若水开口：

    “走吧，去朱雀仙阁看看，你不是要买御兽袋吗？说不定…还能有其他的好东西！”

    欧阳若水显然是发现了什么，不然她第一次来寻光城，怎么可能知道有朱雀仙阁？

    朱雀、青龙、白虎、玄武、麒麟，五大仙阁的背后，都站着相应的主神殿。

    不过…相比争强好胜，他们更甚于买卖！

    “朱雀仙阁？”

    箫无涯看了一眼欧阳若水，并没有说话，他知道，欧阳若水估计是发现了什么。

    他和凌霄子对视一眼，发现后者一副无所谓的样子，就点了点头。

    不一会儿。

    三人就来到了朱雀仙阁的门口，他们自然是被热情的接待进去。

    可他们还没有开口，居然看见了，之前猎杀狩猎寅虎的两名少年！

    箫无涯转头看向欧阳若水，发现她嘴角微微上扬，似乎是早就知道了这一切。

    其实…欧阳若水早就展开了神识，发现两人也是这个方向。

    在寻光城，又只看得了朱雀仙阁，所以才叫箫无涯两人出来。

    “是你们？”

    两名少年对视一眼，均是露出惊讶的神色！他们可没有欧阳若水这个心思。

    还以为对方只是看戏的，没想到在朱雀仙阁遇见了！

    “你们…”

    持剑少年还没有说几个字，凌霄子就站了出来！

    “两者，不知可是售卖狩猎寅虎的尸体？”

    两人点了点头，不知道凌霄子是什么意思！难不成，还要在朱雀仙阁这里抢生意？

    “咳咳…不要误会，贫道是想说，能不能换取它的神晶？”

    神晶？那是什么玩意？

    箫无涯有些懵逼，不过…他也没有发问，只是静静的看着凌霄子。

    “你出多少神石？”

    持剑少年看了一眼朱雀仙阁的主事，发现他没有说话，露出迟疑的神色。

    “三千极品神石！”

    持剑少年听到后，显然也是一愣，平常的神皇神兽的神晶，也就两千极品神石。

    这个臭道士居然开口就是三千？不会是个骗子吧？

    “那…那你先拿出来看看！”

    凌霄子：？？？

    好家伙，怀疑我没神石？

    凌霄子连忙拿出三千神石，持剑少年发现没有差错，就拿出了一块巨大的晶体。

    凌霄子接过后，检查一番，确认无误后，就将目光看向朱雀仙阁主事！

    “五千极品神石买不买？”

    持剑少年：？？？

    持刀少年：？？？

    箫无涯：？？？

    尼玛的，小道士玩的挺花啊，他们人还没走呢！人家朱雀仙阁的主事刚刚也在呢！

    你这直接抬到五千，是不是有点小小的过分？

    朱雀仙阁看傻子一样的看着凌霄子，后者并不意外，他将手一握。

    手中晶体顿时出现裂痕，这还没完，里面居然浮现了一枚小晶体。

    这下朱雀仙阁的主事不淡定了，他的眼睛就没有移开小晶体。

    “子…子母神晶？这…我买！”

    子母神晶的价值，远非普通的神晶可比，普通的神晶可能就是，有一定的几率，能够获得神兽的神通。

    但是子母神晶，是百分百获得，并且…神兽修为越高，神通便更好。

    “不好意思，现在涨价了！八千极品神石！”

    凌霄子满脸微笑的看着朱雀仙阁的主事，后者脸色一愣，但随即就挂满了笑意。

    “买！您清点一下！”

    似乎生怕凌霄子后悔，朱雀仙阁的主事，直接拿出一枚空间戒指丢给他。

    后者检查一番后，顿时就走进了楼上。

    “是不是很好奇，我为什么知道有子母神晶？”

    凌霄子看着跟上来的箫无涯、欧阳若水，后者俏脸淡漠，显得非常不关心。

    箫无涯本来挺好奇的，听他这么一说！顿时就不好奇了！

    “不好奇！”

    凌霄子：…

    给点面子，让我装一下，你们一个冷漠，一个不好奇，给我整郁闷了！

    “好吧，其实我是在赌，在他们打狩猎寅虎的时候，我就看见它额头凸出！”

    “这种迹象，如果不是子母神晶，就一定是脑子有病！”

    “哦…”

    箫无涯的一句哦，让凌霄子的表情，像是吃了翔一样难受！

    你哦尼玛个头呢？说句好听的会死吗？真晦气啊！

    “他们两个是杀手！”

    等走到楼上无人的地方，欧阳若水突然开口了！

    这话让箫无涯和凌霄子均是一惊，杀手？

    “就那两个少年？”

    凌霄子的语气，有些不确定，你没搞错吧？他们可是剑修、刀修，手段也不阴暗呀！

    “凌霄子，你可还记得今天是什么日子？”

    欧阳若水没有说话，而是淡漠的看着凌霄子，箫无涯没有发问。

    虽然满脸好奇，但是这都不关他的事，他默默的离开了原地。

    “今天不就是…等等…黄泉水纹，是修罗殿！”

    凌霄子听到欧阳若水的话后，猛然想起了两名少年身上的印记。

    那是修罗殿的印记，黄泉水纹，他们的存在，只为了一点！杀人！

    平时就不见人，更加没有大本营这个说法，一旦接到了命令，就会出现刻有黄泉水纹的人。

    这个寻光城要不太平了！

    “修罗殿是什么？”

    箫无涯买下一个大空间的御兽袋后，就走了回来！

    看到他们两个还在叨叨哔哔，不由好奇的问道。

    “修罗殿…这么和你说，上一任造神殿殿主，就是被修罗殿殿主杀死的！”

    什么？造神殿？

    箫无涯有些懵逼，这么狠？尼玛的，那不是搞神胎的神殿吗？这特么什么仇啊！

    “而且造神殿的殿主，那个时候的修为，是神域境巅峰！即便是这样，还是被杀死！”

    “并且是在无上仙域被杀的！那里就那么几个人！”

    箫无涯朝下看了一下，修罗殿这次想要做什么呢？两名神王巅峰，莫非还想杀神尊不成？

    “我们估计不小心卷入了一场风波，我的建议是…立刻离开这里！”

