    海明威带领着七名光华照人的女孩子，缓缓的走出了天斗大斗魂场。

    此时七人都通通经历过一场战斗，对于斗魂究竟是怎样的一种事情，都有所了解了。

    “接下来的一段日子里，你们时不时就要来这里进行斗魂，战斗不仅可以培养你们的实战能力，还可以增加你们的团队默契。”海明威走在正前方，一边走一边说道：“现在天色虽然还早，但是你们现在应该也有些累了，就先回学院宿舍休息吧。”

    不说还好，一说起来众女还真是感觉有点累了，并不是身体的疲惫，而是心累。于是点点头，并未抗议什么。

    在带着众女回到天斗学院，命她们各自回去休息之后。闲来无事，海明威抬头看了看天色，发现时间还早。想了想，决定好好的逛一逛天斗城。毕竟修炼应该张弛有度嘛。

    ……………

    当来到天斗城后，海明威发现天斗城不愧是天斗帝国的首都，街道宽阔干净，店铺林立。街道上熙熙攘攘的人流络绎不绝，远比他在其他地方看过的城市都要繁华太多。当然和现代城市还是不能比的就是了。

    海明威就这样在这天斗城内随意的闲逛了起来，并没有特别的目的地，走到哪儿就是哪。忽然间，前方不远一座圆顶建筑吸引住了他的注意力。

    那座建筑看上去很奇特，通体浑圆，就像是半个球扣在地面似的。上面没有任何名称的标牌，只有一个锤子的图案。

    “锤子？”海明威轻声念叨了出来，他记得这地方貌似是个是拍卖场吧？上面的标志应该是拍卖场专用的拍卖锤。

    而且只有在两大帝国的首都，才有规格最高的拍卖场，这种等级的拍卖场甚至连魂骨的有的卖。

    一边想着，海明威一边朝着拍卖场走去。既然见到了，又怎么能不进去看一看呢。

    离的近了，才能真正感受到那圆形建筑的规模。根据海明威目测，这扣在地上的半圆，直径至少也有接近五百米，最高的地方超过八十米，虽然和他曾经见过的大斗魂场相比略微逊色，但要知道，这里可只是个拍卖场，并不需要观众的。

    而且，这天斗城乃是天斗帝国首都，可以用寸土寸金来形容，由此可见，这拍卖场在整个天斗城的地位有多么重要，背景更是深不可测。

    拍卖场的大门也是半圆形的，和拍卖场整体建筑一样，都呈现为乳白色，门前站着四名身材高挑的少女。

    这些少女明显经过严格挑选，不但身高都在一米七五左右，而且身材都极为匀称，虽然说不上绝色，但姣好的姿容还是很有吸引力，看上去，最多不过二十岁的样子。身上穿着及地长裙，连手臂都掩盖住，没有裸露出一分多于的肌肤，但长裙却很贴身，充分勾勒出她们曼妙的曲线。

    雪白的连衣裙上刺绣着银色花纹，花纹隐约成字，四名少女的动作完全一样，双手搭在身前，面带微笑，虽然这是职业性的笑容，但还是很容易给人以好感。

    而见到远远的一名白蓝发色的青年径直走来，四名少女之一迎上前三步，微微躬身，道：“尊敬的客人，请问有什么需要帮助的么？”

    海明威直接道：“这里是拍卖场吧？想要进去需要什么条件？”他想也知道，拍卖场不可能随随便便的就让人进去，应该需要一定的条件。

    少女闻言微微一愣，随后恭敬的说道：“客人，想要进去需要有竞拍资格认证。”

    海明威一听果然，直接问道：“竞拍资格认证是什么？需要如何获得？”

    少女微微一笑，道：“只有拥有竞拍资格认证的客人才能进入拍卖场进行竞拍。资格认证分为几个不同的等级，其中准入门槛是一万金魂币。也就是说，需要有一万金魂币的资产证明，才能参与竞拍，这是为了避免有人恶意竞拍不得不设置的，还请这位客人见谅。”

    而一听到只要有一万金币的资产就可以进去，海明威表示这都是小case。他这辈子的亲妈在临死前可是给他留下了一大堆金币，现在还被丢在魂导器中吃灰呢。

    不过他记得，貌似还有其他办法可以进去。原著主角貌似就是这样进去的，于是他好奇地问道：“除此之外还有其他办法吗？”

    少女道：“还有另外一种情况也可以，如果是卖东西的话，也可以进入拍卖场内。但所卖物品需要经过我们天斗拍卖场专门的鉴定师鉴定，价值超过一千金魂币，才有参与拍卖的资格。如果拍卖成功，我们将抽取成交价格的一成作为手续费。”

    卖东西？

    原来如此。

    海明威点点头，刚要取出金币来证明。却忽然间灵光一闪，想到了自己很久以前鼓捣出来的一瓶小玩意儿。反正放在魂导器里也是吃灰，不如就拿出去拍卖，看看那样东西在这个世界的人眼中价值有多大。

    “那我就拍卖这个吧。”海明威从魂导器中取出一个半透明的琉璃玉瓶，里面盛放着一些清澈的淡蓝色液体。

    “这是什么？”少女并没有因为海明威拿出的这个东西而轻视，在这里也工作了一段时间，她知道，这些瓶瓶罐罐里面装的东西往往都是价值不菲的宝贝。

    海明威笑了笑，故作神秘的道：“你们不是有鉴定师么？你说了也不算，送给鉴定师看看值不值钱不就行了？”

    少女这才发现自己逾越了，赶忙做出一个请的手势，“客人请跟我来。”一边说着，迈开小碎步，朝拍卖场内走去。

    海明威跟随着少女走进拍卖场。发现里面并没有金碧辉煌的感觉，地面是乳白色的大理石，四周墙壁都以各种浮雕装饰，浮雕上色彩不多，看上去简洁明快，极为典雅。

    除了浮雕，还有一些贴墙建造的橱窗。里面摆放着一些瓷器、盔甲之类的陈列品。如果不是知道这里是干什么的，恐怕海明威会以为这里是一座博物馆。

