    此后几日，陈太师与毛铮、薛敖、章靖、王谡三人为已故的韩晫简单办理了白事，也并未邀请什么宾客前来悼念，总之是办得十分低调。

    毕竟韩晫的遗体已耽搁了足足两个月，虽然当前天气寒冷，尚可保存尸体，但终归还是尽早入土为安较好。

    至于韩晫的安葬地，其实此前章靖已经为义弟选择了一处风水不错的墓地，即山东东营县境内的青丘山，那片山丘北临济水、东靠北海（渤海），作为墓穴所在风景不错。

    章靖本来寻思着，万一陈太师实在赶不及，他与薛敖、王谡兄弟几人就先行将义弟韩晫葬在东营的青丘山上，待日后择时迁坟，迁回韩晫的故乡。

    顺便一说，陈门五虎的故乡大多都在北方，而韩晫的故乡就在中山郡的飞狐关一带——其父原本是飞狐关的守卒，因其战死韩晫才成为孤儿，继而被当时坐镇在北方边塞抗击外族的陈太师抚养。

    飞狐关距离山东临淄也可有一段不短的路程，加之运载遗体有诸多不便，陈太师父子几人与韩张氏商议了一番，最终决定将韩晫的遗体烧成骨灰，将骨灰运往飞狐关安葬。

    隔日，陈太师父子几人带着一干卫士，带着韩张氏，在城外的一片树林中搭起了灵棚，堆积柴火焚烧了韩晫的尸骸。

    期间，韩张氏搂着女儿韩芸，母女俩哭成泪人，而年仅十来岁的儿子韩琦，则穿上了父亲的旧胄，握着远比他人还高的长枪，一脸倔强地笔直站在火堆前。

    见此，薛敖走上前，摸了摸小家伙的脑袋。

    “二伯……”

    韩琦眼眶微红地看向薛敖。

    倘若未发生这件事，薛敖估计会捏着小家伙的脖子，迫使其改口称他为‘大伯’，然而眼下薛敖却没有玩笑的心思，他蹲下在小家伙的身边承诺道：“你放心，二伯会替你爹报仇的……”

    另一侧，章靖亦半蹲在韩琦身边，伸手搭着小侄儿的肩膀，尽管未曾开口许下什么承诺，但看他神色，显然薛敖的誓言就是他的誓言。

    一个时辰后，陈太师一行人带着手捧丈夫骨灰的韩张氏，默默回到了城内。

    在回到章靖的府邸后，陈太师对韩张氏说道：“今明几日，你且好好歇息，过两日，老夫带你与琦儿、芸儿一同前往飞狐关……”

    韩张氏闻言恭敬说道：“不敢耽误太师，由妾身带着琦儿、芸儿自去飞狐关将亡夫的骨灰安葬即可，贱妾只求太师擒杀那害死我夫的贼子赵伯虎，为我夫报仇雪恨。”

    陈太师叹了口气，点点头宽慰道：“季勇是老夫之子，老夫自当为你报仇，你还要抚养琦儿与芸儿，切不可悲伤过度，先去歇息吧。”

    在陈太师的宽慰下，韩张氏忍着悲伤，带着子女先到府内歇息去了，偏厅内就只留下陈太师与毛铮、薛敖、章靖、王谡几人。

    此时，偏厅内的气氛陷入了沉默。

    足足过了半响，薛敖忽然开口说道：“老头子，你带着弟妹，将四弟的骨灰带往飞狐关安葬，我率军亲赴江东，斩下了赵伯虎的首级祭奠季勇！”

    陈太师闻言抬头看了一眼薛敖，仿佛意识到了什么，薛敖正色说道：“我知道朝廷目前局势艰难，我不需要许多兵马，我率我麾下五千骑兵，足以横扫江东！”

    仅率五千骑兵，就夸口要横扫江东？

    倘若这话出自其他人口中，恐怕可信度不大，但这话却是出自薛敖之口。

    要知道，薛敖可是被誉为‘拥有不输陈太师壮年时勇力’的猛将，前几年他与天下诸路义师的对抗，尤其是通许一役，四万豫章义师的溃败见证了这位猛将的恐怖实力，所谓在千军万马之中取上将首级犹如探囊取物，说的就是薛敖这类猛将。

    但问题是，他们如今面对的敌人也绝非善类啊。

    那可是‘二虎谶言’中乱他晋国的两头猛虎之一——大虎‘寅虎’！

    “坐下！”陈太师沉声说道。

    “老头子？”薛敖眼眸中闪过几丝不可思议。

    “老夫叫你坐下！”陈太师双目一凝，不容反驳地喝道。

    不得不说，一直以来，这位老太师对膝下几名义子都十分宽容，尤其是对他稍稍最偏爱的薛敖，哪怕薛敖有时候没大没小与他开玩笑，老太师也不会气恼，甚至还会配合一下——比如赵虞，他就亲眼见过薛敖调侃老太师，结果被老太师用拳头锤了一下脑袋。

    这或许就是他们父子间独特的交流感情的方式。

    然而此刻的陈太师却不苟言笑，一双隐隐布满血丝的虎目目不转睛地盯着薛敖，那仿佛若有若无的气势，竟是连薛敖都不敢再放肆，即便有些心不服、气不顺，但最终也只得乖乖坐了下来。

    见此，陈太师面色稍霁。

    从旁，毛铮连忙打圆场道：“老大人息怒，仲信兄他只是……”

    老太师抬手打断了毛铮的话，扫视几名义子，旋即将目光落在一脸不服气的薛敖身上，放缓语气沉声说道：“仲信，老夫并非阻止你去替季勇报仇，老夫亦恨不得立即提兵前往江东，但……凡事要着眼于大局。”

    听到这话，原本一脸气愤的薛敖，面色亦好看了许多，他解释道：“孩儿知道朝廷的难处，是故孩儿才会提议，由孩儿率……”

    不等他说完，就见陈太师冷冷地打断道：“那你就是小看了那赵伯虎，同时也羞辱了季勇！”

    “……”薛敖张了张嘴，一时间似乎没反应过来。

    见此，陈太师正色说道：“季勇，亦是老夫手把手教出来的，其武艺、谋略，不敢说冠绝天下，至少也是远超常人，绝非庸将！……据老夫所知，当时他率军下江东时，他麾下有接近五万军队，而那赵伯虎才有多少人？……那赵伯虎，三月中旬时才从下邳郡逃亡，算算日子，他逃奔江东时就已是四五月前后，可他却能在八月底击败季勇，这短短三个月的时间，他能召集到多少人？”

    顿了顿，陈太师又继续说道：“据战报所载，即便是在季勇兵败前的一刻，赵伯虎的军力也远不如他，是故，赵伯虎逃窜至震泽一带，藏匿于数百里震泽的芦苇之中，迫使季勇不得不分兵搜寻，不曾想，那赵伯虎却率一支奇兵直捣黄龙，以弱胜强，将季勇击败。……由此便可知，那赵伯虎绝非无谋之辈，相反，他极其擅长隐忍，懂得静待时机，静待季勇露出破绽的那一刻，再给予骤然一击。观此用兵，这赵伯虎可谓有勇有谋。……而你却说什么？仅带着五千骑兵就足以横扫江东，割下那赵伯虎的首级祭奠季勇？你这是在小看谁？是小看那赵伯虎，还是在小看你兄弟？！”

    “我……”薛敖被说得哑口无言，此前脸上的不忿之色，也随之褪去不见。

    毕竟陈太师确实说得有道理，击败了他兄弟韩晫的赵伯虎，怎么可能会是善与之辈？若他仍旧小瞧那赵伯虎，那就等同于他看不起自己的兄弟。

    从旁，章靖与王谡对视一眼，旋即抱拳说道：“父亲，孩儿几人绝没有轻敌的意思，只是……那赵伯虎如今在江东无人能制，倘若放任姑息，必然会成为心腹大患……”

    陈太师压了压手，沉声说道：“老夫并未要放任姑息……”

    他当然不是要姑息赵伯虎那头猛虎，养虎为患的道理难道他还不明白么？

    问题是朝廷刚刚结束一场旷日持久的镇压，实在是无力再立刻组织新一轮的兵事罢了——要知道，从当初薛敖在梁郡率先打响反击起，陈太师率领太师军、河北军共济十五万军队，先平定陈留、陈郡，然后分兵平定南阳与汝南，紧接着又挥军向东镇压江东义师，收复山东之后又顺势挥军南下，一路打到下邳，这前前后后总共花了一年多的时间，期间花费的粮饷不计其数。

    仅时隔半年，又要朝廷再次征集军队、筹集粮饷，朝廷如何拿得出来？

    更何况，江东的赵伯虎又不是傻憨憨的庸才。

    陈太师很清楚，那赵伯虎乃江东义师前军师公羊先生的弟子，虽然他不知此子学到其师几分本领，但观此子的用兵，大致还是看得出来其能耐——这赵伯虎在韩晫追击下一路逃窜，然而最终竟能在震泽一举扭转局势，伏杀韩晫，可见这赵伯虎知进退，善于分析敌我，不会贸贸然就率军正面对抗晋军的围剿。

    而这就意味着，纵使陈太师与陈门五虎率领大军杀到江东，那赵伯虎也不会傻乎乎地就在江东死守，坐以待毙，他在韩晫的追击下可以逃到震泽，他自然也能在陈太师与陈门五虎的追击下逃到更南的远方，躲避晋军的锋芒。

    要知道，赵伯虎不同于赵璋、赵瑜兄弟，赵璋、赵瑜兄弟这两头猛虎是‘巢穴’的，下邳就是其巢穴，是故当初太师军围定下邳时，赵瑜只能死守，最终与其许多赵氏子弟一同战死城头。

    可赵伯虎却是一头已失去巢穴的‘流亡之虎’，只要他心中还抱持着恨意，无论他被驱赶到什么地方，终能东山再起，卷土重来。

    因此对于这种敌人，务必要做到一战擒杀，否则一旦放虎归山，那就等于徒劳一场，纵使一时击溃了那赵伯虎，三五年后此人又卷土重来，这有什么意义？

    倘若晋国强盛，国库充盈，纵使多花些钱粮、多派遣军队追击那赵伯虎也无所谓，哪怕是追到天涯海角也要将其擒杀，可问题是，晋国这几年来天灾人祸不断，哪有余力旷日持久地与那赵伯虎纠缠？

    基于以上的原因，陈太师这才决定率先剿灭泰山贼，等到泰山贼覆灭，济北、济南、山东、鲁郡一带都恢复了和平，朝廷也恢复了这几个郡的税收，此时再挥军南下进剿赵伯虎也不迟——总而言之，只要晋国内部稳定下来，治下郡县恢复向朝廷上缴钱粮税收，赵伯虎区区一隅反贼，自然不足以撼动晋国。

    不得不说，老太师虽然年高八旬，但思路还是非常清晰的。

    唯一的问题是，泰山贼也不是那么容易就能铲除的啊……

    这不，当陈太师问及泰山贼的情况时，薛敖、章靖、王谡几人均露出了尴尬的神色，看得毛铮颇有些难以置信。

    他忍不住问道：“叔仁兄，这泰山贼，就如此难以对付么？”

    见陈太师亦用疑惑的目光看来，章靖皱着眉头说道：“泰山贼并非难以对付，只是……很难缠。”

    顿了顿，他斟酌着用词对陈太师说道：“前几个月，我与二哥奉父亲之命，于东西两侧驻军，夹击泰山贼，可没想到，泰山贼却与我等耍起了声东击西的伎俩……他们派西天王丁满牵制二哥，只守不攻；而我这边，北天王王鹏、东天王朱武、南天王陶绣三人齐头并进，甚至于几个月前，又有藏匿在箕屋山的江东叛军败将吕僚投奔了泰山贼，亦被泰山贼奉为‘吕天王’。八九月前后，王鹏、朱武、陶绣、吕僚这四支贼军，同时寇犯山东各县，期间孩儿得知贼情，率军阻击，却也只能截住一路。……可气的是，被截住的那支也不与孩儿的军队厮杀，我退他就进，我进他就退，只是故意拖着，而其余三支贼军，则趁此机会进犯诸县，抢粮劫官……”

    “……”

    陈太师皱着眉头一言不发，倒是他身旁的毛铮惊愕问道：“劫官？泰山贼还劫官？他们劫官做什么？”

    见陈太师亦用困惑的目光看来，章靖苦笑着解释道：“泰山贼劫掠官员，表面上是为了向我索要赎金，但私底下，他们却逼迫被俘的官员充当其内应……这段日子，不乏有被俘的官员主动向孩儿认罪，说他们在被俘虏的期间遭到了泰山贼的威逼利诱，泰山贼告诉他们，倘若他们愿意作为其内应，待下次攻破该县后便不伤其家眷，否则便杀之……在这威胁面前，不少官员都被迫成为了泰山贼的内应……”

    “有这回事？”

    陈太师终于露出了惊容。

    草莽山贼不可怕，怕的是有想法的贼寇，而似泰山贼这种，威逼利诱逼迫各县官员作为其内应的贼寇，显然就属于是‘有想法’的贼寇……

    “劫官？内应？”

    毛铮摸了摸下把，表情古怪地说道：“这……”

    他转头看了看众人的面色，犹豫了一下，小心翼翼地说道：“似乎有点……耳熟。”

    听闻此言，陈太师转头看了一眼毛铮，毛铮连忙说道：“孩儿只是随口一说，没有别的意思。”

    陈太师点了点头，他熟知毛铮的为人，自然不会认为毛铮这是故意挑拨。

    事实上，不止毛铮觉得熟悉，包括他在内，相信在场的众人都觉得有点耳熟。

    这不，见气氛有点诡异，王谡就笑着打圆场道：“不可能会是居正吧？”

    听到这话，薛敖、章靖二人脸上也露出了几分笑意。

    显然，他们也联想了他们最年幼的那位弟弟，颍川都尉周虎。

    但联想归联想，他们自然不会怀疑那位六弟——主要是后者没有动机。

    堂堂颍川都尉，‘陈门六虎’之一，陈太师的义子，还刚刚迎娶了颍川郡守李旻的女儿，甚至还跟邺城侯的女儿、当今天子最宠爱的祥瑞公主纠缠不清，这小子注定前途无量，怎么可能会跟一群泰山贼有什么联系？

    这不，就连陈太师亦在第一时间否决了王谡那玩笑般的话：“自然不会是居正，只不过……他做了一个坏的榜样。”

    “要不给居正写封信问问？看看他对此有什么头绪？”毛铮在旁建议道。

    陈太师捋着胡须一言不发，倒是王谡苦笑道：“这不好吧？别到时候让居正误会了，还以为咱们怀疑他呢？”

    毛铮连忙说道：“少严兄误会了，我不是怀疑居正，我只是想问问居正对此有什么头绪，毕竟这些年，他手底下的黑虎众也不乏有人另投他处，万一正是这些黑虎众在给泰山贼出谋划策啊……”

    “那也没办法啊。”王谡摊摊手道：“你要居正怎么办？过来清理门户？”

    “那也不至于……”毛铮苦笑道：“最起码可以问问居正是否有破解之法嘛？”

    说着，他转头看向陈太师，却见陈太师捋着胡须若有所思，不解问道：“太师，您在想什么呢？”

    陈太师仿佛没有听到几人之前的谈论，捋着胡须叹息道：“居正，他做了一个坏的榜样啊。……老夫怀疑，他当年在昆阳的那些行为，或被那头潜伏不出的‘申虎’学了去……”

    毛铮闻言一愣，旋即皱着眉头问道：“老大人的意思是，泰山贼的种种异状，源自其背后有那头申虎在出谋划策？”

    “唔。”

    陈太师微皱眉头，轻轻点了点头。

    旋即，他长吐一口气，沉声说道：“罢了，先不想这些，待击溃泰山贼，其背后主谋，自然会水落石出……至于叔仁你所说的，被掳官员受迫成为泰山贼内应内事，老夫已有对策，你且派人散出消息，十日之内，令被迫答应成为泰山贼内应的官吏，来临淄面述，老夫代朝廷赦免他们，既往不咎！”

    “是！”

    章靖闻言精神一震。

    他相信，有老太师这番话，泰山贼的诡计注定无法得逞了！

