    “最多二十击，要你狗命！”神傲明狂暴如兽，嘶吼震天，十步之后斜she长空，一记劈腿直取三长老。在三长老败退的那一刻，雪狮敏锐地捕捉到了这里的情况，竟然先于神傲明狂奔过来，狰狞的獠牙，倒竖的鬓毛、尖锐的利爪，狂奔出惊人的气势。

    　　一个神傲明，一个雪狮，俨然两头野兽全力来袭，三长老强忍双臂剧痛，迅速翻弹起来，这一次明智的选择了后退。

    　　不过雪狮蛮xing发作，不肯善罢甘休，神傲明同样得势不饶人，越战越勇，越攻越狂。

    　　“没想到你神傲明也会找帮手，更没想到还是个畜牲。”三长老为了给双臂个缓和的时间段，只能选择言语刺激，只能选择不断的闪避，但是神傲明置若罔闻，依旧狂攻不已，而面对两大野兽的进攻，三长老闪避的结果除了狼狈就是凶险，以至于骄傲的心灵受到严重影响，双眼充血，浑身肌肉紧绷，苍老的脸庞浮现出几分狰狞

    　　短短片刻之后，伴着声闷吼，三长老借助避开雪狮的微妙时机，蓄势已久的神情轰然暴起，紧绷的双腿直取半空的神傲明。

    　　连续五次交手当空炸响，三长老因为双臂的伤势稍稍落于下乘，失控坠落之后噌噌后退四五步，不过这次发狂的猛攻终于遏制了神傲明狂风暴雨般连绵不断的攻势。

    　　连雪狮也忽然的停了下来，站在不远处唔唔低吼。

    　　“我一直以为你将永远不会成长，没想到老活佛还愿意在你身上下功夫，不过要想二十招败……”三长老好歹缓了口气，jing神出现了极其细微的松懈，但也就是在这一瞬间，意外的变故突然降临。

    　　嗯？三长老语气一顿，刹那间jing觉，条件发shexing的向着旁边闪避。

    　　噗嗤！！一道干枯的枝杈硬生生洞穿了三长老的肩膀，猩红的鲜血噗的喷溅，三长老失声惨叫，疯也似的向前狂冲十余步，猛的回头死死盯住原地：“花弄影？”

    　　与此同时，不远处传来声怒吼：“花弄影，你耍我？？”

    　　没错，抓住时机突然出现并痛下杀招的正是花弄影，发出怒吼的则是……

    　　‘守护天使’统领圣主！

    　　在神傲明锁定三长老发动强攻的同时刻，花弄影直接对上了圣主，两人几次交手，都是间断的对碰。圣主清楚花弄影的xing格和进攻方式，就像是条盘曲的毒蛇，不会时常露面，只会寻找时机，所以他耐心等待，全力jing戒。

    　　对于这种压抑紧张的危险气息、这种全神贯注的巅峰对决，圣主还是比较享受。

    　　但是……他万万没有想到花弄影这类超级强者竟然也会耍诡计，在跟自己对决的时候把目标投向了别人，或者是他自始至终就是在利用自己，麻痹自己，麻痹所有人。

    　　花弄影只是遥遥看了眼远处双眼泛冷的圣主，把微笑送给了脸se狰狞的三长老：“不错嘛，不愧是天网的三长老，竟然能夺的开。”

    　　“花弄影，你欺人太甚！！”三长老用力捂住剧痛的右肩，想要直接把枝杈撕扯出来，又担心出现大出血，可不拔出来？它的存在正好卡在关节附近，稍微活动都会引起钻心般的剧痛，任由它存在就等同于整个右臂暂时xing的废掉了。

    　　不仅圣主没有料到花弄影还有如此jian诈的一面，他自己更没料到。按照正常的逻辑，今天的战场应该是一对一，皇对皇，可……这花弄影实在太可恶了！竟然两个战场来回跑！

    　　花弄影笑的灿烂：“不是欺人太甚，是你们太笨不懂变通，谁告诉你们就必须一对一了？”

    　　三长老恼怒异常，恨不得想痛骂圣主一顿，却又找不出合适的理由。

    　　“用不用我再不一次？”花弄影打量下三长老的伤势，对神傲明道。

    　　“不用，十招解决。”神傲明有些不虞，好好地战场硬是被这混蛋给搅乱了。

    　　“别用这种眼神看我，趁早解决这条老狗，这战场还有很多需要你救急的地方。要么直接去对鬼王，把那四个准皇解脱出来，要么协助我把圣主先宰了，不过你得确定周少华他们能够扛得住那么久。”花弄影手中枝杈旋动几下，指向了圣主，这种旁若无人讨论生死的方式不仅把圣主气的心境出现波动，连神傲明都有些接受不住。

    　　“你先照顾好你自己，我还轮不到你来安排。”神傲明用力扭动脖子，先前慢走几步，速度逐渐加快，最后放步狂奔，朝着三长老扑了上去。雪狮看到了鲜血，变的更加亢奋刺激，瞪着血红的眼睛从侧面饶了过去。

    　　“瑟德，赶紧过来帮忙！！”三长老再不敢大意，疯也似的怒吼一声，竟然扭身选择了逃跑。

    　　不远处的瑟德正压制着钱吉等人，根本无心顾及，不过十二大天网战将却没有顾忌，相互用眼神示意后，迅速集结起来，形成个大网向神傲明笼罩过来。

    　　“自求多福吧。”花弄影不再多留，因为圣主已经被激怒，死死的锁定了自己。

    　　神傲明注意到了那十二人的靠近，再没有任何保留，凌空狂野翻转，强势坠落到了三长老前面，宛若风暴般的攻势朝着他倾泻过来，雪狮同样发狂发疯，那副凶残的样子直把神傲明的血xing激发的向巅峰涌动。

    　　相比起来，雪狮跟神傲明的配合甚至比狄成都要完美，它们简直就是完美的野兽组合。

    　　三长老左肩被洞穿，限制了左臂的发挥，甚至于连身体的某些大幅度动作都可能引发它的剧痛，在他们这种狂暴型的战斗中，这种情况绝对是致命的。

    　　猛烈的碰撞之中，神傲明忽然啪的声扣住了三长老暴击而来的右拳，五指猛的发力，强劲的力量死死控制住，整个身体像是继续运转的机器，猛然之间狂野翻转，扯动着三长老狠狠向前轮砸。

    　　没有其他的目的，就是要让他失去对身体的控制，然后……

    　　吼！！雪狮四爪刨动，腰身发力，猛然扑向半空。三长老脸se顿变，竭尽全力想要躲闪，但神傲明凝聚起来的力量何等狂暴，雪狮的扑击又何等迅猛，结果……

    　　噗嗤！！雪狮狰狞的嘴巴狠狠死咬住了三长老的大腿，尖锐的獠牙当场洞穿了皮肉。

    　　雪狮向前撕扯，神傲明向前轮砸，两种狂暴力量的作用，顿时让三长老体会到了骨头分离的‘畅快’感觉。

    　　三长老发出凄厉的惨叫声，蜷着大腿奋力挣扎，一步错，步步错，面对神傲明这个发狂的魔兽，，再也没有了翻盘的机会。

    　　“神傲明，你的对手还有我们！”十二大天网战将终于杀了过来，其中六人直扑神傲明。

    　　黄金巅峰级别不容小觑，神傲明猛的甩开三长老，裹挟狂暴的攻势主动强攻过去。其余六人想要抢救三长老，雪狮却没有给予机会，借助神傲明的甩击，恶狠狠的咬住了他的肩膀，朝着远处放步狂奔。

    　　“把他放开！”其余六人怒吼声，跨步就要冲过去，恰在这时候，迎击神傲明的队友却突然发出哀嚎，其中一人翻滚着倒飞出去。

    　　单靠六人就想抗衡神傲明？不可能！结果自然是刚刚交手就被神傲明抓住机会重创一个。

    　　“该死的，先控制神傲明！”六人暗暗咬牙，转身迎战神傲明，或者是营救队友。在三长老和队友的生死之间，他们毫不犹豫的选择了队友。

    　　PS：三更奉上，还有一更，一点左右，敬请期待。

