
青龙硕大的龙头，缓缓打出一个问号。

饶是他活了无数岁月，此刻也忍不住脑瓜子发懵。

事实上，那股阻拦于他的气息，并不显得陌生。

甚至每天都与之相伴。

——那是世界本源的气息。

但青龙却无法理解。

明明他与江南皆是身在混沌的虚冥。

为何上元的本源之气，会穿梭无尽的时空来助江南？

众所周知，上元世界本身是没有灵智的。

否则大家也不用打得头破血流了。

一个劲儿地舔世界就完事儿了。

我要做世界大人的狗.jpg

反正各大势力都源自上元，打生打死也在世界的框架之内。

倘若掌握了世界的本源，即便是一头土猪，也能把一品无上境摁在地上摩擦。

所以无论是谁，在运筹帷幄之时，都未曾把世界本源的力量考虑在内。

那是维持天地运转的根基，而不是谁家后花园的池塘。

虽然无比强横，但却不偏不倚。

然而，在这样共同的认知下。

本源之气，却是横跨了无尽时空的阻隔，来阻止青龙击杀江南！

这合理吗？

青龙猛然退爪，硕大的龙目中，满是阴沉之色。

只见江南身旁，一股清气儿缓缓升起。

方才，正是它阻挡了青龙的进攻！

不会错！

青龙的目光全都汇聚在那一缕清气之上。

这便是世界本源之气——万物的起源，世界的初始。

但随着他观察地愈发仔细，却逐渐发现了一丝不对劲。

——萦绕在江南身旁的，虽确是本源清气，但似乎与上元的气息大相径庭……

青龙心头，不由泛起迷惑。

但下一刻，一抹庞大到难以理解的阴影，便在江南背后遥遥升起！

阴影之中，有璀璨大日，有无垠苍穹，有巍峨山岳，有苍翠草木……

直到这时，青龙的脑子里，才冒出一个荒唐的念头。

比上元的本源清气帮助江南这种天方夜谭，还要荒唐无数倍。

那便是——江南掌握着另一个世界！

在世界的拱托之下，江南开口道：

“你若选择在上元动手，或许莫剑主还来不及出手，便得逞了。”

“然而，你却自作聪明，要将我拘入这虚冥之中。”

“此举，便注定你将败亡。”

冰冷的声音如同重锤，狠狠敲击在青龙的心头。

说话之间，那一抹阴影已经完全凝聚成型！

它浩浩荡荡，横亘在江南生身后的虚冥中，仅是存在，便向周围散发着恐怖压迫力！

自江南以神国为根基的世界诞生，跃迁入虚冥之后。

江南便不止一次，想要借用它的威能。

虽然这方世界，尚且无比幼小。

但在位格上，却是与上元相当。

若是以它作为攻伐手段，那上元天上地上，多少人能是其敌手？

一品无上境，大概能与之斗一斗。

至于其他，都是土鸡瓦狗罢了！

但很可惜，江南的想法并没有实现。

因为上元作为一个完整的世界，从本源上便极力排斥陌生的世界气息。

就像一山不容二虎，除非一公一母。

遗憾的是，两个世界似乎都是公的……

所以每当江南想要在上元调动新生世界的力量，都会被上元世界的壁垒和规则所排斥。

这也是情理之中。

明白这一点的江南，虽心头惋惜，却也只是把这想法抛在脑后了。

毕竟这新生的世界还在成长，假以时日，一切皆有可能。

只是他千算万算，也没想到。

这天庭四方神将之一的青龙，却好死不死的把自个儿拖进了虚冥之中。

真是——瞌睡来了，碰枕头。

在世界的阴影出现在江南背后时，一股源自本能深处的不安，让青龙当机立断！

他巍峨的身躯扭转之间，便化作一道青光，夺路而逃！

只是遁逃只间，他的心情，也是愈发沉重。

先前，他还以为玄珲与帝主二人，对于江南太过于杞人忧天。

直到如今，他终于明白，无论是玄珲还是帝主，都远远看轻了江南！

这个怪物，竟掌握有一个完整的世界！

那可是即便成道的仙人，也难以窥探的领域！

唯有更上一层，当能执掌世界。

然而那等境界，却是连当初那统领天地的万古一帝，也要差之分毫！

虽然看这世界规模，与浩瀚无垠的上元还天差地别。

可那却真真切切是一个存在着本源清气的世界啊！

这一刻，青龙只感觉口舌发干！

他早已不想着斩杀江南这事儿了。

以他如今伤势未愈的道行，想要对抗一个完整的世界！

不大可能。

他现在所想的，便是逃回上元！

告知天庭诸神，这个离奇的事实。

然后即便倾尽整个天庭之力，也要将江南扼杀在摇篮之中！

否则，一旦等他那世界成长起来……

后果，不堪设想！

“你不是要杀我吗？”

“走那么急做甚？”

江南的声音，如同恶鬼的低语，回荡在青龙耳边。

要遭！

青龙心头的那股不安之感，达至顶峰！

紧接着，他便看到那世界的阴影一瞬间将他整个身躯，尽皆笼罩！

待一切平静下来后。

青龙愕然发现，眼前是一片焕然一新的天地。

蔚蓝的天穹，苍翠的大地，直插云霄的巨树，耀目的黄金烈阳……

一片生机勃勃的世界。

以及，在虚空中闲庭信步的江南。

他所落脚之处，便有金色的祥云凝聚，供其踩踏，仿佛恭迎帝王。

看着脸色沉郁中藏有一丝恐惧的青龙，江南莞尔一笑，道：

“欢迎来到，我的世界。”

他的声音轻而缓，但听在青龙耳中，却仿佛最恶毒的诅咒！

“人类……你莫要太过猖狂……”

青龙也是经历过大风大浪的天庭神将，什么样的大场面没见过……这场面他还确实没见过。

但即便身处危急时刻，他的脑子也在飞速思考着破局之法。

这一方世界虽小，但却相当完整和稳固。

想要以力破局，即便他全盛时候，也不一定能做到。

更莫要提如今了。

一番思索后，他将目光对准了江南。

思来想去，唯有江南是破局之处。

他即便有此方世界相助，但道行仍不深。

若是能出其不意，将其彻底斩杀，说不定这方世界便不会在成为它的囚笼。

想到这里，青龙假意露出颓丧之态，

“吾败了。”

“但吾死之前，有一事不解。”

但暗地里，却在积蓄神力，准备致命一击！

江南仿佛也没有察觉到，“哦？你有何不解之处？”

青龙余光瞟向他，一边开口，

“那便是……死来！”

说话之间，狰狞的巨口猛然张大！

洪流一般的朽灭青光，劈头盖脸迎向江南！

但，在青龙充满期望的目光中，那一向摧枯拉朽的神光，却在临近江南身前时候，骤然消散。

分毫不剩。

“你以为杀我，便能破局？”

“你错了。”

江南摇头，

“天地尚在，我便不死不灭。”

话音落下，青龙目露绝望之色，庞大的龙躯宛如癫狂一般翻涌，意图做最后的挣扎。

江南见状，遥遥伸手，以作爪状。

那一瞬间，青龙的身躯，便完全停滞。

他只感觉身周的空间，仿佛冻结一般。

不可动弹分毫！

于是，在最后的一瞥中，青龙只看到江南的五指，缓缓收紧！

下一刻，整个世界仿佛都倾轧而来！

青龙那历经了万古岁月的身躯，便毫无抵抗之力地被无形的力量，碾压至尘！

化作点点青光，洒落大地，有如春露一般，滋养万物。

天庭余孽，四方神将之一，青龙，陨落！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68641476"  chaptername="第178章  欢迎来到，我的世界">加入书签</a>
</div>
