    通过之前那一件事，此时的大祭司知道，几乎所有的主神都在抢这一个继承人。

    而海神也非常希望对方成为自己的继承人。

    所以直接给了他顶级的难度。

    要知道，来到这海神山通往999级阶梯的道路是极其的艰难。

    包括大祭司自己，当年也是耗损了整整数年的光阴才最终登顶。

    通过那一个海神九考的唐三就可以看得出来，继承海神神位只需要333级阶梯罢了。

    而999级阶梯，那已经不是继承海神神位，而是纯粹的刁难。

    “风哥，我劝你三思而后行啊。”

    唐三来到秦风的身旁，对着秦风劝说道。

    八岐大章鱼当初他们差点就死在了对方的手上！

    如今才过去这么短的时间。

    风哥就算出类拔萃，面对八岐大章鱼，也不可能赢得了对方！！

    换一句不好听的话。

    风哥能否在对方的手中活下来，这都是一个未知数。

    “放心，既然我敢去挑战这个家伙，那么就会有我的自信。”

    此刻的秦风微微扬起嘴角，露出一道玩味的笑容。

    “难道你能击败八岐大章鱼？风哥，你还是别开玩笑了，你不用为我考虑，是我的终究会是我的，不是我的我也不会厚着脸皮要！”

    唐三微微抬起那一双菱角分明的面孔，而后目光凝重的对着秦风说道。

    他当然知道风哥做的这一切，其实是为了不继承海神的神位。

    原因在于自己先拿到了海神九考，所以他一直对这个海神神位有芥蒂。

    认为自己年长，不应该抢弟弟的东西。

    可是这是他唐三的东西吗？

    很显然这不是。

    海神的考核他现在正在第1关，而且都还没有通过，谁能料定以后他就一定能通过这海神的考核得到神位呢？

    与其这样，还不如让风哥直接继承盗号。

    “哈哈哈，难道你不相信我？”

    秦风哈哈一笑，而后目光落在了唐三的身上。

    看着模样，唐三越来越纳闷了。

    风哥这也不是生气又不是高兴，对方到底怎么了？！

    所有人的心思，唐三都能揣摩出一二。

    唯独眼前这一个风哥，从小到大对方的心思实在是让他捉摸不透。

    若是他们仅仅在先前的城市而不往外边走的话，唐三怕是真的要怀疑人生了。

    还以为这里的土著都这么变态，自己一个重生者都完全被你压。

    结果当他见到外面广阔的世界之后才发现，仅有风哥这么变态罢了。

    其他人所以说有些特别，但也基本上是正常人的范畴。

    “你可知那八岐大章鱼是何等恐怖的深海凶兽，当年海神与它打了三天三夜，最终以微妙的优势取胜，我劝你还是不要去冒这个险，这基本上跟去送死没有区别！”

    大祭司看到秦风如此坚定，顿时对他说道。

    她这不是危言耸听，更不是吓唬秦风，当年的事情只要有些资历的基本上都在古籍中看到过。

    如今着称霸海洋的深海魔鲸，在深海凶兽八岐大章鱼面前，就是一条泥鳅。

    要不是海神与八岐大章鱼双方有约定，不出扰世，也不会轮到深海魔鲸！！

    “可是海神这怂男又不给我安排一个神赐魂环，我只能自力更生的去找一个了，有什么办法。”

    秦风微微的耸了耸肩，对着说道。

    “呃呃呃……”

    另一边大祭司听到这一句话，微微有些凌乱。

    当着自己的面说海神是怂男当着海神的面还是称海神为怂男。

    海神大人怕也只有在这个小子面前受过此等屈辱了。

    可谁叫对方实力强呢？！

    “风哥，我知道你实力强悍，其实深海魔鲸与八岐大章鱼你大可不必招惹，外边这一片海域不是有魔魂大白鲨吗？似乎已经达到了10万年的层次！！”

    唐三恍然间想起，于是提起。

    主要风哥直接去对上那两个将近百万年的变态，成功的几率无限接近于0。

    魔魂大白鲨，他还有一点希望。

    让风哥先拿到一个魂环，到时候等等级提升上去，若是对方真的不想继承海神的神位，那么可以去试试这将近半神层次的八岐大章鱼！！

    如此成功的可能性会更大一些。

    也不像今天这样这么没有底气。

    “魔魂大白鲨？那一个还是留给你吧，其实我觉得我的第8个魂环，让那一条臭章鱼来做还挺不错的。”

    与唐三和大祭司的苦口婆心不同，秦风自始至终都带着轻描淡写的神色。

    主要是这真的没有什么好担忧的。

    在之前的时候，他得到了两个无敌金丹。

    服用无敌金丹之后可以两分钟之内无敌。

    到时候就算自己真的挑战八岐大章鱼失败了，也能活下来！！

    他秦风可不会拿自己的小命去开玩笑。

    毕竟人生的道路已经够短了，他可不想再坐快班车。

    “风哥！！你这到底在想些什么呀！！”

    听到这一句话的唐三，整个人一副非常崩溃的模样。

    怎么风哥就跟一头驴一样那么倔强呢？

    “好了，你们什么也不要说了，好好训练，感受这海神之光对你们的益处，我先歇一天。”

    秦风打了一个哈欠。

    紧接着消失在了众人的面前。

    在这里住了几天的帐篷，也是时候感受一下柔软的床铺了。

    “这……”

    大祭司和唐三两个人相互看了一眼。

    表情十分复杂。

    只希望风哥是在开玩笑吧。

    ……

    转眼来到了第2天的早上。

    “这风哥怎么真的出海了！！”

    海神岛的海岸边上，一艘大船正缓缓出海。

    那船上跟着的是海马斗罗。

    出于安全考虑，除了海马斗罗之外并无其他人。

    “这小子是真的疯了吧，居然要去挑战百万年魂兽！！”

    “其实我也觉得这家伙脑子应该是有坑！！”

    ……

    海岸边上，许多人对着出海的秦风议论纷纷。

    言语中都透着匪夷所思与不看好。

    甚至还有人辱骂！！

    当年海神好不容易才平息了这一个祸患，结果倒好，这小子居然要去招惹对方。

    万一真的把对方给惹怒了，而如今海神又不在这里，到时候袭击海神岛那可怎么办？

    这个陆地魂师当真是不知天高地厚。

    “把你们的嘴给我闭上，不是跟你们说过了，这是海神给他们的考核，容不得你们在这里闲言碎语！！”

    只听到此时，一道亮丽的身影出现。

    所有人看到这一道身影出现之后，都自觉的闭上了嘴。

    这个人不是别人，正是大祭司。

    “这真的是海神的考核吗？该不会是他自己有妄想症，想要让我们海神岛与他同归于尽吧！！”

    一名身穿黑色服饰的男子对着大祭司问道。

    “这是你们能问的事情吗，赶紧去备船！！”

    大祭司目光一凝！刹那对着旁边一名身穿黑色服饰的男子一声呵斥！！

    “是！！”

    男子从未见过大祭司，这一副阴冷的表情。

    顿时浑身冷汗直冒，立马跑去准备船只。

    “大祭司我们也要跟你一起出海！！”

    大祭祀准备的船只之上，一共有6位身穿黑色服饰的侍者！！

    这一些与先前的海马斗罗属于一个级别。

    大祭司相信，就算海神在这里也会让自己这么做。

    动用一切力量保护秦风的周全。

    “我们这里都是封号斗罗级别之上者，出海还能帮上忙，你们跟上来能帮上些什么？”

    大祭司看着唐三，目光别样的问道。

    “可是我们史莱克从始至终都是一个整体，不能少了任何一个人，所以这一次同样如此！！”

    后边的戴沐白上前说道。

    “这句话说的好，史莱克学院是一个整体，从当年的索托大斗魂场再到后边的全大陆高级魂师大赛，是什么难敌，我们自始至终没有退缩，今天也是一样！”

    唐三目光凝重，紧握着拳头。

    他知道这一次出去很有可能会死。

    但史莱克的人怕死吗？

    而且如果史莱克没有风哥，估计现在早已经不存在了。

    “不行，我们不想带拖油瓶！！”

    大祭司语气坚定。

    其实对方的心中有一丝丝动容。

    如此年纪便有这么真挚且坚不可动摇的情感，着实令人羡慕。

    只不过实力摆在面前，他们的等级终究还是太低了，出去只会是成为八岐大章鱼腹中之物罢了。

    与其这样还不如安安静静的让他们待在岛上。

    “好！那我们就自己走，不影响前辈你们！！”

    看到此刻的唐三将他们先前买到的龙渊艇拿了出来。

    仅仅是一个呼吸史莱克所有人都出现在了那龙渊艇之上，叶泠泠与白沉香也在上边。

    经过这么长一段时间的磨合，虽然双方心中还是有些芥蒂，但在遇到大师面前她们态度从始至终一直。

    “你们……”

    大祭司看到一艘大船凭空出现，这一帮孩子齐刷刷的登上了船只，刹那不知道该说些什么。

    那一个小伙子，真的有这么大的魅力吗？！

    同伴居然不顾生死，也要出去帮忙！！

    “罢了罢了，我算是服了你们，既然这样，那你们就一同上船来吧。”

    大祭司对着唐三说道。

    “那……晚辈就先谢过大祭司。”

    史莱克所有人也没有丝毫的犹豫，直接上了大祭司他们那一艘海神岛的大船。

    龙渊艇在这苍茫的大海之上，虽然也有自己的优势，但与海神岛的船只相比还是逊色了不少。

    就这样他们当着海神岛众多子民的面向茫茫大海驶去。

    然而他们发现，秦风与海马斗罗两个人的船只竟然凭空消失了。

    “加速了吗？”

    大祭司眼中闪过一道疑惑。

    或许秦风担心她们上来捣乱，故意加快了那一艘小船的速度。

    他们的毕竟是大船，与小船的灵活性根本没有办法相比。

    不过在速度之上，大船可稍稍要比小船快上不少。

    “提速！！”

    大祭司下令，整个船只全速前进。

    就这样，转眼来到了三个小时之后。

    “咦？怎么今天这么热闹？？”

    唐三坐在甲板上修炼，忽然一道淡淡的光芒，融入到瀚海乾坤罩之中。

    下一刹那，一名老者出现在了众人的面前。

    “拜见海神大人！”

    看到这一名老者，以大祭司带头的所有人都对着行礼。

    毕竟眼前这一位是他们信仰的海神。

    原本他们这一个年纪，没有传承者的话，估计一辈子都见不到海神。

    如今见到对方，给他们这一些忠诚的子民来说，那是一种至高无上的荣誉。

    “你们说说，到底发生了什么，你们怎么把整个海神岛都给掏空了？”

    一位大祭司，六位使者。

    如果他没有记错的话，这基本上是海神岛上所有顶尖战力。

    在先前的时候，海神岛一共有7位使者，一位大祭司。

    如今这么多年过去了，依旧保持先前模样。

    此时一下子8个人出来了7个。

    究竟是什么事让海神岛如此兴师动众？

    而且就连这一帮考核者都出来了。

    记得之前自己给考核的时候，前边的考核并没有让他们在海上考核吧。

    “咦？？”

    观察了一下子之后，海神发现这一行人之中似乎少了一个人。

    那一个整天叫自己怂男的家伙去哪里了？！！

    “海神大人，之前得到12位主神考核的那一个考核者，此刻正在按照您先前的考核任务去挑战八岐大章鱼。”

    大祭司对着海神说道。

    “什么，你说先前的那一个小子去挑战八岐大章鱼了？这不是在胡闹吗！”

    这不说不要紧，一说直接把海神给吓了一大跳。

    之前他是为了留下这一个小子，所以才故意给了这么一个高难度的任务。

    相信只要有点智商的人都能看出来，这是在为难。

    结果这小子倒好，直接去挑战这八岐大章鱼。

    简直是老寿星上吊嫌命长。

    “我们现在正赶去那一片海域……”

    看到海神大人如此一副激动的神态，大祭司如实汇报道。

    “难道之前的时候你没有跟他说，我这是在为难他！！”

    只见到这一刻的海神看着大祭司一脸激动。

    这多少年了，才等来这么一个宝贝继承人，可千万不能死在这里啊！！！

