    第874章 丁然的龌龊心思   

    虽然白烈阳表面看上去的确非常的客气，但是陈阳却是对白烈阳心中的花花肠子十分的熟悉，无论是刚才的吴明达，还是后续一系列在擂台比武之上的幺蛾子，这老小子可是谋划了不少。

    

    不过，目前而言，陈阳更需要的是一个稳定的蜀都，只有一个稳定的蜀都，才能够让封清明在接下来的日子里面，顺利的一点点掌控封家！   

    几番客套下来，陈阳自然是拒绝了白烈阳的邀请。

    

    大比结束，也是离开白鹤山庄的时刻，况且在外面，陈阳还有着一些重要的事情。

    

    “封家主，既然已经是给了清明一个继承人的承诺，那么在这之后，我希望封家能够把资源都倾斜给清明，这样才像是培养继承人的姿态嘛！”

    

    见封万里就在旁边，陈阳也是提醒了一下封万里，毕竟，只要封万里稍微对衍金决有一点点的了解，就一定会尽力用心的去培养封清明，唯一的变数就在于，整个封家内部，少部分对于封清明抱着敌对态度的人群！   

    陈阳提醒封万里的目的，就在于希望他能够威慑住这些宵小之辈，从而让封清明的顺利的过渡为封家少主，创造出一个圆满的机会来！   

    “哈哈哈，陈前辈请放心，封家好不容易出了这样一个天才，我封万里自然倾尽封家之力，全力培养！”

    封万里也是极为的上道，拍着胸脯信誓旦旦的跟陈阳保证。

    

    陈阳微微点了点头，而后又转头看向了封清明，拿到了天阶兵器，以王者姿态回归家族，此刻的封清明与初遇陈阳之时相比，实在是天壤之别！   

    “清明，刚才有不少的家族都说要依附于你，对待他们的时候一定要将心比心，只有你真心实意的对他们，他们将来才会死心塌地的为你卖命，我希望你能理解里面的意义！”

    

    鼓励的拍了拍封清明的肩膀，陈阳对于封清明语重心长的说道。

    

    蜀都和沪海，一东一西，相隔极远，即便陈阳有心帮他，也依旧无法将自己的影响力辐射到这边，想要将封家作为日后自己面对陈家的助力的话，封清明就是关键！   

    “放心吧！阳哥！”

    封清明郑重的点了点头，眼中充满自信，“不过阳哥，弄好这些事情下一步该这么做！？”

    

    话音刚落，封清明的问题就抛了过来。

    

    陈阳正准备回答，但是看到旁边靠过来的封万里和白烈阳，却又是话题一转。

    

    “你先处理好家族当中给的事情，等过几天，我回沪海的时候，咱俩再见一面，到时候我再给你细说！”

    

    见没有听到任何关于陈阳下一步在蜀都的发展计划，白烈阳微微有些失望，不过封清明却也是点了点头，在他看来，陈阳是在考验他。

    

    把大事基本安排完毕，陈阳也不多留，带上马小龙就是准备离开白鹤山庄。

    

    临行前，钟家众女皆是对马小龙眼含秋波，而旁边的陈阳则是不停的调侃起了马小龙。

    

    虽然封清明暂时留在了封家处理一些大小事务，但是陈阳和马小龙的速度也不慢。

    

    顺着众家族离开白鹤山庄的大潮，两人走回了车上。

    。

    

    马小龙开车，陈阳坐在副驾驶。

    

    正把玩着刚刚从唐辰那里拿到了唐家机械臂，突然，陈阳的电话铃声在这个时候响了起来。

    

    翻出手机，按下接听键，一个熟悉的女声顿时响了起来。

    

    “陈阳，你在哪！？

    我爷爷快不行了！”

    

    陈阳一听，则略带哭腔的声音还能是谁，只能是云妮那个小姑娘了。

    

    之前分别的时候，陈阳留了一个自己的号码给云妮，原本打算几天后再去云家，却没想到云家老爷子的病发展的这么快，云妮先打了一个电话过来！   

    “你别急，慢慢说！到底怎么了！？”

    

    陈阳和云妮分开不过一天的时候，他实在想不到云家老爷子这么快病发的原因！   

    “今天早上爷爷不知道为什么突然昏迷，到现在也没醒，家里的医生说，除非四大医馆的名医来，不然爷爷不可能有救了！”

    

    云妮的声音充满了绝望，看来云家的情况却是已经到了最糟糕的时刻。

    

    “先用百年老参吊住你爷爷的气息，我马上就到！”

    

    简单的说了一下吊命的方法之后，陈阳再问出了云家的具体位置，大白天陈阳没办法用古棺代步，索性让马小龙尽情的去开！   

    原本这些退伍兵们摸到车之后就足够疯狂，一听陈阳让他尽情开，马小龙直接咧开了嘴，油门踩到最大，汽车轰鸣着就飞了出去！   

    此刻，云家的情况显得十分的糟糕。

    

    一家之主的云老爷子，虽然身体每况愈下，但至少还能保持稳定的生命体征，但是就在今天早上，云老爷子身上的仪器接二连三的发起警报，已然是到了入土的边缘！   

    “小妮，你看爷爷平时对你那么好，为什么就不能牺牲一下自己呢！？”

    

    云家的祠堂里面，以云家老三为首的一群族人率先向云妮发难。

    

    原因无他，正是因为祠堂的下端，丁然带着齐金攀安安稳稳的坐在太师椅之上。

    

    在之前的一段时间之内，云妮四处求人为自己的爷爷治病。

    

    但是在这样的一个情况之下，凭一个涉世未深的小姑娘，自然是求不得什么名医相助，原本最后可能根治老爷子的病，就是来自于回生堂的齐金攀，可此前，云妮已经是百般请求，这齐金攀就是以由丁家邀请，不便去往别家为理由拒绝了云妮！   

    但是云妮没有想到的是，今天齐金攀虽然来到了云家，但是却是被丁然给带过来的。

    

    丁然以齐金攀出手为筹码，想云家要人，目的就是云妮！   

    虽然名为迎娶，但是只要知道丁然在蜀都恶臭的名声，就知道只要云妮答应了，情况就不会好！   

    “嘿嘿，几位长辈也不用这样逼小妮，既然她厌恶我，不愿意看见我，那我就和齐老前辈走就是了！”

    

    丁然的门牙虽然上次在养猪场“疯狂”的时候磕掉了，但是却是似乎不影响他猥琐的气质。

    

    一边说着，丁然的目光毫不掩饰的在云妮的身上疯狂的打量着，那眼神，仿佛在看一件即将属于自己的玩具。

    

    

    

