    苏维醒来的时候，发现自己睡在家里的床上。

    明明记得昨天晚上觉得头晕，躺在陈伯家的沙发上睡着的，是谁送她回来的？

    一思考，头疼欲裂，但痛过之后便有一些记忆碎片在脑海里闪过。

    “我亲过了，就是我的了，好不好？”

    她亲过的那双眼睛，是小西的，是小西抱着她回来的。

    苏维不由睁大了眼睛，不不不，这个人绝对不是她！绝对不是！但不是她又是谁？就算她不肯承认，但记忆没骗人。

    狠狠抓了一把头发，苏维的视线扫到了睡在一边地板上的陈西。

    陈西也醒了，睁开眼便看到苏维望着自己，视线相交，苏维又想到她擅自吻他眼角的那一幕，不自在地移开了眼神。

    “你醒啦？”陈西却没管苏维害不害臊，视线始终集中在她的脸上。昨晚，差点就再也见不到她了。

    “嗯……”苏维应了一声，发现自己的身影哑得不像话，原来脑子醒了，嗓子还没醒。

    陈西便起身给她倒了一杯水。

    苏维接过喝了一口，心也镇定了不少，不过就是喝醉了占了一回对方便宜，平时他呆头呆脑的时候可没少占她便宜，说起来还是她吃亏了。

    这么一想，苏维便心安理得了不少，也敢抬头看陈西了。

    这一看，便看到了他脸上的伤痕。

    “你怎么了？”苏维紧张地从床上爬了下来，掰过陈西的脸，伤口应该不深，但红色的一道血痂在脸上，看起来有点触目惊心。

    陈西伸手摸了摸自己的脸，突然吃痛地皱起了眉头，痛的不是脸上的伤，而是肩膀。昨夜打斗中还不觉得有多痛，但一晚过去，他的力气再次消失，痛感也越来越明显起来。

    苏维看到了他的表情，命他把外套脱了，起初陈西不愿意，怕她看到会担心。但苏维一黑脸，他还是照做了。

    外套被剥去，里面只穿了一件薄长T，苏维不等他把长T剥了，直接将领口往肩膀下拉，一拉便看到了一大片淤紫。

    “你昨晚打鬼去了吗？怎么弄得一身是伤？”苏维一着急，语气就冲了起来，实在是小西受伤生病的次数太多，她既恼火又心疼。

    说着，她拨开他去找医药箱。

    陈西看着她翻箱倒柜，回答道：“不是鬼，是人。不过，他已经死了。”

    苏维翻箱的动作一滞，不可置信地回头：“你说什么？”

    陈西老实将昨晚发生的事说了一遍，不过，略过了她偷亲他，冲他撒娇的那一段。和苏维相处的这段日子以来，他摸清楚了她的脾性，害羞会揍他，生气会揍他，伤心还是会揍他。为了避免挨揍，有些事情还是藏着不说比较好。

    “你是说，现在那人还躺在你们昨天打斗的地方？”苏维听完，只觉脑袋上飘来了一朵乌云，黑压压的。

    陈西“嗯”了一声，见苏维开始在房间里踱步，知道她在思考怎么办，便没再说话。

    “你还记得具体的地方吧？远不远？”苏维的指甲都被她咬了一遍，终于下定了决心。尸体扔在那儿也不是个办法，被人发现了报警警察也会找上门来，凡走过必留痕迹，她相信不是小西杀的警察可不会相信，所以还是去看看的好。

    “记得的。”陈西回忆了一下昨晚到达废弃印刷厂的大概时间，补充道，“不算远，我是跑过去的。”

    半小时后……

    苏维腿都走麻了，还没到达陈西所说的地方，就算昨晚他是用跑的，但也不至于误差这么大吧？

    “到底还有多远？”再这么走下去，等下尸体都被人发现了。

    陈西也不清楚，他记得昨晚自己明明没花多长时间。

    可他忘记了，那会儿他处在“开挂模式”下，按时速来计算，少说也有60公里，自然不会慢到哪里去。

    “到了！”又走了一会儿，苏维终于听到了想听到的声音，顺着陈西指的方向，大约千米之外果然有大片的厂房，看起来都是荒废了的。

    越过一块长满了杂草的地，苏维站在了陈西所说的废弃印刷厂门口。

    然而他们找了一圈，却没发现陈西所说的尸体。

    “人呢？”苏维面带疑惑地询问陈西，可陈西也是一脸疑惑。

    “昨天明明躺在这里的，我还找了那个给他盖上了。”陈西指了指不远处堆在一起的废纸，然后又指了指昨天那个黑衣男人倒下的地方。

    可是那块地方现在空空如也，连血迹都没有了。

    “你该不会是在梦游吧？”苏维不想怀疑陈西，毕竟他没有撒谎的必要，可是眼前什么都没有，这无法解释。

    “不是！”陈西否认了，他虽然忘记了很多东西，但昨晚发生的一切都是真的，他身上的伤就是最好的铁证。他环顾了一下四周，然后看到了昨天被他用机械臂打出窟窿的柱子。

    “你来看。”他拉起了苏维的手，将她带到了柱子的旁边。

    苏维本来想让陈西放开，昨天她对他做的一切还历历在目，加上他“正常”了许多，她实在不能再将他当做孩子来看待，故而牵手这样的动作令她有些别扭。

    不过再看到柱子上那两个洞时，她明白现在不是矫情的时候。

    那根柱子是厂房的支撑柱，需要两个人合抱才能将之围起来，普通的枪是打不了这么大的窟窿的，而且看窟窿周围的裂痕，就知道，如果再来一下，这根柱子一定会被打垮。

    而且这也不会是很早之前弄出来的，因为地上掉落的碎石头块的切面还比较新。

    所以小西所说的都是真的，可是为什么尸体会不见了呢？

    唯一的可能，就是有人在他们之前把尸体弄走了。至于是谁弄走的，不用多想，谁造出来的那人和那武器就是谁。

    苏维心里几乎已经有了答案，这一切应该和未来集团逃不开关系。

    他们能找上小西，估计是去过围屿了，只是为何他们会知道小西住在她这里？他们是否已经发现她就是苏洪山的女儿了？

    苏维觉得脑袋顶上的那朵乌云越来越大，颇有一副风雨欲来的架势。

    因他父亲撒下的谎言，未来集团废弃围屿多年，可现在他们又重新盯上了那块地，一定又开始了什么见不得光的计划。

    苏维不由侧头看了一眼身边的小西，他，已经成了他们的目标了吗？

    察觉到了苏维担忧的目光，陈西也侧头看了过来。

    他不喜欢她这副模样，愁容满面，看得他心里也像压了一块大石头似的。他伸出手，将她眉心的纠结揉开，然后才绽开了一抹舒心的微笑。

    他站在逆光的一方，阳光正好打在他的脸上，似乎给他染上了一层金色盔甲。

    他突然开口，像说给她听，也像说给自己听：“别怕，我会保护你。”

    苏维的心忽然就被什么东西戳中了一般，为之一动，她不由自主地低下了头，一低头，才发现他们的手从刚才到现在就一直是牵着的。

    触电一般甩开了陈西的手，苏维往前走了几步才说道：“我们回去吧。”

    留在这也想不出个所以然来，还是回去走一步看一步吧，至少，她还有机会接触未来集团，虽然不知道这是否也是未来集团早就摆好的棋局，可总比一直被动的好。

    回到家，苏维当作什么事都没有发生，将陈西送去了陈伯家，随后，给自己的母亲打了个电话。

    苏母显然没有想到短短时间内苏维会再次打给她，一接电话，语气便不是很好：“不是说了让你不要随便打电话给我吗？我还要做生意，忙。”

    上一次苏维从梁启山的办公室出来，想要见母亲一面，可是在电话里就被拒绝了，她不死心，走到了母亲所开的水果店，最终还是望而却步。

    年纪小的时候，她怨恨过母亲的绝情，实际上到现在也没能释怀，可是后来她多少也能理解母亲。爱情需要陪伴，家庭需要经营，父亲的世界只有他的工作，换任何一个女人都无法忍受。

    她不想破坏母亲好不容易得来的家庭温暖，而且当时也没有那么强烈的意愿想要打听父亲的事，因此带着一颗破碎的心离开了。

    可今日不同，她无法再逃避，如果不弄清楚所有的事，她和小西以后不会安宁。

    苏维压下心中的疼痛，开门见山：“妈，关于我爸实验室的事情，你知道多少？”

    “你问这个做什么？”苏母的声音变得警惕起来，“我不知道，都那么远的事了，就算知道也都忘了。”

    这句话，基本断定母亲在说谎。苏维已经料到母亲不会主动告知，只能挑明：“我发现了父亲留给我的一封信，妈，他做的实验，根本就不是什么抗癌实验对不对？他在做人体实验！”

    “那个混蛋！我不是把那个东西给扔了么，你怎么……”苏母压低了声音，忍不住咒了一句。

    事实上，信的确是被苏母给扔了，当时苏母过来帮忙办理前夫的丧礼，在他房间整理他的遗物时发现了这封信。当时她便非常生气，她虽然因为苏洪山的缘故，狠心放弃了苏维的抚养权，可苏维毕竟还是她的女儿。苏洪山自己魔障了便就罢了，还想把自己的女儿也搭进这深渊，苏母自然不愿看到，当即便拿着信封和苏洪山留下来的一摞资料走出了房间，想找个打火机把这些东西都烧掉。

    然而她刚走出房间，便碰上了来寻她的苏维。

    苏维问她手里抱的东西是什么，她随口谎称时垃圾，顺手就将东西扔进了垃圾桶。她本想等苏维走了，等下再返回来处理掉，可偏偏又有亲戚在寻她，等她再次返回，垃圾桶已经清空。

    她问过苏维，苏维只说是钟点工阿姨收走了，苏母想着好歹也是扔了，只要苏维看不到就行，可却没想到，那些东西是苏维收走的。

    当时苏维其实没有多想，只是觉得母亲丢东西的样子慌里慌张地有些可疑，于是在母亲走后，自己折回去看她扔了什么。结果一翻便翻到了父亲房间里留下来的一些研究报告和文件。

    她虽然埋怨父亲的工作，可是也知道这些东西对于父亲来说就是他的命，因此偷偷留下来了。没想到当初的无心之举，牵出了今时今日。

