    当沈雪走出内堂时，她脸上不再有愁容！

    她唯一担心的，是楚天会因为这件事情而误会她。

    现在，她已经知道了楚天的态度，那她就有什么好担心的了！！

    事情还没有最终敲定，那便是机会！只要两个人一起努力，相信总会有完美解决的办法！

    见沈雪从内堂出来，母亲陈秋萍便迎了上来，她见女儿不再像之前那样心事重重，当即心中也松了一口气。

    眼看联姻就要敲定，若是在这最后关头出了岔子，沈家利益损失是小，沈雪受到伤害，这才是陈秋萍难以接受的。

    相比于家族利益，沈雪在陈秋萍心中的份量更重！！

    只不过，联姻这件事，乃是沈家一众高层的决定，她陈秋萍个人的意见，根本改变不了什么！

    要不然，她绝不可能同意，把沈雪当成家族联姻的牺牲品！！

    “小雪，你可算是出来了！刚才江天航问你去哪了，我说你去卫生间了，你要是再不出来，他恐怕就要让人去卫生间找你了！”

    “呵呵，找我？我沈雪又不是他江家的人！他凭什么管东管西？他算老几！”沈雪冷笑一声，只要联姻一日未定，那她就和江家没有任何的关系，江天航现在就开始管，未免也太早了点！

    况且，就算联姻成功，江天航也没有任何资格限制她的人生自由。

    毕竟，江沈两家的联姻，是平等联姻，又不是沈家依附于江家，所以她和江天航的地位也是平等的！

    只要她不做出出格的行为，江天航没有权利去管她！

    “你说得对！妈也是这样回他的！只不过江天航好像对你消失格外的敏感，他是不是知道了什么？”陈秋萍眉头微微皱起，她回想着刚刚江天航的反应，觉得事情有些不对！

    “是的！他知道！”沈雪点了点头，说。

    “什么？他知道？他知道你已经有喜欢的人了？”闻言，陈秋萍心中一惊，如果是这样的话，那事情恐怕就不好办了啊！

    就凭江天航睚眦必报的性格，他绝对不会轻易放过那个人！

    到那时，极有可能牵连到沈雪！！

    “他知道！当初在金陵的时候，他们还见过一面！”沈雪点点头。

    “小雪，那妈妈能知道，你说的那个人是谁吗？”陈秋萍问。

    “当然可以！”沈雪应了一声，说道：“他叫楚天，是金陵楚家新归来的小少爷！我想妈妈您应该听说过他的！”

    “楚天？就是那个把方云瑞废掉的楚家小少爷？小雪，你怎么会喜欢这种纨绔？”陈秋萍相当不解的问道。

    楚天的大名，整个金陵城谁不知道？

    刚回归楚家，就仗着楚家在金陵城的地位，作威作福，在赛车俱乐部，更是把方家大少爷打成废物，一夜“名扬”金陵城。

    为此，差点引发楚家与方家两大家族的火拼，把整个楚家都推向了险境！

    要不是他身后有高人撑腰，恐怕传说中的楚家小少爷，连方家的大门都走不出。

    陈秋萍很难想象，自己的女儿，一个乖巧懂事的好孩子，竟然会和这样的纨绔少爷有牵扯！

    就算沈雪说是楚阳，陈秋萍都能理解，毕竟人家是世家大少，也是战龙的正式队员，算是根正苗红的天之骄子。

    可是这楚天..........陈秋萍表示很难接受！！

    “妈，楚天他不是纨绔，他是一个很优秀的人！您只是不了解他，才会被外界的那些传言所误导的！”沈雪解释说道。

    “我确实不了解他，我也不想去了解！可是有一点你要想明白，金陵楚家现在只是二流家族，相比于苏杭江家，要落后整整一个等级！小雪，你确定要和楚家的小少爷有牵扯吗？”陈秋萍很是郑重的问道。

    她说这句话的意思，并不是看不起楚家，而是万一江家因为这件事牵连到楚家，楚家应该怎么办？

    就凭楚家如今的家族实力，根本不可能是江家的对手！！

    若是江家真的因为小辈之间的事，把矛头对准整个楚家，那沈雪岂不是成了楚家灾难的元凶！！

    “可是，我不想放弃！我不想成为家族利益的交换品，我想掌握我自己的幸福！”沈雪摇了摇头，在她的眼神中，升起一股强烈的倔强。

    “若是最后不成功，我会老老实实的嫁入江家，我也会以我自己为担保，保楚家不受此事的牵连！但在一切尘埃落定之前，我想争取一下！我不相信，妥协联姻是唯一的路！！”

    听沈雪这么说，陈秋萍也无奈的叹了口气，自己女儿是什么性格，她又怎么会不知道呢！

    若是不让她尝试一番，她肯定会后悔一辈子的。

    既然如此，那她也就豁出去了，万一到时候真出了事，就凭她沈家女主人的身份，保金陵楚家的无恙，那还是能做得到的！

    “行吧！小雪！只要你想清楚了，妈妈就支持你！”陈秋萍点了点头，说道：“联姻的事，是妈妈没有能力说服沈家，这是妈妈的无能！这一次，你想尝试，妈妈全力会站在身后支持你的！”

    “妈妈，您别这么说，您已经对小雪很好了！这辈子，小雪能遇到您这样的母亲，这是小雪的幸运！若是还有机会，小雪一定会好好报答您的养育之恩，关爱之情！”

    “傻丫头，你瞎说什么呢！不准胡思乱想！”

    陈秋萍白了她一眼，然后将沈雪拥入怀中。

    母女俩，就这么相拥在内堂之前，良久，两人才离去。

    楚天站在内堂门前，他目送着沈雪母女二人离开，直到两人下了灵隐山金顶，他才转身朝着正殿走去！

    是时候离开大佛寺了。

    不过在离开之前，他要了结一桩因果！！

    他在大佛寺藏经阁得到玄金舍利，彻底修复了玄黄不灭体的伤痕，这是他占了大佛寺的便宜！！

    作为回报，他也准备送给大佛寺一个大礼！

    其尊贵程度，比起玄金舍利子来说，只高不低！

    毕竟是堂堂仙尊转世，若是不声不响的占了凡人的便宜，未免太失身份了.........

