 宋熠听到陈飞的呼声，扭过头来，看到陈飞的脸颊，还有那充血胀红的双目，顿时明白陈飞此刻的想法了。

    她毕竟是二十七八岁的成熟女性，而且还在娱乐圈混了这么多年，如何不清楚自己身为女性的魅力，也能理解陈飞现在的冲动。从

    某种程度上来说，她对陈飞感觉不错。从最开始在龙安市的相遇，到后来东阳娱乐公司的会议，陈飞都帮了她不少。而

    且，从世俗的角度来考量，陈飞无论是在金钱、权势还是在武力之上，绝对算得上是顶级的存在。配她宋熠的话，绝对是配得起的。

    再加上现代这个时代，不说明星，普通人之间很多都过得很开放。

    她和陈飞发生点什么，似乎也是顺理成章的事情。

    只是，隐隐之中，宋熠还是感觉，二人之间似乎没有到这种地步。况且，陈飞已经结婚的事情，宋熠也是知道的。想

    到这，宋熠不由得出声道：“陈飞，你不要冲动。宋姐明白你现在的状况，只是，我们还不到这一步。你能冷静下来吗？”陈

    飞看着宋熠，此刻双目发红，感觉自己的身体都要爆炸了。虽然宋熠的话让他脑海中的理智感觉这么做不对，不断的提醒着自己要停止自己的动作。但

    此刻的陈飞，身体却好似不受控制一般。体内的热潮不断的涌动，荷尔蒙的冲击，让原本就美艳动人的宋熠，此刻在陈飞眼中，显得格外的诱惑了。

    那是一种源自本能的冲动，让陈飞根本压不下去。鼻孔之中喘着粗气，陈飞双手按住宋熠的肩膀，身子直接压了下去。宋

    熠一个女子，在力量之上，自然挡不住陈飞这种顶级的武者。

    直接被陈飞压在了床上，感觉到一个庞大的身体朝自己压了下来。“

    陈飞，你真的要这么对宋姐吗？如果你这么做了，我们以后，再也做不成朋友了。”宋熠眼中闪过一抹失望之色，眼角渗出泪水，眼眶也有些发红了。

    她没想到，一向冷静克制的陈飞，竟然会对自己做出这种事来。

    此时，结局似乎已经注定，没有任何寰转的余地了。宋熠闭上眼睛，眼角泪水滑落，准备无奈的迎接这自己从未想过的第一次。“

    宋姐，我要你！”此

    刻的陈飞，身体热得发烫，双目猩红，整个人几乎都要燃烧起来了。猛

    烈的情欲冲击，让陈飞几乎失去了自己的理智，完全控制不住身体，狠狠的压了下来。但

    ，就在关键的最后时刻，一阵“叮咚”的门铃声突然响了起来。

    这清脆的声音，在偌大的屋内显得格外的响亮，一下将卧室中的二人都给惊住了。

    陈飞的动作为之一窒，动作停了下来。闭

    上眼睛的宋熠，此刻也睁开眼睛，听到外面的铃声又响了一阵子，随即想到了什么，顿时面色大变，拼命的推着身前的陈飞，惊慌道：“不好了，陈飞，快起来，你快起来。”

    虽然此刻的陈飞仍旧面色红热，充血暴胀，但外面的声音，还是让陈飞咬牙控制住了自己，“宋姐，怎么了？”顾

    不得此刻暴露在陈飞面前的风光，宋熠手忙脚乱的将床上的衣服捞起来，一边快速穿上，一边对陈飞道：“陈飞，你快穿衣服起来。我爸要来了。”“

    什么，你爸！”陈飞听到这，纵使心头再火热，也不由得为之一惊，赶忙穿起衣服来了，“宋姐，你爸怎么会来你这里？”

    宋熠白了陈飞一眼，出声道：“那是我爸，他当然会来我这里。而且，我爸很忙的，几乎半年没和我见面。前段时间，他给我打电话，说工作告于一段落，会放假几天，要来看我的。”

    “这，这——”陈飞有些无法想象，要是宋熠的父亲看到自己赤身裸体的趴在他女儿床上，会不会劈了自己。

    赶忙穿好衣服，陈飞手忙脚乱的朝外面走去。而

    此时，铃声已经响了一阵子，没人来开门，随即外面响起一阵钥匙的声音。宋

    熠顿时更是惊慌，“不好，我爸有我屋的钥匙，他要直接进来了。”她

    一边飞快的穿着自己的衣服，一边对陈飞道：“陈飞，等下我爸问起来，就说你是我公司的工作人员，来谈工作相关的事情的，明白吗？”

    “喔，我知道！”此刻的陈飞，也是一阵慌乱，根本没想那么多，飞快的穿衣服。终

    于，当二人好不容易穿好衣服，来到客厅的时候，房门咔嚓一下打开来了。然

    后，陈飞就看到一名五六十来岁，带着一副厚厚眼镜的中年男子提着大包小包的走了进来。

    男子进来，看到宋熠站在屋内，“小熠，你在屋里啊？刚才没听到门铃声吗？怎么没来给我开门。”

    “爸，我，我——”宋熠还在想理由。

    此时，宋熠父亲的目光，转动落到了陈飞身上，顿时目光一凝。厚厚眼镜片下面的目光，显得有些锐利，语调也一下变了，“小熠，这位是——”

    宋熠给陈飞使了个眼色，随即解释道：“爸，这是我公司的工作人员，来和我谈工作上面的事情的。”

    “哦，是吗？”宋熠父亲打量了一下陈飞，随即道，“你换了新的经纪人吗？我记得之前是个女的啊！”宋

    熠连忙解释道：“他，他不是经纪人，只是公司有事，临时过来的工作人员。”

    “哦，是这样啊！那也算是小熠你的同事了。我买了很多菜，这位同志，要不留下来一起吃顿饭吧！”宋熠父亲邀请道。陈

    飞心虚得很，哪里敢留下来吃饭，连忙笑着摆手道：“多谢伯父，我公司还有事，还要回去处理，就不吃饭了，多谢您的好意。”“

    都晚上了，公司还有事。小熠，你们公司，加班都这么厉害吗？回头，我得去说说了。”宋熠父亲道。

    宋熠连忙解释道：“爸，不是的。是公司临时的一点小事，平时不会这样的。”

    “是的，伯父，我告辞了。”陈飞不敢多留，赶忙挥手告别，快速离开了。 