        “离开中州？你要带我去哪？”玉飞看着萧易的背影，咬牙问道。

        萧易冷冷一笑：“自然是带你去一个旁人找不到的地方，如此一来你死在外头也没人知道了。”

        说完，他也不再解释，大步离开。

        玉飞这个徒弟，对于萧易而言，根本就是可有可无的。

        因为在玉飞的身上，萧易并没有看到什么可塑的闪光点。

        只不过萧易天生对硬骨头的人，有些赏识。

        在他如今这魔名之下，还敢出言不逊的人，如果不是傻子，便是真有情义之人。

        这种人，一旦收服，便不会轻易背叛。

        而且，玉飞作为红枫商会会长之子，有这层身份在，把玉飞带在身边也可以为他提供不少便利，出行之间一些打杂的事儿正好交给他来干。

        萧易走后，玉飞的脸色无比阴沉，可他却没有任何办法。

        他已经很清楚自己的一切都被萧易所掌控着，而且，不仅他的性命在萧易手中，还有整个玉家和红枫商会的命运都在萧易掌心之中握着。

        所以玉飞只能卑微的忍着！

        接下来的两天，萧易都没有去找玉飞。至于这小子，想咋咋地，享不享受是他的事儿。萧易根本不关心。

        然而这一天，青栀、墨臧二人却神色匆忙的来到混龙帮，求见萧易。

        对于二人的到来，萧易也极为诧异，因为在正常情况下，没有他的命令，青栀和墨臧二人是不会私自跑来中州的。

        “公子，大事不好了，青薇姐姐被人掳走了！”见面之后，青栀一脸焦急地说道。

        萧易闻言脸色大变，竟然有人掳走了林青薇！

        这个人，他不用想也知道定是那五尾老狐。毕竟，林青薇也算是萧易从五尾老狐手中抢来的，五尾老狐又岂能心甘？多半是他刚走，五尾老狐就动手抢人了！

        “可知道是什么人做的？”萧易阴沉问道。

        青栀摇头道：“不知道，青薇姐忽然就失踪不见了，那肯定就是被人掳走了。否则，她自己不可能悄悄离开的。”

        萧易皱了皱眉：“这么说，你们也并没有看见有人掳走她？”

        青栀如实道：“没有。不过我可以肯定青薇姐不会自己离开的。她嘴上虽然不说，但她绝对不会背叛公子。”

        萧易淡淡一笑：“是这样最好。”

        其实，对于林青薇，萧易心中并无十足的把握。这个女人向来太有想法。如今他不在云州城，林青薇自己跑了也没准。

        不过，萧易还是打算去蛮城一趟。毕竟，这蛮城本就在他的计划之内。

        “看来我的行程要提前了。”萧易淡淡的说道。

        “青栀，你可知道五尾老狐老巢所在的具体位置？”

        青栀连忙说道：“公子，我知道！”

        萧易眯眼道：“好，你们在此等候我一会，随后我们就去往大荒蛮地。”

        青栀连忙点头。

        最关心林青薇的人，便是青栀了。

        萧易说完话，立即去找了玉飞。

        此时的玉飞正醉酒于小院之中，满脸醉红色，趴在石桌上，软如烂泥，宛如一个废人。

        萧易走上前去，直接给了他一个大嘴巴。

        玉飞脸色一怒，却紧咬牙关不敢怒骂出声。

        “酒醒了没有？”萧易冰冷的问道。

        玉飞咬牙道：“有什么话你就直说。”

        “现在就跟我走。”说完，萧易转身离开。

        玉飞不知道萧易究竟要去什么地方，但也只能跟随着他。

        不过，他因为喝酒太多，踉跄的步伐导致几次摔倒。

        萧易也没管他，这小子自己做的孽，就得让他自己受着。

        随后，萧易又将欧阳伍毒召集到身边。

        这样的金牌打手，带在身边更容易办事。

        萧易其实并不是一个喜欢事事都亲力亲为的人，只不过身边能够替他出手的人并不是很多。

        但以欧阳伍毒如今的实力，倒是可以算得上是一个合格的打手。

        将欧阳伍毒和玉飞召集到身边后，萧易又与司空翼，司空怡告辞了一声，便祭出神行舟来，腾空而去，朝着大荒蛮地的方向疾驰而去。

        如果林青薇真的落到了五尾老狐手里，萧易的心也无法淡定。

        留了这么久的极品鼎炉之身，岂能被人给抢了！

        哪怕是原主人抢回去也不成！

        对于这种极品纯阴之体的鼎炉体质，萧易既然遇见了，就绝对不会便宜了别人。

        任何想要染指林青薇的人，都要承受他的怒火！

        当然，这一刻，萧易更希望是林青薇自己躲了起来。

        因为只有这样，才能让她的纯阴之体还能百分百保全？

        如果落在五尾老狐手里，这家伙对于失而复得的极品鼎炉之身，还能忍住？

        萧易觉得，换了他，绝对不会再忍。

        七天后，神行舟飞驰到大荒蛮地蛮城天空之上，随即直向胡家方向落去。

        五尾老狐，正是胡家人。

        “公子，胡家毕竟是蛮城的大家族，而且还是拓跋家族的附属家族。我们如果直接闯入进去，只怕会引得蛮城各大家族的联合抵御，那情况将对我们十分不利啊。不如我们先礼后兵，如果五尾老狐不交出人，我们再动手如何？”墨臧建议道。

        萧易目光一眯，暼了一眼玉飞道：“乖徒弟，你怎么看？”

        玉飞哼声道：“萧魔神做事，何须问人。”

        啪！

        萧易一个巴掌甩在玉飞头顶，打的噼啪作响。

        青栀、墨臧二人神色惊呆，这巴掌有点重啊！

        公子什么时候对徒弟都这么狠了？

        玉飞脸色铁青，自觉的难堪至极，咬牙怒道：“你收我当弟子，果然就是羞辱我的吗？从小到大，我父亲都没打过我！”

        萧易冷笑道：“难怪你这么欠打，原来是你父亲没打过。放心，跟着我，有得是机会把你欠下的打，都打到你身上去。”

        玉飞满腔怒火。

        “刚才我的问话，你再回答一遍，答得不好，小心我抬手又是一巴掌过去！”萧易冷然道。

        玉飞不想挨打，便只能咬牙道：“我觉得墨臧的话是对的！”

        啪！

        萧易抬手又是一巴掌打在玉飞头顶上…

        这一巴掌，让玉飞差点气哭，墨臧也是心里忐忑，难道自己说错了？

