    韩芷瑜不是一般的意外。

    “梓悦，你现在清醒吗？”她小心地看着王梓悦的神色。

    “我当然清醒，你放心吧，我知道自己在做什么。”

    韩芷瑜问，“那你告诉我，你在做什么？”

    王梓悦不是随便的人，而陈天她就不敢保证了。

    “我睡了他，再让他当我男朋友。”王梓悦顿了顿补充着，“如果可能，娶我也行。”

    她完全没有玩笑的意思，甚至从她的神色上都看不出冲动。

    “恕我直言，你真的是这样打算的吗？”

    王梓悦手里握着一杯鸡尾酒，“你也只知道我爸妈，最近催婚催的狠。与其和其他相亲的男人结婚，倒不如和陈天。也省得他们天天在我耳边唠叨。”

    “可是你这样结婚，不会后悔吗？”

    王梓悦怔了一下，笑眼弯弯，“后悔了再离，又不是结婚就要绑上一辈子。什么年代了，对吧？相比较我爸妈绞尽脑汁给我介绍其他的相亲对象，我倒觉得这个做法一了百了。”

    韩芷瑜沉默了一下，“是不是你爸爸最近身体不太好？”

    韩芷瑜的爸爸是老来得子，而且近年来因为年龄的原因药不离身。

    正因如此，从她刚毕业开始，家里人就开始不断逼着她早点结婚。

    “梓悦，你真的不后悔？”

    王梓悦神了一个懒腰，接着靠在座椅靠背上面，“他这个人虽然有时看着玩世不恭点，但是关键时刻总是能很男人地照顾我，这一点还是挺靠谱的。长相也符合我的审美，所以我如果把他领回家里的话，我爸妈应该也不会有什么反对意见。”

    韩芷瑜没什么可反驳的，毕竟王梓悦是最不会委屈自己的人，都这么打算了，或许垂涎对方美色已久……

    “最后一个问题，为什么你要跟他约酒店？婚后再睡他不是一样？”

    王梓悦手指敲了敲手里的玻璃杯，“这里方便我喝点酒就直接上去啊，而且我还在明天特地安排了记者。如果是他家的话，那就有点麻烦。”

    韩芷瑜这才是真的服了，原来这就是王梓悦要陈天答应所用的方式。

    酒保又递过来几杯酒，眼睛在她们两个之间转悠了一下，“小姐，你们的酒。”

    酒保的视线像是确认了什么，又有一点紧张地啊收回来。

    不过片刻，他就和下一个人交班出去。

    酒吧外，穿着黑色连衣帽的男人递过来一叠钱。

    酒保接地很紧张，数了一遍后放进口袋，“那两个女人，到底是什么人？我看她们还有保镖，有个男人跟着进来，就在不远的地方站着等。不会有什么麻烦吧？”

    男人低声，“你能有什么麻烦，不是说了让你避开的摄像头的死角下药，只要你一切正常，没人知道跟你有关系。”

    酒保手脚冰凉，“我还是第一次做这种事情，可是我真的觉得那两个女人身份不简单。带着保镖的人，能是普通人吗？”

    “下一颗药就能赚一千，几秒钟的事情，可抵得上你一晚上的工钱。”男人很瞧不起的说，“你确定是给后来的那个女人下的药吗？”

    酒保很不确定的说，“药我下了，但是喝下去会是谁，我也不知道啊。”

    “什么？！”

    酒保解释，“她们两个人点了几杯。我给其中两杯都下了，但具体是被谁喝到，我……我也不确定。不过，我下的那两杯，都是你说的那个女人特地要的，应该不会错。”

    男人有点烦躁，“滚滚滚，一点小事都这么麻烦。”

    可是想神不知鬼不觉的下药，还真不是一件容易的事，就这么一个机会。

    男人打发走了酒保，等在这里。

    视线落在不远处那两个喝酒的女人的身上。

    “芷瑜，你给我点的这两杯就差不多吗？”

    韩芷瑜点头，“应该比较符合你的口味，也适合你的酒量。反正还有几杯，你要是觉得不够的话，再多喝两口别的也行。”

    王梓悦说喝就喝，时间都不想耽误了。

    韩芷瑜没陪她一起喝，她最近吃的药不能沾酒，而且例假也没走。

    “好了，我觉得差不多了。”王梓悦看了一眼时间，手机上没有来电也没有短信，稍微有点心慌，不知道陈天有没有收到。

    他自己说让她想清楚的，总不会放她鸽子吧。

    她深吸了一口气，感觉自己已经积蓄了一部分洪荒之力。

    “芷瑜，剩下的我自己来就好，你回去吧。”

    “你确定你可以？”韩芷瑜狐疑地看看她。

    “嗯，你忘了那边陈天派了他的手下过来看着我的。”王梓悦朝着一旁努了努嘴，“所以你放心吧，我没事了。”

    韩芷瑜随着她的视线望过去，果然看到一个男人站在外面，这才安心离开。

    而王梓悦心里乱的厉害，因为她根本不知道陈天到底来不来。

    踌躇了一会儿，她便带着房卡上楼了。

    从酒店出来，韩芷瑜吹了吹夜风，看着时间还算早。

    犹豫是回别墅休息，还是去他公司看一眼他在忙什么。

    她还没走到停车场，一个一身黑衣的男人挡在她的面前。

    面孔很生，脸色有些憔悴，看上去年龄该有三四十。

    “韩小姐是吗？”男人盯着她，声音低沉嘶哑，“有点事找你。”

    韩芷瑜站在原地，余光扫了一眼四周。

    这边是酒吧侧门，她是直接从酒店那个清吧出来的。

    人不多，但还算是酒店范围之内。

    “不好意思，我不认识你。”韩芷瑜笑了下。

    男人逼近一步，眼神明显不大对。

    “可是我认识你啊，韩芷瑜小姐，还是应该叫你陆太太？”男人阴沉沉的冷笑，“我只是找你聊聊也不行？还是做了亏心事，不敢听我说？”

    韩芷瑜确定自己完全不认识这个人，也更不知道他口中的亏心事是指什么。

    “先生，我们认识吗？”韩芷瑜退后一步，看着远处正门口那边的酒店保安，如果她大声喊的话，保安听得到。

    这人明显不大对，但也不至于丧心病狂到在公众场合怎么样吧？

    保安在附近，这里也是监控区，她要是出什么事，他是跑不了的……

    男人似乎根本不在乎有保安，在看到她的时候，眼睛就有些发红的恨，压抑的情绪也有点激动不已。

