
    第1465章龙魂狮哮！

    “原来如此。”

    辰申恍然大悟：“怪不得此前，系统还颁布了一个修罗三件套的任务。”

    “等等，刚才的系统页面中，还有关于修罗右眼的记忆，那是什么鬼？”

    “叮！当开识度达到百分之百以后，宿主自会知晓。”

    少年不禁撇了撇嘴，吐槽道：“太阳你个黑洞的，还跟宿主玩起神秘来了？”

    “……”

    系统之灵重新归于沉默。

    此时，头顶上的火山巨锤步步迫近，辰申也没工夫再去计较那些有的没的：“妈蛋！既然修罗眼无法破解赤爵连天的攻势，哥也只能与他硬碰硬了！”

    一念至此，辰申不再闪躲，凤鸣枪仰天挺刺——

    “神象灵凤枪之绝杀技——象凤撼九霄！”

    “唰唰唰唰……”

    刹那间，紫红色雷霆枪影数以万计，很快凝形为巨象雷凰之影，自下而上的朝着那两座火山巨锤撞去——

    “嘭！嘭！”

    巨大轰鸣声震耳欲聋。

    “嗤嗤嗤……”

    紧接着，一雷一火两股能量膨然各溃、抵冲而起的道道奇光散布天际，犹如一场盛大的烟花。

    仰望着半空中绚烂却又饱富煞气的特大号“烟花”，宾客们再度被惊到了——

    “我的天啊！那白衣小子，竟能与赤爵连天硬撼一击而不落败？”

    “何止是不落败？简直是旗鼓相当啊！”

    “嘶——他真的只是二星玄宗么？”

    “最让本座诧异的是，就算他得了大造化、修为得以一步登天。”

    “可、可他又是如何将一招枪法练就的出神入化？竟能在玄气修为远逊于赤爵连天的情况下，与他战成平手？”

    “这一点的确匪夷所思……”

    如果说，广大宾客们是在看热闹的话，那么与自家兴亡息息相关的炼兽宗弟子、长老们将这一幕映入眼帘后，魂儿都惊掉了三分！

    “这这这、这个辰申怎会如此之强？连掌教至尊都压他不下？”

    “妈的！他肯定是在先天密藏中得了无尽的好处。”

    “不错！说起来，当我发现落啼山脉轰塌成一片废墟前，空中曾有一颗流星般的耀点一闪而逝。”

    “现在想想，那个耀点，根本不是什么晴日流星，而是他，辰申！”

    “这小子必定与先天密藏的轰塌有关联。杀了他，就能得到先天密藏第三层的诸多秘宝了！”

    炼兽宗某些知道内情的长老们，皆摩拳擦掌。

    若不是顾及到炼兽宗的名声，他们早就一哄而上了——毕竟堂堂掌教至尊与人单挑、单挑对象还是个修为不如他的家伙。

    如果这时候，炼兽宗众强者还以多欺少的一拥而上，众目睽睽之下，难免面上无光。

    另一边，紫薇国教的谭雅则是美目游离。

    半张着的性感红唇，瞠然的明秀瞳孔，无一不在表示她此刻有多么的惊诧：“玲珑姐的这个小＂qing　ren＂实在是……太厉害了吧？”

    “二星玄宗的修为，仗着玄妙枪法，竟能与赤爵连天斗个不相伯仲？”

    她却没发现，在其身前半步、盘膝坐于蒲团席位之上的那位老媪，微微蹙了蹙眉，已不再如之前那般淡然了……

    “轰轰轰！”

    “嗤嗤、嗤嗤……”

    不多时，雷、火渐冲渐消，逐而光华黯淡。

    这时，辰申深吸一口气，玄能灌嗓，张口爆喝：“所有宾客听着！本宗此来，只为与炼兽宗一家算清旧账，无意与众宗为敌。”

    “还请诸位速速退离广场，以免被殃及池鱼！”

    他此言一出，还真有不少宾客撒开丫子狂奔，退到自认为已然安全的距离。

    这些人大多是玄阶宗门的长老、弟子。

    那些灵阶宗门的来宾，却对辰申的话充耳未闻：“呵，这小子未免太自以为是了吧？”

    “隔着数百、上千丈的直线距离，即便他是二星玄宗，玄能余波也休想对我等造成丝毫伤害。”

    “可不是吗？他少年得志，难免轻狂啊！”

    ……

    辰申的话，听在赤爵连天的耳中，就有种赤果果打脸的意味了：“你丫的什么意思？搞得好像老子会与你缠斗多时、难分胜负？”

    眼看着两座巨型锤山、被一凤一象的雷影冲撞到震颤溃散，赤爵连天褐色的浓眉一簇：“哼！就算你这小王八蛋有一手，也仅此而已了！”

    “锤荡乾坤！”

    一招未果，赤爵连天毫不停歇的横扫双锤，新的杀招再度逼临——

    “呼呼、呼呼呼呼！”

    火泽滔天的锤影，伴随着赤爵连天大开大合的动作，迅速腾跃而出，从四面八方迫往辰申的所在！

    如果说，灵阶上品玄技“锤震天下”乃是当头棒喝，那么，同为灵阶上品的“锤荡乾坤”，便是四面围剿的杀招。

    赤爵连天就是要让辰申深陷锤杀漩涡，防的了前面挡不了后面。

    辰申双目一凝：“破！”

    “破、破、破、破、破……”

    一语炸喝，语音缭绕！

    宛若苍狮哮天的一语音杀中，竟还蕴含了龙吟之声，高亢，嘹鸣，震慑神魄——

    龙魂狮哮！

    “呼哧哧、呼哧哧！”

    霎时间，一股玄罡风浪掀掘八方，一如飓风扰境，将辰申周遭、猛虎饿狼般的层层火幕，悉数屏退……

    “这、这怎么可能？”

    赤爵连天满目惊愕！

    此前，锤震天下一击未果；眼下，锤荡乾坤竟也连那白衣少年的衣角都没沾到。

    还没等他回过神来，漫漫玄罡之能迅速凝为一个笔锋狂放的“破”字，其体积大小、玄能浑厚的程度，比起先前赤爵连天所施展的“火山巨锤”也不遑多让。

    “嗖！”

    眼看着那硕大如山的“破”字奔袭而来，赤爵连天再不敢有片刻迟疑：“锤阻洪涛！”

    这老家伙厉然变招，将两柄西瓜大锤平展于胸前：“呼呼、呼呼！”

    眨眼之际，一面巨大的火能锤光矗立眼前，长九百九十九尺，宽九百九十九尺，四方四正，宛若一堵隔世之墙。

    “嘭！”

    电光火石后，硕大的雷影“破”字，狠狠一头撞在锤光火墙之上。

    “咔咔、咔咔咔……”

    那号称炼兽宗“最强防御”的玄技，竟以肉眼可见的速度崩溃、瓦解……
