    之前江易也有事瞒着他，而且还不少，他那时候觉得有隐私很正常，唯独这次牵扯到郁行则，他弄不明白自己为什么会心里不舒服。

    “周大哥你等我一会儿，我出去一趟。”

    江易看周君擎不说话，有些摸不准他的态度，想了想，转身出了包厢。

    “你去哪儿？”

    周君擎瞬间站起身。

    可想到隔着一个包厢的郁行则，周君擎又抿抿唇停下了。

    还能去哪儿？

    刚才他说谎把人带回来，现在应该是去看郁行则了吧，知道郁行则也不想看见他，可周君擎还是有些想跟上。

    头一次这么犹豫，还没等他想好，江易在门口悄摸摸招手：“周大哥，出来。”

    周君擎猛地抬起头来，眼里迸发出喜悦，几乎一步就迈到了江易跟前。

    “你……”

    江易伸手把周君擎拽出来，又拉上包厢门，两人坐在过道，她这才低声道：

    “那大姐睡得早，咱们在这里吃，给，你还没喝补汤呢。”

    “你刚才、是去弄吃的了？”周君擎懵懵地接过汤碗。

    “是啊，不然还能做什么？你现在身体还在恢复期，最好一顿药都不要落下，我特意去求餐车服务员帮忙热的。”

    其实是从空间拿的，但江易不怕周君擎拆穿，他又不会专门去问这点小事。

    周君擎盯着小姑娘满是关心的目光，嘴角有些不受控制地翘起。

    他忽然觉得心情又好了！

    还不到晚上八点，软卧车厢过道人不少，聊天的吃东西的都有。

    过道狭窄，座位和椅子都很小，两人几乎是头凑头挤着吃饭，可周君擎却吃得很香，吃完饭刚想跟江易说，等到了海市领她出去逛逛，忽然耳朵竖起来。

    不远处包厢里传来说话声。

    “大哥大嫂，你们守着钱钱，我去找一趟江易同志。”

    “行，你去吧，咱们明天一早就要下车，怕江同志那时候还在休息。”

    夏甄连忙点头，想到小叔子眼睛都要长在江易脸上，又忍不住打趣，“没想到小江同志也是B市的，跟行则还挺有缘分的。”

    郁大哥比较迟钝，跟着提醒：“还有周同志，等回到B市，一定要请他们来家里吃饭，这次真是多亏了他们。”

    “大嫂！”郁行则声音明显带着羞意，至于周君擎，他选择性忽略了。

    听得清清楚楚的周君擎：“……”

    郁行则实在是太烦了！

    都要八点了还不睡觉，这么晚找小姑娘聊什么？

    不知羞！

    周君擎“嚯”地站起身，高大的身形把江易挡个严严实实，推着她小声道：“吃饱了吧，走，咱们去洗漱。”

    等郁行则出来，就发现江易住的包厢安安静静的，站在门口听了听，里面完全没有说话声，不由有些失望：

    “这么早就睡了啊。”

    周君擎让江易先洗漱，他自己冷着脸站在洗手池旁边，仿佛不经意般朝包厢那头看。

    亲眼看着郁行则不死心又等了一会儿，但又怕敲门会把江易吵醒，徘徊了好半天，才终于垂着脑袋回去了。

    哼。

    周君擎暗自得意，跟他斗？

    江易洗漱完，也凑过来跟着探头看：“周大哥，你在看什么？”

    “什么都没看。”

    周君擎立刻浑身一凛，飞快答道。

    幸好郁行则已经回去了，周君擎迅速整理好自己，领着小姑娘回包厢睡下。

    一晚上周君擎都睡得很警醒，倒是江易，睡得香喷喷的。

    等她第二天早上醒来，同车厢大姐还有郁家人都已经下车了。

    洗漱回来，看见周君擎从餐车买了早饭，江易赶紧坐下吃饭，见桌上还放着一张纸条，好奇道：

    “这是什么？”

    周君擎一早上都在想要不要扔了这张纸，闻言不情不愿道：

    “郁家人早上从门缝塞进来的。”

    “是吗，我看看。”

    江易抓过纸条。

    是郁行则的字迹，写了满满一张纸，除了感谢，还说他们过几天就回B市，到时候邀请江易去郁家吃饭，当然还有周君擎，毕竟他也是郁家的救命恩人。

    只是江易看着周君擎的名字，总觉得这几个字更加清晰，似乎写的时候格外用力。

    周君擎不着痕迹问道：

    “你要去吗？”

    “有时间可以去啊。”江易随口道，她倒没怎么跟郁家人打过交道，但她跟郁行则熟悉啊。

    周君擎垂下眼眸，想起郁行则动不动就要人照顾的样子，小姑娘又那么心软，迅速道：“那到时候我和你一起去。”

    火车到海市车站已经晚上七点多了。

    江易和周君擎提着行李下车，刚出车厢，老外杰克就热情洋溢朝着他们追过来：

    “江，周，等等我，功夫，功夫！”

    江易拉着周君擎就跑。

    杰克是M国人，他不知道发什么疯，在火车上一直缠着要跟江易结拜，还说要教她英语，江易上辈子做过外贸生意的，还能不会英语？

    周君擎在海市也有房子，但一年多没过来，估计房子都落灰了，直接领着江易去了离车站不远的招待所，他在这里住过，条件还不错。

    招待所工作人员看见是一对长相打眼的年轻男女，顿时满脸警惕。

    “同志，请出示介绍信。”

    江易和周君擎都拿出自己的介绍信。

    不只江易，就连周君擎的介绍信都是伪造的，因为他的真实身份轻易不会让人知道。

    工作人员仔细看了看，不仅没有马上登记，反而视线在两人身上来回打量：

    “你们是什么关系？”

    周君擎愣住。

    他以往要么自己出门，要么跟队友，都是男同志，也没人问这个。

    倒是江易一听顿时暗喜，悄悄给了周君擎一个得意的眼神，非常痛快地从兜里又掏出一张证明，“啪”地拍在柜台上。

    “同志您看看就知道了。”

    这下不只是工作人员，连周君擎都好奇了，小姑娘拿出来的是什么。

    他不动声色，实则悄悄挪了两步，仗着身高优势也跟着探头往那张纸上看过去，然后整个人都僵住了。

    “原来是夫妻啊。”

    工作人员顿时松了口气。

    这年头最怕的就是男女之间关系混乱，那可是要当流氓抓起来的，她可不敢轻易给开房间。

    “行了，这里登记一下，钥匙拿好，三楼上去最里面的房间，靠着走廊窗户的那一间。”

    “哎，谢谢同志。”

    江易一脸喜滋滋的表情，就知道她提前准备得够充分，只是拿了钥匙才觉得哪里不对。

