    第220章 【220】杀上黑暗深渊！

    仙域的城墙上

    “天魂殿诸神听令，捉拿这名扰乱仙域秩序之人！”

    太煌仙君暗中对着天魂殿的众人传音道。

    “可是...”

    裁决天神看向远处挡在黑洞面前的秦牧，显得十分犹豫。

    很显然，秦牧是在帮助他们。

    “你们想要违抗仙令？”

    太煌的声音冷酷且无情。

    这声质问，立马让天宫中默默伫立的裁决天神，审判天神等神皆是动了起来。

    大片大片的仙云在仙域聚集，众神心中依旧充满畏惧, 因为秦牧的实力他们已经见识过，不是他们可以招惹的存在。

    “住手！”

    盘如龙，商君濯，巫九行三人为首的站了出来。

    “你们是想置仙域于险地吗？”盘如龙站在首位，质问着裁决天神。

    一身玉冠仙袍的裁决天神沉声道：“仙令在身，不得不从。”

    “对于出手的后果，你应该比我们更清楚, 刚刚死去七人的下场你们难道没有看到？恐怕是背后有人教唆吧？”盘如龙冷笑一声，已经猜中了裁决天神的心思。

    裁决天神脸色难看, 一言不发。

    对于面前的诸多天骄，他不敢动手，也不能动手，因为眼前这些俊杰背后的靠山，即便是万劫仙帝在，也不得不给面子。

    如今盘古大世界之主，乃是盘如龙的父亲，盘元帝尊，实力与声望在仙域都是顶尖的，威名万界的时候，万劫仙帝还未成帝。

    “快看！那是什么！”

    突然，一名修士指着黑洞的方向大喊道。

    春月神女，包括盘如龙，商君濯等人全部把目光放在了远处的黑洞身上。

    只见一道超级剧烈的白光，从黑洞中央发出。

    即使间隔百万里，他们也能感觉到这股白光的巨大威力！

    大量的爆炸威力被吸收，黑洞仿佛一位吃不饱的大胖子，来者不拒, 想要将散发的能量全部吸收。

    “轰隆！！”

    可是爆炸的能量太过巨大，一口吞不进，直接让黑洞的内部开始坍塌。

    “整个黑洞在迅速崩塌！到底发生了什么！”

    “这股白光是什么？这力量太过强大了！”

    众人看到虚无黑洞崩塌，纷纷发出震惊的声音。

    “哗！”

    这一刻，秦牧位于爆炸的中心，他必须要抵挡住爆炸的余波。

    他身上的气势，猛然暴涨，被虚无侵蚀的肉身上，绽放出一百四十四道璀璨的神光，遍布全身，每一个穴窍都极其巨大，内蕴一颗星辰，能够装下一座世界。

    “完了！仙域要完了！”

    “这股能量太过狂暴，恐怕要将整个仙域摧毁啊！”

    “天魂之主为何没有出现！”

    “功德神殿也没有人！”

    所有人都无比惊恐，无比不解，为何功德神主和天魂之主始终没有出现，这让所有人的心跌到了谷底。

    秦牧沉声道：“天地合一，规则, 聚！”

    天地灵气疯狂涌入，无数道天地规则汇聚，化作亿万道璀璨而锋利的金光，形成一道金色屏障，将天河在内的整个仙域层层保护包裹在里面，化作一片金色神光圆球。

    “咚！”

    整个宇宙发出一道轰鸣，恐怖的气浪溅射四周，耀眼的白光让所有人都睁不开双眼。

    不知过了多久。

    一切再次回归平静。

    秦牧缓缓睁眼，神目所到之处，一片死寂。

    就连自己的仙躯身上也出现了一道道的裂痕。

    伴随着天地灵气灌体，身上的裂缝逐渐愈合，同时注意力放在前面。

    恐怖的虚无黑洞终于消失。

    “一切都结束了？”

    仙域众人环顾四周，都是发现自己毫发无伤，不由感觉奇怪。

    “想必是那道白光就是来自于他吧。”

    商君濯看着秦牧的身影，脸色无比认真。

    伴随一阵清净的钟鸣响起，一道万里金色星河从界外席卷而来，飞来仙域。

    “看！是功德神主！”

    “为何功德神主现在才出现？”

    功德神主的身影从金色星河中踏出，显得神圣无比，出现在众人的面前，不少人都是提出了疑惑。

    刚刚危机关头，功德神主为何没有现身？

    “还要打吗？”

    秦牧面对这位古老的存在，眼神平淡，没有任何畏惧。

    但此刻的功德神主已经收敛了一切神威，没有跟秦牧打架的意图，就连周身的金色光芒都已经收敛了起来。

    之前那一战，她已经失去了与秦牧争雄的资本。

    “放心吧，这点分寸本尊还是有的。深渊的介入已经打破如今的格局，孰重孰轻，我还是有数的。”

    功德神主神情十分平静，心绪上没有受到什么影响。

    对于仙域未来和自身利益的权衡，她看的还是很清楚的。

    功德神主一脸凝重道：“刚刚对仙域动手的，乃是妖祖。妖祖乃是深渊老祖之一，已经经历了无数岁月，无数时代，年纪比本尊还要大。”

    “仙域受此大劫，皆是我等咎由自取。”

    秦牧听到她这话的语气，颇有感慨的意味在里面，皱眉道：“当年吞天仙帝的陨落恐怕跟你们脱不了干系吧？”

    功德神主闻言，摇摇头，回道：“你想的太过简单，当年的吞天仙帝有多强，恐怕超乎了我你的想象，仅凭算计，凭深渊的那些妖魔鬼神，又怎么会是她的对手？”

    “我只能说，吞天仙帝的陨落并非是失败的。”

    “若非吞天仙帝陨落，万劫仙帝又怎能上位？”

    秦牧冷笑道。

    “还是那句话，你想的太过简单。万劫仙帝这些年的所作所为的确实很过分，但这并不是当年最真实的原因。”

    功德神主一味的强调，却没有展开说的意思，显然是在隐瞒。

    “当年发生的事情很复杂，一时半会儿说不清楚。此外，还有一件事，你应该不知吧。”

    “什么事情？”

    秦牧追问道。

    功德神主犹豫片刻，但还是说出了真相。

    “其实，天魂之主就是万劫仙帝。”

    秦牧听到这个消息，眼神流露出深深的意外。

    “天魂之主就是万劫仙帝？”

    “准确的说，是他的一具分身。”功德神主补充道。

    “所以从始至终，天魂之主都只是明面上的幌子？”

    秦牧有些不明白，万劫仙帝为何要这样做？

    难不成制造一具分身控制天魂殿，能加强对仙域的控制吗？

    看着冥思苦想的秦牧，功德神主朱唇轻启，提醒道：“如今，你应该关心的，是你身边的人。”

    “我身边的人？”

    “妖祖收纳的诸多世界当中，包含了数以万千的仙域生灵，其中就包括了天巫神女，你既然选择了天命仙宫，怎么会不关心她的死活。”

    “你说的不错，我确实要救她。”

    秦牧手中再次浮现混沌神钟，很快，无尽的时空长河便涌现了出来。

    即便不为古宁儿，也要为诸天世界，更要寻找当年的真相。

    深渊的魔头们，一定知道些什么，他用拳头也得挖出点什么。

    “不过近四十万年，深渊的实力一直领先仙域，那里的环境与仙域完全不同，魔主魔头更是无数。”

    “即便是这样，你也仍然要去吗？”

    功德神主反问道。

    “那又如何，杀过去便是。”

    时空长河不断闪烁，静静的在秦牧身前流淌。

    秦牧的神情很是冷冽，背朝诸天万界，身后天边的星辰微微闪烁，如同月亮一般，被大气层光团包裹，美妙无比。

    而面前的域外深渊，却是充满黑暗和死寂，无际的冰冷星空，也不知连接着宇宙中的什么地方。

    但秦牧知道，那就是黑暗深渊的方向。

    他纵身一跃，迈入了时空长河中。

    ...

    (本章完)

