    

    “姐姐怎么会在这？”

    含笑眨眨眼，“来吃饭啊。”

    饭店不是来吃饭来做什么？

    苏城也后知后觉，有些尴尬，心底又觉得有些怒气。

    她没说实话。

    来吃饭？

    来和谁吃饭？

    梁语山，那个什么所谓的音乐才子么？从来没有传过绯闻一心写歌的音乐才子？

    呵。

    苏城在心中冷笑，面上却是露出一个纯净灿烂的笑容，“姐姐这个时候不应该是在录制节目么？”

    含笑点点头，没直接回答他这个问题，反问一句，“你怎么会在这里，是在拍戏么？《落泉》不是已经杀青了么？”

    女孩微微昂着头，眉眼之间晕染开浅淡的笑意，灯光洒落在那双眸子里，便像是月光落在了平静的湖面一般，总是给人一种淡然安逸的感觉。

    苏城微微晃神，想到自己现如今的境地，他又觉得面上有些滚烫。

    他本该借着这个机会像季含笑卖惨，让她给自己找资源。

    反正以前这样的事情他也做了无数次了。

    可是这一次……他犹豫了，只是下意识地不想让面前的人知道他现在的境遇。

    也不想让她帮忙。

    这样的一种念头就像是种子扎根在心里一般，痛苦又煎熬。

    他就像是被分裂成了两个人格。

    一个人格告诉他，他应该毫不犹豫的去利用季含笑，就像是以前那样，利用这个依赖自己的女人，利用她的无知与愚蠢，不折手段的达到自己的目的。

    他以前不就是这么想的么？

    可是现在……

    他只觉得后背那片曾经被季含笑轻抚过的伤口火辣辣的疼。

    就像是已经愈合的伤口再次被扔强行拉开，皮肉分离，鲜血淋漓，那种疼痛蔓延到了心口，让他连抬头暗面前人的勇气都没有。

    更加无法将自己早就已经准备好如何渲染自己如今悲惨境遇的词说出。

    含笑似乎格外的有耐心，见苏城不回答，只是轻叹一声，伸手搭在他的肩膀上，她可以感受到少年身体的僵硬，却并不在乎，“阿城，你最近是不是有什么难言之隐？”

    她的话语轻柔，那双水亮的眸子里带着淡淡的疼惜与关切。

    这是苏城最讨厌的目光。

    他不需要别人的关心，那会让他感觉像是一种施舍。

    这是他最不需要的东西。

    感受着肩膀上的温热触感，苏城又想起了那天在办公室里那个臃肿油腻的女人，只觉得想吐。

    只是鼻尖那股淡淡的幽香驱散了他胃里的不适感。

    但他还是伸手将含笑的手拂开，“没有，姐姐，我很好。”

    “真的么？”含笑上前了几步，似有些无奈，“可是你看现在的样子真的很狼狈，眼底都有黑眼圈了，连皮肤都没以前的好了，看起来沧桑了很多啊。”

    如果不是含笑的声音轻柔，话语认真，他又自认为了解她，苏城会真的认为含笑这是在嘲讽他。

    但哪怕是知道含笑是真的在关心她，苏城还是忍不住地面色有些僵硬，连带着那抹故作人畜无害的笑容都淡了，“姐姐说笑了，我只是最近没休息好。”

