    陆燃的话，直接让开阳圣子眼神变化。

    阴狠地看了陆燃一眼，从地面爬起，就要朝着一旁跑去。

    “祖宗没有教训过你，你怎么想要跑？”陆燃冷哼一声，身体骤然窜出！

    如同狂龙横空，脚踏流光，眨眼就追击上了开阳圣子。

    砰！

    陆燃又是一拳强势轰出。

    周遭的灵气都朝着陆燃的手掌之中汇集而去。

    一拳落在了开阳的后背上。

    开阳的身体再一次的被轰飞，身体重重的砸落在了地面之上。

    天圣山上顿时烟尘四起，开阳深陷地面之中。

    陆燃身子一跃到半空，然后身体如同流星一样重重向下轰砸！

    轰！

    陆燃身体直接砸在了开阳圣子的身上。

    烟尘如同蘑菇一样瞬间蔓延。

    “陈不苦！”

    陆燃大吼一声，手掌直接拽着开阳飞跃上了半空。

    身体轮转，一脚直接踢出去！

    如同踢皮球一样，开阳的身子直接就被踢飞了出去。

    陈不苦抬起头，就看见了开阳的身体直接飞到了这边儿。

    刚刚恢复好的身体上面，顿时灵气涌动。

    陈不苦向前跨步，一拳直接轰出！

    那开阳的身体还没有落在地面，就被陈不苦一拳轰中。

    如果是之前，这一拳肯定不会让开阳如何。

    但是现在，陈不苦刚刚吞食过黑暗纯净莲，全身灵气激荡，一拳轰出，正是一个喧泄的点。

    灵气涌出，这一拳，再一次将开阳圣子轰到了半空中。

    开阳身体上面多处骨折，灵气紊乱，整个人痛苦无比。

    他做梦都没有想到，在今日，居然会被陆燃和陈不苦两个人给羞辱了！

    “你们……我不会放过你们啊！”

    开阳圣子气的愤怒大吼。

    陆燃没有说话，手掌翻开，裂天弓出现在了他手里。

    双眸含冷，双臂上面灵力涌动。

    弯弓搭箭，直接瞄准了陆燃。

    一道光箭瞬间凝成。

    嗖！

    光箭瞬间炸出，带着无可匹敌之势，直接射向半空之中的开阳圣子。

    轰！

    天上灵气震荡，开阳圣子直接就被击中，光箭在他身上爆炸，将他轰飞起来。

    陆燃依旧没有停下来，不停地拉开裂天弓。

    一箭又是一箭接连射出！

    天圣山的上空就好像是放了烟花一样。

    轰轰轰！

    爆炸的声音回荡。

    实力突破之后，裂天弓已经能够被拉开多次！

    陆燃接连射出了九箭，这才感觉自己的丹田灵气稍微有些运转不及。

    九箭轰过。

    半空之中的开阳身体已经是一片乌黑。

    随后从半空之中坠落下来，砸在了地上，一动不动，就好像是死了一样。

    “我本无意杀你，但你万万不该趁我龙脉入体，要对我下手！”

    “如果放你出去……死的就是我。”

    陆燃嘴巴开口说道，泥宫里面丹田运转，灵气再次的蔓延到了手臂之上！

    裂天弓再一次的被拉满。

    嗡……

    周围的灵气如同旋风一样凝聚成光箭。

    轰！

    第十箭直接激射出去。

    这一箭眨眼直接就来到了开阳圣子的面前，随后直接将胸膛洞穿！

    鲜血流淌，心脏都被陆燃一箭击碎。

    开阳圣子直接死的就不能再死了。

    抬起头，陆燃长啸一声。

    整个天圣山上树木都随之颤抖。

    “你们其他人？谁还想要和我一战？”

    陆燃眼睛扫过仙龙崖、琉璃寺还有云海宗玲珑剑派的其他弟子。

    这些弟子虽然有些眼中还带着不忿，但是却没有一个敢站出来的。

    尤其是看见陆燃先战白林，后轰开阳之后。

    大家全都明白了一个道理。

    在这天圣山……

    陆燃无敌！

    就连之前对陆燃羞辱的陈坡之，都是站在远处，根本就不敢抬头。

    陆燃这方的八荒剑宗弟子，看见陆燃这样，全都心生崇拜。

    因为陆燃以一己之力，直接碾压了其他四个宗门！

    陆燃还要说话，就感觉到了脚下咔嚓咔嚓的声音传来。

    紧接着，整片天地都开始了摇晃起来。

    “这是怎么回事儿？”蟾爷一下子蹦跳在了陆燃的肩膀上，一脸疑惑的说道。

    佛爷也从另外一旁，一路小跑直接走了过来。

    直接抓住了陆燃的裤子，随后一路向上爬，“这是因为你把龙脉给吞入身体里面了，导致天圣山的崩塌……”

    “不过……”

    一边说着，佛爷还挠了挠自己的小光头，“按照道理来说，就算是龙脉被吞，也能坚持几天，怎么会崩塌的这么快？”

    “那我们抓紧走。”

    脚下的摇晃感觉越来越强烈，陆燃抬起头看向了赤灵儿说道。

    已经彻底恢复了的赤灵儿点了点头，白嫩的小手掌展开，之前的小枣舟迎风就涨。

    八荒剑宗的弟子全都踏上了枣舟。

    这时候，整个天圣山都已经在疯狂摇晃。

    陆燃抬起头，就看见了天圣山上的禁制随着天圣山的摇晃而破碎……

    “禁制没有了！快走！”

    蟾爷仰头开口说道。

    赤灵儿一点头，手掌之中印诀闪烁，枣舟直接化作一道流光朝着天空之上激射出去！

    下面的天圣山在视线里面越来越小。

    眨眼枣舟就已经飞到了半空之中。

    陆燃这才发现，不只是天圣山，就连周围的其他地方，也全都在疯狂摇晃。

    向下望去，好似地龙翻滚，所有山岳都在破裂挤压在了一起。

    陆燃抬起头，沿着地震的方向看了过去。

    “似乎……是八荒剑宗！”

    其他人虽然没有明说，但是眼神全都已经变成了无比沉重。

    “走！”

    赤灵儿挥舞小手，枣舟直接朝着八荒剑宗的位置激射而出，根本就没有管八荒剑宗的那些长老。

    枣舟已经全力催动，在半空之中化作一道流光。

    一路心急如焚。

    眨眼之间就已经看见了八荒剑宗。

    正如陆燃预料，地震最中央，正是八荒剑宗。

    八荒剑宗周围的山岳都已经破碎成了一片。

    只有七座主峰歪歪扭扭还在坚持。

    到处都是一片烟雾，护山大阵正在闪烁着电光，各峰弟子不停来回忙碌，哭喊声音纷纷传来……俨然一片破败景象。

    陆燃心中一紧，莫名的有些牵挂起来了林画楼来。

    她会不会有事？

