    说到这里，朱标突然叹了口气，说道：“说实在话，我真羡慕你们呐，在京城啊，万事都得小心谨慎，就连说句话都得再三掂量。”

    “就说昨天这事吧，陈怀义曾经当过我一段时间的书房跟班，人虽然呆，可是很正直，也是我关注刘伯温调进都察院得，可是万万没有想到，他竟因为一句醉话，被侍卫们生生摔死了。昨天晚上陈怀义得老娘和妻子，跪在我的面前哭泣着，头都磕破了，想求尸安葬，可是我呢？我居然狠狠地叱骂了她们，撵出宫门，还下令追夺陈怀义的官职，连抚恤银都没有一两。”

    朱标这些话说的十分动情，让一旁的朱棣都听着感动。

    “哥，你的心里藏了多少痛苦啊，臣弟竟然都没有看出来。”

    闻言，朱标只能是叹了口气，道：“你们当然看不出来，因为哥一直死死地掩着，就连父皇都未必看的出来。还有，现在朝廷也越来越复杂了，说穿了，就是淮西臣将和浙东士子的互争，而父皇呢，洞若观火，相互利用。”

    “可是我呢，夹在两边人中间，如履薄冰，事事谨慎，我的心都要用烂了。”

    听到这话，朱棣毕竟是朱标的亲弟弟，立马开口道：“哥，等臣弟到了大都后，立刻就上奏父皇请你前去视察，这样你就能在臣弟那里歇几个月了。”

    可朱标却道：“这恰恰是最不可能的，你们一旦统掌重兵了，父皇一定会下达训令，禁止藩王与朝中臣相交往，以绝相互串联，就算你们现在不知道，过几日也会得到父皇的训令，不要为哥担心，你们只管办好自己的差事。”

    说到这里，又拍了拍朱棣的肩膀，道：“大都，是个建功立业的好地方，在那儿，你会成为真正的王。”

    说完，又嘱咐道：“还有，哥跟你说的这些话，永远不要跟别人讲。哎，都是哥心软，一看到你们走了，就再也控制不住了。”

    话毕，朱标转身便离开了。

    看着朱标如此神态，此时的朱棣满脸的感同身受。

    为他的这位哥哥感到心疼。

    而那离开后的朱标，在走下城楼后，脸上的情绪便渐渐消失不见。

    刚刚与朱棣所说的那番话，是他早就准备好的。

    陈怀义所做之事，关乎几位皇子的封王，所以由他的口说出来，难免会让人联想到他朱标。

    但他是什么身份？

    身为大皇子，又是太子，有些事情就算可能被人误会，但以他的身份也不能去亲自解释，因为你一旦解释，反而会让人疑惑猜忌。

    不过，相比于其他几位皇子，对于朱棣，这个朱元璋看重，同时也是自己亲弟弟的人，朱标还是解释了一番。

    以免朱棣心中对他猜忌。

    而且，他们是亲兄弟，有些话说出来也不见外。

    当然，趁着解释的空档，他也表达了自己的态度和如今的处境。

    如果说当今天下谁能够跟他朱标竞争皇位，也就唯独眼前这位自己的亲弟弟了。

    毕竟他们都是马秀英所生的皇子。

    乃是嫡系。

    所以，他要将自己的处境说出来，让人理解的同时，也好不让自己的这位亲弟弟觉得自己的处境好，而生出贪念。

    同时，也借这个机会，将一些话该嘱咐的都嘱咐清楚了。

    以免日后在处政时因为他们的身份而导致自己进退两难。

    朱标看似温文尔雅，但其实也是暗有手段。

    正所谓外儒内王，菩萨心肠，阎罗手段，正是这个道理。

    朱元璋之所以从始至终都十分的看好这位太子，并且对其异常的信任，甚至称得上是从古自今最有权力的太子，又岂是一个简简单单的立长为储能够说清楚的。

    若朱标真的不争气，像有些人口中所说的那般懦弱，甚至被朱元璋的一些治臣手段给吓死，又岂能被朱元璋如此的重视。

    在朱标死后，朱元璋能立那朱允炆为君，便可见一斑。

    朱元璋绝不是那种因为亲情而偏执的人。

    而那朱棣，自幼便生性骄横。

    身上始终都有股子的霸道。

    或许也是因为他自小喜欢习武，从军的原因。

    当然，若不是如此性格，又怎么会喜欢习武从军。

    所以，朱棣从小便不会将任何人放在眼中，颇有一股子他爹朱元璋打天下的劲头。

    可惜，他生错了时代。

    所以也只能是被朱标稳稳的压着。

    当然，对于自己这位亲哥哥，朱棣也是十分的敬重。

    整个朝中除了他的父母外，也就对这位哥哥，以及那位被无数人神化的亲舅舅能让他老老实实的。

    不对，还有一位，那就是依然。

    那位和他们年纪不差多少的小姨。

    如今在听到朱标对他说的这番话后，也是在心中牢牢的记住了。

    暗自下定决心，绝不给自己的皇兄找麻烦。

    就当朱棣走下城楼，带着身边的人打算朝着自己的封地大都而去时。

    一匹快马突然从城外朝着他们赶了过来。

    “朱棣！”

    朱棣听着远处的喊声，心中一惊，急忙看向了远处。

    在看到远处那道倩影时，吓得魂都没了，立马翻身上马，对着身边的人喊道：“快！快走！”

    但他们毕竟是一整个队伍，速度太慢。

    还不等他们动身，远处的那道倩影便已经来到了他的身边。

    只见那马上的女人翻身一跃，立马来到了他的身边，然后一手直接将他整个大小伙子给拽了下来。

    正当周围的护卫们要动手时，朱棣急忙拦住了他们。

    而那女人这时也笑着开口道：“臭小子，看见你小姨跑什么啊？”

    此人，正是齐衡与马秀英的妹妹，依然。

    依然自从长大后，便仿佛受了齐衡的影响，虽然也很爱读书，却实在忍受不了坐在堂中的日子。

    所以便入了伍，从了军，以男子之身假扮。

    原本这次就是要回来看看齐衡和马秀英的，可听到朱棣这小子要走，便快马加鞭的想要快一步赶回来。

    送送他。

    没想到这小子竟然一见面便跑了。

