    砰砰砰！

    而亨利等人连忙躲在了树后，躲避邵兵的扫射。

    而此时，亨利嘴角露出了一丝冷笑。

    “他跑不掉了！包围他！”

    只见七十多名白人雇佣兵，举着手中的AK，开始缓缓包围邵兵。

    而邵兵手中的枪，子弹已经打光。

    此时，邵兵右手中粉色的光一闪，魔弩已经出现在了手中。

    “粉紫色的副武器，让我看看你的威力！”

    这把魔弩上，有五支弩箭！

    邵兵开启了神目，透过卡车，盯着外面的雇佣兵。

    他们已经向自己靠近了！

    只见邵兵将手探了出去，扣动了魔弩！

    嗡嗡嗡！

    只听见几阵射破空气的声音传来！

    五支弩箭射了出去！

    根本不用瞄准！那五支弩箭竟然自己瞄准了五个敌人，分五个方向狂射而去！

    嗡！

    啪！

    一支魔弩直接射穿了一人的胸膛！

    只见那名雇佣兵的胸前，出现了碗口大小的一个血洞。

    他瞪大了眼睛，然后倒在了血泊之中。

    扑通！

    还有四人，下场与他都差不多！

    五支弩箭，直接取走了五名雇佣兵的性命！

    其他雇佣兵都被吓坏了，连连后退，躲在了掩体之后。

    “这是什么？”

    就连亨利，脸上都露出了惊恐之色。

    别说他们了，就连邵兵自己都很意外，魔弩居然这么强！

    可以自动追踪！怪不得被称为近战之王啊！简直让人防不胜防！

    最主要，弩箭的冷却时间，只有一分钟！

    现在，对方不敢轻举妄动。

    邵兵也想尝试与对方谈判，邵兵大叫道：“对面的人听着！”

    “我们的支援，再有十分钟就到了！你们现在跑，还来得及！”

    听了邵兵的声音之后，亨利当时就怒了。

    跑？

    他损失了这么多兄弟，怎么甘心放着十个亿的美金不赚，就这么跑了？

    “包围他！”

    亨利命令道。

    而他的手下们，都有畏惧邵兵的魔弩，不敢上前。

    亨利一咬牙，道：“谁杀死他，我奖励他一百万美金！”

    正所谓是重赏之下必有勇夫！

    一百万美金一出，当场有不少雇佣兵眼睛都亮了。

    只见有十几个雇佣兵起头，缓缓靠近了那一辆卡车。

    其他人也纷纷跟进，想寻找机会，一枪干死邵兵。

    而邵兵眼睁睁地看着他们再次包围向了自己。

    此时的邵兵，深吸了一口气。

    或许，只有最后一个办法了。

    那就是同归于尽！

    邵兵还有一枚系统出品的高爆手雷，如果他们靠近，引爆高爆手雷的话，在场的所有人都要死！包括邵兵！

    这是没有办法的办法！

    魔弩还需要一分钟冷却时间，就算魔弩没有冷却时间，五支弩箭，又能杀死多少人？

    邵兵紧咬牙齿，刚才王天河的死相还浮现在邵兵的眼前。

    “兄弟，我为你报仇！”

    此时，一枚高爆手雷已经出现在了邵兵的手中央。

    敌人越来越近。

    而邵兵手心都出了一层汗水。

    只见敌人已经出现在了邵兵的面前，枪口直指邵兵的脑袋，便想扣动扳机。

    可就在此时，亨利大吼一声：“别动！抓活的！”

    听了亨利的话，那名雇佣兵才没有扣动扳机。

    只见七十多名雇佣兵包围了过来，直接把卡车给团团围死！

    在控制住了邵兵之后，亨利迫不及待地来到了卡车的后方，掀开了篷布。

    但往里面看了一眼，亨利的脸色当即就变了。

    因为卡车里面是空的！

    “上当了！”

    亨利大骂一声！

    只见他三两步便走到了邵兵的面前，逼问道：“货物呢？你们把货物藏在了哪里？”

    而邵兵朝着他微微一笑，露出了一口的血牙：“你凑近点儿，我来告诉你。”

    而亨利不明觉厉，走上前去，还尝试策反邵兵。

    “只要你说出来货物在哪里，我不仅可以放了你，还可以给你一大笔钱！”

    “是吗？”

    邵兵笑嘻嘻地看着亨利，然后猛地抓住了亨利的衣领子。

    咔嚓一声！

    高爆手雷的保险环早已经被邵兵拉开！

    在看到手雷的一瞬间，亨利的脸上是惊恐的。

    “不要！”

    一声大吼。

    随后，便是轰隆一声巨响！

    高爆手雷在原地爆炸！宛如一枚小型核弹在原地爆炸一样！

    一朵巨大的蘑菇云炸了出来！

    而卡车当成报废，跟着爆炸了起来！

    七十多个人，没有一个人幸免，全部被淹没在了爆炸的火焰之中，无一生还！

    而在两公里之外，吴青海正带着众多菜鸟迅速逃离。

    可就在此时，从身后传来了一声剧烈的爆炸！

    随后，众人便看到了远处天边的一朵蘑菇云。

    在看到这一幕之后，李大根当场就红了眼睛：“老大！”

    扑通一声，李大根跪了下来。

    当场大哭了起来！

    他知道，自己的老大，或许真的没了！

    而吴青海也是热泪盈眶，他站在原地，朝着远处的蘑菇云敬礼。

    哗啦！

    数十人齐齐敬礼！

    邵兵，他们心目中永远的英雄！

    “老大，可以联系到军区了！”

    土龙一喜，说道。

    爆炸将雇佣兵所带的一切仪器全部摧毁，现在吴青海他们所有的电子设备全部恢复了正常。

    吴青海点头，道：“让北河军区派军队来，寻找邵兵的残骸！”

    “报告我们的情况，我们距离中转站已经很近了！”

    说罢，吴青海再次下令：“十万火急，马不停蹄！争取半个小时之内抵达目的地！”

    这一次的任务，给众人的教训很惨痛。

    但即便如此，吴青海还是选择坚持走下去，完成这一次的任务。

    他不想让那么多兄弟白白死在这里！

    他要让这些人死得其所！

    ……

    在军区之内，军长办公室之内，尹老着急地来回走动。

    此时，他办公室里的电话突然响了起来。

    “喂？”

    “首长！不好了！吴青海部队遭遇雇佣兵埋伏，死伤严重！”

    “少校邵兵为了掩护大部队撤离，独自留下断后，现在……已经战死了！”

    “什么！”

    听到这个消息之后，尹老瞪大眼睛，一连后退了好几步，一屁股坐在了椅子上。

    邵兵战死了？

    邵兵，可是他最喜爱的一名新兵啊！

    一时之间，尹老的心中万分恼怒，他冲着电话怒吼道：“出动直升机和装甲部队！追捕雇佣兵！抓到之后，一个不留！”

    尹老愤怒到了极点。

    同时，这也证明了一个问题，北河军区高层，绝对有内鬼！

    否则他的临时决定，敌人怎么会这么清楚？还在指定地点埋伏！

    并且还提前屏蔽了电子信号。

    这一切的一切，都证明敌人是有备而来！

    这个内鬼，到底是谁？

    尹老的眼睛一眯，紧握拳头。

    “我一定不会放过你！一定不会！”

    “我一定会亲手抓到你！你给我等着！”

    很快，北河军区开始出动武装直升机和装甲部队进入丛林，机动性高的步兵团已经抢先一步进入森林。

    华夏境内出现了雇佣兵军团，这可是一件大事情！

    全世界都知道，华夏是雇佣兵的禁地，敢踏足华夏，这简直是在践踏华夏国的尊严！

