    一个小时后，陈风借助丹药回复了法力和大部分血气。不过，要等彻底恢复，还是等闯关完成后，在外界慢慢调理。两人收起地上的狼鹰尸体，沿着狼鹰飞来的方向踏上冒险闯关的路途。在陈风看来，妖族同样是依靠灵气生存和修炼的，或许那个方向可以进入灵气密集的区域。想必诡异的异兽和狂奔的魔兽，自己对妖兽更熟悉一些。

    接下去的三个小时，两人互相配合，倒是收拾了不少落单的猎物，也获得不少外界罕见的材料。

    “那是什么”，萧雨配合陈风猎杀一只侏儒状的地魔怪后，发现五里外的远处，有片橙色的雾气开始迷漫。没等陈风回应，就发现各种兽类在橙色雾气前面夺命狂奔，其中，不乏一些飞禽在其中。

    陈风抬头看了一眼，就立马脸色大变，他将地魔怪的尸体一收，放出幽暮飞剑，然后抓起萧雨和小灵往飞剑上一跳，就玩命地飞走。

    “那是？”

    “那不是雾气，是虫群或者鸟群！”，陈风已经见识过一次火鸦群的恐怖，对这类的群体生物的威胁，已经有本能的反应。

    不过，两个人加一只灵兽，严重拖累的飞行速度。眼看着要被逃命的飞禽追上，陈风当即把小灵收进灵兽袋，然后掏出唯一的飞行符拍在萧雨身上。如此一来，两人才加快速度，保持与飞禽类妖兽群的距离。

    逃亡了一阵，陈风就看到地面上的兽类，很多陆陆续续被橙色雾气所淹没，只有一些速度敏捷的家伙才暂时能够保命。

    片刻后，陈风拉着萧雨将飞行的方向一转，换了一个方向，飞离兽潮逃命的方向。兽类只按照本能的思维远离危险，但作为人类，如果这样盲从去做，就是二货了。

    可惜，危险源充满了灵智。陈风两人飞离兽潮没多久，橙色雾气分出一小片，朝陈风逃离的方向追击，一副赶尽杀绝的姿态。二十分钟，陈风发现两人的飞行速度还是不够，橙色雾气已经追得非常近。此时，陈风才看清来者是一种虫类，三寸长的身体，三对橙色的翅膀，三角的毛茸茸脑袋上长着一支细长的尖嘴。

    “我勒个去，竟然是嗜血蚜虫！真TMD倒霉”，陈风咒骂了一句，立即玩命往飞剑注入法力，并激发出一道蔓藤，拉扯着萧雨快速飞行。

    “我用次级航标护符退出吧”，萧雨见情况不妙，便对陈风说道。他看得出来，如果陈风一个人的话，逃命的机会更大很多。

    陈风闻言皱了皱眉头，正要答应，突然看到前方的地面有异状，急忙说道：“情况有变，前面好像有转机的机会”。说完，他带着萧雨向五十丈外的腐叶林飞去。

    萧雨疑惑片刻，便顺着陈风的视线，若有所思的看着不远处出的林地。

    很快，陈风二人飞过林地上空时，下方突然冒出一阵“嗡嗡”声；一群绿色的飞蚁，陆陆续续飞了上来。不过，飞蚁群聚集之后，犹豫了片刻，然后分出大部扑向嗜血蚜虫，剩余的小部分才追着陈风两人而去。

    “那飞蚁？”

    “酸液噬骨蚁，以金属矿脉和兽类的血肉为生，最喜欢啃噬骨头。虽然也是危险的东西，不过飞行速度比那蚜虫慢多了。论实力，嗜血蚜虫强一些，不过这群蚜虫太少，估计要被飞蚁围歼了”，陈风解释的时间里，嗜血蚜虫与酸液噬骨蚁已经交战起来。

    凡是被嗜血蚜虫刺中的飞蚁，片刻之间就被吸干了体液变成干尸，如下雨一般从空中掉落。酸液噬骨蚁也毫不示弱，仗着数量优势，吐出一阵酸雨洒向嗜血蚜虫。凡是被酸液腐蚀到的蚜虫，飞行的翅膀就被破坏，遂即也跟着从空中跌落。

    没多久，嗜血蚜虫被厮杀殆尽。另一边，小片飞蚁群追了半个小时后，失去了陈风两人气息，便调头回腐叶林。

    ......

    二十小时后，陈风二人躲在一颗棕色的树洞里，恢复好自身的状态。

    “你好像知道很多东西，都是从哪看到的？”，萧雨调整好状态后，向陈风问道。

    陈风楞了一下，奇怪地问道：“这些都不是宗门的典籍里都有记载的吗？你没看过？”。

    萧雨沉默了片刻，说道：“宗门？典籍？我没有宗门，夜族只是以部族的方式存在”。

    陈风这才明白，自己是先入为主了，以为所有界面的玩家都是以宗派的组织做寄托。细想之后，陈风顿时明白自己的思维陷入误区；之前的加伊娜，不就是加入某个信仰组织么。

    “你的敏捷和法力是弱项，所有的秘术都重在精神类攻击和控制。如果遇到擅长于精神类的敌人，你就麻烦了”，陈风思量一阵，说出萧雨的弱点。

    萧雨苦笑道：“夜族的所有手段，都以精神力为依仗，类似你们灵修的神识。拥有影子秘术，夜族付出的代价就是无法修炼出任何法力！”。

    陈风闻言诧异不已，心道：原来如此...也对，如此强大的控制秘术，任何还会运用法力，那就太逆天了。沉默片刻后，陈风探出脑袋往了树洞外的天空一样，说道：“天色快黑了，我们转到山岭上去避一避。收获少些没事，千万别遇到昨晚那种三阶的鬼物！”。

    “明白，走！”

    ......

    第三天夜里，望着天色即将变得光亮，陈风叹了口气：“终于要结束了！”。在最后的两夜一天时间里，因为有了第一次黑夜历险经历，两人后面的夜晚，都是在仅仅山岭附近猎杀一些幽灵和怨灵后，没有遇到大麻烦。

    但是在白天，他们因为好奇观战，被正在交战变异的三首蛟龙和羊首枭说发现。那精通风水火三系的蛟龙还好，仅仅四级的实力。问题是，这只蛟龙不敌羊首枭后，借机往陈风两人这里蹿来。结果，害得陈风两人差点被嫁祸到。羊首枭可五级的魔兽，相当于三阶修炼者的实力；陈风两人根本兴不起任何交手的斗志，也根本没机会逃走。

    好在羊首枭这种飞禽，没有土遁天赋。陈风见形势不妙，大老远就拿出最后两张底牌：土遁符。接着土遁符的掩护，遁入地下深处躲避一阵。羊首枭或许看不上两只实力微弱的小爬虫，见他们遁入土里后，又转头去追击三首蛟龙去了。

    如此一来，又让陈风两人躲过一劫。只是，陈风的所有底牌里，除了影分身府和白雷珠，其他的消耗一干二净。

    山岭的天然岩洞里，系统的提示声音如时出现：

    “提示！玩家风刀在混乱之域生存三天任务完成，玩家完成本关试炼任务！”

    “提示！玩家风刀参与斩杀二级双首魔蛇12只，按战斗贡献核算，评价点数增加67点”

    “提示！玩家风刀参与斩杀二级八爪血钳136只，按战斗贡献核算，评价点数增加726点”

    “提示！玩家风刀参与斩杀三级八爪血钳2只，按战斗贡献核算，评价点数增加368点”

    ...

    “提示！玩家风刀参与斩杀二级狼鹰7只，按战斗贡献核算，评价点数增加85点”

    “提示！玩家风刀参与幽魔血藤战斗，获取其分枝三根，评价点数增加1125点”

    “提示！玩家风刀获得赤铜矿石三块，乌金矿石二块...灰岩木一株，累积评价点数增加1324点”

    “提示！玩家风刀组队活跃度表现极佳，评价点数增加740点”

    “提示！玩家风刀获得最终评价点数4532，最终评价级为卓越级！”

    “提示！噩梦级试炼的相应评价等级，需要普通级四倍的评价点数！”

    “提示！噩梦级试炼通关，玩家获得奖励物品中，有百分之五十是越阶物品！”

    “提示！噩梦级试炼通关，玩家获得积分奖励翻倍！”