
　　第24章火焰持剑者。

　　“嘿嘿！”

　　“竟然已经有735的防御了。”

　　雷闪坐在地上休息，自动恢复着生命值。

　　脸上的笑容却怎么也隐藏不住。

　　火焰盔甲他已经换上了，虽然生命少了100点，变成了1250点，但是防御却要突破天际了。

　　至于攻击力？

　　呵呵，他什么时候有过？

　　这简直就像是在问一个智障，你有没有脑子一样。

　　而且，雷王的伤害已经16130点了，还要什么面包。

　　当然，这可能就是所谓的游戏气运吧！

　　现实中我一无所有，游戏中我天命加身。

　　只不过，雷闪的内心还有一丝好奇。

　　因为装备的品阶是灵魂。

　　灵魂？

　　这好像并没有在系统的规定品阶里面，又或者说，他发现了不得了的秘密？

　　但是又一想，这个游戏好像本身就不太正常，刚进入游戏就去打国战了，多一个品阶，好像真的没什么奇怪的。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟这个游戏本身就不太正常。

　　一段时间后，生命值恢复完毕。

　　雷闪起身，继续向着隧道前方走去。

　　但是！

　　就在雷闪刚刚走了不到十米的时候，系统公告又来了。

　　【世界公告：下界天魁星失利，神界震怒，因周天子再次祈求，108位天魔星将于5分钟后再次下界，请玩家做好准备。】

　　【世界公告：七大帝国的预见司全部获得命运感应，周天之朝，似乎气数将尽。】

　　“我去，这个游戏是真乱啊！”

　　雷闪已是无力吐槽了。

　　打仗！打仗！

　　除了打仗还是打仗。

　　国战要打！

　　蛮族要打！

　　神族要打！

　　这游戏特么才开多长时间？

　　玩家才多少级？

　　难道所以的古代就是这个样子吗？连个安稳快乐的生活都是一种奢望？

　　雷闪摇了摇头，这还只是才开始而已，他是真不知道以后又会出现什么。

　　但这个游戏的主题，他好像已经明白了。

　　那就是……：打仗！

　　因为这个游戏一直在给玩家们暗示，一直在提醒玩家们，快点升级吧，快点变强吧，马上就要上战场了。

　　再次摇了摇头。

　　只是雷闪那迈出的一步还没有落下。

　　【世界公告：恭喜玩家《都圣》全服第一个达到35级，获得一件传说武器奖励。】

　　【世界公告：因有玩家达到35级，帝国竞技场开放，所有到达35级的玩家均可参与。

　　ps：帝国竞技场为帝国贵族消遣娱乐之地，他们欣赏并享受勇士与异兽的战斗场面。

　　ps—2：贵族们非常的富有。】

　　“卧槽！这家伙是牲口吗？35级了都！”

　　雷闪是彻底被震惊了。

　　打开排行榜。

　　第一，【北齐帝国—都圣】：35级。

　　第二，【东秦帝国—姜芮】：32级。

　　第三，【东秦帝国—吴起】：32级。

　　第四，【大楚帝国—青龙】：32级。

　　第五，【周燕帝国—往辛】：31级。

　　第六，【东秦帝国—离阳】：31级。

　　第七，【东秦帝国—海天翼】：31级。

　　第八，【北齐帝国—宗火】：31级。

　　第九，【三晋赵帝国—赵亏】：31级。

　　第十，【三晋魏帝国—田越】：31级。

　　……

　　第一百七十七万七千七百七十七，【东秦帝国—雷闪】：15级。

　　……

　　“这特么真是个牲口吧！第二名不过才32级。”

　　雷闪发出了来自内心的感慨与………………羡慕。

　　当然了，看到第二名是他的老情人，他也是非常不开心的。

　　只是，第三名却让雷闪不禁皱眉，因为这个名字他好像在哪里听到过。

　　不过很快，雷闪就放弃了思索。

　　他现在的主要任务是升级。

　　追赶大部队才是最重要的。

　　于是，雷闪快步向前走去。

　　一分钟后，隧道的出口到了。

　　又是一个圆形地面广场似的空间。

　　似乎，这个游戏的设计师们非常喜欢圆形构造。

　　“这里难道就是最终之地？四个怪？”

　　雷闪疑惑。

　　这时，因为雷闪的进入，这个圆形地面空间起风了。

　　因为风的力量，墙壁上的缕缕火焰都被卷走，在中心位置汇聚，一道小型火焰龙卷风出现了。

　　唰！

　　一道剑光出现，龙卷风被劈成了两半，随后消散开来。

　　一个全是散发着火焰的类人形生物，双手拿着一把笨重的巨剑显现在了中央位置。

　　【查看】

　　【火焰持剑者（领主）（传说）】

　　【等级：20。】

　　【生命值：10万。】

　　【防御：500。】

　　【物理攻击：800。】

　　【法术攻击：0。】

　　【技能：火焰重击，三连火焰斩，火焰旋风斩。

　　火焰重击：双手挥动巨剑下劈，使地面塌陷，对前方扇形区域内（总长度：5米）的目标造成物理攻击200%的伤害，冷却时间：15秒。

　　三连火焰斩：蓄力5秒，使自身获得超火焰增益状态，持续时间60秒，冷却时间：10秒。

　　（超火焰增益：下次攻击技能可连续使用三次，使用技能后，持续时间自动结束，进入冷却。）

　　火焰旋风斩：双手持巨剑与地面呈现45度，蓄力1秒，瞬间上挑，形成火焰旋风快速移动，火焰旋风移动距离10米，火焰旋风伤害为物理攻击的150%，冷却时间：30秒。】

　　【简介：火焰王者最忠诚的侍卫，它拥有着很多火焰生物不具有的智慧，其中，它手中的巨剑更是一把拥有着特殊能力的传说武器，连神都想得到。】

　　“………………”

　　好吧，雷闪有些凌乱了。

　　这属性！

　　前面的三只火焰守卫就是个渣渣好吧！

　　砰！

　　火焰持剑者的巨剑砸在了地面上。

　　只见它摇晃了一下那满是火焰的小脑瓜。

　　“人类！你不该进入这里。”

　　雷闪一愣，会说话？

　　于是，雷闪抱着试试的态度说道：“那你放我走好不好？”

　　火焰持剑者也是一愣，它确实没有想到会有人类这么没有上进心。

　　火焰脑袋一歪。

　　“放屁！”

　　卧槽！雷闪惊了，你这不有毛病吗？不是你说我不该来这里的吗？现在我要走，你又不让走，几个意思？

　　火焰持剑者怒了，它感觉这个人类太怂，不配与他站在这片神圣的大地上。

　　雷闪也怒了，因为他感觉这个boss在逗他玩。

　　刺啦！

　　火焰持剑者拉着巨剑向着雷闪冲来。

　　雷闪目光怒火中烧，雷王释放。

　　上空的墙壁再次消失。

　　异相出现，雷光闪动。

　　不过一息之间，火焰持剑者就已经冲出了20米的距离，速度非常之快。

　　此时，他俩之间的距离已经不足7米。

　　咔嚓！

　　雷柱落下。

　　但是火焰持剑者的速度太快，雷柱贴身擦过，未命中。

　　下一刻！

　　火焰持剑者用力跃起，双手高举巨剑来到了雷闪的面前。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第24章 火焰持剑者。免费阅读。https://xs.23sk.com 