
　　“林木，我将这永丰镇的授印给你，若是到了万不得已的地步你可以选择自爆这枚授印，将其中的气运之力与劫数之力统统的爆发出来，若是这授印自爆，起码可以灭掉一位真仙境巅峰的强者，若是出其不备的话，甚至连灵仙境的强者因此陨落也说不定！”

　　方岳将永丰镇镇守使的授印交给林木。

　　这永丰镇是他的老巢，他也担心自己带人离开，可能会被人这三族的联军攻陷，不过，有林木和牛义坐镇，再加上冰严策应，这永丰镇比一般的人族城池的高端战力还要强大。

　　更何况，这奥古斯塔也隐居在永丰镇中，说不定这永丰镇真的面临生死存亡的危机时刻的话，这奥古斯塔也会出手，定鼎乾坤，镇天石碑的实力也是高深莫测，起码牵制住一位真仙境级别的强者没有问题！如此七算八算，这永丰镇也算是固若金汤，如是有不长眼的三族联军前来，恐怕会全军覆灭，连个活口都难以留下！“方岳出来受死！”

　　方岳等人还未出征，便是听到了这永丰镇外有人叫喧！方岳腾空而起，飞向城墙，他眺望城外，却是一头真仙境第五层的古族的强者手握长矛，在城外叫阵，在他的身后还有数百随行之人，这数百随从中有两位都是在真仙境的层次，其余之人都是虚仙境层次的高手！方岳不由的微微眯起了眼睛。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我还没有找他们的麻烦，他们倒是自觉的找上门来了！”

　　方岳曾经屡次挑衅古族，各族之人自然是咽不下这口恶气，之前是因为他们的传送之术还没有完成，所以强压一口恶气，等待机会。

　　如今，他们降临人族领土，这古族之人倒是第一个找上了方岳。

　　他们要踏平永丰镇，用方岳的鲜血来洗刷古族的耻辱，让万族都知道，得罪他们古族的下场到底有多么惨烈！“三位真仙，一个五层，余下的两个都是刚刚将仙体塑造完成！余下的虚仙别的不说，倒是体内的精血旺盛，你们谁来出手将他们拿下？”

　　方岳并未将古族之人放在眼里的。

　　若是换做之前，他肯定是如履薄冰小心翼翼，但是连番大战，方岳以战养战，修为日益精进，这点人马他已经是不放在眼中了！“要活的还是死的？”

　　堕千思轻笑一声，他的瞳孔深处有紫色的光芒幻灭闪烁。

　　堕千思擅长精神诱导之术，只要给他们时间，真仙境的强者不说，这些虚仙境层次的古族统统都要成为他的奴隶，思维肉身都要被他控制！“我来会一会这古族的真仙！堕千思，这些古族的虚仙就交给你了！”

　　方岳倏然发现，这堕千思比他更适合战争！他只能杀戮，而堕千思则是能够化敌为友！“好！”

　　堕千思点头，上次，他在真龙遗迹之中都没有弄到足够的祭品，导致他真是出世的时间拖延，后来虽然方岳补偿了他，但是堕千思依旧想要尝一尝这血祭虚仙的味道。

　　这些古族的血肉之力强大，胜过一般的万族，将他们血祭之后，得到的力量反馈应该是相当的美味吧！堕千思不由自主的舔舐了一下自己的嘴唇，他的瞳孔之中妖异的红光闪灭，更加的诡异！转眼间，大战爆发。

　　方岳主动出击，他一步踏出城门，天地间风云变色。

　　一道轮回领域缓缓舒展开来。

　　生命、死亡、灵魂三种不同的天道之力交织而下，直接将古族三位真仙境的强者纳入其中。

　　这次，方岳并未刻意隐藏自己的实力，他需要的是速战速决，用最小的代价来换取最大的战果。

　　“你就是方岳？”

　　那位真仙境第五层的古族在看到方岳的一瞬间，立刻感觉到了不对劲。

　　这黑魔族为他提供的信息是这方岳的战力层次顶多在真仙境第四层到第五层的范围之间，他一人绝对能够轻松抵挡，若是在有两位真仙境初期的强者在旁辅助，拿下方岳是那是分分钟的事情。

　　可是此刻，他却是恨透了黑魔族的人。

　　这特么的是真仙境第五层的实力？

　　骗鬼呢！他是正儿八经的真仙境第五层的战力，结合古族的身份与血脉，或许比万族中寻常的真仙境第五层还要强大上不止一筹。

　　可是在方岳的面前，他却是感觉到了一股深深的压抑，仿佛连呼吸都受到了强大的限制。

　　这方岳绝对不是真仙境第五层的修为，甚至在面临族中真仙境第八层族老的时候，他都不会有这种人为刀俎，我为鱼肉的感觉。

　　但是在方岳的面前，他却是感觉到自己就是待宰的肥羊。

　　他绝对不是方岳的对手！“杀！”

　　方岳二话不说，手中的轮回刀浮现出来。

　　速战速决！像是眼前的这种战斗，他拖延越久，变数越多。

　　凶狠！果决！古族的真仙仿佛是感觉到有一头饿狼扑杀而来！“联手，布阵，三才阵，共同抗敌！”

　　古族真仙境第五层的强者咆哮一声，他的眼中浮现出了一抹决绝之色！若是不敌，他们当必死无疑。

　　他在方岳的身上已经感受到了凛冽的杀机！如今，唯有拼死一战。

　　不求胜，只要给他们一线喘.息的机会，他们就能够找个机会逃出生天。

　　三位古族的真仙属于同一个部落，他们心意相通，各自站好了位置，布置成了三才阵。

　　天地人三才！这阵法寻常，在天地间更是流传着千百个版本！但是因为施展的人不同，这三才阵施展出来的威力也是大相径庭。

　　这次古族施展出来的三才阵，便是有着一股天地初开，混沌弥漫的感觉！一人为天，一人为地，一人傲立于天地间！天地初开，混沌破灭，演绎亿万规则，转化为无穷法力！一束金色的剑光直逼方岳的脖颈喉咙而至。

　　剑气凛冽，似乎是要诛灭方岳的神魂肉体！“灭！”

　　方岳吼喝一声，那金色的剑气在还没有触碰到他身躯的时刻便是彻底破灭，不复存在了！然而这三才阵中，亿万缕剑气同时生出，恍如狂风骤雨，倏然而至！方岳沉下心来，这古族之人果然是不容小觑，这一族从混沌中诞生经历了混沌分化的时代，对于天地规则的领悟和万族乃是殊途！虽然他们不参规则之力，但是对于天地演化却是有着别样的领悟。

　　这亿万缕剑气中仅有寥寥几道乃是古族自己散发出来的，其中多数都是这天地与之共鸣形成！以小博大！若是在战场上，仅仅是这一招，古族恐怕就能够屠杀人族千万豪杰！只是，可惜，这是在他的领域之中。

　　他的领域能够演绎轮回，湮灭一切！“这剑气，散了吧！”

　　方岳微微抬手，一切剑气尽皆散去，连带着那三位古族真仙组合而成的天地也随之分崩离析。

　　“我的领域之中，我掌握生死，亦参悟时空！五行在我脚下，阴阳在我手中！虽然这还不是一片独立的世界，但是我对于这领悟的掌控能力已经达到了极致！”

　　方岳解释，并无半点傲色。

　　他觉得这三位古族的真仙还是挺值得他尊重的！最起码，这三人让他看到了一个和他印象中截然不同的古族！方岳的话音落下，三位古族尽皆落败。

　　他们在方岳的面前脆弱的犹如蝼蚁一般，轮回之域的压迫越发强大，他们甚至连巅峰时刻七成的力量都发挥不出！“黑魔族，你们骗我！”

　　古族真仙境第五层的强者怒吼一声，身躯逐渐膨胀，竟然是要自爆身亡与方岳同归于尽。

　　“我说过的，在我的领域之中，一切规则有我执掌，我若是不同意你自爆，你便不能自爆！”

　　方岳的声音威严。

　　黑魔族的真仙周围的时空凝固，他竟然被卡在了自爆的半截腰上。

　　果真如方岳所言，若是方岳不允的话，他连自爆都做不到。

　　“本源剥离！”

　　方岳抬手，将三位古族真仙的道果从体内剥离出来，三人立刻从真仙境的层次跌落，回到了虚仙境巅峰的时期！“方岳，你到底是要做什么？

　　要杀要刮，悉听尊便，但是不要这种手段来侮辱我等！”

　　对于以强者为尊的古族而言，这修为跌落乃是比战死更为痛苦的事情。

　　方岳冷笑一声。

　　“你们来侵犯我永丰镇，来屠杀我人族子民，现在你倒是让我们一个痛快，你们觉得自己配吗？”

　　方岳质问一声，随后将三位古族中昔日的真仙修为封印！若是他们的体内还有真仙道果在的话，封印他们或许还需要费一些手脚。

　　但是他们如今已经跌落到虚仙境的层次，或许强大的肉身还在，但是一身道行已经被斩灭了起码九成！封印他们，对于方岳而言只是易如反掌的小事罢了！“堕千思，你的任务完成了吗？”

　　方岳回头，看向城墙上的堕千思。

　　堕千思则是邪异一笑道：“幸不辱命！”

　　三位古族的真仙这个时候微微一惊。

　　虽然他们的肉身封印，但是感知还在！刚刚，他们只注意到方岳了，却是不曾关注到堕千思等人的存在。

　　这永丰镇中竟然还有真仙境级别的存在，而且这位还相当不弱！堕千思的话音落地。

　　数百古族的虚仙双眼之中泛闪红光，他们不约而同的跪倒在地，对方岳齐声道：“我等愿意追随方岳大人出征！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百三十六章 诡异堕千思免费阅读。https://xs.23sk.com 