    ……

    “师，师尊，您真要去啊？”

    玉姬弱弱地看着师尊，心头止不住地发慌，总觉得有一种不祥的预感油然而生。

    “你慌什么？”赤媚魔使自信满满地说道，“想当初，你家师尊便是连寒月仙朝都成功潜入过，不仅顺利完成了任务，最后更是全身而退，过程中还迷晕过不少仙朝的青年才俊。”

    回想起昔日荣光，赤媚魔使也不由得有些唏嘘和怀念。相比于魔朝的等级森严，竞争残酷，仙朝那边的整体气氛要好上许多，尤其是紫府境以下的修士，日子要好过太多。

    师徒之间，同盟之间，甚至是世家之间的尔虞我诈也要少许多。

    “师尊威武。”

    玉姬可不敢忤逆赤媚魔使。

    真魔殿内部，等阶太过森严，相较于其他魔使，师尊已经算是好说话的了。

    “玉姬，今天为师就教你学个乖，我们姹****魔一脉，虽然以幻术和媚术见长，但是魅惑一道绝非搔首弄姿那般简单，你须得静心体会才能真正领略其中奥妙。”

    赤媚魔使话音响起的同时，周身浓雾聚起，渐渐将她的身形彻底笼罩。

    待得雾气消散之后，一个身穿素白长裙，仙气飘飘的仙子赫然出现在了原地。

    她的五官并不算很精致，却生得秀眉星眸，仙气凛然，尤其是那一双狭长的丹凤眼，更是顾盼生辉，极有威严，有种宛如高山之雪一般神圣不可侵犯的感觉。

    玉姬也赶忙有样学样，换装和幻化之术齐上，很快也把自己变成了一个白裙飘袂，后背背着一柄宝剑的仙子模样。

    这乍一看上去，师徒两个还真像是从仙宫中走出来的一对神仙姐姐和妹妹。

    趁着王安业的马车还未离开港口。

    赤媚魔使脚下一点，便背负着双手腾空飞起。

    同一时间，她撤掉了身周隔绝探测用的能量罩，刹那间，一股属于神通境的气息便升腾而起，直冲云霄。

    那威势，便犹若煌煌仙威一般，令万千百姓情不自禁想要顶礼膜拜。

    在这一方世界上，神通境修士寿元可达两千载，在绝大多数人眼里就是真正的神仙中人。如此人物，无论是在魔朝，亦或是仙朝，都能称得上是一方强者了。

    如今的新平镇中，玄武修士数量不少，但绝大多数的修为都还是集中在炼气境或是灵台境，连天人境修士都不多。

    此等仙威一出，自然是瞬间就引起了剧烈的震动。

    东方问天等小有名气的灵台境修士都是心中骇然，目光中露出了震撼之色。

    这等仙威，难不成是哪位紫府老祖莅临？

    以他们的实力，平时根本接触不到神通境修士，也没感受到过神通境的威势，自然也不敢随便乱猜，只敢怀疑是紫府境。

    但，他们虽认不出来，却有能认出来的。

    几乎就在赤媚魔使的威势爆发后的下一瞬，新平镇中，足有十几道天人境气息同时升腾而起。

    哪怕数量不少，但是与赤媚魔使那磅礴如天威般的气势比起来，就好比是萤火与皓月之别了，即便是联合起来，也绝难与赤媚魔使抗衡。

    “神通境修士！”

    马车中，王安业夫妻三人也是脸色微变。

    平安镇中为何会突然出现一位神通境修士？

    别看什么圣地，皇室等地方神通境修士好像数量不少的样子，但实际上，各地分摊一下，就会发现这世界上的神通境修士数量少得可怜。

    整个陇左郡，常驻的神通境修士也就天河真人这唯一的一位而已。

    原本按照行政级别构架，一郡之地是该由神通境修士来担任郡守，镇守一郡之地的。这样整个陇左郡就有两位神通境修士坐镇，万一天河真人有事暂时离开，便不至于没有神通境坐镇，会安全很多。

    奈何目前大乾的神通修士数量实在太稀少，且分布严重失衡，根本没法合理分配，无奈之下才只能用紫府境来担任郡守。

    是以，有一位神通境修士出现在新平镇的港口，实实在在不是件小事情。

    “这个女人有点强。”幻化成一条小鱼的王宗鲲眨巴着水汪汪的大眼睛，仰空瞅着那道倩影，在心里评估了一下双方的战斗力，最后很肯定地道，“我打不过她。”

    王宗鲲虽然拥有晋升十三阶的潜力，但是他现在还是个孩子呢，又不像璃仙那样是父亲的本命仙植，可以一起本命共修，迅速提升实力。

    因此，宗鲲的潜力虽然不比璃仙弱，并且还能凭着吞噬加速成长，可在晋升速度上依旧是慢了一拍。

    璃仙已经到了八阶，但是王宗鲲还只是七阶后期。

    而人类中普通的神通境修士，对应的可是灵兽灵植的九阶，血脉觉醒程度则对应的是第七重大成圣体。

    即便宗鲲的血脉觉醒程度很高，刚从蛋里孵化出来时，就已经是相当于人类的第五重血脉，并且在三阶、五阶、七阶时，血脉又是进化了三次，如今已经相当于人类第八重血脉的半步帝躯了。

    但即便如此，依旧与神通境修士差了一个大等级和一个小等级，光凭那多出来的一重血脉优势，根本弥补不了这么大的差距。

    “宗鲲爷爷别气馁。你现在连一百岁都还没到呢，未来的路还很长。等你到了八阶后，就能和她拼一拼了。”王安业安慰着说，“何况咱们家还有璃仙奶奶的本体在坐镇，寻常神通境修士来找茬，吃亏的定是他们。”

    有一点王安业没有说，他手上还有“军团长的呵护”呢，这可是相当于凌虚境修士的一击。神通境修士要是挨上一记，那可真是吃不了兜着走了。

    “不气馁不气馁，我要努力的吃吃吃，争取早点到九阶。”王宗鲲气鼓鼓的，就像是个小孩子，“到时候凭着我相当于九重帝躯的血脉优势，打普通的神通境修士就轻松了。”

    只要资源充沛的情况下，鲲作为仙兽，成长速度还是很快的。不过最快的还是七阶之前，七阶以后，他就算是脱离了幼年期，越往后，晋升速度会越来越慢。

    王安业安抚完有些失落的宗鲲，这才推开车门，飞身而起。

    他身上原本内敛的气息，也随之彻底释放开来。

    阳光下，他一袭白衣如雪，身姿挺拔，姿容如玉，当真是宛如天上谪仙一般。

    那一身如春风般和煦的乙木气息更是如潮汐涌动，澎湃浩瀚，让人仿佛置身于草木葱荣，空气清新的森林中一般。

    他一出现，骚动慌乱的人群顿时安定了不少。

    “在下长宁王氏王安业，拜见前辈。”王安业凌空而至，风度翩翩地对赤媚魔使行了一礼，客气道，“敢问前辈仙乡何处，来我新平镇是否有何要事？可否容晚辈招待一二？”

    他的语调不亢不卑，即不失对前辈的敬畏，又不失家族底气。

    神通境的确很强，但王氏发展到如今，也已经不惧怕神通境前来找茬了。

    “这小子……看气息，竟已经是天人境八九层的样子了。”赤媚魔使见王安业气息如此强盛，观气之术下判断出了他大概的修为层次，心头也是震惊不已。

    他才多大的年龄啊？怎么可能会有如此修为？！

    就算是真魔殿的殿主亲传，在这般年纪时都未必有这样的实力！

    而就在赤媚魔使愣神的时候，那些镇守在新平镇的天人境修士，也已经陆续赶至了码头。

    他们都悬浮在王安业身旁，以警戒的眼神看着赤媚魔使。

    王氏发展到如今，在王守哲不遗余力地赚钱发展之下，一些资质优秀的宗（璃）字辈，室（璎）字辈，甚至特别优秀的安（璇）字辈，都已经陆陆续续诞生天人境修士了。

    虽然其中不少都只是天人境初期，但这些都是王氏的根基。只有王氏的每一个族人都越来越强大，整个王氏才能始终屹立不倒。

    这十几个天人境修士中，便足足有九个是王氏族人。

    其中修为最高的，便是“守”字辈老五王守勇。凭着新兵训练营那一波好处，他的血脉资质直接提升到了大天骄丙等，已经堪比当年的姜震苍了。

    纯以修为而言，他比王安业还高一筹，已经达到了天人境九层的地步，只需再打磨个二三十年就能晋升紫府境了。

    其次便是王守勇的第三个儿子，王宗晖。

    他是“宗”字辈老十四，乃天骄血脉，不到一百三十岁的样子便已经晋入天人境中期。在资源不缺的情况下，未来混个紫府老祖乃是板上钉钉的事情。

    其余各人，也都是长宁王氏的精英，或是享受王氏供奉的天人境，以及姻亲家族的天人境修士。

    当然，王氏远不止这些天人境，只是天人境修士需要坐镇一方，而王氏的产业又遍布整个陇左郡，是以很多都在外面。

    王氏自然是模拟过各种极端意外事情的处理方案，例如神通境敌人来袭，遭遇九阶凶兽等情况，都属于较高危险级别的事件。

    但是这个级别的灾难，王氏还是有信心扑灭的。因此众人虽然表情凝重，却并没有太过恐惧。

    见王安业已经在和对方交涉，包括王守勇在内的王氏众人便不再多话，而是略带警惕的在一帮助阵。

    赤媚魔使瞅了瞅众人，并没有感觉到什么压力。

    两个大境界的差距下，天人境修士对她的威胁性不是很强。除非是成建制的天人境军队，否则她想来就来想走就走，这些人根本挡不住她。

    只是这一次赤媚魔使的使命主要是建立前哨基地，并搜集足够的情报，为师尊的到来铺路，而不是来耀武扬威加一通乱杀。当然，这里是大乾的地盘，如果她真有胆子胡乱动手，基本上也是很难活着离开大乾的。

    毕竟大乾内部也是有防御机制的，针对敌国高手前来乱杀一通的防御方案，自然也不会少。据她所知，陇左郡内就有一支玄甲军存在，只是具体在哪她一直没查出来。

    当即，赤媚魔使便面色温和地对王安业点了点头，说道：“小友客气了。诸位也勿要紧张，本真人名为‘姜晴雪’，乃是仙宫之人，如今正带着徒弟四处游历。之前在东乾国都听说了长宁的风光，便特意来见识一番。”

    她声音清越如仙音，配合着她一副仙姿飘渺的模样，倒的确像是前来游历的仙宫高人。

    就她这般模样气质，再加上那好不掺假的神通境实力，只要不胡乱动手暴露出自己的魔功，哪怕在仙朝也是能混的如鱼得水的。

    此言一出，倒是令王氏众人松了口气，警戒心略有下降。

    不过，以王氏作风之谨慎，自然不会凭她三言两语就彻底放下戒备。口说无凭，此女之身份还有待核查。

    当然，当着对方的面，他们自然不会表露出来。

    “原来是姜前辈。”王安业客气而恭敬地拱手道，“姜前辈莅临我长宁王氏，乃是我族之荣幸。”

    “本真人适才远远一瞥，见你资质绝伦，乃是千年难遇的良才美玉，便生了收徒之心。所以才自曝身份，公然现身。”赤媚魔使用欣赏的眼神看着王安业，语气温和，“不知你可愿意拜我为师？”

    在她身后的玉姬，顿觉师尊计谋极妙。

    这一番言辞入情入理，且前因后果都圆上了，比起青姬紫姬那等潦草的计划来，强了何止百倍？

    这一通忽悠下来，怕是会把那个叫王安业的俊俏公子，忽悠的底裤都没了。

    “收徒？”

    万千围观群众们，今天也算是开了眼界。

    先是有莫大机缘，见到了什么“仙宫”“上仙”，而且这上仙竟然还是来收安业公子为徒弟的！

    真不愧是安业公子，便是连上仙都忍不住下凡来收其为徒！

    其实对绝大多数底层玄武修士来说，“仙宫”是啥，“仙宫”在哪里，或是这位上仙是什么级别，他们的概念都是很模糊的，总之都很厉害就完事了。

    他们只知道安业公子太牛了，连上仙都垂青他，真不愧是咱们王氏的小小少族长。

    “前辈厚爱，晚辈惶恐感激。只是晚辈已经有了师尊，只能辜负前辈厚望了。”王安业恭敬而客气地回应。

    “已有师尊？”赤媚魔使心中警惕之余，露出了一副惋惜的表情，“错失此等美玉，倒是我姜晴雪命里福薄。罢了罢了，既如此，我便告辞了。”

    玉姬一听顿时急了。

    师尊您怎么说走就走了呢？这可是打入王氏内部的大好时机啊！只要能将王氏控制在手里，咱们的任务就能超额完成了。

    然而，就在姜晴雪告辞之际，王安业却开口挽留道：“前辈请留步，您乃是仙宫贵客，若是就这么走了，岂非我王氏招待不周？”

    “晚辈斗胆，还请前辈去我王氏主宅小住几日，晚辈定当竭力招待。”

    仙宫的神通境修士，也算是大人物了，王安业也想争取拉拢一下关系，给王氏增添一些人脉。若是能让某个家族小辈，拜在这位姜晴雪门下，那就最好不过了。

    当然，若是这位姜晴雪前辈的身份有问题，让她在王氏的眼皮子底下待着，也远比让她在外面乱晃要来的安全。

    “这……”姜晴雪秀眉微蹙，好似有些犹豫，“我还想带着徒儿去海外游历一番呢~”

    她越是如此，王安业挽留地就越热情，就连王守勇等人也忍不住开始前辈长前辈短，劝说着姜晴雪留下来作客，并表示前辈若是要去海外，王氏可以提供海船随行。

    “盛情相邀”之下，“推诿”不过的姜晴雪终于勉为其难的答应，在王氏小住一段时日。

    玉姬看得是目瞪口呆，对师尊的手段更是敬佩万分。

    难怪师尊能在仙朝混得如鱼得水，最后还能全身而退。这对人心的把握，当真是精妙绝伦。她就是再学个几百年，恐怕都未必能学到其中的精髓。

    从新平镇回归王氏主宅，直线距离不过是两三百里，乘坐上飞辇之后不过个把时辰，便抵达了王氏主宅内部的飞辇驿站。

    几十年过去，长宁王氏的主宅经过一番彻底改建，格局早已有了天翻地覆的变化。

    原本位于珠薇湖畔的王氏主宅经过翻修之后，已经比原来大了十倍不止，宅邸的材料和规格都比原先上了不止一个台阶。

    原本的主宅大门和世家牌楼，也都挪到了靠近定浦渡口的位置。

    家族族长王守哲，对于族人的小家位置有着严格要求，任何嫡脉或直脉的小家必须在王氏主宅内部，有且只能有唯一。

    若是因为工作需求在外有房屋，哪怕要住数十年上百年，那也只是临时居所，夫妻可在临时居所小住团聚，但不得长期以临时居所为小家。

    因此，哪怕是娶了两个郡主的王安业，不敢也是不会违背王守哲的明令，他们唯一的家就是成亲时候的内部宅院。

    不过，王安业的第一站却不是自己的小家。

    因为有了“姜晴雪师徒俩”的意外加入，王安业先带她们去了任务大殿。

    这座原本交接家族任务用的大殿，也同样挪了位置。

    如今的任务大殿位于珠薇湖东南面，当年的珠薇豪苑附近。无论是从定浦渡口进王氏主宅，还是从深太湖的方向进入，距离任务大殿都不算太远，方便族人们交接任务。

    任务大殿的规模也随之扩大了很多，变成了一座占地面积足足有十好几亩地的殿群，远远看去，雕梁画栋，丹阁流朱，气魄不凡。

    每日里，也都有族人往来其间，或交任务，或领任务，或者领取固定薪酬和家族补贴，人来人往很是热闹。

    “姜前辈，玉学姐，这边请，今天先带你们在家族器灵这边登个记，获取一些授权后先行入住下来，随后晚辈再为两位接风洗尘。”王安业客气地招待着“仙宫客人”。

    而吴雪凝和吴忆萝两位老婆，不是很喜欢应酬他人，何况还是一名仙姿飘飘之中，隐约带着丝媚态的“贵客”。

    因此，她们两个告了个喏之后，便拽着想逃学的王宗鲲回了住宅。

    “灵气盎然充盈，设计别出一格。”赤媚魔使表现出了一副世外高仙的模样，客气而礼貌地赞许了几句，“如此宝地，难怪能养得出安业这等青年才俊。”

    “前辈谬赞，谬赞，这边请。”王安业谦逊而礼貌地领她们去器灵处登记。

    此刻。

    王安业一行人刚走进任务大殿，便引来了各方关注，一个个族人都过来热情洋溢地打起了招呼。

    就在王安业一一还礼时，赤媚魔使也在观察这任务大殿内的情况。

    作为王氏的门面之一，王守哲在建造这任务大殿的时候自然也是费了不少心思的，不仅用料考究，结构也仿照了游戏里的任务大厅，宽敞的大厅里四面都有显示墙，墙上不断实时刷新着黑底绿字的任务信息。

    这些晶石屏幕全都由器灵小雪控制。在这里，不管是接取任务，还是交割任务，都非常方便。

    在琉璃灯的映照下，整个大厅里光芒流转，相当科幻。

    这都是王氏研究所的研究成果。显示墙参考了自神武皇朝时期流传下来的晶石屏幕技术，因为技术资料不全，王氏的研究所对其进行了复原，并用现有技术替代了一部分已经失传的技术。

    这些显示墙内部由无数细小的晶体结构组成，配合上复杂的阵法结构，在功能上已经相当接近地球上的电子屏幕了。

    很多第一次来这里的人，都被这座任务大殿震撼过。

    不过，赤媚魔使魔使毕竟是出身真魔殿的魔使，见多识广，任务大殿里的情况虽然让她有些惊讶，却还不至于震撼。

    唯一让她比较在意的，也就是器灵小雪。

    器灵这东西其实不算少见。虽然它的存世数量不多，但因为时不时能从遗迹里挖出来，大势力中其实并不少。起码，真魔殿里就不少，她师尊阴蛇魔姬的魔殿中就有一个。

    但那是真魔殿。

    就算是在凌云圣地，或者某个紫府学宫里看到器灵，她都不至于惊讶，可王氏一个区区五品世家，居然就能拥有一个器灵，这就挺让人意外了。

    这个王氏，果然不简单。

    “劳烦前辈久等了。”

    这时候，王安业也结束了“招呼”，转身歉意地朝赤媚魔使一拱手：“咱们王氏主宅里到处都是阵法，不在器灵那里登记一下，在主宅里怕是寸步难行，我这就带您过去登记。”

    说着，他便在前面引路，带着她去了专门用来登记客人信息的房间。

    赤媚魔使既然扮演了仙宫来的仙子，自然不可能拒绝这样合理的要求。

    在专门负责给女客登记的宗卫媳妇公孙蓉，以及王安业两人的指点下，赤媚魔使很快就登记好了，并从公孙蓉手里得到了一块客人专用的身份玉牌，以方便王氏的族人以及家将仆人辨认她的身份。

    此外，等公孙蓉将客人信息通报上去，客院也会很快有人准备好。

    办完此事，王安业才开始找小雪交任务。

    没办法，他每次出门略久一些，神通灵宝级的储物戒中，总会多出一大堆乱七八糟的玩意儿。

    比较重要和值钱的，他都会交给家族器灵雪儿，将其注入家族宝库之中。

    而一些马马虎虎，略值小钱但族中强者用不太上的东西，他都会随手散给家族的年轻孩子们，这也算是变相对孩子们扶持一把。

    仅从这一点来看，王安业配备一枚神通宝戒还是很有必要的。

    等他一通操作下来，无量宝戒中东西清空了一大半，剩下的都放在了私人宝库之中，这些都是不错的东西，是回头拿来孝敬各路长辈的。

    而与此同时，他的家族贡献值又是飙升了一大截。

    只是王安业对贡献值的需求不大，也没啥要从家族宝库里兑换的东西，因此对他来说也就是一堆不断增长的数字而已。

    可就是这么一番简单的操作，却让赤媚魔使的眼珠子都要瞪了出来。

    王安业这小子是财神么？戴的是神通灵宝级的储物戒不说，里面竟然还装满了宝贝！

    那宝贝的数量，当真是多到让她这个神通境修士都一下子感觉到了自己的“贫穷”！

    要不是心中还牢记着任务，她真想立马翻脸，宰了这小子捞一笔大的。

    罢了罢了~等任务结束后再说吧~

    这个王氏终究只是个区区五品，不可能有神通境大佬。凭她的战力，在王氏还不是为所欲为？

    嘿嘿嘿~

    一想到未来即将到手的巨额财富，赤媚魔使的心都要融化了。

    就在她飘飘然之际。

    蓦地！

    天空之中，一道令她窒息的恐怖气息极速由远及近，眨眼间便“轰隆”一声落到了任务大殿中。

    与此同时，一道亮若洪钟的声音也传了过来。

    “器灵小丫头，我这刚抽了一条大型上品灵脉，快点给朕结算贡献值。朕这一次，一定要连本带利都翻回来。”

    “这这这……”

    赤媚魔使瞠目结舌，心中更是瞬间腾起了惊涛骇浪。

    这威势和语气，听起来好似是一位大帝……可听他那话里的意思，怎么好似是在给王氏打工？

    ……

