    “那好吧！我先回去安排一下。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”任翔拱手一礼后，这才转身离开。

    看着他离开，凤九坐了一下，这才往主殿而去，在主殿中只见到关习凛，却不见她爹爹他们，便问了一声：“哥，我爹爹呢？”

    “义父回房了，我看他精神状态似乎不太好，就让他先回去休息一下，这阵了事情太多，真担心他承受不住那么多的冲击。”关习凛叹了一声，看向她，问：“任翔找你什么事？”

    “他跟我说墨泽那边也出了事情，他父亲更是被人废了修为，如今就跟普通人一样，甚至身体比普通人还要不如，再加上八大帝国的各国对他们施压，如今的麻烦也不比我们这边的少。”

    说到这，凤九轻呼出口气，整个人靠坐在椅子上，眯着眼道：“最近事情真的太多了，让我有些措手不及，而且暗处的敌人也不知走了没有？是否还会对我们出手？所以，我想了个办法，本想和爹爹他们商量一下，不过看这情况，他们只怕也没那个心力了。”

    “什么办法？”关习凛问着。

    凤九睁开眼睛，坐直了身体看着他：“我想废了皇朝制度，我想让凤家在这里消失！”

    听到这话，关习凛心头一震：“你的意思是，亲手将好不容易建立起来的凤凰皇朝推翻？废了这个皇朝制度？让这里不再有君王制？只有各大家族以及各方势力？是这个意思吗？”

    “不错。”她点了点头：“建立一个皇朝很容易，但要守护一个皇朝却不易，尤其是我们现在所招惹到的根本就不是眼下的我们可以对付的敌人，再守着这个皇朝，到最后人也会没了，皇朝也只会剩下一个空架子，这样的一个皇朝根本没有存在的意义。”

    “我想趁此机会将皇朝推翻，让爹爹和娘亲他们隐居避世修炼，待到实力强大，到那时，我们就算是想要再开地建朝也是易事。”

    她的声音一顿，眸色幽幽：“我有预感，如果再守着现在的凤凰皇朝不放，只怕事情会更不可收拾，爷爷他们已经没了，我不敢想象，若是连爹爹娘亲都出了意外，那……”

    她想守护着亲人，想守护着她所重视的人，可，在她的实力还没能达到巅峰之前，若是他们都出事了，那她哪怕以后站到了世界的巅峰，拥有着强大无人能比的实力，又有什么用呢？

    关习凛听到她的话后就在沉思着，良久，他道：“这事可以跟义父义母商量一下，虽然觉得可惜，但，无论你做什么样的决定我都是赞成的，我相信，只要跟他们细说，他们也一定会理解的。”

    “更何况，如今凤卫损失那么多，战力也弱，就算是那幕后的人不再出手，只怕其他的国家也会趁机动手，既然如此，倒不如我们趁早安排退路。”

    两人在这里商量着，说了个大概后，便一同往后殿而去，准备找凤萧他们说一下这事。