    金通医疗全球总部，一场由北尘解毒丹引发的紧急会议召开。

    在几个小时之前，他们之中所有人都未曾听过‘北尘制药’四个字，可此刻，‘北尘制药’如同一座高峰压在他们的头顶上方，令他们有种快要喘息不过来的感觉。

    每一个人的面前，都摆放着北尘解毒丹的检测报告。

    那几个鲜红的大字，格外显眼。

    解毒成功率，百分之九十八。

    恩彼斯也在会议室内，此时此刻，面容阴沉着，紧攥着北尘解毒丹的检测报告，一张纸已经皱成了一团，被恩彼斯抠出了好几个洞，他始终没法接受这个事实。

    “万能基因解毒药水部署全球的计划已经全面铺开，如果在这个时候中断，我们承受不起这个损失。”

    “从研发到现在，金通医疗几乎倾尽所有，如果一切顺利的话，金通医疗将抵达前所未有的高度，但如今……北尘解毒丹的出现，对我们已经造成了非常沉重的影响，我们必须要想办法，将影响降至最低。”

    “我们的药水必须要降价，但是，那该死的北尘解毒丹售价九块九，我们怎么争？”

    会议室内，几乎都是一边倒的哀嚎呜呼声音。

    来自遥远的东方给予他们的这一记重击，太过难以承受。

    会议进行了两个小时，没有讨论出一个解决方案。

    毕竟，北尘那百分之九十八的解毒成功率以及九块九的定价，实在太无解了。

    尽管北尘还没有宣布北尘解毒丹的出口价格，可相比北尘解毒丹和万能基因药水的价格，在他们开会的两个小时，又多了大量的退单电话。

    “如果没有解决办法，我们重囤起来部署全球的万能基因解毒药水，将会彻底压垮整个金通医疗。”

    “恩彼斯，这件事，你必须解决好。”

    恩彼斯的步伐沉重地推开了自己办公室的大门，无力瘫坐在沙发上。

    金通医疗的董事会已经给他下了通牒，如果没法解决金通医疗的这个难题，金通有难，他首当其冲。

    人生的大起大落来得太快了。

    当金通医疗宣布万能基因解毒药水面世的时候，身为这个项目的负责人，恩彼斯的身份地位如坐火箭般攀升，受人敬仰，被人膜拜，而现在，他这个位置，就如同烫手山芋，是也不敢碰，更加庆幸自己没有去触碰。

    “从你的专业角度去理解，你相信区区一颗售价九块九的解毒丹，解毒成功率能够达到百分之九十八吗？”

    一道声音在恩彼斯的耳边响起来。

    恩彼斯坐直了身子，侧目看去，火神局的布鲁克。

    布鲁克走到恩彼斯的对面坐下，一字一顿，斩钉截铁，“我不信。”

    恩彼斯的瞳孔一缩，半晌，摇头，“那份检测报告，是华夏最具权威的检测机构发出，很难造假。

    并且，北尘解毒丹一旦投入市场，解毒效果如果不高的话，谎言立即会被揭穿，他们不会犯这么无知的错误。”

    “如果是正常情况下，他们自然不会冒险去犯下这种错误。”

    布鲁克沉声说道，“可这次的情况是，我们宣布了不让基因药水流入华夏，华夏民众处于一种极其不满以及极其恐慌的状态，我感觉，这是官方与北尘联手导演的一出戏，为的是拖延时间以及安抚民众的内心，并且还能够达到狙击金通医疗的作用……你看现在金通面临的状况，不正是华夏想要看到的。”

    恩彼斯皱起了眉头。

    理智告诉他，检测报告造假的可能性不大，可布鲁克的分析以及恩彼斯自己的潜意识里，确实也希望这是一种欺骗！九块九的解毒丹，百分之九十八的成功率，这确实匪夷所思。

    “听说你们刚刚开了会，有商量出对策了吗？”

    布鲁克再问。

    恩彼斯摇头。

    “如果解毒丹是真的话，这对于金通医疗而言，确实就是一个死局。”

    布鲁克振声地说道，“所以，我们想要破局的前提，就是认定北尘解毒丹是假的，那我们破局的方法就多了。”

    闻言，恩彼斯愣住了，布鲁克的这番话，乍听有点无理，可仔细去想，却又是那么一回事。

    “你有什么办法？”

    恩彼斯忙问。

    “我了解过，你和北尘那位总裁有一个赌约。”

    当布鲁克提及赌约的时候，恩彼斯的脸色顿时就不自然了，他宁愿死也不可能去兑现这个赌约。

    布鲁克微笑说道，“我们可以从赌约入手，直接带上最好的万能基因解毒药水空降华夏，与北尘解毒丹当面比试，请全球最权威的机构当评判，揭穿北尘解毒丹这个可笑的谎言！”

    恩彼斯面容变幻了一下，“可万一……”“没有万一，我说了，想要破局，北尘解毒丹，一定要是假的！”

    布鲁克斩钉截铁。

    恩彼斯瞳孔猛然凝固，他似乎品到了布鲁克话里的意思了。

    北尘解毒丹若真是假的那最好，可如果不假……也要让它成为假的！“还有，只有到了华夏，亲眼看见北尘解毒丹，我们真正了解了对手，才能够对付对手。”

    布鲁克嘴角扬起，“它若是真的有这么神奇的功效，你们难道不想将它的药方拿到手吗？”

    恩彼斯的眼睛一亮。

    布鲁克的一番话让他感觉，前方的路似乎一下子开阔了不少。

    这并不是死局。

    金通医疗还有太多的操作空间了。

    不过，恩彼斯并没有让突如其来的兴奋情绪冲昏了大脑，深吸了一口气，沉声开口说道，“华夏之行，势在必行，但是，他们部署了那么多，对于北尘解毒丹的保护绝对投入巨大的力量，我的团队，一时半会，很难聚集太强大的力量。”

    “火神局会全力助你。”

    布鲁克毫不犹豫，果断开口，“你做好出发的准备行了，最好明日一早便出发。”

    恩彼斯立即点头，“没问题，我立即去准备！”

    恩彼斯大步流星地走出了办公室。

    布鲁克的面容流露出笑意。

    帮助金通医疗，只是他其中的一个目的。

    让火神局的强者，跟随金通医疗的团队，光明正大地降临华夏，伺机救出火神局被俘虏的成员，那才是他最想要办的。

    “华夏的古话确实有道理，最危险的地方就是最安全的地方，特战局不会想到，我们的人会这么大摇大摆地出现在他们的眼皮底下。”

    

