    听着儿童房里传来的欢声笑语，看着床上躺着的一大一小父女俩。

    同样的睡姿，相似的五官，就那么大大咧咧毫无顾忌地躺在一起，头挨着头，亲密无间，让她嘴角忍不住弯起了一道弧度。

    “少奶奶……”兰姨端着一杯温牛奶上来，准备拿进去给果果喝的。

    林可媚赶紧回头：“嘘，一会儿再进去。”

    兰姨有些不解，忍不住将脑袋往门缝那边探了一眼，见床上父女俩似乎交谈正欢，顿时就明白了林可媚的意思。

    “好，那我把奶温着，等少爷出来了我再端进去。”兰姨识趣地说。

    林可媚点点头，微笑着看着她离开。

    而她自己也没有再多做打扰，就让他们父女俩再多相处一会吧。

    言子翼平日里工作繁忙，很少有这样的时间单独陪伴果果，现在正是果果享受父爱的时候。

    小孩子总是既需要母爱，也需要父爱的，缺一不可。

    林可媚这样想着，裹着睡衣转身回了自己的卧室。

    她刚在床上躺下来，准备拿遥控器打开电视来看，手机却在这时候响了起来。

    “喂，哪位？”

    “是我，秦伟韬。”手机那边传来了一个熟悉的低沉嗓音。

    林可媚闻言眉头忍不住一皱：“怎么是你？”

    早知道是他的话，她根本就不会接听这个电话。

    而秦伟韬也就是知道是他，她不会接他的电话，所以才特意换了一个陌生的号码打给她。

    事实上，他这段时间联系了林可媚不少次，可林可媚每次一看到来电显示是他，就直接将手机挂断了。

    到后来她竟然将他的号码拉进了黑名单里。

    可见她现在依然十分记恨他，不愿意原谅他。

    “我有重要的事情跟你说。”秦伟韬在她按断电话之前，突然启唇道。

    “什么事？”林可媚不耐地问。

    “听说你跟言子翼最近出事了？”秦伟韬面色冷峻沉静，低声问道。

    “你这不是明知故问吗？”林可媚冷冷一笑，表情讽刺：“怎么，上次没有害着我们，很遗憾？下次还打算再来一次？”

    “可媚，不管你相不相信，你跟言子翼上次在海边度假突然被人追杀一事，并不是我幕后主使的。”秦伟韬眼眸凝重，认真地对她说道。

    “你说什么？”林可媚目光一怔，不可置信地口吻：“秦伟韬，你是怕我们继续查下去，或者报警吗？”

    “真的不是我！”秦伟韬无奈地再一次辩解：“所以我这段时间才一直联系你，就是想提醒你们小心一点。”

    上次他在超市停车场遇到林可媚，林可媚憎恶的态度，以及说的那些莫名其妙的话，让他产生了怀疑，于是就派手下去追查，才发现原来林可媚跟言子翼刚刚遭遇了一场恶劣地追杀事件，言子翼还因此受伤，差一点丢了性命。

    林可媚当时对他的态度，很明显是把他当成了幕后主使了。

    可这一次她误会他了，那件事情真的不是他指使的。

    也就是说，除了他之外，还有其他人在暗害他们。

    他这次专程打电话给她，就是提醒她以后要小心一些。

    那个幕后主使这次没有得逞，难免不会再策划下一次计划。

    “秦伟韬，你这是猫哭耗子假慈悲吗？”林可媚冷哼一声，语气中充满了质疑。

    “可媚，就算我恨言子翼抢走了你，我没必要派人连你一块都追杀啊，如果是我干的话，我只要言子翼一个人的性命就行了。”秦伟韬直言不讳地说道。

    “你终于承认，你就是对言子翼图谋不轨了？”林可媚攥紧了拳头，恨恨地吼道。

    他已经在她女儿的身体里安装了炸弹，现在还想要她丈夫的性命，他的报复之心，就这么重吗？

    林可媚真是越来越不认识秦伟韬了。

    “可媚，你先别激动，你听我说……”秦伟韬试图让她冷静。

    可一想到秦伟韬对她女儿果果做过的事情，林可媚就没法再冷静地继续面对他。

    “我跟你之间没什么好说的。”林可媚冷冷地打断他：“你最好不要再来打扰我，我也不想再见到你。”

    说完她便气愤地挂断了电话。

    言子翼刚巧从外面走进来，就听见林可媚在那里生气地对着手机怒吼，不禁诧异地问道：“是谁打来的？把你惹得这么生气？”

    “别提了，骚扰电话。”林可媚敛了敛眸子，没打算告诉言子翼刚才是秦伟韬打来的，免得他胡思乱想。

    她转移话题问道：“你给果果讲完故事了？”

    “讲完了。”言子翼扬了扬眉，得意地笑道：“成功把我们的女儿哄睡着。”

    林可媚听他这么说，总算安心了一些，“没想到你还有一手。”

    “我怎么说也是果果的父亲，应该的。”言子翼凑近过去，亲昵地靠向她，弯起薄唇说道：“不过有件事情，我们是不是得尽快提上日程了？”

    “什么事？你不是还想要吧？”林可媚嘴角抽搐，吸了一口气望向他。

    “你要是想要的话，我是绝对不会反对的，不过我要跟你说的是另外一件是。”言子翼懒懒地眯了眯眼睛，极富有磁性地魅惑嗓音说道。

    “谁想要了，我才不要！”林可媚忍不住反驳，言归正传问道：“你要跟我说的到底是什么事？”

    “我们的婚事。”言子翼目光直视向她的双眸。

    “婚事？我们不是已经举办过婚礼了吗？”林可媚怔了怔，惊讶地反问。

    “我说的不是举办婚礼……”言子翼表情掠过一丝无奈。

    林可媚好奇地眨了眨眼：“那是什么？”

    “老婆，我们什么时候去民政局把证给领了？”言子翼眸色一深，一本正经地问道。

    “……”林可媚闻言，这才想起来，她跟言子翼确实是举办过婚礼了，可是到现在还没有领证呢。

    “我爸妈打算下个月给果果举办生日宴，以证名分！我们的名分是不是也该提前落实了？”言子翼狭长的眸子里带着一丝笑意，暗含深意地反问道。

