    李天听着叶城对何涛的分析，感受颇多。

    有些道理，看似简单，但真正做起来，却并不是那么容易。有许多细节，总是会在不经意间被忽视。

    退一步海阔天空。如果叶城不在此刻说明，恐怕李天一辈子都无法明白这句话还可以用在拳击比赛当中。

    韦宏看见何涛没有向前进攻反而是向后退了一步，眼中闪过一丝失落。

    ‘这么好的进攻机会，难道他看不出来。’韦宏心里闪过一丝疑问。

    他的确是向叶城所想的那样故意后退，设置陷阱等待着何涛跳进来。以此来对何涛造成严重些的伤害，甚至绝杀。没想到，何涛竟然停止了进攻。

    韦宏当然不会认为何涛是看穿了他的意图从而选择放弃进攻。

    韦宏只当何涛是一个新手，把握不好进攻时机。

    至于韦宏莫名其妙的觉得肋骨疼，他也不认为会跟何涛有关系。

    吴云飞自从看见何涛极快速度在韦宏肋骨上击打两拳之后，就对何涛起了浓厚的兴趣。

    现在，他看着何涛，脸上满是赞赏之意。

    能够在攻击兴头正盛的时候噶然控制住自己停止进攻，这着实是不容易。

    何涛后退一步，看似失去了优势，但实际上他却是完全把握住了比赛的节奏。

    这一步，给了他更大的进攻空间，韦宏伸直胳膊，刚好无法触碰到何涛。

    吴云飞嘴角微微上扬，何涛打拳是真的在动脑子他喜欢跟动脑子打拳的人较量。

    虽说何涛在刚才的情况下进攻也是可以打出有效进攻，可以利用极限摇闪避开韦宏蓄力打出的拳头。可这样一来，何涛会对自己的真实实力有所暴露。

    台上，韦宏已经蓄力了许久，即使何涛后退防守，他也是很自然的挥出了那一拳。

    那一拳堪堪只差一毫米的距离就能打中何涛，他感觉很是可惜，何涛的运气太好了。后退的这一步，正好躲开了他的拳头。

    他又哪里知道，这分明是何涛计算好的距离。

    他这一拳打出之后就暗道不好，因为这一拳打完之后他刚好把力量用掉，正是最薄弱的时候。

    何涛果然抓住了这个时机一拳打在韦宏脸上，韦宏一下子被打趴下了。

    “这何涛的运气也太好了，韦宏刚好没打到他。”

    “何涛是锦鲤吧，刚刚错失一个良机，立马又有一个好的进攻机会。”

    观众们都不得不为何涛这样好的运气感到羡慕，这个家伙，看样子完全是靠着运气走到的这一步。

    景昌拳馆的拳手都欢呼了起来。

    他们之前以为何涛在场上会被韦宏压着打，没想到开始的几次进攻全部都是何涛占尽便宜。

    虽然他们为何涛错失一次良机感到遗憾，但是何涛是抓住了再次来临的机会，一拳将韦宏击倒在地，这就足够了。

    何涛做得的确是够优秀了。

    不管是运气也好，是韦宏状态不佳也罢。起码何涛也是能打倒韦宏的拳手了。

    有了何涛这一拳，他们景昌拳馆，一定会被社会关注，提高知名度的。

    何涛看了看倒在地上的韦宏，微微摇了摇头。

    韦宏的战术有亮点，进攻也有他欣赏的地方。但总的来说，还是无法让他满意。

    韦宏在他看来还是太弱了。

    韦宏站了起来，之前他并不是很重视这场比赛，他并不重视何涛，他以为自己随随便便的就可以战胜何涛，但现在看来，显然不是这样。

    他设置的陷阱何涛没有跳进去，现在反而被何涛一拳击倒在地。

    一个省级前十的拳手被一个新参加比赛的拳手击倒在地，这是一个多大的耻辱。

    即便是那名拳手真的只是靠运气，韦宏也无法接受这样的结果。

    ‘想踩着我上位，根本不可能。’韦宏这样想着，迅速从地上爬起来。

    他双眼怒视着何涛，他是真的被何涛打的愤怒了。

    何涛还是一脸淡定，仿若根本看不到他的愤怒。

    韦宏努力是自己压下愤怒，一个拳手如果被愤怒充斥了理智，那是要出事的。

    他要保持足够的清醒，思考好战术用来应对接下来的时间来应对比赛。

    韦宏端起了拳头，开始了试探性的进攻。

    随随便便，较慢的挥出一拳。

    没成想，这一拳竟然打中了何涛。

    这一下子韦宏可高兴了，紧接着又是一记重拳紧随而知。

    试探性进攻的成功让他找到了何涛的防守破绽，他相信接下来这一拳，大致可以成功对何涛造成伤害。

    但是奇怪的一幕又发生了，何涛竟然再一次在他眼皮底下消失。

    韦宏这一拳自然还是打空了。

    不过这一会何涛在摇闪的过程中并没有击打韦宏的肋骨，很显然，在他看来，韦宏这样的拳手不值得他太认真的去应对。

    “刚才的试探性进攻是何涛故意让韦宏击点，这样别人看上去，才不会觉得何涛实力很强。”叶城对李天说道。

    李天点了点头，他决定这段时间跟着叶城好好学习学习，学习如何分析别的拳手，学习找到别人的长处。

    陈航在看到何涛一拳击倒韦宏的时候眼前一亮，他觉得何涛的运气简直太好。

    不过紧接着就看到何涛被一拳击中，他怜悯的看着何涛。

    看这个样子，韦宏是要认真起来了。

    韦宏是一个很稳的拳手，只要他在拳台上发挥出自己的实力，何涛根本就没戏。

    运气再好又能怎么样呢？只有实力才是胜利的保障。

    虽然何涛避开了韦宏的第二拳，但是这样打下去，总归是韦宏的优势大一些。

    韦宏击打得点数的能力是非常强的。

    韦宏不再感觉自己是眼睛花走神了。何涛已经连续两次在他眼皮底下消失，这不得不说是何涛自己的实力。

    难道，眼前的人有什么异能不成？

    韦宏快速转身继续向何涛发动进攻。

    接下来的比赛何涛完全被韦宏压着打。看上去异常狼狈，好几次被打在拳台一角，靠着缠抱才得以解脱。

    连续压打了两个回合，韦宏的分数已经遥遥领先。

    但他的警惕还没有降下来。

    他继续试探性进攻打出一拳，何涛仰面朝天。

