    但她从没有机会亲自看一眼秦王。

    提到秦王，云黛脸上的笑容也就消失了。

    “秦王也还是那样，没什么起色。”她低声说。

    明经叹了口气：“已经半年了啊，王爷都睡了半年了……他到底什么时候能醒来？”

    周亦芷犹豫了下，低声说：“王爷会不会……再也醒不过来了？”

    “不会。”云黛说。

    “真的吗?”周亦芷期待的看向她。

    云黛说道：“秦王一定会醒的。毕竟……他是秦王。”

    周亦芷露出一点笑容：“娘娘说的是。”

    屋里就安静下来。

    云黛看见明经在翻看自己的书，就问道：“二表哥，莫非你也要跟着去塞北，来跟我道别的？”

    明经叹气：“我可是第一个请战的，可是被皇上驳斥了。”

    ”皇上不让你去，自然有他的理由。”

    “是，皇上的理由就是祖父和你。”

    “嗯？”

    “皇上说，祖父才经过一场大病，不能受刺激。小表妹你呢，也是一直不大好，若我有什么意外，对你们来说是雪上加霜，虽然叫我老老实实搁京都待着，哪里也不许去。”

    云黛笑道：“我是没什么的，外祖父那边，确实是个问题。他老人家年纪大了，一场大病下来，身子明显渐差了。你就待在他身边尽尽孝。我理解你作为男人想要上阵杀敌，建功立业的心情，但男儿有志不在年高，何况你年轻，再过两年上战场也不晚。”

    “也只能如此了。”

    明经嘴里在与云黛说话，眼睛却盯着书看，“皇后表妹，你这书有点意思……借我看看？”

    云黛扫了眼，发现他看的正是红楼。

    红楼的威力，果然无人能够抗拒。

    她笑道：“这是我自己看的，你若想要，我让顾承安送一套新的给你。”

    “云记的书社有吗？待会我自己去买。可不敢劳烦顾大管事。”

    “你肯自己去取，自然最好。”

    明经嘴里应着，忍不住又叹气，道：“我过来本是想着让表妹替我劝劝皇上，想着看来是不可能了。”

    云黛道：“这种事情，我自然是想着外祖父的身子的。你还是回去，好好陪着二表嫂和我小侄儿。闲着没事就去陪外祖父下下棋，说说话。”

    “我知道啦，祖父有你这样的外孙女，真是上辈子修来的。”

    “别胡说八道，赶紧走。”

    这会儿已经过了早膳时间，按习惯，云黛的头痛疾该发作了。

    而她的头也的确开始隐隐作痛，眉尖也忍不住蹙起来。

    周亦芷也就站起身，说道：“叨扰了半日，我们也该回去了。娘娘你这几个月看着精神始终不大好，还是要多歇着。”

    云黛笑道：“我知道。”

    周亦芷和明经便各自告辞离去。

    他们走后，云黛站起身，起的猛了，头一阵剧痛。

    她忙扶住手边架子，却碰掉了一样东西。

    青衣听见动静忙进来，扶着她，说道：“娘娘是不是头痛？已经过了时辰了，奴婢这就陪您去月梧宫。”

