    情绪，仿佛能感染人。

    修士们激动的热泪盈眶。

    他们的付出，被人知晓，被人肯定，这一刻，哪怕战死，他们也心甘情愿！

    而天道空间内，刚刚干了一番大事的天道意识，抽回了藏在越尘身上的一缕意识，继续吞噬战败一方的天道之力，深藏功与名。

    越尘可不知道自个还夹带了一些东西出去。

    他讲述完毕之后，看着掌教真人收回了乾坤镜，这才带着敖琳回了仙羽楼。

    正在炼化灵力的龙蛋，闻到娘亲的气息，急忙凑了上来，挨着敖琳磨蹭不已。

    敖琳抚摸着银灰色的蛋壳，心中酸涩不已。

    “宝宝，娘也想你呢！”

    她挨着龙蛋，轻声呢喃。

    越尘看着眼酸，也凑了上来，哄道：“妞妞，叫声爹爹来听。”

    龙蛋一闪一闪的，从中冒出道稚嫩的声音：“娘亲！”

    敖琳瞬间睁圆了眼睛，不敢置信的问道：“是宝宝在说话么？娘亲在这里！”

    龙蛋又闪了闪，“是我，娘亲！”

    敖琳捂住了嘴巴，喜极而泣。

    “娘亲，上回我喊爹爹时，他都没哭！”

    龙蛋有些不高兴的告状。

    敖琳顿时不哭了。

    她将眼泪一收，恶狠狠的瞪着越尘：“宝宝会叫人了，你怎么不告诉我？嗯？你是不是，不将我放在眼里？”

    越尘不禁傻眼，这到底哪跟哪？

    他试着解释。

    可触及到敖琳愤怒的目光时，他觉得这时候为了小崽子而吃醋的母暴龙，还是不要招惹为妙。

    他摸了摸鼻子，在牛奎幸灾乐祸的目光中，悻悻的躲到一边，眼巴巴的看着那母女两个，你亲我一口，我蹭你一下的，好不羡慕。

    “活该！”

    牛奎暗中嗤笑，气得越尘眉头一立，传音反问道：“那些光头又派人来了么？”

    提起光头，牛奎可就不好意思嘲笑人家了。

    毕竟上回的灭佛之战，他在暗中窥视许久，到了也没能出手为他的龟灵师姐出口恶气，可把他给憋屈死了。

    越尘看着牛奎脸色涨红的模样，哼笑一声，如战胜的大公鸡般昂首挺胸，神气极了。

    他们一家三口趁隙团聚了短暂的时光。

    而九幽之地，往日因幽魂暴涨而混乱不堪的局面，在乾坤镜的显化下，瞬间平静了下来。

    清冷的弯月下，幽魂们寂静无声，整个九幽之地，只有铁链之声哗啦作响。

    此时的九幽，与飞鸣星域合并之后，早已扩张了近一倍。

    但，相应的幽魂比之前也多了许多。

    越回带着自己手下的小队，忙得休息的功夫都没有。

    “不行，这般下去，我们要累死不可！”

    常白面色煞白的说道。

    越回紧皱着眉头，环视四周。

    这还是有九幽四大鬼王辅助的结果，否则以界战死人的速度来看，这九幽之地，怕是不堪重负。

    看来，得回去搬救兵才成。

    思及此，越回当机立断道：“本座这就回去找黑无常大人，看看能否多派点人手，你们都当心些，本座去去就来！”

    说罢，越回将手中的勾魂链一扯，悠忽的甩了下去，带起一长串的魂魄，呼啦啦的进了幽冥通道。

    冥殿，黑无常无奈的瞅着眼巴巴的看着他的越回，心中知晓，若是不给这小子增派点人手，他怕是会一直赖在这里不走。

    且，照这目前的势头来看，其所属的赤明界有很大的希望晋升大千，卖他个面子又有何妨？

    只不过，冥殿的人手也不大够用啊。

    他心中想到了一个好主意，此事还得阎王批准才行。

    当然，不能叫这小子觉得事情易办，以后更要得寸进尺。

    这般想着，他一贯冷厉的面上，更冷了几分。

    “你且先退下，本座去找阎王说说情，若是他老人家同意了，本座自会允你。”

    黑无常面无表情的说道。

    “啊？这点小事，还要惊动阎王大人？”

    越回不禁有些傻眼。

    只不过是多派一队鬼差的事，咋就搞这么大的动静了？

    越回挠挠脑门，有些想不通。

    不过顶头上司如此说了，再不依不饶的，是不是有些不大好？

    越回寻思着大不了再跑几趟，到时候再来听音讯。

    因此，他笑眯眯的拱手道：“多谢黑无常大人，属下这就继续去忙活了，下回再来听信。”

    “去罢！”

    黑无常摆摆手，看着他退出了无常殿，这才起身前往玄冥宫。

    玄冥宫乃是秦广王的住所，只看他排十殿阎王的第一位，就知道他是冥皇的心腹之人。

    黑无常去的正是时候。

    秦广王刚刚出关，就碰到黑无常上门。

    对这个极少拜访上司的下属，秦广王不免也好奇他的来意。

    “无咎可是有何要事？本王这里可是难得见你来一回啊！”

    秦广王带着笑意的调侃。

    黑无常勾了勾嘴角，算是笑了一下。

    他拱手道：“属下还真是无事不登三宝殿，有事相求大人！”

    “哦？能叫你来求本王，可见事情不小啊，到底何事，说来本王听听？”

    秦广王不由得坐直了身子，好奇的问道。

