    这已经不是阎锡山第一次与日本人接触了，只不过这次来的是日军华北方面军的情报机关长。

    双方此前谈过数次，阎锡山的态度一直模棱两可，甲号作战干系重大，陕北的油田甚至有可能改变日本的国运，华北方面军这次是打算下血本了。

    简单寒暄之后，长喜多诚一直入主题地说道：

    “阎司令，阁下本是一方枭雄，现在却被小人驱赶到了荒凉的陕北。帝国大本营十分赏识阁下的才干，这次我带着全新的条件而来，如果阁下同意，你的抱负和才华都将得到施展。”

    阎锡山轻轻抬了抬下巴，并未表现出太大的兴趣。

    长喜多诚一脸上的笑容不减，

    “中国有句古话，识时务者为俊杰，如果阁下弃暗投明，大本营将会保举阁下为南京国民政府副主席，山西、绥远、察哈尔三省省主席，华北政务委员会副委员长！

    我们不仅会保留晋绥军的编制，还会帮助阁下扩编，所需的一切粮饷和枪弹皆由华北方面军提供。

    帝国军队不会干预阁下的地方治理行为，阁下将成为华北土地上真正的霸主，将亿万百姓从战火中挽救出来，是千秋功臣！”

    常喜多诚一把自己都说激动了，而他摊开双手，神色亢奋。

    和阎锡山的表情却是一如既往的平淡，他端起茶杯轻轻抿了一口，未有言语。

    屋子里只有他们两人，长喜多诚一的动作和神情顿时就变得尴尬异常。

    华北方面军这次开出的条件不可谓不优渥，为了石油资源他们做出了很大的让步，但阎锡山似乎还是不满足，长喜多诚一想到了四个字：

    “欲壑难填！”

    “阁下还有什么顾虑和需求吗？”他忍着心中的反感问道。

    阎锡山轻轻摇了摇头，没有直接回答问题，

    “若想得到方才你说的那些，我需要付出什么代价。”

    长喜多诚一心头一喜，快速说道：

    “多田骏中将阁下的要求也不多，只希望阁下能够带领晋西北的晋绥军一道加入皇军阵营，在晋西北打开一道缺口，协助黄军渡过黄河，进攻陕北！”

    “绥远路宽地平，走那边不是更方便，难道你们怕了江东？”

    “咳咳咳……”长喜多诚一不自然的清了清嗓子，

    “在下不清楚中将阁下的计划，但畏惧江东一说实在是无稽之谈。在北支！那这片土地上，华北方面军不会惧怕任何人，过去没有、将来也不会！”

    “哦！”

    阎锡山若有所思地点点头，和以往一样，他没有给出任何明确的答复。

    无论常喜多成诚一说的如何天花乱坠，他最多只是不咸不淡地嗯一声，思绪让人捉摸不透。

    等窑洞里只剩下阎锡山一个人的时候，他脸上出现了纠结和愠怒两种情绪。

    江东的实力一天比一天强大，如无意外，晋绥军将难在山西立足，老家也要回不去了。

    但就此投降日寇，和那些卖主求荣之辈共处一堂，阎锡山又无法做出来。

    身处华北的中国将领都能够清晰的感受到一点，那就是自江东进入山西后，日本华北方面军的日子是一天比一天难过。

    在不久的将来，江东真的有可能光复山西、光复华北全境。

    在这个时候选择投降日寇无疑是愚蠢的行为。

    听说卫俊如在半年前就彻底断绝了与日寇的联系，想来他也是看出了这一点。

    新势力的成长注定了旧势力的没落。

    阎锡山陷入了进退两难的境地。

    想当初晋绥军实力何等强大，他阎锡山又是何等的风光，可如今，

    “唉！”

    窑洞里传出深深的哀叹。

    ……

    在将铁路沿线的据点拔除之后，大青山游击支队顺势攻占了多尔齐。

    平绥铁路沿线的各个车站都是日军的物资仓储基地，大青山游击支队以极小的伤亡换取到了海量的物资，尧一刀的嘴都咧成了大碗状，急不可耐的发报向老友叶青衫邀功炫耀！

    叶青衫已经回到了包头，他继续充当江东与红党部队联络人的角色。

    他将尧一刀发过来的电报给江东和吕卓然等人一一看过，然后笑着问道：

    “江长官，接下来怎么办？”

    指挥部里的各系军官心态都是轻松的，听到问话后全部笑着看向江东。

    江东没有回答，而是走到刚刚做好的沙盘面前。

    沙盘上敌我态势清晰明了。

    平绥铁路包头到多尔齐段已经被第三十五军和大青山游击支队完全控制。

    日军大兵集结在归绥，向西最远来到察素齐，与中国军队对峙，一时半会儿似乎没有西进的打算。

    马家军骑兵运动到了武川和归绥之间，借着地形优势做出了侧击绥远的态势。

    近卫第1师驻扎包头，第2师在固阳与大青山一线。

    阴山以南、包头以东、外长城以北、集宁以西，以归绥为辐射中心，平绥铁路为联络纽带的土默川平原就是江东选定的大战场。

    并且他已经摆出了架势，等待对手率先来攻。

    “多田骏似乎没有接招的意思啊！”傅作义也来到了沙盘边上。

    江东看着敌我态势图，随口问道：

    “35军是否缺乏抗寒物资？”

    “江长官把五原和包头的缴获大部分都给了我们，弟兄们现在穿的很暖，粮食和弹药的攻击也十分充足，军心士气高涨，江长官可放心！”

    35军以前过惯了苦日子，这回难得的富了一次，弟兄们摩拳擦掌的在准备与小鬼子大干一场，傅作义也显得信心满满。

    江东微笑着颔首，

    “如此甚好，你们不用担心多田骏不动，我还有后手在等着他，他一定会主动寻求与我们决战。

    大青山游击支队装备和兵力都不足，35军先派一个团进驻多尔齐，监视日军动向。”

    江东又看向叶青衫，

    “黄河沿线的防守我就交给贵军了，一定不能让任何一个日本士兵越过黄河。”

    叶青衫向前一步，

    “我军主力已经进入河曲，部分游击队正在向托克托运动。南线多河流和荒漠，又有长城和黄河为依托，一定不会让日军轻易越过黄河，威胁到陕北！江长官可放心！”

    “哈哈……”

    江东大笑着看了众人一圈，豪迈的说道：

    “既然大家的准备都很充分，那么我就要开始放大招喽！”

    ……

    12月12日，晋城军报、民报、中央日报社等同时刊登了日军皇族中将水川伊夫的自白书。

    这便是江东此前所说的，给日军华北方面军司令官多田骏老鬼子的重磅炸弹。

    报纸的开头率先介绍了水川伊夫的身份，尤其是他和裕仁家族的关系。

    随后才是自白书的内容。

    自白书最先列举了水川伊夫所知道的、侵华日军自九一八以来在中华大地上犯下的累累罪行。

    人体实验、毒气弹、细菌弹、大屠杀等数不胜数，水川伊夫在列举这些罪行的时候加上了时间、地点、下达命令的军官、执行任务的部队等信息。

    他还指出某些骇人听闻的大屠杀是日本天皇和大本营的直接意思。

    天皇的话被水川伊夫一字不落的写在了自白书里，将日本天皇的丑陋嘴脸展示的一清二楚。

    除了控诉罪行外，水川伊夫还在自白书中交代了日本陆军未来的作战方向。

    北攻苏联、掠夺西伯利亚资源的战略计划就这样突兀的出现在了中外政客的眼中。

    水川伊夫将计划描绘的异常的详细，加之他自身身份敏感，无形中给他所说的话增加了可信度。

    在自白书的最后，水川伊夫向全世界揭露了日本天皇用神权思想愚弄民众，用法西斯和军国主义思想荼毒日本青少年。

    日本皇室娇奢**、纸醉金迷，日本普通百姓的生活却处于水深火热之中，衣不蔽体、食不果腹。

    水川伊夫号召普通日本百姓、被愚弄的日本士兵，和全世界爱好和平的国家一道，加入反战的阵营，推翻神权天皇和法西斯政府，用智慧和劳动的双手创造更加美好的生活，引领日本走向一个更加光明的未来。

    在报纸的后方还刊登了反战同盟会普通士兵对战争的厌恶、对日本政府和天皇的控诉。他们用平白朴实的文字表述了自己对家乡和亲人的思念之情，温情与悲伤和无奈交织在一起，把普通士兵、普通百姓的“水深火热”展现的淋漓尽致。

    士兵的控诉和水川伊夫的自白刊登在同一张报纸上，日本天皇、日本政府日本军队的肮脏心思和肮脏行为彻彻底底呈现了出来。

    报纸一经发行就引起了巨大的轰动，抢购潮再次出现。

    全国各地掀起了轰轰烈烈的抗日救亡运动，投降派求和派如过街老鼠一般人人喊打，他们的心思像阴沟里的粪水一样不敢再见天日。

    12月13日起，国外各大报社相继转载水川伊夫的自白书。

    日本人的所作所为举世皆知，声讨声、控诉声似要将倭岛淹没。

