    半小时后，张新在孤儿院后面的杂物间内。

    见到被捆绑结实、嘴巴封住的山崎新兵卫和堀越三郎。

    新兵卫今年26岁，身材中等，理着平头，表情有点胆却的样子。

    今年是他入职三菱汽车第3年，职务是研究员。

    在单位里只是小职员。

    其间多次被上司抢走创意和发现，也因此他一直被打压、一直没有机会升职，最后抑郁自杀。

    属于胆小怕事的一类人。

    堀越三郎和新兵卫是同事。

    两人同在三菱工作，但在被绑之前，从未见过面。

    三郎今年32岁，瘦瘦小小的，戴着一付银边眼镜，皮肤挺白，看上去颇有气质。

    不亏是富人家的孩子。

    如果头发不乱，人还会更帅，有点林志摩的味道。

    相比新兵卫的凄惨人生，三郎人生像开挂。

    从小家庭条件就不错。

    一路名校到大学毕业，还有西方留学经历。

    年仅28的时候，就坐上三菱重工设计主任职位。

    同年设计单翼舰上战斗机

    1934年设计单座战斗机，是小本子史上第一架低翼飞机。

    第二年便被海军采用，被命名为九六式舰上战斗机，是小本首次全面使用铆钉的飞机。

    1937年设计出著名的零式战斗机。

    1939...

    1941...

    不停在设计新飞机，像喝水吃饭一样轻松。

    深呼吸一口气，张新平复内心激动。

    迎着新兵卫恐惧的目光、迎着三郎不屈的目光，张新道：“我需要你们为我工作。”

    新兵卫听不懂英文，表情迷茫。

    三郎可以听懂，但他的目光充满抗拒和不配合。

    张新看着三郎，阴测测道：“我知道你有留学经历，能听懂英语。”

    陈光上前扯掉封嘴布。

    “我不会为你工作，杀了我吧。”

    三郎开口直接拒绝。

    “哈哈...”张新失笑，“我师兄冒生命危险，千里条条把你绑过来，怎么可能舍得杀你呢？”

    堀越三郎表情鄙夷，他看不上张新，土豹子。

    拒绝再说话。

    “帮我设计、量产战斗飞机，否则...”话锋一转张新问：“你现在应该有两个孩子了吧？”

    “三个。”陈光从旁提醒，“有个刚出生不到一个月。”

    张新继续威胁，“我能把你绑过来，自然可以轻松杀死他们。”

    “八嘎！”堀越三郎大怒。

    张新抬脚揣翻堀越三郎面前，把一分钱强塞到他手里。

    然后又把一份钱塞到一脸懵逼的新兵卫手里，喝道：“从今天开始，你们都是我的雇员。”

    新兵卫听不懂、堀越三郎拒绝说话。

    这可不行，必须得点头，雇佣关系才会生效。

    好在魔方比较好忽悠，不分是自愿点头，还是强迫点头。

    “师兄，”让他们点头。

    “好！”

    陈光上前两个大耳刮子打在堀越三郎脸上。

    眼镜打飞，嘴角溢血。

    强行按着堀越三郎的瘦小脑袋点点头。

    那手劲，差点把他脖子拧断。

    新兵卫懂了，不待陈光打耳光，他自己拼命点头。

    张新微笑，雇佣关系生效，接下去开始唐僧念经。

    讲什么？

    就讲最难啃的骨头，讲天皇无德、妄为人类；讲小本子民族卑劣、应该从地球上抹除。

    整整骂了两个小时，张新口干舌燥。

    效果几乎没有，但张新不气擂，决定晚上再来骂两小时。

    水磨豆腐，如果都像今天这般努力，不出一个月就会修正两人思想，完成洗脑。

    新兵卫接受的速度应该会快一点。

    堀越三郎是硬骨头。

    出了杂物间，张新按约定支付给陈光10000盾。

    接过钱，陈光向张新坚起大姆指，“师弟，你果然和师叔一样，是性情中人，痛恨小本子深入骨髓。”

    陈光收了钱，也和张新是雇佣关系，不忘给他洗脑道，“小本子坏不是我说的，是他们做出来的，禽兽不如、人人得而诛之，师兄以后切记不要手软。”

    陈光尴尬，解释道：“我觉着田口还不错...”

    田口是陈光的小本子朋友，两人交情过命，这次在小本子本土搞事事，田口作用大于陈光。

    “田口...”张新喃喃一句，心里划过一道闪电，“他确实是个好人~”

    如果陈光知道张新在想什么，一定会后悔死...

    “下一个任务奖金是20000盾，多吸纳两个小本子加入，具体任务内容等通知。”

    “好。”陈光爽快答应。

    离开孤儿院，张新来到钢构车间。

    在车间门口，正好遇到沈得柱和斯佩尔。

    两人语言不通，正在大眼小眼。

    看到张新，斯佩尔打招呼道，“BOSS好。”

    斯佩尔洗脑效果不错，在船上已经知道张新就是把他从日尔曼叫过来的雇主，当时非常激动。

    “你以后负责管理所有生产工厂，我下达指标、你负责完成任务。”

    “...”

    斯佩尔傻眼，提醒道：“BOSS，我是建筑工人。”

    “我知道。”张新伸手拍了拍斯佩尔肩膀，语言盅惑道：“但我相信你是一个被埋没的管理天才，未来在这我这里，必定前途无量。”

    斯佩尔愣神。

    他40岁了，15岁工始在打散工，从来没有被人这么信任、也没有被别人这么看好过。

    顿时对张新有种纳头便拜的冲动。

    “你暂时跟着沈得柱学习，但时间只有两个月，你抓紧适应，之后你要扛起大梁。”

    “是！”

    斯佩尔高抬右臂45度，手指并拢向前，向张新敬了个家乡礼节。

    “这段时间，金山、吴初蕴、汪松明，有没有送物资过来。”张新看向沈得柱用家乡话问。

    “有的，金老板送来5吨铜、吴老板交付了第一批1吨火药、汪老板送来10吨棉花。”

    提到火药，张新忽问，“石头开采工作怎么样？”

    “听沈掌柜说还行，1000人每天大概可采200吨石头。”

    平均每人每天才400斤，速度够慢的。

    实际张新是冤枉他们了。

    没有机械、没有火药，纯手敲、纯肩扛，平均每人每天400斤，已经不容易。

    “用火药开山，争取早点挖个山洞出来。”

    “东家，试过了，这个办法不行，火药少了炸不开、火药多了容易塌；量多量少、炸多大面积，伙计们掌控不好。”

    张新扶额，是自己想简单了。

    特么的，用火药开山，它也是个技术活啊！

    “山洞的事情先放放，石头够用就停下来，我打算在孤儿院后面的山脊盖一些别墅。”

    “一些？”沈得柱以为听错了。

    “是的，”张新解释道，“把它表面修成别墅、暗中修成碉堡，设在高处是为了方便架炮，过几天我把图纸给你。”

    “好，这事我亲自监工。”沈得柱应道。

    张新点头，“武器生产怎么样？”

    “你离开这些天，生产了约500支步枪、10万发子弹。”

    “一周前，阴国人的钢厂送来洪师傅需要的三种钢材，制造发动机需要占用一部分车床，所以速度有点慢。”

    这是好事情，终于要开始制造发动机了。

    船、车、潜艇、飞机，都需要发动机，这东西必须得搞，争取把它弄成百花齐放。

