    “你知道毕方市有个天上人间娱乐集团么？”陆睿开mén见山的说道。

    电话里传来一阵连王茂德和李景奎都能听到的笑声：“哈哈哈，你小子，怎么着？想要请哥哥我去那里消费？我可跟你说，听说那的老板是老张的小舅子，再说了，你也知道，我们家那个母老虎最近正在g省呢，万一被他撞见，你觉得，我会有什么下场？”

    陆睿微微一笑，点头道：“二姐的手段我见识了，你肯定会很惨的。不过你有时间的话跟豪哥来一下大洪县吧，最好是现在，我在jiāo界的地方等着你们。”

    说完，陆睿直接就挂断了电话。

    然后，看着一脸莫名其妙的王茂德和李景奎，陆睿平静的说道：“把这里周围都给我控制起来，没有我的话，任何人不准离开。”

    李景奎一愣，下意识的问道：“不是应该走了么？”

    陆睿呵呵的笑了笑：“谁说要走的？我只是说不进去抓人，又没说要走。”

    拍了拍李景奎的肩膀，陆睿笑道：“有的事情，不是你想的那么简单，既然我们解决不了的问题，还是jiāo给上级领导去解决的好。”

    李景奎似懂非懂的点点头，就看到陆睿转身回到那辆桑塔纳当中坐下，也不说话，就那样闭目养神起来。

    时间已经到了晚上六点多。夜sè渐渐的笼罩了上来，李景奎和王茂德指挥着治安大队的队员们把天上人间娱乐城围了一个水泄不通。

    谭杰在里面有些发愣的看着外面的陆睿等人，他想不明白刚刚还好好的，怎么一转眼这帮人又不走了呢？

    挥手让自己手下那帮人停住，外面的可是货真价实的警察，别看自己说的轻巧，真要是跟对方冲突起来，被扣上一个袭警的大帽子，即便是老板出头，最多也就是把自己nong出去，其他的人一样要在里面受罪。

    走到一个僻静的角落，谭杰掏出自己的电话拨了一个号码：“老板，出事了。”

    电话那边是一个沉稳的声音：“出了什么事情？有人死了么？”

    苦笑了一下，谭杰道：“是这样的，上次来的那群警察，今天在一个年轻人的带领下又来了，现在他们把咱们的场子给围上了，也不进来，就在那外面守着。~~    ~~”

    电话那边的人一愣：“年轻人，他说姓什么了么？”

    谭杰点点头：“说了，姓陆，是局的一个副局长。”

    “陆局长？”那人噢了一声，淡淡的说道：“嘿嘿，只怕来者不善，这样吧，我一会儿给陶yu强打个电话，大老板也在，我们一起过去看看再说。”

    从毕方市到大洪县的这个地方，实际车程不过一个小时左右，开的快一点也就是四十分钟。所以他才这么放心。

    谭杰恭敬的点头答应着，既然大老板也在，那这件事就没有什么可担心了，大老板的身份他也是无意间知道的，有他在，别说是个局的副局长了，就算县委，不一样得给咱们保驾护航么。

    于是乎，就在这种微妙的平衡之下，一大群保安和一群身穿制服的干警在天上人间娱乐城外，就这么对峙着。

    时间一分一秒的过去，坐在车子里面假寐的陆睿似乎并没有什么紧张的感觉，反倒是在外面的王茂德和李景奎有些紧张起来，尤其是李景奎，已经有些额头冒汗了。

    “铃铃铃！”一阵悦耳的电话铃声打破了沉静的气氛，李景奎看向自己的手机，发现号码有些眼熟，按下接通键之后，就听到话筒边上传来震耳yu聋的怒喝声：“李景奎，你还想不想干了？到底怎么回事？”

    李景奎一滞，连声道：“陶，我，我这也是奉命行事啊！”

    “奉命？”陶yu强的声音一下子拔高了几个音调，那分贝简直跟噪音没什么区别了：“你奉了什么人的命令？什么人给你下的这样的命令？你知道自己在做什么吗？你是在破坏我们大好的投资环境！”

    苦着一张脸，李景奎忽然觉得自己这个治安大队长干的太***憋屈了，这一晚上遭了多少罪啊，不管是谁都给自己来个下马威，就跟那受着夹板气的小媳fu一样可怜。

    看到他那副样子，王茂德一阵好笑，伸出手去指了指李景奎手里面的电话，示意他把电话jiāo给自己。

    “陶，我是局王茂德。”现在的王茂德跟陶yu强说话再也不需要那么谨慎了，反倒是有一种霸气在里面。他是堂堂的县委常委，县局局长，级别上也仅仅是比陶yu强低一级而已，加上两个人又分属不同阵营，王茂德自然对陶yu强也缺少那么一丝尊重的意思。最关键的是，他知道上一次就是这位陶给李景奎打的电话，庇护了这家天上人间娱乐城，所以王茂德根本就没给陶yu强面子，上来说话的语气就十分的生硬。

    陶yu强一愣，他确实没想到王茂德居然也会在那里，不过想到自己接到的那个电话，陶yu强还是笑了笑，语气比刚刚对李景奎说话的时候自然是平和了许多，淡淡的说道：“王局长，这是怎么回事？为什么局的治安大队要去sāo扰到我们县里面投资的投资商呢？”

    王茂德一笑：“陶，我们接到群众举报，说天上人间娱乐城存在着funv卖yin活动，所以治安大队才组织了这次检查，请问县委有什么指示么？”

    陶yu强听了这话，恨不得从话筒里伸出手给王茂德一记老拳，你丫的是县委常委，县委有什么指示你会不知道么？

    其实这种求情的事情大家都经历过，谁都不能说自己是孤家寡人一个，谁都有个三亲六故的，平时打个电话求人办事也是常有的，如果今天不是陆睿在这，王茂德没准还真给了陶yu强这个面子，直接就收队了。不过陆睿今天是铁了心要，王茂德自然是不敢做主，只好迟疑着对陶yu强说道：“陶，这事，我做不了主啊。”

    陶yu强顿时就有些不乐意了，心说你王茂德不过是个局长，如果当初不是因为要跟陆睿竞争，怎么可能让你进入常委会当中呢，现在居然还跟我打起了官腔，当我这个县委是吃素的么？

    咳嗽了一声，陶yu强语带严肃的说道：“王茂德同志，我现在以大洪县县委的名义告诉你，你要对自己今天所做的事情负责。不要以为手中有了一点权力就可以为所yu为，要知道，你们手中的权力是谁给予你们的！”

    王茂德心中大骂不已，你这个老小子居然还有脸说这些话，我看你才是忘了谁给你手里面的权力呢？

    正要说话，却看到原本坐在车里面假寐的陆睿缓缓的睁开了眼睛，推开车mén走了下来，看到王茂德正在接电话，陆睿的眉头皱了皱，缓缓的问道：“怎么回事？”

    王茂德嘿嘿一笑，一边把电话递给陆睿，一边小声说道：“县委陶。”

    陆睿的眉máo挑了挑，伸手接过电话。

    电话那边的陶yu强正在奇怪王茂德为什么没了声音，就听见话筒里面传来一个熟悉的声音淡淡道：“陶你好，我是陆睿。”

    “ 什么？”

    陶yu强握着电话的手不自觉的颤抖了一下，听到陆睿的声音他明显的愣住了，想不明白为什么陆睿会出现在那里。

    对于陶yu强来说，如果大洪县还有什么人让他忌惮不已的话，陆睿绝对是首当其冲的，不说两个人在某些事情上的分歧，而是因为他觉得陆睿这个年轻人一点都不像一个只有二十多岁的máo头小子，行事老辣的程度，完全可以跟一个在官场里面浸泡了十几年的老油条一样。所以陶yu强在听到陆睿的声音的时候明显的愣住了。

    “陶，您有什么指示么？”陆睿的声音很平淡，似乎对于陶yu强的电话一点都不意外一样。

    他又不是笨蛋，王茂德早就说过，上一次就是陶yu强一个电话把李景奎等人赶了回去，而且还要处分他们。如果不是政法委廖歆琰这个主管领导拦着，李景奎这个治安大队大队长早就当到头了。而且刚刚在大厅里面，那个谭杰也说了，小心他们县委收拾你，摆明了陶yu强是这个天上人间娱乐城的后台之一。

    但是陆睿确信一点，陶yu强应该没有经济上的问题。这是基于他对陶yu强的认知所得到的结论，因为陶yu强这人不好利，好权！

    可以说，陆睿能够肯定的是，这家天上人间娱乐城的幕后老板，肯定有不小的背景，不然陶yu强是不可能如此卖力的为对方出头，甚至于亲自打电话给李景奎的。

    “陶，这次检查，我亲自带队，也有了实际的证据，请问您有什么指示么？”陆睿的声音很平静，丝毫听不出一点火气。可陶yu强却知道，陆睿是铁了心要办了这个案子，否则的话，也不会亲自到场了。

    想到这里，陶yu强叹了一口气，缓缓说道：“我没什么指示，不要扰民就行。”

    说完，啪的一声，挂断了电话。

    听着话筒里面传来的嘟嘟声，陆睿的嘴角泛起一丝冷笑！