    “大名鼎鼎的龙神也不过如此，垃圾！”

    王彬看着被自己一刀斩飞的龙神，鄙夷了一声，并未就此罢手，而是全速追了过去。

    “卧槽，黄泉给你们吃什么了？”

    龙神被王彬的实力吓到了，眼瞅着王彬追来，速度之快，比他的速度快太多了。

    倒飞的他直接施展了血龙遁，转身就跑。

    与此同时心里无比震惊！

    黄泉麾下血衣卫，加上统领冷月，总共37人。

    王彬只是37人中的一个，实力就恐怖如斯，岂不是说，37个血衣卫的实力，都和王彬一样恐怖？

    不，身为血衣卫统领的冷月，肯定更强！

    “我的运气果然差到不行啊，在1号道藏世界遇到安冬夜，来到18号道藏世界又遇到血衣卫，我特么倒血霉了啊。”龙神怒道。

    话音刚落，身后响起如同死神般的声音：

    “没错，你确实很倒霉。”

    下一刻，龙神感觉自己的后背剧烈疼痛了一下，接着一股恐怖的刀气侵入体内。

    不用猜，一定是王彬在后边斩了自己一刀！

    妈的！

    自己都施展血龙遁了，怎么还被王彬追上了？

    “你以为你能杀得了我吗？做梦去吧。”

    龙神直接一次性燃烧了一半元神，顿时速度暴增。

    “我特么……”

    王彬目瞪口呆的看着瞬间跑没影儿的龙神，懵然当场。

    这尼玛跑的也忒快了。

    “跑掉有用吗？”

    王彬耸耸肩，小心翼翼的将弯刀上的血收集了起来：

    “有了这些血，少爷就可以用人书控制龙神了。”

    ……

    龙神一路逃出18号道藏世界，这才停了下来，这才发现自己竟吓出了一身冷汗：

    “原来以前我低估黄泉了，他不止自己强大，还培养出了一群变态，我不能再去其他道藏世界了，万一再走了狗屎运，碰到十三太保，或者血衣卫其他人，那就麻烦了。”

    说话的时候，他又取出一颗滴血红莲的莲子吃下，想了想灵机一动：

    “我干嘛非得亲自去其他道藏世界，我可以用迷魂大法，在东陵国控制一批人，让他们前往各个道藏世界。”

    说干就干，龙神立即开启隐身图腾，直奔祭灵山山脉最近的城市。

    然而龙神不知道。

    他说的话，全都被纳米机器人控制的动物听到了，并传递给了幽冥。

    而幽冥则告诉了鬼帝。

    鬼帝第一时间用地书碎片，告诉了叶修。

    “龙神这话什么意思？难道他在18号道藏世界遭遇了血衣卫？”

    叶修看完鬼帝发来的信息，疑惑道。

    他并不知道龙神遭遇了王彬的事情。

    不过他通过龙神的话，隐隐猜到了什么，立即回复鬼帝：

    “通知幽冥，让幽冥命令潜伏在祭灵山山脉的纳米机器人和液体进水机器人，关闭金色光柱传送阵，不能让任何人进入288个道藏世界。”

    鬼帝：“好的！”

    叶修收起地书碎片，继续接受杀意磨炼，修炼杀道。

    一个多小时后，一个液体金属机器人跑来，杀意领域的杀意对机器人一点用也没有。

    “主人，王彬遭遇了龙神……”

    液体金属机器人把王彬遭遇龙神的事情说了一遍。

    叶修听完眼睛一亮：“你是说王彬得到了龙神的血？”

    “是的！”

    液体金属机器人摊开右手，掌心化为液体，一阵蠕动之后，浮现出了一大滴鲜血，说道：

    “这便是龙神的血。”

    “哈哈，王彬真是立大功了！”

    叶修当即取出人书，直接把龙神的血滴在了人书上。

    ……

    龙神正在祭灵山山脉附近的小镇，用迷魂大法控制小镇上的修行者。

    忽然，龙神呆立当场，心脏剧烈跳动起来，脸色巨变：

    “我，我被人书控制了？”

    这时候他才想起来，一定是王彬在背后砍了他一刀之后，趁机收集了他的血，然后送给了黄泉。

    看来黄泉就在18号道藏世界啊！

    “龙神，惊不惊喜？意不意外？”

    这时龙神的脑海中，响起叶修的声音。

    龙神一脸绝望：“黄泉，你赢了，要杀要剐，随你的便吧！”

    叶修：“我不会杀你，我希望你能与我联手，共同对付神殿。”

    龙神绝望的心情瞬间再次绽放光明，心思也活络了起来：

    只要自己现在不死，就总有摆脱人书的机会，比如暗中投靠叶空闲，请叶空闲帮忙用秘法隔断自己和人书的联系。

    想到这里，龙神说道：“就算不与你联手，我也会想尽办法灭了神殿，既然我被你控制了，与你联手就联手吧。”

    叶修：“除了288个道藏世界，你手里还有什么牌？我劝你不要撒谎，我已经完全掌握了人书，你撒谎，我可以感应到。”

    龙神很了解人书，为了取信于叶修，他也没打算撒谎，说道：

    “我手里还有800超品。”

    叶修：“你还有多少造化丹？多少神兵？多少宝藏？”

    龙神：“造化丹还有2400颗，神兵和宝藏具体有多少，我没有数过。”

    叶修：“立即将所有造化丹、神兵和宝藏，全部送到黄泉大陆去，下令让800超品去龙国屠杀玲珑塔大军。”

    龙神：“好！”

    等了一会儿，没有再等到叶修的传音，龙神立即来到自己最后一个据点。

    将所有造化丹、神兵和宝藏，全部装进空间装备里边，命令800超品以杀手的身份潜入龙国，暗杀玲珑塔大军。

    之后他独自一人来到黄泉大陆。

    早就有一个液体金属机器人等在海边了。

    “东西留下，你就不用进入黄泉大陆了！”

    液体金属机器人面无表情道。

    “好！”

    龙神很爽快的将空间装备交给液体金属机器人，然后传音给叶修：

    “800超品已经前往龙国，所有造化丹、神兵和宝藏，我也交给黄泉大陆的人了。”

    叶修：“你可以去死了。”

    “什么？”

    龙神脸色巨变，没等说什么，元神剧烈一痛，然后身体软绵绵的倒在了黄泉大陆海边。

    一代枭雄龙神，就此陨落！

    死的憋屈！

    死的毫无价值！

    在死亡的那一瞬间，龙神回想起了自己的一生。

    自己各种算计，为了取代天道，从第一个文明时代末期便开始布局，甚至不惜死掉一次。

    结果到头来自己死在了自己制造的龙神图腾实验体手里了。

