    “你好！”

    苏午一声大喝，喝住了低着头往街对面走的女孩。

    女孩半是惊讶半是紧张地转头来看，就见一道黑影从一辆轿车旁‘嗖’地一下冲出，虎扑向了自己。

    此时霓虹黯灭，到处都黑漆漆的。

    她只能看到那道黑影身材较高，体型匀称，根本看不到其面部表情。

    女孩呆了呆。

    趁着这会儿时间，苏午已经箭步冲到了跟前，一伸手抓向了女孩！

    “拿来吧你！”

    听到苏午语气里压抑不住的紧张与兴奋，女孩隔着一层黑暗，仿佛看到了对面男人脸上放肆而淫丨猥的笑容。

    她心头一凉，猛然尖叫着后退：“你干嘛呀！”

    那只抓向她胸口的手掌没有停留，跟着猝然向前，一把抓住了她——怀里那只羽色鲜艳的公鸡！

    握住鸡脖子就将有七八斤重的大公鸡从女孩怀里薅了出来！

    大公鸡拼命扑闪着翅膀，蹬着两条雄健有力的鸡大腿，羽毛飞散了一地！

    “可算是逮住了！”

    苏午长吁了一口气。

    他隐隐猜测到，灯笼诡之所以不会杀死女孩，原因很可能就在她怀中抱着的这只大公鸡上。

    然而即便猜测是这个原因，想要验证猜测也很困难。

    先前他又试了几次，每次不是因为言辞过于激烈，引起女孩的警惕，不断与自己拉开距离，让自己没发在红灯笼升起前靠近她，

    就是因为和她沟通消耗了太多时间，导致红灯笼直接升起, 一样要了苏午的命。

    想要撞见这个女孩，必须在夜间十点五十五分左右出现在当前的十字路口。

    而在这个时间里, 灯笼诡必然会有一次升起！

    抓不住机会, 就前功尽弃！

    好在这一次苏午抓住了机会。

    抓着鸡脖子, 就好像抓住了自己命运的方向盘！

    “喔——喔！”

    大公鸡叫得有点上气不接下气。

    苏午提着它，就朝对面的女孩看去。

    黑暗里, 女孩姣好的面容上满是泪痕，瑟缩地站在距离苏午七八步远的位置，又不敢靠近, 又不愿退却。

    她小声地喊着大公鸡的名字：“应急罐头，应急罐头……”

    不敢来争夺，也不想就这样放弃。

    看得出来，她确实将这只大公鸡当宠物来用心养了。

    只是既然那么用心来养, 怎么取了‘应急罐头’这么个名字？

    苏午张了张嘴，说道：“我不是想抢你的鸡，实在是这只鸡待会儿或许有大用，你先过来啊, 我待会儿再还给你。”

    这个男人浑身散发出不对劲的气息, 女孩才不会凑过去。

    她反而又往后退了两步。

    这时，红灯笼升起来了。

    绯色光芒驱散了街道的黑暗, 映照出苏午面上无奈的神色, 他左手中还提着一只大公鸡。

    那鸡一下一下地扑腾着翅膀。

    长发遮住了女孩的面孔。

    两人的影子交错成一个‘X’形。

    下一刻, 女孩的影子忽然一分为二，脖颈及以下部分的影子静静立在原地, 头颅映照出的影子则飘飘悠悠。

    女孩的头颅在天空中飘动。

    她临近了苏午身前, 哀求地看着苏午。

    她死了。

    苏午抢走了可以护住她生命的宠物，最终导致了她的死亡。

    此前的很多次模拟, 苏午都见到过有人在自己面前死去，但没有一次给他造成的心灵冲击，如这次一般大。

    这一次, 是他的错误导致了别人的死亡！

    “下次, 下次我会做得更好！”

    苏午歉疚地向天上的美人头承诺着。

    他抱起了奄奄一息的大公鸡，在美人头的注视下, 向街道尽头快步奔去。

    如若苏午不想让游戏里的情景变成现实, 就只能压制住此刻内心的情感, 尽量让每一次模拟机会都得到充分利用！

    “咯、咯！”

    怀里的大公鸡凄厉地鸣叫着。

    它没有挣扎, 只是叫了几声，就脑袋一歪，脖颈软软地耷拉了下去。

    死了？

    走到街道尽头，往右转了个弯的苏午见此一幕，有些震惊。

    即便方才他提了这只鸡的脖子一会儿，让它喘不过气，但后来它也缓过来了，怎么就这么死了？

    是它太脆弱了？

    苏午扭头朝后看，已经看不到女孩悬在半空的头颅，满天红灯笼也消失不见。

    街道恢复了霓虹闪亮的‘繁华’光景。

    还是主人死了, 它也悲痛而死了？

    如果养过家禽、鸟类，就会知道这种动物常常会不明原因、没有征兆地死亡。

    可能前一天还活蹦乱跳, 第二天早上起来一看——尸体都硬了。

    苏午还记得，小时候在农村生活, 有位邻居大爷喜欢养鹌鹑、斗鹌鹑。

    他还送过苏午一只鹌鹑。

    那位大爷就曾说过, 许多鸟儿气性大，一生气很容易就会突然死去。

    这么看来，这只公鸡也是类似状况吗？

    不能和它的主人分开。

    一旦分开，就有很大概率把自己气死？！

    抱着‘应急罐头’，苏午内心一阵索然无味。

    他摇了摇头，丢下了这只渐渐失温的死公鸡，匆匆忙忙奔跑出一段距离，又找到一辆汽车。

    汽车的主人趴在车前，钥匙拿在手上，脖颈上没了脑袋。

    取下钥匙，苏午发动车子，继续向前行驶。

    他现在走得越远，到结算时评分就会越高，也就能多得一点元玉奖励。

    当然，苏午也不是漫无目的地瞎跑。

    他开着导航，一直往城外郊区的方向去。

    整个明州市说不定都处于红灯笼的笼罩下, 逃出生天的办法只能是脱离这个城市！

    这一次, 苏午开车走了足有二十分钟，红灯笼才再次升上天空。

    虽然灯笼诡是随机杀人, 但当前苏午四周根本看不到一个人影。

    只剩他自己还活着的情况下, 他也就必然被杀死。

    头颅在车内随意飘荡，还在行驶中的车辆失控地撞进了绿化带，冒起滚滚浓烟。

    ……

    “你死了。”

    “本次模拟结束。”

    “评分：丙中。

    评语：且行且珍惜。

    奖励：丙中评分基础奖励30元玉；

    发现安全屋+10元玉；

    成功躲避一次‘眼诡’的追杀+30元玉。

    钱包余额：746+70=816元玉。”

    苏午此前进行了数次模拟，元玉已经积累到746枚，再加上这次模拟的收入，很快突破八百大关。

    他准备在钱包余额突破一千元玉时，就进入罡洞主人的过去人生模拟一次。

