    旷野上，一列车队缓缓的在积雪上碾过，上空有愕卡田直升机在盘旋。

    时代联盟的这支挖掘大队共计瞒国产红星军车，５台挖掘机、５台钻探车”四个玩家大多数都是机械师。

    伍华当然作为时代联盟的友人坐在车上，冰冰道：“我们今天去的地点是东部的天涯峡谷，工程师已经探测出那里含有大量的火晶矿源，疯大哥如果想打听宝石的消息，那里倒是个好地方。”

    “嗯？”伍华好奇。

    冰冰道：“那儿是个公众交界的。南非区的探险船一旦运送其他集团的物资，登陆后天涯峡谷是必经之路，疯大哥如果运气好的话，也许能够碰上其他地区登陆上来的人。”

    伍华暗忖这地区云集的人真是越来越多，弄不好又是一次世界大战了。星战里什么都是空话，实力才是王道。

    天涯峡谷果然漂亮，两旁的山脉起伏不大，漫山遍野都点缀着宝石花冰川，太阳光落下来，那些冰”绽放出一道道五光十色的光线，有一种童话世界般的美。

    直升机保护车队到峡谷后开始返航，逆风扬指挥钻探卓开始工作。

    这些钻探车造型极其原始，就像以前的人力板板车一样，由金属师组合出来的机器人操作，它还不是那种利用尖锥探头来钻山壁，而是使用射线扫描，几道射线在山壁上画符，很快挖掘机就上去工作。机械手臂轻松取下一大块正方体石头，石头被送进挖掘机后背上的漏斗中，几番鼓捣之后，一颗颗与级的火晶石就被装上了军车后箱。

    个小时过击，一条隧道就被挖了出来，大队人马也开进了隧道中。

    峡谷隧道出土的还并不仅仅是级火晶，还有其他类似的晶石，有的晶石甚至连伍华都没见过。

    有的是三色晶，有的是五色晶，还有甚者是七色晶。

    雪雪解释道：“三色晶其实是级的火、水、风融合体，这种晶石就算在神圣联邦的正规市场上，也卖到了５万个信用点一颗。它可以冶炼紫装级的装备宝石。”

    “哦！”伍华应了一声，“五色呢？”

    雪雪道：“五色是一种新型能源，介与第五代和第六代之间，也有多种用途，而七色晶却是更为高级的晶石，它可以直接作为制造原料。这种晶石制造出来产品并不逊色于三十二元合金，理论上来说它还可以提炼，只要数量足够，可以制造出传说中的一百二十八元的合金。

    伍华吃了一惊，一百二十八元的合金如果制造成芯片战士的装甲，芯片战士基本上就无敌了，非五彩级之上的武器根本就打不动。

    也难怪时代联盟要花这么大的代价来这斤小鸟不拉屎的地方挖矿，这是有原因的啊。

    “那有没有可能挖出更高级的东西呢？。伍华好奇道。

    雪雪皱着眉头道：“理论上是有的，要不我们为什么来挖呢？。

    “哦！”伍华不再说话了。

    这时候前方的洞壁稀里哗啦一阵丹塌声。洞壁好象是被挖穿了，前方也出现了一条深邃的隧道，而且还有很多手电光和射灯打了过来，整条隧道光线大亮。

    “什么人？前面的人是谁？”逆风扬一阵紧张，其他人也是咔嚓咔嚓的端起了枪。

    对面竟也出现了一队人马，什么挖掘机、机器人等机械单位也是一大堆，看来双方都在挖矿，把山脉底部都给挖穿了。

    不过这些人却不是中华区的玩家。为首一个大鼻子玩家忽然大喊道：“都把枪放下。”

    大群外国玩家纷纷放下武器。逆风扬一看对方没有恶意，也挥了挥，时代联盟的玩家也垂下了手。

    其实能来到这南极区，如果没有深仇大恨的话，双方都不愿打架，这样于人于己都没有好处。

    大鼻子走上来道：“请问是哪一国的朋友？。

    逆风扬见他有礼有貌的，自然也不会嚣张：“我们是中华区神圣联邦时代联盟。”

    大鼻子“嗯”了一声后道：“我们也在挖矿，既然山脉已经被挖穿了，看来这里已经没有什么挖掘价值了，大家客客气气的见面，希望也客客气气的分手。”

    他这么一说，逆风扬巴不得马上撤，自己这边有战斗能力的玩家不到力个，对方仅是前面一排枪手就有三四十斤”后面还有不少战士，一旦打起来自己绝讨不了好。

    逆风扬道：“这个朋友说得很对，大家准备回峡谷。”他大手一挥。机械师们开始操作挖掘机掉头，隧道里一阵嗡嗡嗡的回音。

    大鼻子似乎也看出了这一点，逆“何尖在不是个能够独挡面的角软。对方起码畴…沧年一下子扑了上来，不扑别人，全部端着把伍华团团围住。

    “别乱动，子弹可不长眼睛的。”大鼻子冷笑道。

    伍华神色平静，缓缓的举起了杀手，示意自己什么动作也没有。

    “你们干什么？”冰冰急了。

    大鼻子冷冷道：“你们可以走了。但这个人得留下。

    “为什么？”冰冰不服。

    “我和这位兄弟有点事情想聊聊，没别的意思。”大鼻子看着伍华。目光中带着狡黠的笑意。

    见他这表情，逆风扬心里大喜。***正愁没地方教伍华，这下好了，伍华准是遇上仇家，不用自己出手就得回城。

    想到这里，逆风扬忍不住道：“原来这位朋友和飙血兄是老朋友啊。那你们好好聊聊，飙血，我们在峡谷外面等你。”

    他这话一说，冰冰和雪雪对他仅有的一点好感也化为了厌恶，时代联盟好歹也是一个有头有脸的集团，人家伍华好歹救过你的人、帮过你的忙，居然在这种时候把人家卖了。

    冰冰狠狠瞪了逆风扬一眼，逆风扬道：“冰冰，回来，走了！”

    冰冰怒道：“我偏不走，我要和疯大哥在一起。”

    “你！”逆风扬这下也怒了。

    伍华淡淡道：“冰冰，你跟着他回去吧！”

    冰冰道：“疯大哥，你”

    伍华道：“我没事，相信我，快去吧，我一会就出来。”

    冰冰疑惑的看着伍华，大鼻子用枪指着冰冰的脸：“小妮子，想被爆头是不是？”

    逆风扬暗叫爽啊，正是天助我也，连外国人都帮着老子，难道我又变帅了？

    冰冰老大不情愿的跟着大部队往隧道外撤，时不时的回头望着伍华。眼神既是担心又是留恋。

    待到逆风扬一伙人走远，大鼻子才冷冷的看着伍华：“你到是一点也不怕，知不知道这里二十杆枪一下子就可以要你的命，你怎么不动手？”

    伍华笑了：“因为你根本就没有杀我的意思。”

    大鼻子怔了怔，随即也笑了：“疯哥就是疯哥，什么事想瞒过疯哥老人家的法眼，那还真不容易。”他回头一挥手：“这是疯哥。大家叫疯哥！”

    群人全部放下了武器，把伍华当老大一般供奉起来，这反倒让伍华怔住，他搞不懂这大鼻子究竟是什么人？

    大鼻子朝伍华神秘的一笑：“疯哥，我是司机！”

    伍华丈二和尚摸不着头脑：“司机？什么司机？我没有司机呀？我没车的！”

    大鼻子笑道：“活得自由，死得痛快，我的兄弟！”

    伍华恍然大悟，惊喜道：“*司机？”

    *司机大笑起来：“正是老子啊，哈哈哈！”

    原来这*司机正是当初在幽灵岛上卡尔的手下。

    伍华也笑了：“我靠，被挂回零级又练了起来？”

    *司机笑道：“疯哥，借两步说话。”

    伍华点点头，跟他来到一个僻静的角落，简单聊了几句后，伍华这才知道，原来*司机当初在幽灵岛上被打回零级之后又重新练了一斤，枪手号，而且在卡尔和阿拉法特的帮助下重新去幽灵岛上兜了一圈，他这次变聪明了，不敢去打大家伙，专挑小怪打，等级倒也起来得很快。重新恢复到了凹级的大笑。

    伍华道：“这么说来，卡尔也来了？”

    *司机笑道：“老大从外天空挂回来后也在苦练，我们也是接了任务来的，老大现在还在北部区。没想到在这儿把疯哥你给碰上了，真是天助我们，有疯哥你在，还有谁是我们的对手？我们是战无不胜，攻无不克的。”

    伍华忍不住苦笑，老子现在都碰上厉害的了，还别说什么战无不胜了。

    “对了，你们来这里干什么？别给我说你们是来挖矿的，否则老子一拳砸死你。”伍华追问道。

    *司机笑道：“哪可能呢？不瞒疯哥，实话实说，我们是来找梦幻之光的。”

    伍华心里一动，冰冰昨晚不也提到了梦幻之光么？还被那逆风扬给打断了。

    “梦幻之光是个什么玩意？”伍华问道。

    *司机道：“是颗任务宝石。具体的作用我们也不知道。但是有人出高价雇我们来找，开出的条件是我们无法拒绝的。”

    伍华没问他雇主是谁，他知道雇佣兵也有自己的行规，绝不可能出卖雇主的信息。