    经过沐锦依和秦柯的紧密观察，发现龙芯月在失去上网工具后，并没有表现出任何的焦躁不安。

    这个发现让沐锦依松了一口气，这能够证明那个网络红帖对龙芯月造成的影响没有那么大。

    帖子下面的评论沐锦依也看过，许多的人都是每天去打卡，对帖子的依赖性极强。

    而龙芯月只顾着沉浸在题海里，提都没提过一句要玩手机。

    沐锦依也没有那么不通情达理，她把龙芯月弄到身边来的主要目的就是不让她上网浏览那个网络红帖。

    “休息一会儿，过来吃点水果看会儿电视吧。”沐锦依切好水果招呼龙芯月道。

    龙芯月高声回答道，“好嘞，等我做完这道题就去！”

    十分钟过后，龙芯月终于将正在做的这道大题搞定，非常有成就感的放下了笔。

    龙芯月伸着懒腰走到了客厅，看着正在播放时政新闻的电视，对沐锦依说道，“你那会儿不是说要禁止我一切娱乐活动吗？这才过去两天，你怎么就让我看电视了呢？”

    沐锦依将一块火龙果塞进嘴里，“这是娱乐活动吗？这也是学习！好好看新闻，高考时候没准用得上呢！”

    电视上播放的正好是最近发生的一些时政要点，高考中语文或许或多或少的涉及到一些，没准写作文的时候还能用得上。

    有电视看，龙芯月一点儿都不挑，一边吃着水果一边看着电视，乐在其中。

    “你猜今年的高考作文题会是什么？”龙芯月问道。

    沐锦依叹气道，“你也太看得起我了，谁知道高考作文题目会是什么，想要压准那纯粹是碰运气。”

    龙芯月自然也知道这点，她就是随口问问。

    谁让沐锦依押其他科目的题都非常的厉害，每次考试不说押中原题也八九不离十。

    “你忘了我从来都不押语文题？”

    语文题的变数太多，顶多也就能猜一下考哪篇古诗词里的诗句可能性更高一些，剩下的诸如选择阅读，天知道老师会抽中哪几篇。

    龙芯月嘿嘿一笑，“你要是连语文题都能押中个八九成，那不就和神仙差不多了？同学们非得把你供起来不可！”

    沐锦依唇角微抽，“那还是免了吧。”

    语文这个科目，说难也难，说简单也简单，纯粹分人。

    有的人累死累活，在语文上就是拿不到高分，甚至连及格都难。有的人则是轻轻松松的就能达到高分，让他们说技巧，他们也说不出来。

    吃完一盘水果，沐锦依问道，“看完了刚才的那些新闻，你总结出来了哪些要点？”

    龙芯月一脸迷茫，“啊？你不是说让我看电视放松一下的嘛？”

    怎么突然间又出考题了？

    沐锦依说道，“是让你放松一下，又不是让你彻底放空，哪怕是左耳听右耳冒，应该也能记住两句吧？”

    龙芯月绞尽脑汁努力回想，最终蹦出了一个词儿，“建设。”

    沐锦依点了点头，“的确有这方面的内容，不过我认为刚才那段新闻的侧重点更偏向于‘未来’，你仔细想一想，是不是这回事儿？关于未来，你有什么设想？”

    龙芯月陷入了认真的思考，发现沐锦依说的还真对。

    几天后的考场上，拿到试卷从头迅速浏览一遍的龙芯月，看到最后的作文题目，瞬间傻眼。

    此时的龙芯月正顺着沐锦依的思路思考下去，脑海中迅速有了想法，讲给了沐锦依听。

    沐锦依一边听着，一边给龙芯月指出其中的不足。

    在这几天的时间里，龙芯月是真的体会到了沐锦依口中的“地狱级难度”究竟是什么样子。

    就连偶尔的放松，都是抱有非常明确的目的性的，里面蕴藏着一道一道的题目，等待龙芯月的解答。

    在沐锦依的高压下，龙芯月一天天脑子里面除了学习就是学习，根本腾不出来一丝的空间给别的事情。

    沐锦依敏锐的察觉到龙芯月的改变。

    她从最开始的一天照十次八次镜子，到现在每天恨不得连梳头的时候都不照镜子，这其中的转变令人瞠目结舌。

    沐锦依表示非常的欣慰，这基本上能够证明龙芯月成功的从那个网络红帖中脱离出来。

    网络红帖让龙芯月变得越来越爱美，沐锦依则是让龙芯月恢复原状。

    爱美不是错误，但美也要有正确的美法。

    沐锦依将这个好消息分享给了秦柯，秦柯心中的一块石头也落了地。

    他也担心龙芯月会变得像帖子下面留言的那些人一样，把自己变得不像是自己。好在龙芯月恢复了正常。

    秦柯将这个消息也转达给了秦广轩。

    秦广轩本来还在纠结是否要将龙芯月的情况告诉龙家人，这会儿龙芯月都恢复正常了，他还有什么好纠结的了？

    “于是你们两个就利用学习将龙芯月治好了？”秦广轩还是感觉不可思议。

    秦柯回答道：“没错，我们坚持不给她再次接触那个帖子的机会，我们两个再轮流盯着她，一直让她学习，没有多余的时间去考虑别的东西。”

    秦柯也明白，这种方法对龙芯月见效，对别人可就未必了。

    秦广轩说，“我知道了，你们做的很好，你知会沐锦依一声，告诉她我想将龙芯月的情况告诉龙家人，看看她有什么意见。”

    毕竟龙芯月的异常是沐锦依率先发现的，也是她和秦柯联手让她恢复正常的。

    而自己此事从头到尾都没帮上什么忙，询问一下沐锦依的意见是理所应当的。

    秦柯回答道，“那我明天上学的时候问问她，再发微信告诉你。”

    秦广轩说，“好。”

    “对了爸，你查这个帖子有什么进展了吗？”秦柯还惦记着这个问题。

    不管怎么说，这个帖子才是罪魁祸首。

    秦广轩也没有瞒着他，“我已经让手底下的人查了，查到最后发现发帖的是个海外的地址，继续往下查，根本没有这个人的存在。”这也是他意料之中的结果。

    线索就此中断，他们正尝试着从其他的途径继续查下去。

