    第1185章 仙人之下，皆为蝼蚁！

    “我接你这一剑试试！“洛无双看向了叶辰道。

    叶辰手持仙剑，猛然挥舞而起。

    在这一刻，叶辰的全身灵气都在汇聚。

    “天地万物，唯我独尊！“

    在这一刹那，天地变色，日月无光，星辰陨落。

    在这一霎那, 天地万物，尽皆臣服。

    这就是叶辰施展出了这一招！

    “这就是你的绝学吗？不够啊！这点实力，你还没办法杀死我！“看到天地异象，洛无双嘲讽道。

    “你接我这一剑试试！“

    叶辰大吼道。

    叶辰手中的大罗仙剑，再次挥舞。

    在那一瞬间，天地间的元气都沸腾了。

    叶辰身体的每一寸肌肤之上, 都浮现出了一条条金色的纹络。

    叶辰的肉身, 在这一刻，竟然达到了巅峰状态。

    那一剑，蕴含着叶辰的全部实力，一剑挥出，天崩地裂。

    轰隆隆！！

    叶辰手中的仙剑，带着惊世之威，斩向了洛无双。

    看到这一幕，洛无双冷哼一声。

    在这一瞬间，他的右手，也抬了起来。

    洛无双同样是一拳轰出。

    在这一刻，虚空都在塌陷。

    这一拳轰出，仿佛是要粉碎一切。

    轰隆隆！

    两道拳芒撞击在一起，在这一瞬间，周围的山脉尽数坍塌，整座山峰瞬间崩溃成了粉末。

    两道拳芒碰撞在一起, 爆发出了一股恐怖的力量波动。

    整个大殿剧烈摇晃了起来。

    强大余波，直接冲进了大殿之中。

    轰隆！

    整个大殿在这余波冲击下，瞬间崩溃。

    在大殿崩溃的刹那, 只见整个房屋尽皆化为了粉末。

    这些粉尘，纷纷扬扬的洒落下来, 弥漫在天地之间，遮掩了半边天空。

    看到这一幕，在场的所有人，尽皆被这突如其来的一幕惊呆了。

    这，太恐怖了！

    这是何等可怕的战斗力啊！

    但是下一秒，洛无双脸色大变，无比震惊的看着叶辰道：“这一剑，怎么会有仙道气机？？”

    没错，这一剑，乃是叶辰的最强一剑。

    他融合自己剑道，使用出了自己的最强的剑道，在携带着自己在天音幻境得到的那一道仙机斩出来的。

    洛无双是神劫境界，强大无比。

    在整个上界，几乎无敌了。

    但是，即便是这样，洛无双，也仅仅是神劫，不是仙！

    而叶辰的这一剑，携带着仙机，也就是仙的力量。

    叶辰将这一剑的威能, 完全激发了出来。

    在那一瞬间，叶辰的力量，达到了仙劫境界的水平！

    在那一刻，这一剑，堪称绝对！

    仙人之下，皆为蝼蚁。

    这仙机的一剑，这上界的世间万物，没有谁能够挡住！

    看着叶辰施展出的仙道力量，洛无双无法承受。

    那一剑落下，空间都在湮灭，所有的一切，皆在崩碎！

    “该死，我怎么会败给你！“洛无双怒吼一声，随后朝叶辰打出了一掌！

    这一掌，直奔那一道仙剑而去。

    在那一刻，这一掌的力量，足以碾压整个世界！

    无尽的音乐符文席卷，这是洛无双的最强一掌！

    这一掌，天地都黯然失色。

    轰轰轰！

    这一掌打出后，天地都在剧烈的颤抖。

    那一片虚空都在炸开，整片天地都在破碎！

    那一掌，仿佛能毁掉整个世界，让天地为之变色！

    这，正是洛无双的最强一掌。

    这一掌出，整个天地间，都在破碎！

    叶辰手中的仙剑，与那拳头碰撞在一起。

    一股股仙力在两者之间爆发了出来。

    这股仙力，直接将这方天地都给撕扯的支离破碎！

    叶辰身上的衣衫，在这瞬息间，已经被那些粉尘给腐蚀。

    此时的叶辰，头发到竖，衣衫破烂。

    他浑身浴血。

    叶辰的嘴角溢出了鲜血。

    但是，他强忍着疼痛，大声喊道：“斩！”

    那一道仙机，汇聚成为了剑光，朝着那洛无双斩落了下去。

    仙人之下，皆为蝼蚁！

    这是仙人之斩，即便是洛无双，也接不住！

    “不，我怎么能输给你，我不甘心！！“

    洛无双咆哮连连，双目通红。

    他拼命抵抗这一剑。

    然而，他根本抵挡不住。

    他身前的虚空直接崩溃。

    他的身形，更是被那剑光给斩飞，在这刹那，他感觉到自己的身躯，仿佛都要被斩成两截了一般。

    噗！

    一口鲜血吐出，洛无双的身影倒飞出去。

    在洛无双倒飞的那一刻，整个人直接倒退了百里，在那一刻，洛无双整个人的身体，都在剧烈的抽搐着。

    他整个人，在地面上犁出了一道长长的沟壑，足足有数百丈远。

    这一道剑痕，触目惊心。

    看着这一幕，所有人都傻眼了。

    那个少年，只是挥动了一剑，居然把洛无双给打伤了。

    叶辰手持仙剑，站在原地，一动未动。

    “怎......怎么会这样！！“

    洛无双满眼不敢置信的说着，眼眸中满是震撼和骇然的神情。

    噗——

    洛无双的口中，顿时吐出了一口鲜血。

    她震惊的看着眼前这个青年，根本不敢相信。

    她从小天骄，天赋绝伦，修炼天才中的天才。

    她自认为，即便是在上界之中，她也属于顶尖存在。

    在她那个时代，她一路无敌，一路横推，最终达到了神劫境界。

    她原本以为自己天下无敌了。

    但是今天，她却败在了一名合道境的手中，而且败得如此狼狈！

    在这一瞬，洛无双的心中，充满了羞愤之意。

    她从来都没想过，自己有一日，会栽在一个合道境的少年手中。

    这，简直就是耻辱！

    叶辰一步跨出，身形闪烁间，已经来到了洛无双的身旁。

    此时，只见叶辰的神劫境的神魂，再度释放了出来。

    无尽的神魂之力，包裹住了那洛无双！

    叶辰的神魂，瞬间钻进了洛无双的身体之中，准确的来说，那应该是自己的五师姐，李诗嫣的身体。

    叶辰想要救五师姐，必须要将那洛无双的神魂，从李诗嫣的身体之中逼出来。

    只有如此，叶辰才有一线生机。

    只见叶辰神魂出窍，直接钻入了李诗嫣的身体之中。

    这一刻，叶辰仿佛来到了一个奇异的世界。

    在这个世界，什么都没有。

    乃是一个无比巨大的广场。

    广场之上，只见那洛无双的神魂，嘴角溢血，看着叶辰。

    (本章完)

