    

    陈安心中疑惑。

    难不成白家内部还有别的武库，不对外人开放?

    也不对啊。

    这种消息之类的又不是武学，哪里必要封锁那么严实?

    毕竟仙人什么的，早就是绝迹不知道多少年的东西了。

    虽说这些年的时间来，与仙人有关的事迹似乎正在逐渐活跃起来，但以白家的情况，似乎也没必要这样?

    “别想了。”

    白清看了陈安一眼，似乎再度猜到了他在想什么:“这些消息是我这次在遗迹里知道的。”

    原来如此。

    陈安恍然大悟。

    我就说你消息怎么这么灵通。

    感情是考古知道的。

    看来这一次的考古果然有大收获。

    至少各种消息之类的就知道了不少。

    接下来，他们继续开始聊着。

    经过了之前的攀谈，他们似乎也放下了隔绝，找回了过往那种熟悉的感觉，彼此聊的还算愉快。

    宋老在院落外听着，满脸欣慰。

    多少天了啊

    从白清回来之后，她多少天没露出过笑容。

    这一次陈安倒是来对了。

    只是好景不长，

    聊了一阵，白清的脸色突然一变。

    在陈安的视线里，白清的脸色突然变得难看了许多，整个人看上去阴沉无比。

    这一刻，白清的模样显得有些诡异，不知为何身上凭空多出了一种莫名的气息，看上去有种莫名妖异。

    “清小姐?’

    望着白清这幅模样，陈安顿时感觉到不对。

    废话，他又没瞎。

    就白清的这幅模样，是个人就能看出不对来了。

    “下去。’

    身前，白清咬牙切齿，似乎用力在压制着什么东西一般:“走。’如果是个常人，此刻听着这话估计会觉得一脸莫名其妙，甚至还想留下来观察情况，看看自己能不能帮上忙。

    但陈安二话没说，直接转身，没有丝毫犹豫。

    他向着院落之外走去，临走前只留下一句话，让白清若是有什么需要，直接让人过来找招呼他一声就成。

    整个过程很是果断。

    白清的动作一顿，望着陈安的背影不由有些愣神，似乎也没想到这个结果，

    “放下你的那些小动作吧。”

    身躯之内，属于白清的声音响起，听上去很是平静:“他与常人不同，不会被你这套影响的。”

    “你想借助他给我施加压力，就不用多想了。’

    “是么?’

    另一個声音响起，从身躯深处传来，此刻声音听上去倒是有些诧异:“你这个奴仆....看上去倒是有些与众不同。

    在方才，她原本是想借着白清的手搞出点事。

    例如说直接将陈安打成重伤什么的。

    试想一想，倘若这事发生的话，之后流传出去，就算有人还对白清抱着亲善态度，恐怕也不敢再轻易接近吧。

    如果能让人以为她疯了那就更好了。

    只可惜陈安根本不接茬，眼见白清状态不对直接转身就走，连一点犹豫都不带有的。

    而她想要争夺白清的意志暂时占据身躯也需要时间，就这么眼睁睁的看着陈安走了。

    “哼!’

    院落里，白清的模样迅速变化，脸上原本的狰狞与妖异之色缓缓消散，取而代之的是此前那副平静的模样。

    “就算这样，你又能撑多久呢?”

    脑海中，另一个声音响起:“你将自己锁在这院子里，不让自己与外人接触，固然可以支撑一时，但难不成还能支撑一世?

    “与其继续强行支撑，不如放下成见与我合作，我可传你无上大法，祝你修行，届时先天宗师之境不过唾手可得，纵使是那高不可攀的天人之境，以你资质也未尝不可能。”

    “与你合作?’

    白清冷笑一声:“怕不是乖乖炼化道基，最后被你夺舍吧!”

    “价这魔女的鬼话，若不是我之前考了大半年时间的古，恐怕还真被你给骗了。

    之前大半年时间的考古到底不是白费

    白清在那大半年时间里一直在钻研，从那片遗迹里获取了不少关于仙人的讯息。

    其中便有关于夺舍这部分的。

    古代仙人若是修为到了一定程度，纵使是身死也未必不可能重新复苏。

    具体点的操作就是找一个人夺舍，夺取对方的身躯来为自身续命，从而再度走上道途。

    但这夺舍可不是随随便便一个人就行。

    想想就知道了，就连器官移植都要面临排斥问题呢，这夺舍自然也给考虑匹配度的问题。

    先天条件必须拉满。

    想要满足夺舍要求，首先就必须给是顶尖资质。

    资质但凡差一点都不行，那种歪瓜裂枣更是想都不用想，一夺一个死。

    其次就是匹配度的问题了。

    性别，身躯，活性等等都有不同的标准，十分苛刻。

    最后为了确保夺舍的成功率，最好能让对方修行同一经文，借此铸就与自身相同的道基。

    如此程序下来，才能确保夺舍的成功率。

    所以说在这个世界，碰上老爷爷有时候其实未必是件好事。

    因为有时候老爷爷并不仅仅是来送装备，还有可能是来要你命的。想想看，一个前面对你温文尔雅，和蔼可亲，要什么给什么，简直比亲爹都要亲切的师傅在关键时刻翻脸给你一刀，这谁能扛得住啊。

    属于仙人界的诈骗了。

    一般人纵使心有警惕，也会很快在对方的伪装与糖衣炮弹之下放松警惕，最后被得逞。

    但白清显然不同。

    她的警惕性比一般人高的多，意志也坚定得人，用一句心如铁石来形容是绝不为过的。

    这一点看她之前的作风就知道了。

    能长时间保持之前那种堪称零零七工作的情况下还坚持修行，在这个年纪修行到这种地步，这绝对是个狠人啊。

    换做一般人早放弃了。

    一开始的时候，她体内那位自称罗山女帝的上古亡魂也伪装的很好，整个过程表现的跟话本中的奇遇一般，其中要波折有波折，要故事有故事，要逻辑有逻辑，堪称了仙人诈骗的经典案例。

    要是换个人上来，估计早就上当受骗，乖乖照对方说的去做了。但可惜，她碰上了白清。

    然后就有了眼下这一幕

    眼见着不管怎样软磨硬泡，白清就是不上当之后，这位罗山女帝终究还是没能忍住，气急败坏的骂出了声。

    眼见白清死活不上当，她索性直接施展手段，强行压制了白清体内的内气修为，这才有了白清内气全失，沦为废物的结果。

    其目的嘛，自然是向白清施压咯

    包括方才准备对陈安出手，目的同样也是如此。

    只可惜，效果似乎不怎么样。

    白清宁愿将自己锁在院子里，不出去半步，也不愿意和她配合，更不愿意给她机会。

    “呵，那就拭目以待吧。

    脑海中，罗山女帝的声音响起，随后又缓缓沉寂下去，似乎是陷入沉睡之中了。

    白清这才松了口气。

    虽然明面上不说，但面对这么一个上古亡魂，她的压力自然也是很大的。

    毕竟对方是能够夺舍转生的人物，起生前的实力可想而知，必然可以轻易的碾压白清。

    说句不好听的，若非对方是死过一次的人，此刻的天地又是一片荒凉，恐怕对方根本就不用如此麻烦。

    想到这里，她不由叹了口气，望向院落之外。

    在那里，陈安的身影已经不见了。

    “与清小姐聊的如何?’

    陈安从院落出来之后，宋老便急忙开口。

    看得出来，对于白清的事，他算是最上心的那个。

    “还算不错。’

    陈安望了宋老一眼，略微迟疑之后还是没说实话，只是面色如常，笑着说道:“清小姐的心情看上去还算就不错，并没有宋老你想的那么糟糕。’

    “是么

    宋老顿时松了口气:“那就好。”

    他是看着白清长大的，对于白清就像是自己的女儿一般，自然不想看见白清难受。

    现在知道白清没事，他也就放下了心。

    这也是陈安没说实话的原因。

    不然的话，以宋老的性子，关心则乱之下，鬼知道会出什么事。对于白清的事，陈安并不打算过多干涉。

    因为他了解白清的性子。

    白清若是真的需要他帮忙，那绝对会直接开口。

    既然没有说，那大概率就是他没法帮忙。

    擅自去做些什么，可能还长弄巧成拙。

    毕竟白清方才那副样子，一看就不正常。

    若是被其他人看见了，估计又是一场不小的风波。

    想到这里，陈安不由叹了口气。

    莫名其妙的修为尽失，露出的诡异模样

    种种关键浮现在陈安脑海中，却也组合不出什么像样的结论来。陈安也是看惯小说的人，对于金手指老爷爷，三十年河东三十年河西这一套也是颇为了解的。

    但看白清之前的那副模样又有点不像。

    难不成是得了什么奇遇，最后导致自己中了什么诡异诅咒，所以修为尽失?

    还是在这次的遗迹之行里得了什么诡异功法，成了这幅模样?似乎都很有可能啊。

    在那里独自瞎猜了好一会，最后也没法得出什么像样的结论。没办法，信息掌握的太少了。

    这件事的情况如何，白清自己是最清楚的。

    她如果自己不愿意说，那陈安自然也不能确定是怎么回事。

    想到这里，陈安突然一愣，又想到一件事。

    有没有一种可能，她不是不愿意说，而是没法说?

    陈安回想着白清此前脸色狰狞，那一副挣扎的样子，不由如此想着。

    可惜和之前的结论一样，这也是一个没有办法确定的猜想。

    只能这段时间多观察观察了。

    陈安心中想着，随后转身离开。

    随后的日子，陈安并没有多做什么，只是默默在自己的府邸中待着

    短短两个多月的时间过去。

    白家内部的反应比陈安想象还要快上许多。

    白家的几位长老出手，亲自为白清诊治，最后却也拿白清身上的情况没有办法。

    甚至还有传言，在几位长老出手对白清诊治的时候，白清还疯疯癫癫，对几位长老无礼，惹得几位长老大怒。

    纵使是三房那一位，原本一直支持白清的长老也勃然大怒。

    白家内部从此有消息流传，说是白清在此前的遗迹之行里受到了影响，承受不住打击，现在已经变成了一个疯子。

    这可就好家伙了。

    本来就是个废物了，现在还疯了，岂不是威力加倍?

    树倒猢狲散，白清三房话事人的身份至此被撸掉了。

    至于后面上台的人是谁，这暂时还未确定，但肯定与白清无关了。那个白清与她兄长两位奋战多年才得以保留的位置，就这么直接丢掉。

    而讽刺的是，对于这件事，白家内部却是看笑话的人居多。

    就连那些常年承受白清与其兄长恩惠，拿了不少好处的三房族人也在说风凉话

    就很真实。

    陈安知道情况之后有些感叹，但并未多做什么，也没想过干涉。毕竟在他看来，白清从那个位置上下来也是好事。

    但他没想到，这事到现在还没结束。

    将白清从那个位置上一撸到底之后，白家内部又出现了诸多流言。有人说，白清在白家坐享其成多年，耗费了白家不知道多少东西，理应为家族做出贡献。

    恰好，隔壁曹家的公子妻子新丧，恰好可以将白清嫁过去，以笼络白家与曹家之间的关系。

    这就是准备嫁过去联姻了?

    这个说法从出现之后立刻就传遍了四周，而且似乎立刻就被采纳了。

    让一旁吃瓜的陈安看的目瞪口呆。

    看这样子，白清那一次真的将几位长老得罪了。

    提出这个建议的人不用说，多半是之前与白清敌视的那一批人，比如说一直与白清作对的白常远。

    至于几位长老嘛，因为之前那事多半对白清也没什么好印象，所以就直接同意了。

    因为白清现在确实没什么用处了。

    这都将近半年时间了，白清身上的问题还没找着，反而有愈发疯癫的性子，眼看着是要疯掉了。

    与其就这样养在白家，继续浪费粮食，倒不如拿出去联姻，也算是废物利用了。

    不管现在情况如何，好歹白清的身份还是过硬的，堂堂白家嫡女，又是曾经的天骄，拿出去联姻也不算掉份。

    反正准备嫁过去的那位也不是什么好东西。

    在曹家那里，陈安也是有人脉在的。

    之前有一位名为曹信的曹家天才就与他关系不错，经常为他搜集各种阴诡之物。

    这事出了之后，他特意委托曹信调查了一下那位曹家公子的情况，想知道这究竟是什么样的人物。

    这些消息倒是并不难查，只是得到的消息却是让陈安直呼好家伙。我说怎么那么巧，这边白清刚出事没多久，那边曹家就有一位公子就死了老婆呢。

    感情这不是你第一次死老婆啊!

    据曹信所说，这位曹家公子天赋平平，平时为人也还算尚可，只是有一点小小的癖好，就是喜欢打老婆。

    别人打老婆顶多是打小妾，这位却是连正妻都打。

    不仅打，而且还打的特别狠。

    十年之内打死了三正妻的那种。

    堪称异世界家暴的典范了，

    就这情况，难怪会愿意娶现在的白清了。

    毕竟正经人家也不敢嫁女儿过去啊。

    在人家那里，妻子这种东西属于消耗品，没几年就要换一个。知道这位曹家公子的情况之后，陈安也不知道该说些什么了。感情这次白家把白清嫁过去不是在嫁人，而是在送坟啊。

