    轰隆隆！

    铺天盖地的剑势长河，与那如若数百上千丈般的高山印玺狠狠撞在一起，爆发的力量冲击，撕裂了方圆数千丈的大气层，携带着狂暴无比的波动，犹如两颗陨石撞击爆发出耀眼无边的光芒！

    这一刻，

    柳道岩身躯被强大的轰击力量传来，不由自主地震退了几步。

    “什么？！”

    柳道岩心中微惊。

    那小子到底是怎么回事？

    此时顶上真元风暴席卷的高空，一剑斩落与镇山玺碰撞的张清元身形丝毫未动。

    仿佛在这交锋之中没有收到丝毫的伤势。

    看上去，自己这一击反而下了落在了下风。

    难道那小子没有受伤？

    这不可能？

    才多长的时间，难道那小子的实力提升的真这么快？

    不，不可能！

    他肯定已经受了不轻的伤势，如今的表现一切都不过是强忍着没有表现出来罢了！

    是了，

    这一定是伪装！

    或许想着这样摆出一副镇定自若的样子，就能够将自己给吓退。

    不战而屈人之兵！

    太天真了，年轻人！

    心中洞悉了对方的阴谋。

    柳道岩心中不由得升起了一抹冷笑。

    “再来！”

    一声怒吼，虚空之中旋转的本命法宝镇山玺再度散发出恐怖的波动，御使如同山岳般重重朝着张清元的方向砸落！

    顶上高空的张清元也丝毫不惧，

    脚踏虚空，铿锵作响。

    掌中长剑在手中化作重重剑影，一剑既出，山河倾覆，天地都在这一道通天彻地的耀眼剑气光芒之下震颤！

    轰！

    惊天动地的大爆炸再度爆发，毁灭性的力量冲击蔓延，仿佛将周围虚空都湮灭粉碎！

    席卷天地的狂暴冲击能量风暴当中，张清元御使风之意境的力量，身形如一道清风遁越空间，

    视那足以破灭一方天地的毁灭性风暴如无物，

    剑意流光，照亮天地。

    砰！

    对面的柳道岩身形几乎在同一时间动了起来，在周围盘旋的镇山玺落回其手中，悬浮在掌心之上，通体上缭绕的黄色光芒，将空气都是震得呈现扭曲之感！

    清澈的剑光以及厚重的土色黄光，犹如一道巨大的闪电撕裂了空气，跨越数百丈空间，像是裹挟着浩大力量的陨星重重碰撞在一起。

    轰！！！

    两道光芒光芒冲天而起，各自占据半壁天际！

    同时两道人影在爆发的冲击那一刻，犹如闪电窜掠，接连交错碰撞，同天上打到地下，又从地下打到了天上。

    整个天地，都是沦为了两人的肆虐的战场！

    身影一次次的交错，一次次的碰撞冲淡开来的力量，犹如山岳碰撞，带着极为沉重的感觉。

    周围的空间都是在这一次次的碰撞震动当中粉碎！

    一招，两招，三招......

    一次接着一次的强力碰撞，无论是张清元还是柳道岩都是动用了最为强大的力量！

    毁灭性的力量布满了整个天际，浩瀚磅礴的毁灭性能量席卷，足以毁灭任何一个被误卷入这一场战争的真元境七重修士！

    但在这激烈的战斗当中。

    刚刚晋升真元七重没多久的张清元却是丝毫不在下风，甚至越打越顺畅，有着一种酣畅淋漓之感！

    这是自从他在参加宗门的内门大比之后，打得最为畅快的一战！

    诸多手段信手拈来，以往掌握的种种强大技巧在这一刻于他手中一一绽放。

    伴随着战斗的持续，张清元的对敌战斗经验越来越丰富，对于自身各种力量的统合运用也随之更加成熟完善，实力节节攀升！

    乃至于柳道岩在战斗当中，随着时间的流逝，从一开始的两两相持，不分上下，逐渐跌落到劣势，胜负的天平不断倾斜，自身的劣势不断扩大！

    噗嗤！

    在一记碰撞之后，柳道岩身形暴退数十丈的距离，勉力支撑身形停留在半空中，最终忍不住，嘴里吐出一大口鲜血。

    原本自身的伤势就在这激烈的交手当中不断累积，身体状况越来越差，对面的那小子实力却还诡异地在不断增强。

    一涨一跌之下，柳道岩终于是无法支撑下来。

    外部的压力牵动体内的伤势，两面夹功，此刻的他已经是身受重伤，连鲜血都无法压制下去。

    “这怎么可能？！”

    借着这一瞬间交战得空隙，柳道岩目光死死地盯着对面，依旧是一副云淡风轻般的张清元，面上满是不可思议。

    为什么？

    为什么这小子能够支撑到现在？

    为什么持续到现在受伤吐血的是自己，而不是他？！

    原先有多么的胜券在握，此刻柳道岩内心就有多么大的慌乱！

    嘴里吐出的那一大口鲜血，让他的理智回归，回想先前这接连的碰撞的交战，让他脑海之中猛然闪过一个惊恐的念头。

    “难道你......”

    柳道岩的目光之中，满是不可置信。

    “发现了吗！”

    眼见其这般反应，张清元手持长剑，淡然出声道。

    “确实，我已经晋升了真元七重，现在的我与当日在连云寨的我，实力相比已然是天差地别！”

    “原本还打算继续战斗，好磨练自身一番，不过你如今已经有了退意，为保险起见，还是就此结束吧！”

    张清元强悍不逊色于真元八重的神识力量，屏蔽了晋升之后的境界气息，模糊了对方的感知，让柳道岩先入为主误认为他还是真元六重巅峰的境界。

    也正是因此，让柳道岩他落下了败亡的开始。

    全力以赴的对轰，不仅没能如他想象般摧枯拉朽结束战斗，反而不仅成为了助长张清元磨练自身力量的磨刀石，还因为持续的爆发将其彻底拉入了深渊！

    压制不住体内伤势，重伤吐血的他，此刻实力甚至比之一开始的一半都有所不及！

    一切也该结束了！

    毕竟是真元八重，谁知道有没有什么底牌？

    这一战战斗当中的收获已经足够，结束的时机也已经成熟，没有必要再拖延下去。

    虚空之中张清元的话音还未曾落下，

    也不待柳道岩有何反应，

    张清元就一掌横空拍出。

    这一掌，

    平平无奇，

    不带丝毫的烟火气息。

    但在这一刻，

    整个天空仿佛都被引动，在翻手之间压塌了下来！

    这一招，

    是张清元数年以来，在完成了大衍术之后，结合所得到的诸多修真典籍，统合自身力量所能够发出来的最强底牌奥义！

    一招决生死！

