    太赖皮了啊！

    一下子来了六尊准圣大能！

    玄诚子期待地望向不周山的方向。

    那些祖巫什么时候能到？

    夜已过半，巫妖两族此刻应该都已经知晓对方也在屠戮人族收集圣血，双方在此事上等同于是明牌的竞争关系。

    谁能打下首阳山，谁就能收集到更多的圣血。

    包括被镇压于幽冥血海的呲铁妖圣，眼下妖族已经先后来了七尊准圣大能，为何祖巫至今还一个都没露面？

    难道他们已经收集够了圣血？

    就算收集够了，不是应该要想方设法地阻止妖族吗？

    在玄诚子最初的设想中，巫妖两族应该以首阳山为中心，为争夺圣血打得不可开交。

    双方准圣级战力捉对厮杀，互不相让。

    这样一来，能够出现在首阳山的最多也就一两个才对。

    可现在居然一下子出现了六尊准圣大能，还都是妖族一方的。

    这就让玄诚子忍不住想问一句，巫族那些祖巫都是吃干饭的吗？

    ……

    盘古殿内，一众祖巫齐聚一堂。

    帝江祖巫直勾勾地望向首阳山的方向，嘴角微微勾起一抹笑意。

    站在一旁的祝融祖巫焦急地问道：“情况怎么样？”

    帝江祖巫正色道：“和我们之前预料的一样，玄诚子果然守在首阳山，还有那冥河老祖也在帮他，他们已经镇压了呲铁妖圣，如无意外，千年内就会被彻底炼化……”

    因为不少人族和巫族通婚的关系，巫族对于人族的了解要更甚于妖族。

    他们很清楚人族有一个护道者，而且通过种种蛛丝马迹猜到了这个护道者就是玄诚子。

    于是，在得知妖族在攻打首阳山时，一众祖巫出乎意料地选择冷眼旁观。

    只派出了十几个大巫率着巫族勇士游荡在首阳山外围，踏平了一个个人族部落，收集提炼圣血。

    “这厮总算被镇压了！”

    祝融祖巫哈哈大笑，“每次都属他叫嚣得最厉害，真打起来跑得最快！老子早就想把他弄死了！”

    共工祖巫皱了皱眉，呵斥道：“你别吵吵，听大哥把话说完！”

    祝融祖巫大怒，正要与他理论一番，却听帝江祖巫沉声道：“玄诚子他们危险了，东皇太一携计蒙、英招等五位妖圣齐至首阳山……”

    祝融祖巫急切道：“要是让妖族攻下首阳山，肯定能够收集到比我们更多的圣血，听说他们在炼制那什么屠巫剑，是专门针对我们祖巫肉身的神兵利器！咱们得去首阳山阻止他们……”

    “不急！”

    烛九阴祖巫微笑道：“等他们先斗上一场再说……”

    祝融不解地道：“你是不是太高看他们了？只靠一个冥河老祖，能挡住东皇太一那只老鸟已是不易，剩下的五个妖圣，就靠那个玄诚子来抵挡？”

    烛九阴淡淡地道：“你别忘了了，他可是圣人弟子，曾经还一剑斩杀了九婴妖圣。再说他若挡不住被妖族所杀，岂不是再好不过？”

    “好像有点道理……”

    祝融祖巫摸了摸粗犷的胡须，若有所思地点了点头，“咱们这叫坐山观虎斗？那什么我这也看不到首阳山那边的情况啊，大哥你使个神通让我们也看看。”

    帝江点点头，伸手往下一指。

    原本光洁平坦的石头地面立刻化作了一面镜子，倒影着首阳山上空的景象。

    ……

    首阳山

    巨大的銮驾占据了整个天空。

    东皇太一背负着双手，目光冷漠地望向冥河老祖。

    在他身后，计蒙、英招等五位妖圣一字排开，同样冷漠地望向冥河老祖。

    感受到他们目光中不加掩饰的杀意，冥河老祖忍不住朝着玄诚子望去，利用元神传音疯狂地交流着。

    “你不是说有巫族牵制，最多只会有两三个妖圣能来吗？”

    “我哪知道那些祖巫闹得什么幺蛾子？”

    “看来这次是没戏了，本座这就回幽冥血海……”

    “别啊，你想逃回幽冥血海也不是一件容易的事，还不如留下来和小侄一起战斗到底！”

    “呵呵——”

    冥河老祖发出两声意味不明的冷笑，元屠剑突兀地划开空间，闪身钻了进去。

    “想逃？”

    东皇太一冷笑一声，眼中泛起丝丝缕缕的混沌。

    “咔嚓——”

    一道巨大的空间裂隙出现在天空，冥河老祖那血色的身影从中跌落出来。

    东皇太一冷漠地望着冥河老祖道：“方圆百万里的空间都已被我用混沌钟锁定，你想离开，就只能打出去！”

    冥河老祖的目光在东皇太一和计蒙、英招等五位妖圣的身上一一扫过，似是在思量打出去的可能性。

    不过东皇太一显然不打算给他挑选对手的机会，直接一拳朝着冥河老祖轰了过去。

    这一拳并不迅疾，也不够威猛，而且相距冥河老祖甚远。

    但这一拳轰出来，玄诚子却敏锐地察觉到东皇太一与冥河老祖之间的大片空间被折叠、压缩，最后挤压成极小的一点，而冥河老祖也被动地来到了东皇太一的身前。

    在玄诚子的视野中，仿佛是冥河老祖主动凑上去的一般。

    下一瞬，冥河老祖的身影化作一蓬血雾，重新脱离了东皇太一的身边。

    一向在战斗中强势无比的冥河老祖并没有硬接这一拳，而是选择了避开。

    这也从侧面说明了东皇太一的强大。

    毕竟冥河老祖刚刚可是没花多大功夫就镇压了呲铁妖圣，而此刻面对东皇太一却选择了退避。

    两人已经不是第一次交手了，相互之间已经非常熟悉。

    冥河老祖也不是一昧的退避，他的反击就像他的剑一样犀利。

    “杀！”

    幽冥杀道之音迸出，冥河老祖杀意暴涨，一剑挥出，连被混沌钟封锁的空间被都他撕出一角缝隙，要不是东皇太一及时察觉，险些便让他逃了出去……

    在两人动起手来时，计蒙、英招等五尊准圣大能的目光朝着玄诚子看了过去。

    在这巨大的压力下，玄诚子一本正经地竖起手指，望着五位大能道：“尔等可还记得九婴妖圣？”

    五位大能齐齐一愣，旋即便反应过来。

    计蒙皮笑肉不笑地道：“有意思，你一个太乙金仙，反倒威胁起我们来了。”

    英招手持一根混铁棍，棍上符纹密布，脚踏虚空朝着玄诚子缓步走来，“别说废话了！就算你还能使出那一剑，也照样奈何不了本座！”

    好嚣张！

    玄诚子撇了撇嘴，却也知道对方的确有嚣张的本钱。

    传闻这个英招妖圣的肉身几可匹敌祖巫，他的战斗方式也与祖巫非常相似，在十大妖圣中也是数一数二的存在。

    玄诚子望着一步步靠近的英招妖圣，以及落在后方不动的其他四位妖圣，心中不由地叹息一声。

    要是五个一起上多好……

    现在这种情况有点不妙啊。

    诛仙四剑中杀伐最强的诛仙之剑已经被自己用掉了，剩下的陷仙、戮仙、绝仙三剑虽然也不弱，但却没有之前斩杀九婴妖圣时那样强大的把握。

    当时准备出剑时，玄诚子心中便有一种直觉。

    这一剑斩出，对方必死无疑。

    但此刻面对英招妖圣，陷仙、戮仙、绝仙三剑他都感觉差了点意思。

    毕竟英招妖圣也远比九婴妖圣来得强大啊！

    既是这样，那我也只能选择摇人了……

    这般想着，一道人影出现在他身旁，挥手祭出一座缭绕着氤氲紫气的宝塔，朝着英招妖圣镇压而下……

