    沈青青半天没动弹，过了好一会儿才脸红红的从床上坐起来，无比乖巧的靠在床边开始看那个红楼梦。

    她他看了一阵之后才发现了问题，这本红楼梦应该是经常被人翻阅。

    而且上面有很多女子做下的笔记，一开始她以为是顾容情的母亲留下的。

    直到有一页上面有人用笔细细的勾勒了一幅图画，仔细看来就是画的顾容情，而且是他青年时候的俊美轮廓。

    顾容情的母亲在他很小的时候就死了，怎么可能知道青年时候的模样？！沈青青一下子警觉起来，意识到这笔记的主人绝对不会是顾容情的母亲。

    那么会是谁呢？

    还如此青春少艾的仔细绘制下顾容情的容貌，画上，顾容情的眼睛里面仿佛有星辰大海一般，可见画他的人心里是极其爱他的。

    沈青青的脸一下子黑了，她隐隐猜测到那个人的名字。

    原本高高兴兴拿在手里的书，现在嫌弃的犹如垃圾。

    秦向晚，肯定是秦向晚。

    顾容情知道还给她看这本书？！

    她气鼓鼓的鼓起了腮帮，将红楼梦愤愤的塞回书架中。顺手又在书架里一阵乱翻，最后翻到了一本小学生的识字本。

    沈青青有些不开心的将识字本打开，扑哧一声笑了出来。

    原来识字本上画满了解放军和枪支，还有一些木头的大马，或者是玩具什么的。

    一看就是个男孩子的识字本，不过这个人一定有着超常的天赋，因为他画出来的东西活灵活现，虽然笔触比较稚拙，但却非常传神。看得出来画的时候年纪并不大，却能将东西都画得这么形象。

    沈青青拿手轻轻点了点那些画，悄声笑了起来，念了三个字：“慕容情。”

    这回没错了，一定是顾容情小时候乱画的，其实他小时候也挺可爱的嘛，不像现在这么变态和毒舌。

    沈青青嘿嘿的偷笑了一声，就像那识字本藏在了身上，准备以后留着用来要挟他，并且也给豆豆看看爸爸小时候的杰作。

    刚刚将识字本藏好，就有人猛的推开了门，男人的力度如此之大，一听就不怀好意，沈青青汗毛直立，猛的转身看了过来。

    顾星宇猩红着眼的站在门口，恶狠狠看着沈清清。

    沈青青的心里咯噔了一声。忍不住向他身后看，什么人都没有看到，看来是不会有人来救她。

    沈青青忙抓住了身上的口哨，警惕的看着顾星宇。

    顾星宇不知道为什么气得浑身发抖，猛的朝着沈青青冲了过来，等走到面前，沈青青才发现他手里还握着一根儿臂粗的棍子。

    这下子她真的恐惧了，刚刚还和顾容情笑说在顾家能有什么危险，现在在危险大发了。

    沈青青忙一边后退，一边伸出双手挡在胸前，尽量和缓的安慰道：“停下来，你想做什么？我可是你大嫂，就算不是你大嫂，你要是把我打伤了，自己以后也前途尽毁，真的要这么做吗？其实很多事情我们可以坐下来好好商量。”

