    平遥县城外。

    原本空无一人的城门，开始出现零零星星的百姓。

    看着城门上悬挂的三颗人头，百姓们的眼神，从茫然，转变为震惊，最后定格为狂喜。

    不知道谁喊了一声：“周玉福伏法了！”

    现场瞬间响起震耳欲聋的欢呼声。

    百姓们奔走相告，短短一天时间，此事便传遍整个平遥县城。

    无数百姓，三五成群，相伴而来，观瞻周玉福的死人头。

    有人激动地嚎哭，也有人破口大骂。

    “这狗日的，终于死了！”

    “恶有恶报，老天爷开眼了！”

    “京中派来的巡查官员，昨日才到平遥县，今日周玉福的脑袋已经挂上城门，这效率是不是太快了点？”

    “没听说？来的人，可是秦风！”

    “哪个秦风？”

    “还能是哪个！自然是兵部尚书秦天虎之子，在京都子弟圈子里，臭名昭彰的秦风。”

    得知巡查官员乃是秦风，现场更是沸腾起来。

    百姓们相拥而泣，欢呼声，呐喊声响彻整个平遥县城。

    “怪不得！我说哪位官员的办事效率奇高，原来是秦少爷，那就说得通了。”

    “臭名昭彰？！若天底下多几个这样臭名昭彰的子弟，我大梁百姓就有福了。”

    就在百姓们欢呼之际。

    一个穿着青布麻衣，仆人打扮的少年，背着手，晃晃悠悠地从城门走了出来。

    这个拽的二五八万的少年，除了秦小福还能有谁。

    见现场一片混乱，秦小福背在身后的双手伸出来，左手拿着铜盆，右手拿着木棒。

    砰砰砰！

    好似敲锣声响起。

    嘈杂的现场，终于勉强恢复平静。

    在众百姓，一头雾水地注视下，秦小福昂着头，得意道：“不才，在下乃秦少爷心腹忠仆，秦小福是也。我家少爷能来平遥县，算你们也沾沾福气，现在交代你们三件事，且要办好！”

    “其一，我家少爷下榻的酒楼后院，有三大箱子银钱，诸位推上大车，置办上食物，尽数运到京都天机营。”

    此言一出，众百姓面面相觑。

    怎么个意思？

    莫不是天下乌鸦一般黑，秦风也要贪污了？

    就在众人一头雾水之际，秦小福补充道：“其二，去官道上等着，不多时便会有运粮车队经过。这些车队乃天机营所雇，往北溪县运送粮草，你们只管与车队管事讲明，说是秦少爷让你们来的，将粮草车队引入平遥县城。”

    “其三，把城中装死的官员，全都拎起来，让他们主持分粮，凡平遥县户籍者，即可得三斗粮食！”

    百姓们目瞪口呆，皆是不敢相信自己的耳朵。

    秦小福早就料到会是这种反应，没好气道：“那三万两银子，乃是购粮的钱，由周玉福出资，我家少爷可不做亏本买卖！怎么着？你们还不饿？”

    众人如梦方醒。

    哄！

    现场响起震天般的欢呼声。

    “秦少爷，大恩大德，平遥县百姓没齿难忘。”

    “有秦少爷在，我等有救了。”

    三年来，死气沉沉的平遥县，终于再次焕发生机。

    平日里吃不上饭，尽可能减少运动的百姓们，此时如同疯了似的，四处狂奔。

    有人去酒楼运送银子，有人去官道等运粮队，剩下的百姓，则全城四处寻找那些装死的县官，强行从家里拽出来，赶鸭子上架一般往县衙轰。

    一直躲藏在家中“避难”的县官，这才得知，周玉福一脉已经被秦风荡清。

    而且秦风下令，凡平遥县官者，只需恢复县衙职能，为民办事，便可既往不咎。

    迫于周玉福淫威的县官，亦是如释重负地松了口气，兴奋不已。

    犹如一座死城的平遥县，不仅恢复了生机，更有甚者，竟张灯结彩，犹如新年光景。

    很快就有百姓发现了秦风的踪迹。

    以至于……

    秦风几乎是被百姓从高府院子里“拖”出来，各种激动不已的感谢言语，从四面八方，劈头盖脸地砸向秦风，将秦风砸得一脸懵逼。

    三位小姐，也是被平遥县的女子们围得里三层外三层。

    一个十三四岁的少女，眼神无比炙热地看着沈青辞：“秦家小姐可还缺丫鬟？我愿当牛做马，报答秦少爷的恩情。”

    之前被安置在酒楼中的母子，也挤了过来，那骨瘦如柴的妇人，吃了些水米，已经恢复些许气色，直接跪在地上，给柳红颜磕了几个头，激动道：“小姐，谢谢您，真是太感谢您了，你们便是救苦救难的活菩萨。”

    景千影本想依靠过人身手，自人群中遁去，毕竟她最不喜欢热闹，可惜衣服却被几个丫头拽住，根本挣脱不开。

    “您是四小姐吧？”

    “四小姐，能不能让我给您当丫鬟？”

    秦家三女，哪里经历过这种阵仗，一时间手足无措。

    但是当他们看向被民众抛到空中的秦风，脸上又不约而同流露出骄傲。

    这臭小子，在民间之威望，竟如此之高！

    李家兄弟，站在酒楼二楼窗边，看着拥挤的街道，以及被民众簇拥的秦风，眼神尽是深意。

    李章拍了拍李郎的肩膀，轻笑道：“看见了吗？现在你可还怀疑我的眼光？”

    李郎摸了摸鼻子：“若非亲眼所见，打死我都不相信，秦风竟有这样一面。兴许，他真能救我们脱离苦海……”

    与此同时。

    北溪县……

    鲜血在街道上汇流成一条条小溪，老者蹲在墙边发着呆，年轻的民夫，拉着大车，车上堆积着几十具尸体，分不清是普通百姓，还是衙兵，亦或者是天机营卫士。

    他们只知道，要把这些尸体运到城外，统一掩埋，免得诱发瘟疫。

    城外的埋尸坑旁，徐墨双膝跪地，左手攥着砍残的战刀，右手抱着头盔，失魂落魄地看着尸坑，在最上面，躺着一个浑身遍布窟窿的尸体，正是齐蒙……

    “按天机营规矩，应当将你运回京都，风光大葬。”

    “可是……我们已无余力。”

    “好兄弟，我徐墨，对不住你！”

    哗啦啦……

    一堆尸体倒入坑中，将齐蒙彻底覆盖淹没……

    【作者有话说】

    今天四章！感谢星星之火和焦姐打赏的鲜花~~~

