
　　望着化作点点白芒漂浮在半空，卓宇表情复杂和沉重，感到十分的心酸。

　　这块大陆不知多少年前与傲世大陆碰撞后，大陆破碎，形成一片片破碎的世界，隐藏在虚空中。

　　一块完整的大陆破碎后，代表其天地规则将会变得不完美，世界本源都分成了无数的碎片飘落在虚空中，反而成为了试炼之地。

　　小女孩的年纪本应该处于十分快乐、毫无烦恼的童年，却遭受到了如此大劫，亲人逝去，自身被邪气侵蚀而死，执念不散。

　　卓宇为他们感到十分的不公，他们做错了什么，为什么会发生这样的事情。

　　有很多类似的事情或许发生在这个世界的其他角落，他不知道，不代表他不会想到。

　　卓宇趁着小女孩的善念没有消散前，一手将其收回，在手中凝聚成一团白色光源。天籁小说网

　　或许老天就是那么的不公吧。

　　嗡！

　　卓宇脑海深处突然响起嗡鸣声，沉寂的异灵族本源之力竟是第一次出现了反应。

　　不仅如此，体内的修罗之力也自行运转，想要涌入脑海中与异灵族本源之力相结合。

　　卓宇心中诧异，他控制不了两股力量突发的冲劲。

　　好不容易才将两股力量的冲动压制下去，他感觉两股力量结合之后就会形成某种奇妙的变化。

　　而且四周的空间也出现了变化，当两股力量融合后，很可能出口将会在这里形成，这也是他来到这个世界的第一个落脚点。

　　从哪来的，就从哪回去。

　　不过还有一件事没完成，那就是赶紧让其他人恢复过来。

　　卓宇立马回到那间屋子里，除了七彩兔子以外，其他人和之前一样，瘫坐在地上。

　　但随着小女孩的执念散去后，他们身上的黑气比之前削弱了大半，每个人都从萎靡的状态中恢复大半意识。

　　七彩兔子看到卓宇摆着一副沉重的表情回来时，疑惑的问道：“发生什么事了？”

　　“没什么，我找到了化解众人怨气的办法。”

　　说完，卓宇将手中的善念之光往前一撒，漫天的白芒向所有人飘去。

　　白芒像是能主动找到被怨气附身的人，当白光落入他们的身上时，每个人都感觉到一股温热的力量传遍四肢百骸，将体内的寒气驱散。

　　很快，每个人身上的黑气迅速被白芒化解，迅速恢复正常的状态，都纷纷松了口气，心有余悸。

　　被怨气附身的这不到一个时辰的时间里，被怨气蕴含的寒意折磨了仿佛一个世纪，好在坚持了过来。

　　众人都站了起来，七彩兔子见状也放心了很多。

　　卓宇对众人关心问道：“大家都没事了吧？”

　　“没事了。”

　　每个人都点了点头，气色红润，气息正常，对卓宇投向感激的眼神和笑容。

　　卓宇说道：“大家跟我来，我找到了离开这里的出口，我们可以出去了！”

　　终于可以离开这里了。

　　众人纷纷露出欣喜的笑容，且如释重负的感慨一声，他们在这片世界度过了不知多少天，因为这里没有黑夜，只有无尽的白天。

　　仔细想想，应该也有十几天了。

　　他们都以为这只是一次单纯的历练，没想到竟然涉及到那么多复杂的事情。

　　尤其是死了那么多人，这让他们欣喜的同时，又感到十分的沉重和悲伤。

　　死去的人都是他们的好友，兄弟，同门。

　　死去的人无法复生，他们只能默默接受。

　　气氛顿时变得沉重和寂静，所有人面色复杂、悲痛、难过、心悸。

　　卓宇见状说道：“大家的心情我能理解，但一些悲痛的话我就不说了。我想说的是，接下来的路，我们还要继续走下去。”

　　“这是我们第一次重要的人生经历，对我们的修为和心境都有不小的磨炼作用，大家只要坚定自己要走的路，一直走下去，不忘初心，一定能做到想做的事情。”

　　卓宇的一番话十分有感染力，令心情沉重的众人再次点燃心中的斗志，有人双眸泛红而流泪，不过他们选择去面对，接受这样的结果。

　　若说负担最重的还是卓宇，他回到荒宗之后，要面对的事情太多了，尤其是世界本源碎片在露露的体内，他必须要回去保护。

　　随着魔族和黑暗一族的合作，渗透各大门派之中，将要引起一场惊天的动荡，他必须要做好准备，提升实力。

　　尤其是露露，可能不久以后，将会成为众矢之的，他要找到大长老，讨论此事的解决方法。

　　他首先要变强，只有变强才能拥有保护自己身边人的能力，否则一切都是空谈。

　　七彩兔子跳到卓宇的肩膀上低声问道:“刚才我听到有雷声响起，是不是你和别人发生盗大战了？”

　　卓宇没有隐瞒，将刚才发生的事情都说了一遍。

　　七彩兔子噢了一声，表情微沉，也替小女孩感到心酸和可惜。

　　没有多停留，在卓宇的带领下来到了小女孩的家。

　　众人走进大院后忽然感受到一股悲伤，清冷的气息弥漫在四周，不由得让众人觉得心酸，有一种想哭的冲动。

　　比较感性的唐西西竟是忍不住流了泪，十分奇怪的望着四周，语气略微哽咽的说道：“为什么我会那么伤心？”

　　其他人也是如此，觉得很奇怪，但内心的悲伤之意越来越强烈。

　　卓宇轻轻叹了口气，或许这是小女孩的执念消散后所残留着的悲伤，酸涩之意，不想就这么离开了人世。

　　当一阵风吹过以后，这股悲伤之意便随风而散，卓宇再也感觉不到小女孩的情绪，彻彻底底的离开了这片世界。

　　卓宇希望，在千百世的轮回后，在一片祥和，宁静，与世无争的世外桃源，一个可爱甜美的小女孩，会开开心心的过一个好童年。

　　七彩兔子也是如此，神色沉重。

　　卓宇凝聚修罗之力和异灵族的本源之力，后者竟是如同一股清流之力，没有丝毫的杂质，顺利的和修罗之力融合，在身前化作一团白光。

　　嗡！

　　井口的上方的空间忽然扭曲，化作一轮透明的入口，一股熟悉的气息和灵力扑面而来。

　　所有人面露狂喜之色，因为这是来自于他们所生活的世界的气息…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百零五章:最后的气息，离去……免费阅读。https://xs.23sk.com 