    时间不早了。

    “快点起床了。”叶墨推了下林小眠，说。

    “九点钟都没有到，还早。”林小眠说。

    “你不是还要去舅舅他们家？搞快点，你化妆打扮就要半小时。”

    林小眠这才不情愿的起床。

    叶墨也爬了起来，找了身新衣服，下楼洗脸，刷牙，开着车子出门采摘西瓜和香瓜。

    今年这些瓜果赚到大钱了。

    而启动资金，只有几十万元……

    利润，超过了千万。

    叶墨设身处地的换位思考，如果自己是二叔，三叔，唐恂他们……看到这些瓜果竟然赚了那么多钱，不说眼红，眼热是肯定的。

    但瓜田的管理，有些麻烦的。和管理果园比起来，管理瓜田，麻烦太多了。

    两百亩瓜田（算上网纹瓜），整地施肥这个步骤，用了一个多月。

    之后是瓜苗的定植管理，坐果期管理，膨瓜期管理……然后就是采摘，以及现在做的二茬瓜管理。

    现在卖掉的一茬瓜（西瓜），平均下来，亩产值是五万多元。而这些西瓜开了外挂的，还是非常辛苦。

    所有西瓜都是顶级品质……

    香瓜和网纹瓜，产值还要高一些。但是吧，没有高到特别离谱……

    网纹瓜，亩产值9.8万元。

    香瓜，亩产值9万元。

    ……

    只要有灵泉，叶墨种植任何水果，应该都能到顶级。

    不管什么水果，只要能达到顶级，都能赚钱。比如芒果，东门镇最好的芒果，去年田间价也达到了10块钱。

    春城最好的石榴，田间价达到了13元左右。

    叶墨这里西瓜，香瓜算是个例。而东门镇的芒果和春城的石榴，并非个例。

    乃至于米城的枇杷，不说精选的特级大果，就是一级果，今年的价格普遍在20元以上。

    就在刚才和陈晨挂了电话之后，叶墨想了很多。

    未来几年，叶墨固定给水库倒入一定量的灵泉。有灵泉在，使用了水库浇灌的果园，长势肯定好一些。

    这几年，果园如果多给有机肥，慢慢的，果园也就好了起来。五年，管理好的芒果园，超过东门镇那边，问题不大。

    二叔，三叔，唐恂他们……果园面积都挺大，将果园管理好，如果产出的水果能达到最顶级，收入也不会少。

    只不过，果园需要时间才能看到成果。

    种植西瓜这些，当年种植，当年就有收益。

    合伙开农场不是不可以，但是开了农场后，应该会有很多事情。

    高山坪的事情，本来就很多了。

    “还是让他们自己去搞。”叶墨想道：“让他们各自管理各自的瓜田，最多暗中帮一些忙。”

    “事情要分主次，不能本末倒置了。”

    因为瓜田，叶墨已经耽搁很多事情了。

    椰子林里的植草还没有修剪。

    网上看的，说是椰子树不需要给太多肥料。但椰子树的生长期，还是需要一些肥料。

    高山坪的椰子树生长很快，得给肥料了。

    还是榴莲树……

    榴莲小树苗倒是不用施肥，但得浇灌灵泉了。

    到今年三月份的灵泉，叶墨全部用了出去。空间里剩下的灵泉，从上个月开始积累，只有一千升不到。

    灵泉并非无限，用来浇灌一年生的瓜藤，有些不划算。

    再就是榴莲小树苗，因为停了浇灌灵泉，定植后的小树苗，有很多没有挺过这个冬天，冻死了。

    去年的十二月份，有段时间特别冷，气温维持在十摄氏度以下。

    今后，可以种植一些超级大西瓜。真要说起赚钱，还是超级大西瓜赚钱多。

    大棚里的超级大西瓜，叶墨总共只用了两百多升灵泉，少量、多次……浇灌。也能起到很好的效果。

    也有可能是种子的原因。

    叶墨想了许多，决定未来的重心还是应该放在高山坪。最起码等高山坪的椰子树开始结果了，再将重心转移到别的地方。

    另外，在高山坪果树没有长成之前，不宜招人过来。

    如果有需要，可以培育一些超级大西瓜。同时也是进一步优化种子基因……

    如果能培育出真正的‘懒人西瓜（香瓜）种子’。就是将种子丢下去，不怎么管理，它自己就能长起来，并且还长得很好的那种。

    叶墨摘了四十几个香瓜，这些是留种田里的香瓜，数量还很多。再摘了五十几网纹瓜……后备箱都塞不下了，放到后面座椅区域。

    回到家，洗了洗手：“林小眠。”

    “来了。”林小眠从楼梯下来：“吼那么大声干什么嘛。”

    “我说你又去睡觉了。”叶墨看着林小眠这身打扮，眼睛一亮。粗跟凉鞋，搭配白底碎花长裙，挂着个包包……以及淡粉色的无框近视眼镜，很有些恬静的感觉。

    林小眠气鼓鼓的脸腮，坐到了副驾驶位。

    叶墨上车，发动车子……

    “摘了多少香瓜？”

    “四十几香瓜，五十几网纹瓜。要是不够，再过去摘一些。”

    “够了。”林小眠点点头：“先去我舅舅那边哈，过去吃了午饭，再回去。”

    “嗯。”

    林小眠系上安全，将座椅放下去了一些：“开慢点，注意安全。”

    “你想睡觉，直说好了。”叶墨看着她的小模样，笑着道。

    林小眠躺下来，侧身看着叶墨：“我老公，挺帅的嘛。”

    “呵呵……”

    林小眠这个近视眼，就是晚上看手机看出来的。

    第二天有活的时候还好，可以强忍着早点睡觉。第二天要是休息……

    晚上，她就喜欢拿着手机耍，逛京东、淘宝，刷短视频……还喜欢看小说，追剧……最近正在追一部叫什么什么的金牌宠妃。昨天晚上，叶墨半夜醒来看到她在被窝里偷看，一个人，笑的咯咯咯……

    晚上睡不着，白天睡不醒。说的就是她了。

    过去红山镇，林小眠将眼镜换成了眼罩，躺着睡着了。

    叶墨尽量将车子开平缓一些，他也知道小眠舅舅家的路，这一路上，就没有叫醒她。

    来到小眠舅舅他们的村子了。

    村子在一个小山槽里面，山槽中有条小河，河边几个人钓鱼。

    叶墨瞟了一眼，刹了一脚，下车……

    钓鱼的有五个人，小眠的大舅，以及小眠的大表哥，三老表。

    “大舅。”叶墨走向大舅那边，大舅他们也看向了叶墨：“云秀饱饱，云飞饱饱。”

    ‘饱饱’，老表的意思。

    云秀是大舅家的，云飞是三舅家的。

    过年的时候，叶墨在这边住了好几天。

    “妹夫过来啦。”云秀笑着喊道。

    “表妹夫。”云飞也喊道。

    叶墨拿着香烟过去，给他们点了一根：“钓到鱼了没有嘛。”

    “肯定钓到了。小眠呢？”

    “路上的时候睡着了，在车上还没有睡醒。”叶墨说。

    大舅看向叶墨，笑着点了点头，看向另外两个同村的钓鱼佬，说：“我们收竿回去了，你们慢慢钓。”然后看向叶墨，笑着说：“咋个舍得来舅舅这边耍了。”

    “之前喊你们过去吃香瓜，你们说没有空，我们只好将香瓜送过来了。”叶墨说。

    云秀他们都知道叶墨和林小眠已经领结婚了，对叶墨也是格外亲近：“我们之前在插秧子，小嬢和幺姑爷他们都来帮我们插秧了。”他们口中的小嬢和幺姑爷，就是小眠爸妈。

    云秀他们收拾鱼竿了。

    一条四五米宽的小河，下游有拦水坝，河里的水还是挺深的。

    几人提起鱼护，里面就几条小杂鱼。

