    林毅简单的吃了一点东西，便和项石一起往外走。

    项石时不时看眼林毅，有点欲言又止的样子，林毅看见项石这样子，觉得有点好笑，便说道：“部长，有什么，就直接说。”

    项石纠结了一下，便说道：“我刚才看了一下，你在看围棋的书？”

    林毅点头，项石接着说道：“我看你茶几下面还放着一些书，都是比较专业的棋谱，小毅啊，咱学东西啊，要从根基打起，不能好高骛远，你虽然才刚入门，但是呢，没有必要去看那些专业的棋谱，先把最基础的几个，什么打劫啊之类的，先练起来。”

    林毅看了下项石，也不反驳。

    项石说这些话，纯粹是为了他好，害怕他为了荣誉心切，所以走错了路子。

    “好，您放心部长，我不会好高骛远的。”

    项石看着林毅，放心下来，他还是很清楚林毅不会做这种事情的。

    林毅笑着看着项石，随后一起上了车，两人一同抵达了本次的交流会会场。

    高丽和日出两国的棋士早就已经到了。

    韩相宇和韩东元以及其他几个高丽国的棋士一起站在高丽带队的九段棋士韩志远后面，他们对面是日出国由九段棋士藤原亮带领的日出国棋士，小山泉水也在其中。

    韩相宇对着韩东元示意了一下小山泉水的位置。

    “等一下，咱们和小山泉水下一盘棋吧？”韩相宇眼中闪烁着渴望的神色，小山泉水是日出国有名的青年选手，年纪和他们差不多，而且段位也差不多，也是一个天才棋手，日出国中的佼佼者，韩相宇很久之前就期待和小山泉水交手。

    所以这一次看见小山泉水，便有些忍不住自己想要与之较量的渴望。

    韩东元伸手碰了一下韩相宇，劝阻说道：“你忘了，院长和咱们说过，一定要和那位林先生下一局，并且和他搞好关系，就算那位神秘棋士不是他，那也可以通过林先生找到那个人。”

    韩相宇眼中神色没有变化，不屑的说道：“我看，那个什么林毅根本不会下棋，咱们就算去试探也没用，反正和他搞好关系，只要到时候让韩志远棋士带咱们去他家走一趟就行，哪里还需要去和他下棋，我看别浪费时间，要下你去下，我要和小山泉水下。”

    韩东元无奈，但是也不知道该怎么劝阻，韩相宇就是这样子的性子，在院长面前挺谦逊，但是一旦遇到自己想要做的事情，就变得无比自我中心。

    对面的小山泉水也看见了韩相宇和韩东元两个人，韩相宇和韩东元是高丽方面近些年来的天才新星，他自然也是认识的，小山泉水心中还是十分希望与他们进行较量，但是他还记着井山日熊给他的任务，他向韩相宇和韩东元点头致意后，便开始找华夏这一边的人，由华夏九段院士谢云所带领的一些年轻的华夏棋士也全部都到了。

    三方人马集齐，于宣也带着几个人从旁边走过来，简单说了一下这一次交流大会的一些事情。

    这一次的交流大会一共有三天，第一天举行一场九段棋士的对战赛，今天这一场是高丽国的韩志远对日出国的藤原亮，比赛在下午两点后举行，在这期间属于自由交流，棋士们可以互相邀请对战，会场上摆着很多的围棋棋盘。

    于宣说完，小山泉水便当先朝着于宣这边走了过去，韩相宇的目光本来就跟着小山泉水，一见到他过去，便也将目光移向于宣这边。

    于宣后面跟着几个人，项石还有几个翻译以及华夏围棋协会的副会长、棋士。

    这些韩相宇有一些人是有一些不认识，但是那个站在项石身边穿的十分休闲的人，他却熟的不能再熟！

    林毅！

    他也喜欢看典藏，对于林毅，哪怕只看一眼，都能瞬间认出来。

    韩相宇身边的韩东元也认出了林毅。

    “相宇，那是林先生吗？”

    韩相宇点头，有点拿不准自己要不要过去，毕竟小山泉水看起来也要过去。

    韩东元却已经做出了决定，拉着韩相宇走过去。

    “小山泉水好像也要过去找林先生，咱们要抢在他前面一步才行！”

    韩东元拉着韩相宇往人群后面走，小山泉水在人群中穿行，被高丽国这边的一个高段位棋士看见，连忙拉着他和他说话，小山泉水没办法拒绝，只好和那位棋士说了两句话，

    这两句话的时间，韩东元已经拉着韩相宇到了林毅的面前，于宣去那边和几位九段棋士说话，项石站在林毅身边，也在为林毅一一介绍到场的这些棋士。

    “你看，那边是日出国近些年很出名的小山泉水，他从一段开始到六段，一场都没有败过，短短几年就成为了六段棋士，还是井山日熊的弟子，年少有为啊。”

    “部长说的井山日熊，是日出国第二十七代的本因坊？”

    “是啊，就是那个井山日熊。”

    项石还没说完，就讲到韩东元和韩相宇两人从侧边走了过来，韩东元低头朝着两人微微鞠躬，说道：“两位好，我们是高丽国的院士，我叫韩东元，这位是韩相宇。”

    韩相宇微微皱着眉头，他想和小山泉水打，虽然知道有任务，但是和林毅打第一场倒是不必，他想保留着最高峰的状态对战小山泉水才是。

    林毅和项石转身过来看向眼前的两人，韩相宇也微微低头，尽力掩盖住自己的不耐烦。

    韩东元倒是十分的谦和有礼貌，说道：“不知道，我们能不能和林先生对弈？我们是典藏的粉丝，见到林先生都很高兴，所以想要和林先生对弈。”

    韩东元看起来十分不好意思，摸着后脑勺，说道：“如果您拒绝的话，也没有关系。”

    在这种围棋交流会场上，一般都有一种不成文的规定，对你的挑战对手，一般不能拒绝，一般的棋士也不向比自己低段位，或者是非职业选手进行挑战。

    但是韩东元和韩相宇这一来就向林毅挑战，让人觉得意外的很。

    项石还想说话，韩相宇就拦助韩东元，出声道：“只是下一局指导棋而已，您放心，不会占用您很长的时间。”

