    而顾绵绵则乖乖的闭上嘴巴，毕竟韩斯越的事情，属实让她觉得生气。

    韩斯越救了她没错，顾绵绵也不是忘恩负义之人。

    可是她也没有强迫韩斯越去救她对吧？韩家的人却将所有的过错都推到了她的身上，试图让她一命抵一命。

    如果不是她身体的特殊性，现在顾绵绵早就已经躺在急救室里面了。

    “只要是我们韩家有的，我都会双手奉上。”韩禹鸿之后这件事情他们理亏，现在自己孙子的命就捏在了顾绵绵的手上，为了自己的孙子，他什么都敢豁出去。

    “既然韩老这般爽快，那我也就开门见山的说了，我要你动用韩家守卫的力量，帮我去调查当年顾青的事情。”

    霍沉枭说完了之后，韩斯越脸上就出现了为难的表情来。

    “这……”韩禹鸿语气变得吞吞吐吐起来，“霍大少，您知道我们现在的情况，韩家的守卫对我们何其重要，我们……”

    “如果不行的话，就请回吧。”霍沉枭的语气里面，没有丝毫商量的余地。

    最终韩禹鸿咬咬牙，只能点头答应，“好，我答应你。”

    等到韩家的人都离开，顾绵绵才忍不住问道，“大叔，什么是韩家的守卫？为什么我看到韩禹鸿好像是很舍不得的样子？”

    霍沉枭揉了揉顾绵绵的脑袋，直接躺在了她的身边，把她搂入怀中，这才慢悠悠的解释起来。

    “关于韩家守卫的事情，知道的人不多。传闻韩家的祖先出去游玩的时候，救了一位孕妇，并且帮助孕妇顺利生下了孩子，母子平安之后，这一位妇人的丈夫就找来了，为了报答韩家人的救命之恩，这一位妇人的丈夫许诺答应韩家提出的三个要求。”

    “我觉得这个女人的丈夫，一定是很了不得的人物，不然不会轻易许诺。”顾绵绵忍不住插嘴。

    霍沉枭点点头，“她的丈夫，确实不是普通人，而是狄氏掌权人，电视剧里面的锦衣卫听说过吧？狄家的人以前就是在宫里面保护皇帝的，后来慢慢发展到现在，成为了专门训练特种兵的组织，当然，他们训练特种兵的要求也很特殊，如果是天生习武者，他们可以免费栽培，但是没有任何资质，就算是出钱他们也不要。从里面出去的特种兵，以一敌百，在这个世界上，没有他们搜不到的信息。”

    顾绵绵听得一脸发现新大陆的模样，而霍沉枭则敲了敲她的脑袋，“涨知识了吧？”

    顾绵绵自然是肯定的点点头，“难怪韩禹鸿那么舍不得，如果是我的话，我也不愿意轻易浪费一个承诺。”

    “这是他们韩家提出的最后一个承诺了，因为前面两个，韩家已经都用了。”

    顾绵绵：“……”

    可以体会到韩禹鸿无比心痛的心情了。

    “调查我父亲当年的事情，真的这么难吗？”顾绵绵再次问道。

    “有人故意将线索都给藏起来了，而当年知道真相的人，死的死，失踪的失踪，所以想要调查的话，还是让狄家的人去调查吧。”

    躺在霍沉枭怀中的顾绵绵，大脑在高速运转着。

    而霍沉枭感觉到小家伙一副不想睡觉的模样，便对着她说道，“乖，你刚刚抽了那么多的血，休息一会儿。”

    “可是我睡不着，大叔你给我讲故事吧。”顾绵绵建议道。

    “从前，有一个国王想要为自己的儿子找一位最最美丽的公主，不过他有要求，公主的体重必须不多不少100斤才可以。然后呢，以为年轻漂亮的小公主发现自己只有九十几斤，公主很沮丧，每天都非常的难过。

    突然有一天，公主救了一个小精灵，小精灵知道了公主的烦恼，她告诉公主，让她躲在公主的耳朵里面，说不定就刚刚好一百斤呢？于是公主满怀希望的去找国王，国王量了体重之后非常的高兴，因为公主不多不少，刚好一百斤。

    可是就在公主最高兴的时候，小精灵竟然从公主的耳朵里面掉出来了。国王因此大怒，问小精灵为什么躲在公主的耳朵里面。”

    霍沉枭说到这个地方的时候，恰到好处的停顿，顾绵绵连忙追问道，“小精灵说什么？”

    霍沉枭咬了咬顾绵绵的耳垂，惹得女人敏感的身体颤抖着，“小精灵说，我在给我的小公主讲故事啊。所以我的小公主，现在可以睡了吗？”

    顾绵绵：啊啊啊！她要死了！

    原来腹黑大叔讲起情话来，也是这么的让人面红耳赤。

    她觉得身体微微发热，脑袋一度空白，整个人胸腔被一种叫做甜蜜的东西给填满。

    这也太会了吧？

    顾绵绵乖巧的闭上眼睛，满脑子都是霍沉枭的那一句：我在给我的小公主讲故事啊。

    当均匀的呼吸声传来，霍沉枭这才吻了吻顾绵绵的额头。

    睡吧，我的小公主。

    至于还在抢救室里面呆着的韩斯越，因为顾绵绵给他输血的缘故，身体里面的毒素以肉眼可见的速度在消失。

    医生也在尽力将韩斯越身体的伤害降低到最小。

    在这期间，顾绵绵又给韩斯越输血三次。

    折腾了三天之后，韩斯越已经度过危险期了。

    当时念安将这个好消息告诉顾绵绵的时候，呆在病房里面的顾绵绵甚至已经开心得手舞足蹈。

    “韩斯越真的没事的吗？”顾绵绵还是不放心的再确认一遍。

    “嗯，他今天下午或者是晚上就可以醒过来。”时念安说话的语气也带着微微的激动，顾绵绵身体的特殊性，让他产生了从来都没有过的斗志。

    “太好了，我身上终于没有背负着人命了。”顾绵绵激动得在霍沉枭的脸上吧唧亲了一口。

    “还有一些手续需要去处理一下，你陪我去一趟吧。”时念安对着霍沉枭如此说道。

    而霍沉枭眉头一皱，已经猜到了时念安有话要对他说。

    他跟着时念安离开了，偌大的病房里面，就只剩下顾绵绵一个人。

    等到时念安跟霍沉枭走出了一截距离，霍沉枭才问道，“说吧，你把绵绵支开，是要告诉我什么事情？”

    否则时念安根本不会让霍沉枭去处理手续，这些事情交给许白就可以了。

