    只见那小小的我爱罗正在街上摇摇晃晃地走来走去，周围的人见了他，立刻露出了厌恶的神情，然后加快脚步离开。

    我爱罗满脸的失落。

    身为人柱力，我爱罗对视线的感知很是敏锐。

    很快，他就发现有一道并不是厌恶的目光落在他的身上。

    他当下有些兴奋地转头看去。

    那是一个少年，一个好看的少年。

    一头黑发，一身黑衣，额头上绑着的却不是常见的砂隐护额，而是一个叶子的形状。

    脚下穿的也不是忍者凉鞋，而是一双黑色的鞋子。

    当然，这些对于我爱罗来说，都不重要。

    重要的是，那人的目光，没有厌恶。

    “小花在那里，浅镜，我们过去找她一起去吃饭吧。”

    “好。”

    浅镜应了一声，没有去会一会这位未来的五代风影，而是跟着泉走开了。

    我爱罗看着浅镜离去，想追上去，最后也不曾动一步。

    “他……会跟我玩吗？除了夜叉丸，还有人肯陪我玩吗？”

    我爱罗低着头，小声嘀咕着。

    另一边，浅镜三人已经找了家烤肉店大快朵颐。

    “吃夜宵真是太快乐了！”

    泉夹起烤肉，一口咬下。

    砂隐的烤肉跟木叶相比，多了不同的风味。

    相比于略微脱线的泉，犬冢花则显得温婉了许多。

    看着眼前的两个队友，浅镜淡淡一笑。

    这样，似乎也不错。

    吃过夜宵之后，三人回到了旅馆之中。

    浅镜取出了之前购买的黑青石。

    “不愧是砂隐制作傀儡武器常用的矿石，确实比一般的矿石要更加坚韧，用来做暗器，也是极为不错的材料。可惜，这里没有条件让我打造暗器，不然的话，还真是想马上动手。”

    端详了一会黑青石之后，浅镜便将其收了起来。

    黑青石只是开启，这一次来砂隐，他除了中忍考试之外，也想要获得砂隐的特殊矿石和毒草。

    五大忍村之中，砂隐这两样东西是最多的。

    毕竟是专门玩机关傀儡和毒的忍村。

    一夜无话。

    第二天，浅镜起了个打造的，打算去看看砂隐的早市。

    相比于夜市，早市的东西更多，也有毒草等东西贩卖。

    这些情报，都是他昨天晚上打听到的。

    “最新鲜的腐骨花，快来看哦。”

    “刚刚从沙漠里找到的沙蝎尾刺，含有剧毒，只要五万两！”

    听着那吆喝声，浅镜心中一喜。

    果然，来着了。

    不同于木叶，砂隐的毒物是可以摆在明面上购买的东西。

    毕竟砂隐的傀儡师几乎占据了忍者的三分之一。

    而傀儡师跟毒总是分不开的。

    有市场，就有需求。

    不论是植物中提取的毒素，还是动物中提取的毒素，对于傀儡师来说，都是好东西。

    浅镜刚想过去，忽然想到了什么，将额头上的木叶护额取了下来。

    以木叶忍者的身份过去购买，怕不是要被狠狠宰一顿。

    在别人的村子里，还是要低调一点。

    昨天就是一个教训。

    如今泉不在身旁，没有人帮忙讲价，自然是要选择更稳妥的方法。

    至于为什么不自己讲价……

    浅镜表示自己对这方面实在是不擅长，张不开口。

    “哟，小兄弟，买腐骨花吗？这东西要是制作成毒液，涂抹在傀儡的武器之上，保证可以瞬间让对手昏迷过去。绝对的好东西。”

    类似于这样的推荐，浅镜走了一圈下来之后，听了不下十次。

    当然，最后他也是满载而归，几乎可以和上次在药之森的收获相提并论。

    “不愧是砂隐啊。”

    浅镜摸了摸鼓鼓的忍具包，露出了满意的笑容。

    东西买完，浅镜便打算回旅馆找泉和犬冢花去吃早饭。

    路上，浅镜忽然停住了脚步。

    身旁是一个公园，里面空空荡荡，却有一个小孩正在那里荡秋千，他低着头，不知道在想着什么。

    “又见面了？这么有缘分吗？”

    浅镜心中暗道。

    似乎是察觉到浅镜的视线，我爱罗抬起头来。

    四目相对，浅镜露出一丝笑意。

    我爱罗见状，激动了。

    笑了！

    除了夜叉丸之外，有人对自己笑了！

    我爱罗直接从千秋上跳了下来，跑到了浅镜的面前。

    “大……大哥哥，你能陪我玩皮球吗？”

    我爱罗指了指一旁在沙地上的皮球说道。

    说完之后，我爱罗显然有些紧张。

    刚刚这里有一群小朋友在玩，但是他一想要加入，那些人就害怕地都跑走了。

    所以他只能失落地荡秋千。

    “好。”

    意料之外的回答，我爱罗大喜！

    “谢谢大哥哥！”

    我爱罗连忙跑过去将那皮球抱住，随后双手一抛，扔向了浅镜。

    浅镜伸出右手，轻轻一拍，皮球又飞向了我爱罗。

    拍皮球！

    这门技术浅镜已经练得炉火纯青了。

    毕竟家里就有一个喜欢拍皮球的主，浅镜用影分身陪天天拍皮球不知道拍了多久，那经验值涨的都已经快溢出来了。

    双方你来我往，我爱罗玩得兴起，力道也越来越大，嘴上更是发出铜铃般的笑声。

    我爱罗感觉到了前所未有的快乐。

    看着眼前笑得如此天真的我爱罗，浅镜忽然想到了那天在一乐拉面馆见到的鸣人。

    同为人柱力，我爱罗显然比鸣人更加倒霉。

    鸣人虽然父母双亡，但是水门和玖辛奈给他留下了数不尽的爱。

    而我爱罗的那个渣爹一直活着，还想把我爱罗搞死。

    这一对比，实在是惨烈啊。

    想到这里，浅镜有些分神，手上的力道也不由得重了几分。

    皮球朝着我爱罗的脑袋直接砸去！

    “糟糕。”

    浅镜暗道不妙，忽然，一股细沙形成了盾牌，直接挡在了我爱罗的头顶之上，那皮球直接被挡住了。

    细沙散去，我爱罗露出了惊恐之色。

    “又……又出现了，这该死的沙子……我一定有会被当成怪物的！”

    我爱罗心中暗道，甚至已经做好了被厌恶的准备。

    不过他得到的却不是恐惧和厌恶的话语，而是温柔的关心。

    “你没事吧？不好意思，刚刚拍重了。”

    浅镜挠了挠头，颇为尴尬地说道。

