
蓝斓默默的算了算，她完全变成现在的这副模样，差不多用了七个月的时间。那么完全变回原样也需要七个月的时间。她最多在剧组里待上两个月，自己的戏份就能杀青了。总的来说，时间还是非常充足的。

至于还有五个月的时光，她需要一个人好好的想想，接下来的日子，她该何去何从。

这段日子过得真的像是梦一样，但是梦总该是要清醒的。她只是个普通人，还是安安分分地过自己的日子好。

想到这里，蓝斓已经走了决断，她郑重地对苏幕遮说，“我愿意接受这样的结果。还请你帮我。”

苏幕遮点点头，伸手，在蓝斓的额头上，快去的话处了一个咒文来，那咒文完成之际，飞快地抹去了蓝斓的眉心之中。

蓝斓闭着眼睛，感觉到脑海里似乎有什么东西被抹除，一阵轻微的眩晕之后，大脑便清明了许多。待苏幕遮的手离开之后，她小心地睁开了眼睛，看着对方。

苏幕遮道，“你们之间的契约已经被彻底抹除，以后你再也不会受到它的影响了。你放心，就像你当时变化时的情况一样，就算你现在再变回来，你身边的人也不会觉得奇怪。但是在这段时间里，你最好能够尽量避着其他人。毕竟不怕一万，就怕万一。”

蓝斓彻底地放下心来，忙不迭地对着苏幕遮道谢。

苏幕遮摆了摆手，问她：“对了，你的那快玉佩呢？能不能拿出来给我看看？”

虽然艳/鬼的事情已经被发现而且解决，苏幕遮却并没有觉得这件事就这么解除了。蓝斓的身上还有一处奇怪的地方，就是她那大到不正常的吸引力。

这份吸引力或许有容貌的加成，但是大到会让别人产生一种“爱你爱到恨不得杀死你”的程度，那也太不正常了。又不是富江，对吧？

而且富江毕竟是只存在于漫画之中的人物，现实中应该没有几个女孩子愿意变成这样的女人。因为致命到魔魅的吸引力。让身边的所有人都想要完全占据她，甚至和她死在一起。

所以说这其中一定还有疑点，而这疑点，应该就存在于蓝斓的那快玉佩之中。

蓝斓自然没有什么好不答应的。她忙去自己的抽屉里，翻出了一只木盒子，拿到苏幕遮的面前。然后打开了木盒子。

盒子之中躺着一枚玉佩，雕刻成普通的鱼的形状，材质也是非常一般的，就算拿出去也不会吸引人眼球的。苏幕遮怀着疑惑的心情，将那玉佩给拿了出来，放在手心里微微感受了一下，果然感觉到里面还是有“东西”。

他不由地细细打量起这枚玉佩起来。

“鱼身”“鱼尾巴”“鱼头”上都没有任何特殊的地方，纹路也是非常正常的。苏幕遮最后将目光移到了鱼眼睛上面，觉得应该是这个地方有问题，他将“水镜”透明化，就那样“制造”出一面放大镜来。令它漂浮在鱼眼睛的上方，仔细观察着。果然发现了一些端倪。

那“鱼眼睛”的表面并不是平滑的，而是有着凹凸不平，十分细腻的纹路，从其奇异的走向来看，应该是雕刻了某种咒文。这个发现，让苏幕遮的内心都忍不住叫了一声好。这“鱼眼睛”不过米粒大小，而那人能够想到在这方寸之间刻出这么细致的咒文来，不管是手艺的精湛程度，还是心思细腻的程度，都远超一般人了。

这般想着，他握住玉佩，将灵气从手心注入到鱼眼睛之中，灵气沿着那些纹路缝隙游走。片刻后，终于找到了最关键的“那一点”，苏幕遮神色一凛，加大了灵气的输送量。当即，只听“咔嚓”“咔嚓”几声。那快玉佩从“鱼眼睛”位置，裂开了细细的缝，然后迅速地向周围蔓延而去，就像是蜘蛛网那般。苏幕遮手中微微一用力，玉佩便四分五裂得碎裂来来。

一团灰色的光团从玉中飘了出来，在半空之中化成一只巴掌大小的灰色狐狸的模样，围着苏幕遮欢快地蹦了几圈，似乎在表达他的谢意，然后就化成点点光芒消失在了空气之中。

蓝斓已然看呆了，回过神来之后，讷讷地问苏幕遮，“刚才那是……什么？”

苏幕遮答道：“是空狐。”

只有修炼了三千年以上的狐妖，才有可能变成“空狐”，换言之，刚才那只空狐可是比狐卿年纪还要大。不过毕竟不是一个物种，不好比较。

但不管怎么说，能够变成空狐，这只狐妖的实力定然不弱。

大家都知道，狐妖有一种不需修炼，与生而来的技能，那便是“魅惑”。这也是一种保命的手段。当然，有的狐妖心思不纯，妄图走“捷径”快速修炼的话，也会使用这种‘技能’，迷惑凡人。（像是狐卿他们一类的狐妖，是根本不屑于使用这种技能的，毕竟堂堂一个大老爷们，用这种法术，像是什么样子。嗯，狐若女神也不会用，虽然她表面冷冷清清的，但是实际上就是一个“女汉子”。）

而随着修为的增长，这种“技能”也会跟着越来越强大。那空狐不知是因为什么原因陨落了，但是它毕竟修为强大，还剩下一缕残魂，可能本打算是用这残魂等待时机，再次复生的。却不知时如何被那个女人捉住，并且用咒术禁锢在这玉佩之中。而蓝斓身上那大的不正常的吸引力，就是因为空狐的“魅惑技能”所致。

现在那残魂被苏幕遮救出，蓝斓身上的那种吸引力便也跟着消失了。此时她虽然还是那副样子，美则美矣，但是已经不会让人为之痴迷疯狂了。（脑残粉儿不算。）

听了苏幕遮的解释，蓝斓松了一口气。对于今晚上那两个男明星差点冲上来杀掉自己的事情，当时虽然不是她自己“掌控”自己的身体，但是对于这些她还是知道的，差点没被吓出一身冷汗来。“爱你爱到恨不得杀死你”这种事情，放在小说里或许还能让某些小女生神往，但是搁在现实里，还真的没有几个人能够接受得了的。

“他们两个以后不会再对我那样了吧？”蓝斓心有余悸地问苏幕遮。

苏幕遮微微一笑：“只要你不刻意去……的话，就不会。”

没有说出来的内容蓝斓心领神会——她可没那种“爱好”！

“既然没事，我就走了，对了，这玉佩先借给我。”苏幕遮道。

蓝斓当然没有什么不答应的，只是这玉佩已经碎的不成样子了，还能有什么用处。

——当然是有用的。虽然已经碎掉了，但毕竟是出自那人之手。苏幕遮准备用它，来感受另一块玉佩的情况。

而现在也已经确定了，另一块玉佩就在周舟的手中。

不过临走之前，还有两个人需要“处理”。

蓝斓本来还在纠结这两个被五花大绑的男人丢在她房间的人该怎么处理，就见苏幕遮上去，一手刀砍晕一个，然后拎起来，“我把他们带回到他们的房间里去，明天早上醒来之后，他们就会忘记今晚所发生的事情。”

蓝斓：“…………”虽然很想说声谢谢，但是这位先生你的手段也未免太简单粗暴了吧。总觉得跟外表严重不符………

——因为她没有跟苏幕遮接触过，所以并不知道苏幕遮的风格一直都是这么简单粗暴。嗯，读者们早已经习惯了。

在出房门之前，苏幕遮微微回过头，对蓝斓道：“嗯，我想问你一个问题。如果你不能接受的话，就当它是句废话吧——蓝斓，拥有现在这种生活，你真的觉得快乐么？”

问完之后，他就拎着两个人离开了。

而被问得蓝斓却露出了怔然的神色。这个问题其实一直被她压在心底，被她刻意忽略，现在若是仔细想想的话……她还是不能给出答案……

变得那样美，受到身边所有人的追捧仰慕，所有人都把炽烈的目光投到  她的身上。甚至于她的生活也开始有了翻天覆地的变化，从一个平凡的女大学生变成了万众仰慕的明星，过上了富足的生活，也终于见识到了真正的“灯红酒绿”…………

但是，为什么在说出“快乐”两个字的时候，她的心，却还是如此的空虚而又失落呢？

她当初想要变美的目的是什么呢？无非是挽回那个男人的心，也挽回自己的爱情。但是到了现在，即使她受百万人的痴迷追捧，那个男人不也是没有回头么？她到现在才明白，自己那段爱情的失败，并不是因为自己没有一张绝美的脸蛋，只是因为那个男人不爱她了。

不爱你时，即使你是天女下凡，他也不会多看你一眼。

而更加可笑的是，为了这么一个不爱自己的男人。自己居然用那种东西改变自己，不仅做出让自己都厌恶的事情，甚至还差点没命！

〈这个月还是跟上个月一样，有时间就日更8000，没时间就日更5000。〉

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708737"  chaptername="1002  你快乐吗">加入书签</a>
</div>
