    永夜一族，窃取了永生的力量。

    同样作为惩罚，他们被生灵远离，被神灵遗弃。

    即便永生，也只会在黑暗中孤独生活。

    为了在古堡中更好的生活，永夜一族开始需要眷属和仆从，他们赐予那些渴望永生‘生灵’自己的血液。

    将他们转化成，生命悠久的血族。

    而这种延长生命的代价，便是血液的依懒性，也可以叫做嗜血症。

    血族开始掠食人类，从而被冠上了吸血鬼的称号。

    并且认为，所有的血族都会吸食生灵血液。

    当然，这些方浩并不清楚，他可分不清哪些会吸血，哪些不会吸血。

    他接触的影视剧中，吸血鬼都是吸血的。

    领地内，唯一了解的，恐怕就是尼尔森了，但尼尔森还在脏器博物馆里工作。

    否则可以询问一下，这件事真的假的。

    “就为了验证这些，你冲过来咬我一口？”方浩重新在椅子上坐下。

    但心脏依旧在不受控制的剧烈跳动着。

    刚刚一切发生的太快了，同样也证明了，自己单独面对罗拉娜这种级别的英雄，还真就没有还手的力量。

    “否则，我说了你会信吗？”罗拉娜语气依旧平淡。

    有病！

    方浩心中咒骂一句。

    即便罗拉娜说自己不会吸血，方浩依旧怀疑是不是牙可以收回去。

    但冷静下来后，仔细一想，罗拉娜没必要骗自己。

    即便她去掠食人类，自己也很难阻止，自己的两名橙色英雄又都不会飞。

    会飞的打不过，能有什么办法。

    “我可以理解成，你希望血堡热闹一些，才需要人口是吗？”方浩继续说道。

    “你可以这么想，曾经的辉月高地，也是拥有不少的人口。”

    她还真是怕孤独啊。

    方浩揉着牙印位置，开始思考起来。

    罗拉娜没有理由骗自己，两人现在依旧是领主和英雄的关系。

    如果罗拉娜没有将人类当做储备粮的想法，倒是可以对辉月高地进行开发。

    否者，这么大片的土地，只有血堡和孔勇那个小村子，属实有些浪费土地了。

    况且，他现在需要土地耕种，来增加粮食的产量。

    “天幕宝盒，你打算怎么办？人类需要阳光，那么大的迷雾会缩短他们的寿命。”方浩再次说道。

    “我可以让迷雾只笼罩在血堡上空，这一点你不用担心。”

    方浩点了点头，这样的话，倒是没有什么问题了。

    “最后一点。”

    “说。”罗拉娜平淡说道。

    “既然只有吸血鬼才会对血液产生依赖，你不能随意发展血族，起码要跟我商量一下。”

    “可以。”

    “好，那这件事我答应了，并且会尽快的给你安排人口进入辉月高地。”

    折腾了一遍，最后方浩还是答应了下来。

    辉月高地占地很广，而且村庄古堡都是现成的。

    到时将人口迁移过去，原有的建筑都可以直接投入使用。

    罗拉娜起身，微微行礼，“那就多谢领主大人了。”

    【孤夜之艳-罗拉娜·安·托拜厄斯对你的忠诚度提升1点，当前忠诚度26。】

    忠诚度提升了，但每次都是1点1点的提升，猴年马月能提上去啊。

    26依旧有些危险。

    面对罗拉娜的行礼，方浩也没有太多的表情变化，心中却也松了一口气。

    这个疯婆娘，就跟个精神病似的，一会好一会坏的。

    “罗拉娜，既然打算返回血堡居住，看看你那边却缺什么，我也好让人准备一下。”方浩倚靠着，换了一个舒服的姿势。

    也想着，早点解决她的问题，赶紧离开自己的地方。

    回你血堡去。

    “哦。”罗拉娜眼睛一转，目光却在伊儿的身上瞟了好几眼，才轻声开口：“血堡倒是没什么需要的，只是我缺少一些平时穿的衣服。”

    方浩瞬间便明白了她的意思，怪不得目光几次落在女仆的身上。

    “好，伊儿，你给罗拉娜准备一些换洗的衣服，你们穿的款式多准备几套。”方浩吩咐说道。

    “哦，好的，主人。”伊儿答应一声，便直接去了存放服装的库房。

    不多时，伊儿便带着两名女仆走了回来。

    女仆的怀里，抱着叠好的衣服。

    “罗拉娜小姐，这些是为您准备的衣服，除了平时穿的，还有换洗的。”伊儿将衣服放到了罗拉娜身旁的边几上。

    “好，多谢你了。”罗拉娜微笑回应。

    看来，罗拉娜对于伊儿，要比对待自己要和善的多。

    将所有的衣服整理好，罗拉娜也没打算继续停留，也看见方浩连打好几个哈欠了。

    便起身说道：“那我就先回去了。”

    听见这句话，方浩立刻起身相送，“慢走，路上小心，有事让血猎传消息，不用你来回跑了。”

    罗拉娜白了他一眼，走到领主府外，展开巨大的蝠翼便直接飞上天空。

    一只骨龙盘旋飞过，接着罗拉娜快速离去。

    罗拉娜离开，方浩的心也落了下来。

    终于把这个疯婆娘送走了。

    几个英雄离开，方浩将黑剑留下。

    把红公爵死亡的地点大致的给他讲了一下。

    让他带着一些兵力前去寻找，如果能找到就带回来，找不到就算了。

    黑剑答应下来，点了骷髅士兵，连夜骑着骨龙前往红公爵死亡的山谷。

    将所有的一切都交代下去后，方浩也返回房间休息。

    ……

    次日清晨。

    天空范亮，房门便被轻轻敲响。

    紧接着，便传来了伊儿的声音，“主人，希尔达小姐回来了，带回来一名俘虏。”

    方浩此时睁开了眼睛，愣愣的看着天花板。

    脑子还没有全部清醒过来。

    反应了好一会，才理解伊儿的话。

    希尔达就是小幽。

    看来，是小幽带着赖狗回来了。

    翻身坐起，穿好衣服，走出了房间。

    伊儿站在门口，久久没有听见回应，刚想开门进去，方浩就直接走了出来。

    “伊儿，小幽在哪？”方浩问道。

    “已经送去血牢了。”伊儿回答。

    “恩，我去看看。”

    简单的洗漱后，便走出了领主府，径直的前往血牢。

    血牢。

    昏暗的地下，透露着阴冷。

    在血牢的第一个房间，铁镣将一个强壮的男人高高挂起。

    男人的脸上，有扭曲的疤痕，正是他要找的赖狗。

    “大人。”小幽行礼。

    “恩，小幽，辛苦你了。”方浩回答。

    挂起的赖狗，听见有人说话，也慢慢的睁开了眼睛。

