    　　“臭小孩，矫情什么，本座才不感动。”

    　　朱雀哽噎地声音响起。

    　　明明万分感动，偏偏还要强装镇定。

    　　毕竟，圣兽大人是不会落泪的。

    　　而这一次，朱雀也算是彻底打开了心结，打算放下过去所有的仇恨与怨气。

    　　哪怕是和楚月完成了契约并肩作战的这些日子，他都活在对武者和人世的埋怨之中。

    　　他从没有真正的想和楚月走下去。

    　　他以为终有一日不过是重蹈覆辙，害怕悲剧重演，但没勇气再坚持下去承受第二次的伤害了。

    　　直到现在他终于彻彻底底的明白。

    　　楚月从未把自己当成他的主人。

    　　他依旧可以和满怀热血的幼年时期那样，对这光明的浊世充满向往，能够完全信任自己的契约者。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　朱雀所有的情绪，都被信息给淹没。

    　　哪怕危险降临，利益面前。

    　　也不会丢下他。

    　　让人不禁为她捏了一把汗，但每当以为她会摔倒之际，却又能浩然站立。

    　　“哦。”

    　　但没一会儿，朱雀后知后觉发现了什么，猛地说道：“喂，不要叫本座傻鸟，很没面子的。”

    　　“好的，傻鸟。”楚月遍体鳞伤，持斧立在充满血腥味的风中，身子越发的不稳。

    　　楚月低眉一笑，眸底的血色渐渐褪去，黝黑的眼眸目光开始涣散，意识难以聚集。

    　　万僵与纪瑶匆匆而来，一左一右，分别小心翼翼动作轻柔地扶住了楚月。

    　　朱雀弱弱地说：“你高兴就好。”

    　　谁让是他选择的人类呢。

    　　“屠龙宴将近，圣兽玄武被你所重创，北洲还要如何在其他洲地面前立威？”

    　　一身青衫的男子面如冠玉，唇红齿白，眸间一片怒意，手执一把骨海扇。

    　　倏地！

    　　与洪千姬同行的士兵、武者、年轻世家公子和魔兽们，犹如决堤的浪潮，从四面八方将他们给包围了。

    　　这青衫男子，乃是赤鹰君的第九个孩子，为北洲皇室的九皇子。

    　　洪千姬前往碧落大陆试炼，得到玄武的圣兽机缘，九皇子赤影功不可没。

    　　举手抬足，又妖又邪。

    　　一声令下，洪千姬的部位就把楚月给围住了。

    　　与一个叶楚月相比，洪千姬才是北洲的功臣！

    　　楚月眼神森然地望着九皇子赤影，眉眼愈发阴绝。

    　　他见洪千姬倒在血泊之中，愤然不已。

    　　武陵将军既是他的父皇所封，他这皇室九皇子，也能斩得！　　她生生地将血液吞了回去，但还是有一缕血迹从嘴角蔓延而出。

    　　赤影愠怒地望着她，如望一个杀父之敌，两人之间就像是隔着血海深仇。

    　　即便体力透支，也难以阻挡滔天而起的杀气如风暴涌动！

    　　楚月咽喉深处涌上了一口血。

    　　在众目睽睽之中，她的掌心气力涌动，飞速旋转成了玄力漩涡，有着极其强悍的引力。

    　　就在众人不知所意时，一道道被打碎掉的玄武青纹，竟都汇聚在她的手中，形成了血迹斑斑的发光龟壳。

    　　楚月抬手擦了擦血迹。

    　　旋即，抬起手来——

    　　“叶楚月！！！！”

    　　赤影大怒，愤然之声冲天而起。

    　　赤影眉头紧蹙。

    　　楚月残酷一笑，如野兽般冷血，当着洪千姬、赤影和四大家族的面，竟是将那玄武青纹给吃了！！

    　　洪千姬倒在血泊中才被人扶起，垂着两条筋脉爆裂皮肤炸开的手臂。

    　　看见楚月吞噬掉玄武青纹，瞪大了爬满血丝的双眼。

    　　灵魂都在震悚，眼角似欲极端裂开般！！

