    “号外，号外——玛利亚墙惨遭突破，巨人袭城，驻屯兵团奋力抵抗。”

    “巨人突破玛利亚墙，数万百姓罹难，数十万家庭无家可归。”

    “难民涌入露丝之墙，物资紧张，物价飞涨。”

    “国王下令组建夺墙军，誓要夺回玛利亚墙。”

    “玛利亚墙一片惨象，夺墙军士气高涨，胜利指日可待。”

    “夺墙军开拔，目标玛利亚墙。”

    一片愁云，手里拿着木质的枪杆，顶着一个生锈了的铁矛头，这就是夺墙军大多数人的装备。

    火墙只有正规军才有，而正规军的任务就是赶着夺墙军向前，谁敢后退，立刻枪毙。

    老弱病残组成的队伍，这些对于国王来说已经完全没有用了，没有力气开垦田地的人只会浪费粮食。

    当然队伍里也有少部分青壮年，他们用自己的生命为自己家里的人换取了留在露丝墙后的权利。大多数青年都是父亲或者母亲，而他们的孩子或是幼小不能做事或是天生弱小不能做重活。所以他们愿意以命换命。

    二十五万人的队伍，浩浩荡荡分成了四个方向朝四个方向前进。

    不得不说国王分散兵力是非常不理智的，本来就没有什么重武器，还将队伍一分为四，简直不智。可是国王有自己的考虑，他根本没有抱着夺回玛利亚墙的希望。他分兵的原因只有一个，就是担心二十五万人全部哗变，那是他绝对不想看到的。分兵之后，就算哗变也不会是全部，那他还可以周旋周旋。

    黑压压的队伍已经是抱着死志，他们没有人觉得自己能在巨人的嘴巴下逃生。多想回去城墙的后面，可是身边全是骑着高头大马，手握钢枪的宪兵队，只要有人有异动，就会不客气地开枪。

    在朝南去希干希纳瓮城的夺墙军力，有一个大叔，他的名字是查理斯。他是为了自己的老父亲能活下去，自愿加入夺墙军的。当初逃离瓮城的时候，就有人找他一起去找杜兰，可是他为了自己的父亲拒绝了。可是现在想来自己也真是天真，自己那个时候就听杜兰说过，城墙一定会被打破，一是被巨人打破，二是被他们自己打破。想来，那个时候自己也不过像听了一个笑话，杜兰说过要是城墙被巨人打破，活下去的人不仅要面对巨人，更是要面对军队的压迫。现在杜兰的话听来就像是预言一般准确，查理斯的眼睛一亮。当时破城的时候似乎不少人都去找杜兰了，杜兰一定有办法会让他们活下去的。现在既然没有选择了，那么冲进城墙去，找到他们或许还有一线的生机。

    不过只以一个人的力量是不可能回到希干希纳瓮城的，自己必须找到同伴。只要一起互相帮助，一定让更多的人得救的。

    于是在夜里休息的时候，查理斯将神奇杜兰的事迹广泛传播，同时他还学着杜兰的样子开始演讲，不过现在的他讲起来比起杜兰更有说服里和煽动性。

    篝火烧的很旺，玛利亚墙被突破不过两天，现在倒也不用担心遇上巨人，还没有这么快。

    查理斯右手斜举，“为了玛利亚。”

    其他人奇怪地看着站起来的查理斯，宪兵团也看到了，不过他听到查理斯说是为了玛利亚，也就没有阻止。要是有人出来鼓舞气势，宪兵团的人也是乐得看到的。

    “我的名字是查理斯，今天我在这里有几句话不得不说。请大家注意听着。”其实除了叹息也没有什么其他的声音，所以查理斯的声音在周围传开了，“也许大家都觉得我们要死了，也没有必要听我说什么。那么请容我说一句，大家有没有考虑过死到底是什么？我曾今听一个人说过，想必现在这个人也还在希干希纳瓮城里带着人和巨人战斗。他说死并不可怕，可怕的是不知道我们为什么而死。以前我并不知道这句话的意义，现在我明白了。我也害怕死去，可是我愿意接受死亡，因为我为的是在露丝墙后的老父亲。为了父亲，我自愿站在了这里。想想我的父亲能够活下去，那么我也就不害怕了，因为现在我的行为已经改变了一些事情。那么大家想想这还不过是我一个人，我们这里有超过八万的人，八万个我在一起组成了一个巨大的集体。只要所有人都找到能让我们为之战斗，为之牺牲的东西，那么我们的力量将击碎巨人，夺回玛利亚墙。”

    查理斯看着那些茫然的目光，说着说着突然感觉自己胸口有一股火焰，一股力量，他要宣泄，要呐喊。同时他也想到当出杜兰在演讲拆掉城墙的时候，自己的目光是不是也是如此。是的，现在到了，杜兰所说的背水一战，破釜沉舟的时候了，查理斯的声音徒然升高。

    “一个伟大时代已经到了，一个不依靠城墙的时代到了，一个依靠我们双手开创的时代到了，我们必须屈服，必须忍辱负重，必须服从于命令的时代到了。我们要奋斗，不知疲倦，不知懈怠。我们的对面是巨人，是怪兽，在他们的眼里一个我们如此渺小，可是八万个我们将是伟大的，将是超越巨人的。让我们把头高高扬起，坚定一个信念。今天我们的战斗，是为了我们的孩子不在被巨人吞噬。现在并不是我们要发起战争，而是战争已经在百年前就开始了。我们和巨人，注定了只有一方能活下来。那么我们的选择只有一个，高举我们的武器，把我们所有人的力量凝聚子一起，听从唯一的命令，那就是战斗，战斗，不死不休。我们的身体会死，但意志不灭，为了玛利亚，为了自己，为了人类——不死不休——”

    “不死不休——”

    就像是瘟疫的病毒，榜样的力量是无穷的，整个南军被查尔斯的演讲给带动了起来。虽然很多人都是几天之后才听到其他人重复查理斯的讲话的。

    可是现在愁云已经散去，他们不再是去送死的人，而是为了人类而战的人。死并不可怕，只要知道自己为什么而死。

