    第583章第583：恐怕不会这么客气

    翌日下午，田哥来接初窈。

    两人到的时候还有五分钟就两点，《命中注定》的葛导演已经到了。

    “来啦。”刘导演看见包厢门被推开，立刻起身迎接两人。

    初窈取下墨镜和口罩，礼貌地点点头：“葛导演好。”

    葛导演笑道：“没打扰到你其他工作吧？”

    初窈嗓音淡淡：“有点。”

    刚才来的路上，田哥就告诉她，昨天直播澄清后，又多了一大堆工作邀约。

    要不是出来跟葛导演见面，她现在已经在挑选工作了。

    以前是工作选择她，现在是她选择工作。

    字面上的变化好像不大，但其中的意思却天翻地覆。

    “那就好那就……”葛导演说着忽然发现不对劲，初窈说的好像是有点打扰到她了？

    他的表情有些尴尬，连忙改口，“不好意思啊。”

    “没事。”初窈在他对面坐下，没有打算跟他闲聊的意思，直截了当地问，“不知道葛导演叫我出来是想谈什么？”

    初窈昨天澄清之后，直接占了热搜榜的前十条，场面十分震撼，她的名声更加响亮了。

    只要在线冲浪的人，基本上都知道初窈这个人。

    知道互联网巨头薄南弦想跟她互关微博，房地产大亨的妈妈想介绍孙子和她认识，知道她有一群在她直播时，会给她打赏祝福的好朋友。

    葛导演自然也在这些人里面。

    他搓了搓手，递了份菜单给初窈，“你看看想吃什么。”

    初窈接过菜单随意地翻着。

    葛导演也在这个时候开口道：“我知道你跟云天的薄总，宋老板这些人认识。”

    初窈微微挑眉，没有着急说话，等他下一句。

    田哥坐在她旁边，表情严肃。

    葛导演：“但我还是想跟你商量一下。”

    初窈：“商量什么？”

    葛导演叹了叹气：“评委的台词，其实都是节目投资人要求的，第一期你没按台词来，投资人很不高兴。”

    “那台词有问题。”初窈很直接。

    葛导演：“………”

    “可这是投资人的要求，既然我们签了合约，答应要配合，就应该尽量配合一点。初窈，你说是不是？”

    初窈把菜单合上，抿着唇没说话。

    她心想，如果不是昨天薄南弦和宋启威这些人给她打赏，今天葛导演恐怕不会这么客气。

    “是啊。”初窈点点头，“葛导演说的对。下一期的台词可以先发过来，我提前看看。”

    葛导演以为她这是答应下期不会乱来，松了一口气，“那就好那就好。看好要喝点什么吃点什么吗？”

    “看了一下，有点反胃。”初窈微微一笑，“葛导演还有别的事吗？”

    “那倒没有，就这一件。”

    “那行，我还有其他工作要忙，先告辞了。”初窈戴上墨镜和口罩，起身准备离开。

    田哥跟葛导演打了声招呼，和初窈一起离开包厢。

    乘电梯到地下停车场，上了车，初窈才冷冷道：“我要解约。”

    田哥心里早有预料，“等他台词发过来看看先？”

    “能是什么好台词？肯定跟上一期八九不离十。”初窈可不愿意说那种媚男的话。

    (本章完)

