    夏高峰被陶宓说的有点晕头转向……

    看着陶宓朝着原处走去，顿时夏高峰追了上去。

    “老陶，你什么意思？”

    陶宓叹了口气，他什么意思？

    他就是希望东阳省的多几个参加全国大赛的人……

    而陈沧可是一个不稳定因素啊。

    如果一个月以前，陶宓最多觉得陈沧不错，可以去参赛锻炼锻炼。

    但是现在……他觉得陈沧就是一个移动BOSS！

    这两天，他天天带着陈沧做手术，升主动脉手术做了七八台，每一台他都觉得陈沧在进步……

    而且，越是仔细观察，他就越发觉得陈沧的手术做的十分厉害。

    这让陶宓对陈沧有一种错觉，他总觉的这厮就是小说里的那什么位面之子……

    万一陈沧在省赛的时候和郭云飞碰见了，直接把人家给淘汰了，这秦岳明院长又该喝多了哭了。

    哎……

    烦人啊……

    还有孟熙，小陈万一一不小心把他的孟老师给淘汰了，这也不太好看，毕竟自己学生把自己老师给淘汰了，说出去多尴尬啊？

    让小孟脸上多没面子……

    想来想去，还是觉的把陈沧放在宁浩森一组吧，淘汰就淘汰了……

    哎！

    心累啊。

    想到这里，陶宓深吸一口气，无奈的不行。

    你说我为你们考虑，你们却不接受，等到时候后悔去吧……

    夏高峰见陶宓就是摇头，也不说话，连忙跟了上去：“老陶，你说话啊！”

    陶宓直接反问道：“你知道小陈现在什么水平吗？”

    夏高峰一愣，点了点头，说道：“一周前我见过一次，很不错啊，挺厉害的。”

    陶宓一愣，一周前？

    哼……

    我前天看了的手术，和昨天看到的就差了一大截，你一周前，你刮刮眼睛再看吧！

    陶宓有深意的说到：“我觉得，小陈跟谁一组谁倒霉，小陈能把他们比到怀疑人生……”

    夏高峰一愣，哈哈笑了起来：“夸张了啊！”

    陶宓见夏高峰不以为意，顿时笑了笑：“哈哈哈，我就开个玩笑，先回了！”

    夏高峰点了点头，看着老陶的身影，嘀咕一声：这老陶，神神秘秘的……怪！

    ……

    ……

    陈沧眼看着比赛的日子越来越近，升主动脉的手术却还差了两台，怎么去补回来呢？

    想来想去，还是决定应该多去找找孟老师。

    同时呢，也要多指导指导（tiaojiao）孟老师，争取完成任务，带着孟老师闯进全三！

    不过，不得不说，孟老师的学习能力也是有的，她的出现让陈沧得重新定义熊大和无脑到底有没有关系。

    孟老师现在也学乖了，陈沧调教自己的时候，已经不再反抗，因为她发现……与其做无谓的抗争，倒不如舒舒服服享受进步的果实！

    今天的风儿甚是喧嚣，陈沧骑着美团单车，早早的来到东大一院。

    眼看着后天就要比赛了，自己现在一个完美的手术都没有。

    一开始陈沧总觉得大师级就差不多了，但是……看了郭云飞那孩子以后，陈沧动摇了！

    仔细一想，都是青年才俊，谁没点特长……

    一个郭云飞已经让自己摸不着深浅，万一自己倒霉的撞上了人家最擅长的领域，大意失孟熙就不好了。

    想到这里，陈沧觉得压力山大，急匆匆的跑进心外科，发现三博和柏建明都在，可是孟老师不在。

    看见陈沧到来，柏建明打了个招呼：“小陈，我看见全国心外科手术技能大赛的比赛名单下来了，有你的名字啊！”

    陈沧点了点头，笑了笑：“嗯，我们单位让我出去见见世面，开阔一下视野。”

    柏建明点了点头：“嗯，没有对比，就没有进步，其实每一次和对手的PK，你都会发现自己的不足，对于自己的提升而言，都是一件好事儿。”

    陈沧点头，的确，每一次PK胜利之后，都有掉落，这对自己来说，的确是受益良多！

    但是……输了就不好说了。

    呸呸呸！

    我陈欧皇怎么会输？

    “对了，去年的时候，葛怀葛大夫参加了，你可以请教一下经验。”柏建明说道。

    去年比赛的时候，孟熙没时间，葛怀参赛的，葛大夫也不是一无是处，最起码在省赛中进了三轮，在第四轮被郭云飞干掉了。

    三博一听陈沧要参赛，也是比较热心，纷纷出招建议。

    葛怀转过身来，也是认真分享经验。

    他还是很热心的，即便陈沧是阻碍自己和孟女神之间的一大障碍，但是没有保留的说到：“小陈，比赛分三组，第一轮第二轮其实不难，因为很多市级医院的或者县级医院的，水平参差不齐，遇到他们，按照你的水平晋级问题不大，但是能进入第三轮的，就比较厉害了，都是各个省级医院的优秀大夫。

    他们一个个都是身怀绝技，临床经验丰富，心态也很好，所以难度比较高。”

    陈沧点头：“对了，葛老师，手术技能大赛比赛的是模拟人？还是真人……”

    葛怀顿时笑了：“当然是模具了，是医疗公司专门做的培训模具，大血管模仿的很逼真，不过全国大赛最后是真人抢救，比赛的是综合成绩。”

    陈沧一愣：“真人抢救？什么意思？”

    葛怀说道：“到时候，会把你们放进首都急救中心，跟车出发抢救伤患，对患者进行紧急救援，当然了，有专家前往，但是……我听说基本上你一步做错了，就会被踢出局，比如你遇到抢救患者，诊断失误，当场就会被出局，毕竟患者的安全是第一！”

    陈沧点了点头，这个时候，孟熙走了进来，看见陈沧之后，顿时眼睛一亮：“走吧，跟我去手术。”

    说完之后，直接朝着手术室走去。

    路上，忽然孟熙放慢脚步，转身看着陈沧，问道：“小陈，我问你个事儿啊，假如你在比赛里遇到了我，你会选择怎么办？”

    陈沧正要说话：“我会……”

    话没说出口，立马收住！

    内心顿时咯噔一声，这……似乎是一个送命题啊？！

