    李诺恩从床上爬起来坐好，手里握着手机，眼眶似乎饱和着眼泪，像夏天早晨花瓣上的露水，手指那么轻轻一碰就会掉下来。

    此刻的她，瘪起小嘴，吸了吸鼻子，忽然间很想她家的谨辰哥哥……

    其实，人在脆弱害怕的时候，就会想起那个在她内心深处，最信赖跟依恋的人，而且，想念一旦想起就会无法自拔，最后一发不可收拾。

    坐在床上的李诺恩，想着想着便不由自主的拨打了出去。

    电话里优雅的彩铃声，在李诺恩耳边响起，刹那间，竟让她再次红了眼眶。

    下一秒。

    可想到某人这个时候应该还在飞机上，李诺恩又快速的将电话挂断。

    “叮铃～叮铃～”

    就在电话挂断不到一分钟，手机铃声响起，见是慕谨辰打过来的便立马接听。

    “媳妇，想我了吗？”

    慕谨辰那磁性沙哑的声音拂入耳廓。

    李诺恩忙伸手捂着嘴巴，指尖上的湿润，让她有些发慌。

    “喂，媳妇，你怎么了？怎么不说话了呢？”

    慕谨辰皱眉头，微疑的嗓音再次响起。

    李诺恩深呼吸，压制着喉咙的颤抖，低声说道：“你，到了吗？”

    “刚刚下飞机。”慕谨辰柔声道。

    “…………”

    电话里沉默片刻。

    李诺恩用手背轻轻抹了抹眼睛，嗓音掠有一丝沙哑的声音说道：“那你先去坐车吧，我待会再打。”

    “媳妇，你哭了？”

    慕谨辰好似听出她的声音不太对，担心的问道。

    听到这里，李诺恩垂下睫毛，眼角不停的颤，赶忙否认道：“没……没有，我没事干嘛哭啊！”

    “到底出什么事了吗？”慕谨辰压根就不信李诺恩的解释。

    “真的没有哭。”李诺恩抿唇说道。

    “李诺恩。”慕谨辰声音里充满了着急与担忧，直呼其名的低喝道。

    “谨辰哥哥，我真的没事，就是有些想你了，我一切都好，你就放心吧。”李诺恩掩饰自己的委屈说道。

    “李诺恩同学，你当你老公我年纪大了连耳朵都不好使了吗？”慕谨辰声音严肃，继续说道：“声音怎么回事，不是哭了是什么，说真话，不许撒谎。”

    李诺恩听到这里的话，眼泪从眼角滑落下来，死死的屏住气，将手机拿远距离，用力吸了吸鼻子，调整好心态，才把手机从新拿到耳边接听。

    “是你听错了，我刚刚才洗完澡出来。”李诺恩低声说道。

    李诺恩想要表达的是，她刚刚洗完澡，被热气蒸的嗓子有些沙哑。

    慕谨辰沉默片刻。

    “在家乖乖的等我回来。”慕谨辰柔声道。

    “嗯。”李诺恩压制着自己想哭的冲动应道。

    李诺恩此刻好想说：可我好想现在就能见到你。

    慕谨辰听得出来，他的小女人哭过，但她不愿意说，也就没再勉强。

    “好好照顾自己，先挂了，宝贝，拜拜。”慕谨辰温柔的说道。

    “好，你也是，我想你。”李诺恩糯糯的说道。

    听到李诺恩的这句话，慕谨辰心里顿时很开心，因为，他的小女人也在想他。

    两人挂了电话以后，李诺恩拿着浴巾走去浴室洗澡。

    ………………

    另一边。

    慕谨辰挂了电话沉默良久，站在一旁的奈一一脸茫然。

    他家爷这是怎么了？

    从打完电话就一直黑着脸，表情很是严肃。

    让人看了都有些紧张和害怕的感觉。

    难道，是少夫人跟他闹别扭了？

    奈一走到夜楚尧身边接过他手中的行李箱，嘴角微微勾起一抹浅笑。

    B国的德里马斯机场坐落在群山环之中，像镶嵌在高山上的一颗明珠，映射着太阳的光辉，从正面看，机场的航站楼金碧辉煌。

    因为是早上，机场的人流量非常大。

    机场大厅内，匆忙而过的人们，或许他们都有自己的方向，匆匆起飞，匆匆下降，带走别人的故事，留下自己的回忆，在这钢铁洪流里，上演着一次又一次的离别与重逢。

    慕谨辰和夜楚尧还有奈一，刚走出机场口，忽地，一辆劳斯莱斯驶近他们跟前，车窗缓缓降下，露出一张笑得灿烂的脸孔。

    “徐少？”奈一不经意间的叫道。

    他们来B国可是谁也没有告诉啊！

    徐少怎么会突然出现在这里的！

    奈一一脸茫然不解的表情看着车上的人。

    “兄弟们，上车。”徐子秋锋利的眉一挑，笑容满面的说道。

    “你小子怎么才来。”慕谨辰严肃的说道。

    “切，这还算晚？”徐子秋无语的摇摇头，然后说道：“先上车，后面的车着急了。”

    随后，慕谨辰和夜楚尧还有奈一　一起上了车。

    ………………

    路上。

    坐在副驾驶位置上的奈一实在没憋住问道：“徐少，你是怎么知道我们来这里的？”

    “当然是你家爷告诉的，不然，你以为我神通广大啊！”徐子秋笑着说。

    奈一转头看向坐在后车座里的自家爷，他正闭目养神的靠在座椅上。

    奈一觉得他家爷自从跟少夫人通过电话后，心情不是很美丽。

    正当他琢磨是什么原因的时候，突然听到自家爷的声音。

    “酒店那边安排的怎么样了。”慕谨辰冷声说道。

    这话一听就不是在问奈一。

    “放心吧，一切都给你们安排好了，你吩咐的事情都处理了，目前为止，知道你住处的人只有我。”正在开车的徐子秋说道。

    “那就好。”慕谨辰低沉着说道。

    奈一觉得这次来B国，除了解决这边公司的事情，还有一个最重要的事情，那就是替少夫人过来看看她的好朋友安悠然。

    但是，让奈一担忧的是，在这里，还有一个人，是他家爷很不想见到的。

    徐子秋一脚油门踩到底，车子风驰电掣般的，一路朝着酒店的方向开去。

    就在车子快开到酒店门口时，被六辆凯迪拉克跑车拦住。

    刹那间，只听到一声长长的刹车声，让空气瞬间凝固。

    因为突然急刹车，使得坐在车里的四人猛地向前倾去。

    某人的脸色顿时间黑了下来。

    吓得奈一都不敢往后再看一眼。

    当车子停好，徐子秋转身关心的问道：“你们两个没事吧。”

    “还好，死不了。”慕谨辰冷声说道。

    “没事。”夜楚尧说道。

    徐子秋转回身子，看向停在前方的那一排豪华跑车。

    “妈的，敢拦截老子的车，不想活了。”徐子秋说着，便打开车门，怒气冲冲的盛怒的样子朝着停在前面的跑车走去。

    奈一刚想下车阻止，徐子秋已经走了过去。

    还没等徐子秋走到，面前的一辆车门打开，从里面走出来一位大约三十几岁的华人。

    他高挑的身材加上硬朗的五官，一身黑色的西装更是将他身上的优势完全展现出来，显得他沉稳优雅。

    他双手扣着衣扣，腰板挺直，整个人看起来端庄着贵气。

    身后跟着几个身穿黑色便衣的保镖。

    顾凌骁？

    他怎么会出现在这里？

    跟在徐子秋身后的奈一一脸懵逼状态的看着眼前的男人。

    “徐少，真的不好意思，让你受到惊吓了，抱歉。”顾凌骁带着歉意的微笑道。

    徐子秋：“………………”尼玛，这人是谁啊！他怎么知道他是谁啊！

    徐子秋也是一脸懵逼。

    “顾大少，您怎么会在这里？”奈一礼貌的问道。

    “好久不见了奈一，我的老朋友既然来到我的地盘，连声招呼都不打，我只能主动找过来了，怎么也要进一下地主之谊不是嘛？”顾凌骁笑着说道。

    奈一听到顾凌骁说的话，表面上划过一丝不自然的笑，但随后又恢复如初。

    没想到，他们的行踪这么隐秘还是被顾凌骁知道了。

    那么，是不是，那个人也会很快知道爷来到这里的消息呢？

