    洪非这边刚捏死慈祥奶奶，另一边克拉克已经急忙忙地在汇报。

    “洪，他们的主要队伍刚刚提前我们一步离开了！”克拉克很焦急，如果对方已经离开并直接前往地球，那么他们今天所做的事情也就失去了大半的意义。

    达克赛德可以不在乎天启星，但他们却不能不在乎地球。

    洪非当即蹙眉。

    荒原狼并没有汇报这个情况。

    要么，对方对荒原狼心怀戒备所以并没有把这边的计划告诉他；要么，荒原狼以一种洪非也无法察觉或感应的方式又一次进行了背叛。

    后者可能性几乎为零，不是说荒原狼不会背叛，只不过他没有本事在瞒住洪非的同时还不被洪非察觉。

    那么，只能是天启星对荒原狼有所防备了。

    洪非看了眼地上连绵成群的建筑。

    克拉克在耳畔迫切地询问道：“洪，我们怎么办？回去吗？”

    “回！但我一个人回去就够了，你们全部留下来按照原计划行动。所有人都有，以下的安排亚瑟全程记录，稍后有任何不明白或者没听清楚的地方直接向他询问。

    我们的主要目标已经提前我们一步离开了天启星，这是一个不好也不坏的消息，虽然我们无法在天启星上讲对方一网打尽，但对方没有使用荒原狼手中的模拟母盒，所以他们不可能直接抵达地球，这代表对方的综合实力在不知觉中一分为二。

    所以，现在你们的目标是，完成刚才既定的任务，然后和克拉克汇合，随即，布鲁斯代替我接管天启星战场指挥权，你们的目标是竭尽全力、持续不断地摧毁对方留在天启星的所有有生力量，亚瑟正在突破天启星的科技中枢，他会全程配合你们。

    虽然这是一个星球，不是一座城市或者一个国家，但是天启星的环境恶劣，适宜生存且有类魔大军驻扎的地方都是聚集性的，我相信你们又能力完成这个任务。

    等待天启星清理干净以后，你们再联系我，在此之前，除非发生巨大意外变化，否则不要尝试跟我联络，更不要离开天启星去找我。”

    洪非思路清晰地做出安排，但是他这边话音刚落，耳边就立刻响起了布鲁斯的声音。

    “洪，我发现类魔的优势主要在于飞行和数量，但我们现在都能飞行，而且破坏能力不菲。看目前的情况，对方应该没有留下多少厉害的存在，所以我申请跟你一起。”

    “我也去！”

    “我也去！”

    “我也可以！”

    布鲁斯一开头，其余人便也纷纷尾随请战。

    他们不是不知道跟洪非一起去找主要目标接战的困难和危险，他们只是不希望让洪非孤零零一个人去面对一群强大的敌人。

    也许他们对洪非并没有绝对的信任和服从，但至少这段时间以来，可以确定洪非的目标和他们的目标是具有一致性的。

    但不论如何，他们能做出这样一番表态，便足够令洪非感到安慰。

    “不需要。“

    草草地回了一句，他直接瞬移消失。

    空间是有波动的，虽然用肉眼很难真切地观察到它的动静，但在洪非的感知下却难以遁形。

    从天启星到地球之间的距离非常遥远，如果只是普通的飞行，那恐怕某些类魔熬到死亡都看不到太阳系的所在。

    所以最快也最便捷的方法就是空间跳跃。

    达克赛德带走的先头部队数量极大，所以他们进行跳跃引起的空间波动也随之增长。

    就好像倾盆暴雨之下，池塘表面涟漪阵阵，水珠翻滚。

    沿着波动的脉络，循着感知的轨迹，洪非也在不断地进行超远距离的空间移动。

    许久，洪非对星空的孤寂看得已经开始心生厌烦之际，他才终于看到了远方的舰队。

    密密麻麻的黑色舰船在星海中遨游，外围是一群小型战舰，向内战舰体型逐渐增大，直至最终，一座宛若天体般大小的黑色主舰被拱卫在正当中。

    它们虽然没有任何声音，但一股无形的气势却直叫人看的胆战心惊。

    周围一片空旷，没有星球，也没有陨石，唯一的光亮来自于遥远深空的恒星，但它的光芒抵达此处时已经变得非常微弱，被扭曲的光线昏黄暗淡，犹如地球上即将步入黑暗之前最后的黄昏。

    昂！！！

    骤然间，一声龙吟随爆发的能量滚滚咆哮。

    星海震颤，金红之光铺天盖地的迸发出来。

    一条长不知几许，硕大无朋的神龙突然撕裂虚空出现在舰队前方。

    由于距离拉得实在太近，以至于类魔们根本看不清神龙的全貌。

    下一刹，神龙腾飞盘旋，身姿矫健优美。

    其所过之处，一艘艘战舰被撞击得轰然爆碎，火焰和碎片不断蔓延飞溅，连锁反应致使一艘艘舰船相继毁灭。

    不过几个呼吸的时间，神龙便直接以蛮横无理的姿态杀进战队中心。

    龙影一晃而逝，洪非还原真身。

    黑色主舰前。

    身处虚空，目若雷霆。

    越过透明的舷窗，洪非看到了主战舰核心区。

    那是一座金色的殿宇。

    下方站着不少人，他们装束各异，性别不一，此时都扭头朝外面看来。

    最深处一个黄金光芒的宝座上，一个浑身包裹在战甲下的巨人大马金刀地做着，他的双眸血红，瞳孔却盛放金光，他的战甲上满是斑驳的痕迹，其颜色深浅不一，深处仿佛被血液浸润多年。

    虽然他一动不动，但莫名的威压却已经透过目光席卷而来。

    这是洪非第一次和达克赛德见面。

    看到对方的第一眼，他想到了隔壁的灭霸。

    达克赛德和灭霸，虽然设定和剧情各有各的曲折，不过以俯视的角度总揽全局，他们在DC和漫威的存在意义却有着许多的相似之处。

    洪非在漫威厮混多年，原以为自己最先遇见的会是灭霸，却不想变成了达克赛德。

    迎着对方的目光，他勾起嘴角，一个跳跃直接进入金殿。

    他出现的瞬间，达克赛德的属下们二话不说直接朝他扑了上来。

    达克赛德没有阻止。

    洪非也没有多余的动作。

    当这些人的攻击不约而同地靠近他的身躯时，忽地又听一声龙吟，虚幻龙影盘身飞舞，一切攻击落下后瞬间被翻倍地返还回去。

    轰隆一声爆响后，丁零当啷的动静不绝于耳。

    转眼再看，已经没有人继续站着了。

    他们四仰八叉地震飞开来，每个人脸上都失去了血色，武器脱手掉落或被直接毁坏，口角血液涌出，看上去极为狼狈。

    一众惊怒的眼神下，达克赛德轻轻扭了扭脖子。

    地上，一个披着斗篷、相貌丑陋的外星人一边吐血一边开口：“你是谁？”

    洪非瞥了一眼。

    狄萨德，天启星一方直接与荒原狼进行沟通的就是他，他虽然同样拥有着强大的实力，但实际上他在天启星的定位却是科学家。很多时候，他利用天启星的科学机器对罪犯进行拷打审问，或者干脆行刑处决。

    洪非没有给他任何答案，转头重新看着达克赛德。

    不过短短几秒，洪非便直接皱起眉头。

    在他的注视和感知下，这个达克赛德的实力虽然很强，但与他印象中的达叔差距甚远。

    这本该是一件好事，但换个角度来看，却很难算得上是一个好消息。

    洪非为什么着急地要对天启星主动发难？

    拯救地球是其一，拯救宇宙才是主要。

    地球很大，生命很多，可是在一个完整宇宙中，地球至多也只能算是沧海一粟。

    那么拯救宇宙背后的关键就在于，清除将要导致宇宙毁灭的黑手。

    洪非把这口锅理所当然地扣在了达克赛德头上。

    但现在看来，好像并不是？

    达克赛德此时也已经站起身来，他眉头轻轻皱起，本就浓重的威压因此更盛几分。

    “人类？”他问。

    洪非：“你觉得像吗？”

    “不像。在我的记忆里，人类是一个非常孱弱的种族，他们甚至无法承受我的目光。但是，你的身体告诉我，你的确是一个人类，至少，以前是。”

    “你猜对了。”洪非点头：“那么你应该知道自己此行的目的无法达成，要不你打道回府，咱们各回各家。”

    “人类，我刚刚已经收到了天启星遇袭的消息，是你做的吧，现在留在天启星的那些人是你的同伴？”

    “是。”

    达克赛德上前几步，与洪非距离不断拉近。

    他吸了一口长长地吐出，语气忽然变得充满感慨。

    “我见过无数个反抗的星球，也见过无数即便死亡也不愿投降的生命，但我从来没有见过提前主动找到我让我离开的人。”

    “你现在见到了，听我的，回去吧，那样我们也许还有合作的可能。”

    “合作？”

    “没错，我有个问题想跟你仔细探讨一下。”

    “嗯？”

    “如果说你想要毁灭宇宙，你会怎么做？在你的认知体系中有没有什么办法能够帮助你达成这个目标？”

    达克赛德稍稍一顿，旋即光秃秃的脑袋上皱出几道沟壑：“你想毁灭宇宙？”

    “我……好吧，你要这么想我也没办法，就当是我想毁灭宇宙吧，你有没有什么办法？”

    “想要毁灭宇宙，你需要先毁灭所有生命，断绝他们的繁衍和创造力。虽然我没有毁灭宇宙的想法，但我一直在摧毁的道路上前行。”说到这里，他意味莫名地看了洪非一眼：“如果你愿意，我允许你加入我的麾下，我会让你成为我的第一战将。”

    洪非失望摇头。

    达克赛德居然连毁灭宇宙的想法都没有，这还是达克赛德吗？

    可紧跟着转念一想，似乎又觉得很有道理。

    现在的、眼前的达克赛德需要什么？

    反生命方程式！

    他要反生命方程式做什么？

    得到反生命方程式，他就能随意剥夺任何存在的自由意志，一个念头便能让他们臣服于自己，无论任何命令都将得到他们不打折扣的完美执行。

    假使宇宙毁灭了，达克赛德能不能得到反生命方程式是其一，就算得到了，他又该去控制谁？

    那么，如果最终导致宇宙毁灭的不是他，又会是谁呢？

    洪非抬头看了看。

    达克赛德抬起手臂，一道粗壮的猩红射线瞬间撞向洪非的胸口。

    洪非伸手，能量构成的纹路和符号按照既定的方式组成了一道鲜明的魔法盾——卡玛泰姬出品。

    射线于魔法盾相撞，摧残的星火立刻汹涌爆发。

    短暂的时间过后，达克赛德收回视线，洪非转手撤去魔法盾。

    “神奇的手段，我从来没见过类似的能力。”达克赛德看起来很有兴趣。

    “想学啊？”

    “不，我只想知道它的出处，等我毁灭了那个文明之后，它的一切都会是我的。”

    洪非直接竖起大拇指：“你真刑！”

    旋即，他扭头看了看躺在身边的一众黑暗部将，接着与达克赛德对视。

    “来吧，时间我定，就现在，地点你选，打一架，既分高下、也决生死！”

    闻言，达克赛德没有多话，直接在此对洪非出手，这一回两道射线破空而来，射线所过之处空间摇晃，气息焦灼。

    洪非眼瞳瞬间亮起，两道热视线不慌不忙却恰到好处地将对方的攻击防御下来。

    “我就当你选的是这里了。”

    说着，他身体内部倏地向外扩散出灰黑色的雾气。

    混沌的形与质都时刻处于有无之间，此时他们有形而无质，刚离开洪非的身体便迅速朝四面八方运动开来。

    达克赛德见状面色不变，暗地里却悄悄地提起神来。

    洪非的能量强度和反应速度虽然没有让他感觉到碾压，但至少值得他小心应对。

    又或者，当年阿瑞斯那一斧头砍进他的身体里，让他时隔多年面对地球的生命时仍不会粗心大意。

    两人释放的射线让空间温度迅速跃升，不知是何种材料打造的地面已经开始融化，光影也在急剧晃动。

    同一时间，他们互相迈步靠近，似乎不约而同地选择了接下来的战斗方式——肉搏！

    但。

    距离还有十余米的时候。

    洪非忽然张开双臂，随后左右手同时握紧拳头。

    顷刻间。

    幽暗的星空蓦地为之一震，这突兀而又诡异的声响似乎从所有生命的灵魂深处响起。

    下一刹，镜头拉远。

    只见星空中不论是完好的战舰，还是刚刚爆炸迸发的火焰和碎片。

    此时此刻突然统统裂解开来，它们分裂的速度越来越快，微秒级的时间里，肉眼可见的战舰和材料突然化作细腻的粉尘簌簌而落，可坠落的过程中它们仍然继续分解。

    随后，便消失了。

    眨眼而已。

    庞大的太空舰队、凶猛的得力干将、众多的类魔大军。

    全部消失的无影无踪。

    星空里，只有洪非和达克赛德漂浮着面对面。

    “我习惯在开打前先清场。”

