    第173章 唯一的希望

    大师的举动让其他几人都略微震惊，蹲在地上的几位也站了起来。

    命运看着大师身后几人的举动，故意错开了身，上前扶起大师，“哎呀，本来我今天就是来找唐思的，那……走吧！”

    大师连忙把人带进了房间，虽然不确定命运是不是在框他们，但他不愿意错过任何一个能救唐思小舞的机会。

    “小三，这位是思思的朋友，说她可以救她们。”

    大师的话让唐三抬起了头，“真的？”

    大师点点头，命运把唐三从头到尾看了一遍，实在没发现他有什么特别的，最多就是比其他人天赋高些，真想不到唐思竟然会为他留下来。

    命运走到床边，看了看床上的两人，“这一个两个的，一个沉迷梦境，一个身体枯竭，要不是我来，可就没人能救的了她们了。”

    唐三眼里闪过惊喜，“我求求你救救她们。”

    命运撇了唐三一眼，“你们出去吧，没有我的允许谁也不能进来。”

    唐三有些犹豫，但看着面色苍白，躺在床上昏迷不醒的唐思，和紧闭双眼的小舞，心里那点犹豫就没有了。

    上前俯身亲了亲唐思的额头，和大师一起出了房间。

    见唐三和大师出来，戴沐白几人围了上去。

    “三哥，你就这么放心那个叫命运的女孩？”马红俊看了眼房门。

    “对啊对啊，小三，那个女孩来路不明，就连她的底细都不知道。”奥斯卡也觉得唐三昏了头，就这么让一个什么都不知道的人进去，出了事怎么办。

    唐三只是半垂着睫毛，没有回任何人的话。

    朱竹清看了唐三一眼，就准备推门进去，结果被唐三给捆了起来。

    戴沐白抱住被捆起来的朱竹清，把她身上的蓝银草解开。

    “谁也不准进去！”唐三声音低的仿佛被风一吹就会消散。

    戴沐白不可思议的看着唐三，“小三，你在说什么呢，”

    唐三抬起红色的眼框看向众人，“我说，谁也不准进去。”

    马红俊和奥斯卡对唐三的举动简直疑惑到极点，如果唐思她们两个真的在那个女孩进去之后出事，他们在场所有人都不会原谅自己的。

    戴沐白、马红俊两人想硬闯却被唐三挡下，气急败坏的朝他怒吼。

    “小三，放任那个来路不明的人单独呆在里面，如果思思和小舞出事怎么办？”

    “我会和她们一起走！”硬撑着不让泪水流下来的唐三再也忍不住，泪水顺着眼尾滑落，那一双不管在何时都沉着冷静的眼睛此时布满血丝。

    唐三的话让众人瞬间没了力气，见到这样的唐三，让史莱克一众人明白，在试过所有能让她们醒过来的药草后，此时房间里的女孩可能是他唯一的希望。

    马红俊低着头，“抱歉，三哥。”

    奥斯卡和戴沐白几个也上前对唐三说了抱歉，但他只是摇摇头，转身看着房门。

    命运趴在唐思床沿上，看着这个和她原本样子天差地别的脸，略微感慨。

    (本章完)

