    收到了景王妃的指示，柳大夫立刻就行动起来，立刻就派了自己的丫鬟如雪出门。

    直到中午，如雪才来到青梨药铺。

    如雪也不进铺，而是站在门口，仰着头，高声道：

    “既然姚姑娘口出狂言，我们柳神医自当奉陪！不过，口出狂言者，必须受到惩罚！明天若你输了，请滚出京城！没得污了京城这清贵之地。”

    “啧啧，谁滚出京城还未可知呢！”夏儿走出来，冷笑一声。

    “夏儿。”姚青梨笑瞪她一眼，看着那如雪，“放心吧！就算柳大夫输了，我也不会叫她滚出京城的。毕竟跳得这么好看的小丑，实在少见。”

    “口出狂言，偷人秘药秘方的骗子！明天走着瞧！”

    “好！”周围看热闹的人纷纷起哄。“柳神医必胜！”

    “谢谢。”如雪向着周围拱手，“还望大家多多支持柳神医和神医堂。”

    “口出狂言，偷人秘药秘方的骗子！明天走着瞧！”

    放完狠话，如雪就转身离开了。

    他离开不久，青梨药铺周围的酒楼立刻爆订，全都订满了！

    因为除了百姓外，贵族们也想瞧这个热闹。但贵族们又不好挤在人群里围观，所以便订周围的酒楼。

    第二天一早，不到辰时，夏儿打着哈欠把开门，就见好些人已经围到了大门前。

    辰时一到，瑜王便带着人过来了，百姓们把整个药铺围得都有些水泄不通了。

    “柳神医来了。”高呼声叠起。

    众人回头，只见一名四十余岁的女子走来。柳大夫长相端正秀丽，头上戴着碧玉发簪，一身浅蓝色的简洁褙子，走起路来衣袂飘飘，颇有几分高人名医的气度。

    “这就是柳神医，一看就是高人！”

    “对头对头。”

    周围的百姓不住地点着头。

    姚青梨看着柳大夫，不由冷冷一笑。

    只见柳大夫走到他们跟前，却是先给瑜王见了一礼：“参见瑜王殿下。”

    “请起吧！”瑜王冷淡地道。

    柳大夫直起身来，但马上却又拱了拱手：“瑜王殿下，民妇在此有一事要向你道歉和解释。”

    “哦？”瑜王墨眉扬了扬。

    “就是去年你请我上门之事。”柳大夫说着微微一叹，一脸无奈，“当时王爷请我上门看诊，我说治不了。那是因为我所制造的秘药在早年失窃了。那是我花了足足十年的心足研制出来的！哪里想到……少了这些药，就治不了王爷的腿，所以我才说治不了的。”

    姚青梨呵呵哒：“柳大夫，你意思是说，我治好瑜王，用的是你失窃的药？”

    “否则你能治好？”柳大夫沉着脸道。

    “真是好笑！”姚青梨道，“你自己制出来的药，不会再做？”

    “那是用几十种珍稀材料制作的。那都是可遇不可求的名贵药材！我当年就做了那么一批！”

    “那你倒是说下，你用的是啥东西制的神药。”夏儿呸了一声。

    “这可是我研究了十年的秘方，如何能泄露给你。”柳大夫沉着脸。

    “对呀！哪能泄露给你！”周围的百姓不住地起哄。

