
　　“你自己随便找地方坐一会吧，我去和几个朋友打声招呼。”叶雅馨说了一句，就朝着远处走了过去。

　　萧逸风自顾自的在这大厅内游荡了起来，看看展览的珠宝，吃吃东西，倒是很悠闲。

　　“小帅哥，我们又见面了。”

　　一声娇媚入骨的声音在萧逸风的耳畔突兀响起，一阵香风扑鼻而来，萧逸风脑袋一转，就看到一道倩影款款而来，一身黑色低胸礼服，将那胸脯大片的春光暴露无遗。

　　礼服下摆很短，露出了一双圆润白皙的玉腿，精致的玉足踏着一双黑色高跟鞋，十根玉趾涂着红色的指甲，充满诱惑，一张脸庞妩媚性感，正是莫舒媚。

　　“我靠，你这女人衣服换的挺快啊。”萧逸风看着莫舒媚，不由的撇了撇嘴道。

　　“我一直是这件衣服啊。”莫舒媚有些诧异的看着萧逸风。

　　“切，你之前不是穿着一件白色的礼服么，而且你不是装着不认识我么，怎么现在又和我说话了，你这女人不会是有着双重人格吧。”天籁小说网

　　萧逸风看着莫舒媚一前一后巨大的变化，有些搞不懂了。

　　莫舒媚眸子一转，娇媚一笑：“你刚才应该是看到我姐姐了吧？”

　　“你姐？”萧逸风一怔，只见那莫舒媚指向了大厅门口，萧逸风眸子直接看了过去。

　　大厅门口，一群人影缓缓的走了进来，吸引着整个大厅内数百天海市的权贵名流的注意力。

　　只见这群人影为首的乃是一位有些秃头，穿着西服的男人，看起来有着将近五十岁了，面容带着一丝商人特有的笑容，浑身散发着一股很强的气势。

　　在其左右分别站着两道身影，一男一女，男的穿着一身白色西装，面容俊俏，身材挺拔，长得倒是风度翩翩，十足的帅哥，女的穿着一身白色无肩礼服，面容精致冷艳，气质高贵，身材火爆。

　　萧逸风看着那个穿着白色礼服的美女，又看了看身边的莫舒媚，顿时有些蒙蔽了。

　　尼玛，这搞什么，这两人竟然长得一模一样，那个白色礼服的美女正是他在酒店外面的见到的‘莫舒媚’，但是现在莫舒媚就站在他身边啊。

　　“你们是双胞胎姐妹？”萧逸风很快反应过来，目光看着莫舒媚。

　　“没错，她是我姐姐莫舒倩，我是她妹妹莫舒媚，怎么样很像吧。”莫舒媚笑着。

　　“不是像，根本就是从一个模子里刻出来的。”萧逸风撇了撇嘴，就连他这双看人无数的眼神竟然都能看错，足以证明这对姐妹已经像到了极致。

　　“我们两姐妹除去气质和穿着外，的确长得一模一样，一般人根本分辨不出来，当然我们身上只有一个地方不同，你猜猜是什么不同。”莫舒媚眼眸泛着勾魂的眼神看着萧逸风，嘴中吐着热气。

　　萧逸风嘴角露出了一抹玩味的笑容，眸子闪过一抹蓝色的光芒，不由的贴近了莫舒媚的耳畔，轻语道：“你是白虎，而你姐姐不是，我说的对么？”

　　顿时莫舒媚俏脸一变，瞳孔放大，一脸震惊的神色看着萧逸风：“你怎么知道的？”

　　“嘿嘿，看来被我猜对了，没有想到你还是白虎啊，果然是极品美女。”萧逸风邪笑着。

　　当然这并不是他猜的，而是用透视眼看的，当他看到这妞是白虎的时候，也是有些诧异，他遇到的美女不少，还是第一次见到白虎呢。

　　饶是莫舒媚性格大胆开放，听着萧逸风这话，脸庞也有些红润起来了，眼神娇媚的白了萧逸风一眼：“你真坏。”

　　此时随着今天的主人公莫家家主，莫氏集团董事长莫四海登场，一时间大厅内的众人纷纷上前热情的和那走进来的男人也就是莫四海打着招呼。

　　“那个家伙是谁啊？”萧逸风看着莫舒媚父亲身边的那个年轻男子问道，他从对方的身上感觉到了一股邪气，这个家伙好像并不简单。

　　“他是我父亲收养的义子，叫做莫少聪。”莫舒媚淡淡的说着。

　　莫四海直接走到了这大厅的最前方，看着在场的众人直接说道：“各位，今天我将大家全部召集在这里，就是为了推出我们莫氏集团最新收购到的这些珠宝玉器的。”

　　“这些都是珍品级别的存在，之前我给各位的邀请函中都已经标明了我们今天有哪些珍藏的珠宝玉器进行展览。”

　　“同时我们莫氏也即将要举办一场盛大的拍卖会，到时候这些珠宝玉器大部分都会出现在拍卖会上，各位如果遇到自己喜欢的，可以出手竞拍。”

　　“莫董事长，你发的册子上的这些珠宝玉器在现场都能看到，只是这里面好像还少了一样吧。”一个男子看着莫四海不由的说道。

　　一时间莫舒倩和莫舒媚还有莫少聪这几人眸子都是微微一凝，不漏痕迹的扫了对方一眼。

　　莫四海嘴角露出了一抹淡淡的笑容说道：“没错，的确还有一件宝物没有展览出来。”

　　随着莫四海的话音一落，一个穿着旗袍的女子就端着一个托盘走了出来，上面盖着红色布条，一时间在场众人眼眸都是充满了好奇的神色。

　　莫四海一手将红布给掀开了，在这托盘中放着一块青色的圆盘，这个圆盘上雕刻着各种奇异的花纹，看起来很普通。

　　“莫董事长，这个圆盘是什么古董玉器啊？怎么从来没有见过啊？”不少人眼眸都是带着好奇的目光看着莫四海。

　　远处的天海四大家族之一杨家家主杨怀民看着那个青色圆盘，眸子一凝，瞳孔中闪过一抹异样的神色，端着一杯红酒轻轻抿着。

　　“主人，这？”

　　站在龙云身后的那个黑衣男子看着那青色圆盘，脸色微变，就要开口，却是被龙云给阻止了，后者目光淡淡的扫了青色圆盘一眼，没有说话，只是眸子微微转动着。

　　“这个青石圆盘具体的情况我也不清楚，但是我请专家专门鉴定过，这个圆盘最少有着千年的历史，而且质地特别，绝对是难得一见的古董文物，我也是从一个文物贩子手中偶然得到的。”莫四海微笑着说道。

　　  PS：求收藏，求推荐票支持！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第62章 双胞胎姐妹免费阅读。https://xs.23sk.com 