    女孩们很快反应过来，刚刚还娇小甜美的罗红英忽然暴跳：“滚，这不是我要的兔兔！”

    说着，竟然第一个跳了起来，向前方冲去。手中有风刃爆发，就要将这个污染眼球的兔子给净化掉。

    可惜风刃飞出不过十来米就消散了。反而将兔子吓了一跳，随后蹦了起来，蹦蹦跳跳就消失在草丛里。

    张平默默的转头看了一眼发呆的罗红英，耸耸肩。

    好在兔子很多，不一会又遇到了兔子。但这一次女孩们没动，却让男生上前做表率。

    “队长来！”大家异口同声的看向张平。

    张平笑了笑，脚下生风，技能‘疾走之风’发动，直接来了一个草上飞，踩着草叶就飞了出去。

    “哇……”四周传来一片羡慕的呼声。

    这是羡慕我的吗？可是疾走之风大半都会啊。

    张平疑惑的转头，就发现竟然有好几个家伙发动骚包的技能，开始狩猎。有人将严肃的狩猎，当成了表演！

    前方，出现好几只兔子、甚至有更加丑陋的老鼠。

    说起来，兔子哪怕丑点大家也还是能接受的。但老鼠……这些城市里长大的孩纸们，连男生都觉得心头发毛。

    可为了在心中的女神面前表现一下，大家纷纷克服胆怯，向丑陋的兔子和邪恶的老鼠发起冲锋。

    顺便，不能让那个率先骚包起来的张平，专美于前。

    张平迅速接近兔子，兔子跳了几下也没能摆脱张平。却是发了狠，一转身跳向张平，竟然跳起几乎两米之高，两支粗壮的后腿对着张平的脑袋就蹬去。

    张平眼神收缩；破虚灵瞳发动；兔子迅捷的速度，在张平眼睛下如同幻灯片一般变慢、一帧帧的凝固。

    张平闪电般伸出双手，抓向兔子的双腿。

    “轰……”

    巨大的力量从双手上传来。巨大的力量让张平双手有些酥麻，竟是握不住。

    兔子双腿脱离张平的控制，锋利的爪趾撕裂了张平手掌；对着张平的小脸就撕了过来。

    按照兔子现在的力量，致命倒不至于。可一旦命中了，毁容是必然的。

    “抗拒火环！”

    张平心中一动，一道火光从身上爆发，如同水波一般扩散出去。

    兔子被抗拒火环冲击一下，直接翻滚出去。但稍有些大力的反作用力，也让张平稍微后退。

    张平落到地面上后退两步，却再次跳起，向刚刚落地、还有点发懵的大兔子冲去。而后手中的大剑带着鞘，直接砸在兔子脑袋上。

    梆……

    一声颤音，刚刚想要起身的大兔子直接趴下了，肥短的尾巴抖了抖，就没有动静。

    兔子并没有死，只是暂时昏迷。张平看了下四周，寻找藤蔓……

    不等张平动作，后面男女同学们已经冲来。大家看到了张平双手流血不止。

    兔子的脚趾其实很锋利，尤其是这种有妖兽属性的野兔子，力量大不说，后肢上的毛发也很硬，更有一些泥土。

    楚依依见状，第一个说道：“赶紧处理下伤口，别感染了。”

    “都炼气了，还怕什么感染！”高雷很不屑，撒什么狗粮，吃草不香吗！

    张平双手上有淡淡的火光闪过，血液缓缓止住。却对高雷说道：“找根藤蔓，将兔子捆起来。”

    “杀了不就行了！”高雷很不屑不屑不屑……尼玛，你一个大男人，做事这么婆婆妈妈的。

    不想旁边的女孩们却叫了起来：“捆起来，别杀别杀别杀啊！”

    高雷默默的看了看张平的侧身，沉默了——看来自己做了什么不太正确的事情！

    有了张平带头，大家很快抓到了不少兔子、老鼠、蛇等。不过女孩们大多用藤蔓捆了，拖在地上。大家叽叽喳喳的返回营地，大家收获不错。

    楚依依一手拖着一只兔子，一手抓着一只野鸡的翅膀——可能是野**。野鸡不时蹬两下腿，或者张口吐几口火苗。嗯，这是一只小妖。

    老远就看到校长站在营地门口，等待大家的回归。

    成丰则看着返回的学生们，笑眯眯的让大家带着猎物排队。

    天光渐渐暗淡，不一会所有人都到齐了。校长在所有人面前走过，然后站在一处石头上，冷冷的俯视苍生：

    “同学们，看来大家收获很不错，恭喜。但是，既然是猎物，就要洗剥干净。食堂要收的是洗剥干净的猎物。不然，只有半价！

    还有，既然是猎物，为什么不杀了它们。其实让它们这么活着，才痛苦。”

    学生们顿时叽叽喳喳起来。

    校长露出‘冷笑’，忽然看向楚依依，“楚依依，你是班干部，就从你开始吧。”

    “啊？”楚依依发懵。

    “将你手中的猎物，杀死。”

    “……”楚依依不动。

    别看刚刚战斗很激烈……其实应该说兴奋；但你要让一个娇滴滴的女孩去做这等粗事，这大概率是行不通的。

    都是城市里长大的、十指不沾阳春水的小女孩。你让他撸猫没问题，但杀生……抱歉，小仙女做不到啊！

    这也是此前高雷说要杀了兔子、女生们反对的原因。其实别说女生，男生也不少。

    只有少许‘二愣子’将猎物给弄死了，还觉得自己很应用。比如，刘少兵同学。

    刘少兵脚下躺了三只死兔子，血水淋淋。结果，女孩都隔着他老远。所以刘少兵同学脸色不太好看。

    可问题是……现在是武班啊！

    校长瞪着眼，楚依依一点点低头。

    忽然，孙仁川动了，“依依，我帮你吧。”

    “退回去！”校长大怒，“修行的事情，必须自己动手！”

    孙仁川只跨出一步，就停下了。

    楚依依还在皱眉。

    张平又动了。

    校长眼神扫来。

    但张平却对校长笑了笑，来到楚依依身边，笑道：“来，我们一起。”

    楚依依头上出现一排问号，这怎么一起？

    就看到张平将那在地上扑棱的野鸡抓起来，对楚依依说道，“来，你抓着它的脖子。”

    楚依依脸色有点发白。但还是轻轻的抓着野鸡的脖子。很轻。

    张平却一把抓着楚依依白嫩嫩的双手，缓缓用力。

    “咯咯咯……”可怜的野鸡干蹬腿；翅膀乱扑腾。

    楚依依使劲的闭着眼，不敢用力。

    张平双手用力、用力、再用力。

    野鸡扑腾扑腾再扑腾，小腿蹬呀蹬。

    终于三分钟之后，野鸡停止了挣扎。而后咔嚓一声，脖颈被捏碎了。

    张平松开双手，楚依依也赶紧松开双手。野鸡掉在地上，双腿似乎还轻轻抽搐，但几下后就彻底没了动静。

    周围同学：……

    老师：……

    张平指了指楚依依脚边挣扎的兔子，“还要帮忙吗？”

    楚依依微微摇头，缓缓蹲下身子，双手用力掐住兔子的脖颈。

    兔子，也开始挣扎：这女孩好狠啊，给我一刀不行嘛，非要把我活活掐死。

    大约三分钟后，兔子也蹬腿了。

    张平退回自己的位置，迎上了校长似笑非笑的眼神。

    四周的男同学们终于反应过来：

    “丽丽，我帮你。”

    “英华，别怕，有我。”

    “小曼小曼，你闭上眼睛，我就是你的眼睛。”

    “彤彤，一切有我。你只管闭着眼睛就行。”

    …

    “喔艹，大型撒狗粮现场！”有人怒了、怒不可遏，将这可耻的一幕拍下，在网络上‘公布’了。

