    “赵老。※％※％，”萧铁鹰抬抬手打招呼，英俊脸庞露出笑容：“过来一起坐吧！”

    赵紫来心思电转。

    凑巧，还是上当了？

    可能他们凑巧在这个时候，出现在这个地方，毕竟白云楼是崇明城最大的酒楼，萧铁鹰来这边吃饭也没什么出奇。

    或者，是他在这里等自己？

    他很笃定，丝毫没慌乱之意。

    萧铁鹰是凑巧在这里也好，是故意等在这里也好，自己是禁宫供奉，萧铁鹰奈何自己不得！

    他笑眯眯的凑过去：“大公子，你们也在！”

    “呵呵，确实很巧。”萧铁鹰凝视他，脸上挂着假笑：“早知道赵老想过来吃饭，就喊你一起啦，咱们坐一桌，如何？”

    他暗自冷笑，还真被楚离猜中了，哪有这么巧的事！

    更让他郁闷的是，即使知道他跟陆玉蓉牵扯不清，也拿他无可奈何，禁宫供奉地位超然，他身为国公府的大公子，手伸不了那么长。

    “也好。”赵紫来坐到桌边，冲林全笑笑。

    林全带着和气谦卑的笑容，躬身致意。

    “林老弟也算是顶尖高手了。”赵紫来呵呵笑道：“看这模样可不像！”

    林全微笑道：“不敢当。”

    萧铁鹰道：“赵老，敝府可有招待不周之处？”

    “挺好的。”赵紫来笑道：“老夫素来喜欢闲逛，喜欢悠闲自在，不喜欢被束缚着。趁着这机会，好好逛一逛这崇明城。”

    “赵老尽可随意。有什么吩咐跟侍女说一声，在下当尽地主之谊。”萧铁鹰微笑道。

    这时酒馆端上茶水。林全起身接过来，递给赵紫来。

    赵紫来接过茶盏，笑道：“不知何时给二小姐解封元指？早完早放下心事，我也能痛痛快快的逛一逛。”

    “不急，不急。”萧铁鹰端起茶盏，慢悠悠轻啜一口：“先让舍妹好好将养几天，稍有差池，悔恨莫及！”

    他对楚离的判断相信了七八分，即使今天是凑巧。冤枉了赵紫来，也不能让他解封元指了，但凡有一点疑点，就不能冒险，二妹的命只有一次！

    “这倒也是。”赵紫来放下茶盏笑了笑：“不过我想先见一见二小姐，看看她的状况。”

    “当然。”萧铁鹰点头笑道：“在动手前自然要见一见的。”

    赵紫来道：“昨天席上的小伙子，小小年纪就三品侍卫，当真厉害。”

    “楚离啊。”萧铁鹰沉下脸来，不悦的哼道：“他确实是个天才。不过性子桀骜不驯，让赵老见笑！”

    “年轻人嘛，难免的。”赵紫来摇头笑道：“年纪轻轻很难真正沉稳下来，好好打磨他吧！”

    萧铁鹰笑道：“他还年轻。来日方长！”

    赵紫来叹口气道：“可惜没见到国公爷，不知国公爷如今身在何处？”

    萧铁鹰脸色沉了沉，很快恢复笑容：“父亲闭关练功。已经吩咐过，不准打扰。身为儿子不敢有违。”

    这个姓赵的忒讨厌，哪壶不开提哪壶！

    “唉……。国公爷风采照人，至今思来仍让人神往不已！”赵紫来摇头叹道：“可惜不能一见！”

    萧铁鹰笑了笑，转开话题：“来来，赵老，尝尝白云楼的招牌菜，水晶萝卜牛肉。”

    酒保把一大碗菜端上来，香气扑鼻。

    ——

    吃过饭后，萧铁鹰脸色阴沉着回了铁鹰岛，恨恨坐到大厅的太师椅中，冷笑道：“好个赵紫来！”

    林全低眉垂目，温声道：“公子，不值当生气，年纪大了都有些怪脾气，不跟他一般见识就好。”

    “哼！”萧铁鹰冷笑：“我看他是故意气我！……林全，你说他可疑不可疑？”

    林全笑道：“公子，我可不敢说。”

    “少来这一套，赶紧说！”萧铁鹰没好气的道。

    林全道：“要说可疑，他是禁宫供奉，平常高高在上，说话不中听也不奇怪，因为这个就怀疑他暗通仁国公府，未免……未免……”

    “哼，未免轻率，是吧？！”萧铁鹰哼道。

    林全不好意思的笑道：“当然，要说不可疑，也确实有些可疑，太巧了点。”

    “人老了就奸滑，一点没错！”萧铁鹰指了指他。

    林全呵呵笑两声。

    萧铁鹰道：“不管怎样，这个赵紫来是不敢用了！”

    林全道：“实在不成，再请个禁宫供奉。”

    “这次是皇后给国公府脸面，舍这个不用，再去请，那就是给脸不要脸！”萧铁鹰哼道。

    林全道：“那如何是好？”

    “我再想想！”萧铁鹰皱眉道：“高手总能找到的！”

    “我知道老爷有一个至交。”林全小心翼翼的看他一眼，低声道：“是天外天顶尖高手。”

    “是谁？”萧铁鹰冷冷道。

    林全道：“引雷刀凤九阳。”

    “引雷刀……”萧铁鹰想了想，皱眉道：“他跟老爷子是好友？”

    引雷刀大名鼎鼎，刀如霹雳，宛如引雷而下，快逾闪电，避无可避，即使十几年不见踪影，名气仍未衰。

    “是生死的交情。”林全点头道：“不过引雷刀归隐山林，老爷又闭关，十几年没来往了，不知道他现在的情形如何，如果没荒废了武功，当是顶尖的高手。”

    “引雷刀的大名我听过。”萧铁鹰缓缓点头：“既然他武功厉害，那就试试！”

    他现在顾不得脸面与斗气，不会因为是父亲的朋友而顾忌。

    林全忙道：“那得先发动人手找一找，他归隐山林后，再没出山，就怕跟老爷一样闭关，或者……”

    “他为什么归隐山林？”萧铁鹰道：“不会真因为女人吧？”

    武林中有这般传言，引雷刀是因为女人而退隐。

    “……好像是的。”林全低声道。

    萧铁鹰皱眉看着他。

    林全低声道：“好像跟二夫人有关。”

    萧铁鹰哼一声，老一辈的恩怨情仇他实在不想多问，但这件事又关乎二妹的性命，不能不察。

    林全道：“引雷刀也很喜欢二夫人，后来二夫人去世，他心灰意冷，就归隐了山林。”

    “他既然武功如此厉害，想必死不了，得找到他！”萧铁鹰道。

    林全道：“怕是没那么容易。”

    即使没闭关，也隐于山林，人烟稀少的话，无处可寻。

    这么多年过去，现在能认出引雷刀的人寥寥无几，起码国公府现在的耳目是不认得。

    “公子，赵紫来那边也不能大意的。”林全道：“毕竟是禁宫的供奉。”

    “供着他就好。”萧铁鹰哼道：“别让他挑出什么毛病。”

    “是。”林全点头。

    “引雷刀……”萧铁鹰沉吟着。(未完待续。)u

    
