 “什么？”

苏北衡都吓一跳。

学员期间成为皇者，这消息传去，恐怕能让整个校盟震动，全球各大势力都会吓一跳。

因为大家再清楚不过，校盟子弟都是年轻人，十六岁便可加入帝校，学习四年毕业。

可是如今出现皇者学员，这天赋未免太可怕了。

苏洛淡笑：“他名上官秋云，大四武部首席生，今年应该二十一岁了，与他同龄的战部首席生刘越，半步皇者，最多一个月，便能成皇！”

苏洛透露出的消息，让蓝家人明白，先前为啥不把蓝家子弟安排进入武道院。

这根本就不可能！武道院都是这种妖孽的话，普通人进去，根本无法形成竞争力，怕是进入扫地的资格都没。

寻常武者进去，别说竞争，怕是连比肩的勇气都没有。

此刻蓝潜龙不在询问，中原帝校的学员，是不是诞生了大尊。

因为这是一个不需要回答的问题。

皇者学员都诞生了，大尊级学员根本排不上号。

最起码，蓝潜龙预估武道院当中，大尊级学员，恐怕都是垫底。

所有人都低估了苏洛执掌的武道院！苏乞儿心惊说：“小洛，你每年在武道院倾斜多少资源啊！”

没有大资源倾斜下，根本无法催生这么多强者。

苏洛没直接回答，开口：“魏震，现在帝校武道院有多少人？”

“一千人整！”

魏震得到授意，说：“不算你们几位！“皇者两位！”

“半步皇者七位！”

“至尊圆满五位！”

“至尊境后期十五位！”

“至尊境中期三十二位！”

“至尊境初期五十八位！”

“余者，皆是大尊境！”

……魏震说出一份数据，这就是这些年中原帝校的成绩。

也是这些年来，各大院校无法撼动中原帝校，这天下第一名校资格的底蕴所在。

有这些学员坐镇，各大帝校谁能与之争锋啊！皇者居然有两位，半步皇者足足七位。

这底蕴未免太可怕了。

至尊境的学员足足有110位！余者皆是大尊境！这份成绩单亮出来，恐怕能在全球掀起惊涛骇浪。

苏洛淡然道：“中原帝校，敢以帝校为名，若不能培养出帝者，岂不是笑话！”

这句话暴露苏洛的目的！明摆着苏洛要在中原帝校，催生真正的武道帝者。

从魏震说出的信息，不难看出，中原帝校武道院猎杀大妖，恐怕不是为了磨砺，而是为了考核！学员成为大天尊，不代表着他们，就能加入武道院。

最起码战绩得杀过大妖！武道院不收战绩平庸之辈！关于苏乞儿的问题，苏洛此刻才说：“武道院每个月灵晶供应100万吧，丹药之类的由丹院负责！”

灵晶一千万！蓝老爷子暗暗心惊，把他们蓝家卖了，也维持不了武道院一条的消耗。

灵晶100万，就是灵石1万亿！这恐怖消耗，谁能负担起！平乱军镇压五荒，不断开采灵石矿和灵晶矿，加上植妖可以孕育灵石矿，这属于可再生资源！对于皇者植妖，那是能孕育灵晶矿的！皇者植妖孕育灵晶矿，都是可再生资源！在中荒核心地方，去年明殇亲自走了一趟，逮住几株皇者植妖，还弄去大量至尊级植妖，孕育灵石矿。

调拨这些资源，苏洛一句话就可以。

每个月百万灵晶的支出，对于五荒军团而言，根本算不上什么。

加上武道院这边，可不仅仅靠灵晶修炼，更多的则是靠丹院那边的丹药。

凝血丹，和淬体丹等等！都是主要消耗丹药。

在大量资源倾斜下，可想而知，武道院都是天才之辈，实力迅猛增加是一定的。

武道院是苏洛亲手执掌！出现皇者学员，就不难理解。

苏洛和家里人闲聊，在酒过三巡，菜过五味后，众人各自休息。

蓝果儿缠了苏洛好一会，到了天黑才去休息。

接下来两天，苏洛陪着家人，送走蓝云空他们，便转身开始闭关。

闭关前，蓝惠心拉着苏洛，小声问：“洛儿，你也老大不小了，瑶儿和明璇肚子怎么就没动静？”

“以后时间还长着呢！”

苏洛嘴角微抽，闪身进入密室，谁也不见。

苏北王走来问：“洛儿怎么说？”

“还能怎么说，说以后时间还长，不急！”

蓝惠心翻了个白眼。

苏北王大急：“他倒是不急，我记得抱孙子，爹那边急着抱重孙呢！”

“急也没用，你那俩傻儿媳妇不急，你儿子也不急，没办法的事儿！”

蓝惠心转身离开。

苏北王叹气：“苏家到了这一代，咋就人丁不旺了么，明天让人来看看风水！”

各自有各自的烦恼，苏洛躲在密室内，一声不吭，听觉敏锐，对于苏北王的叹息听到一清二楚。

但苏洛却知道，这件事急不来。

别提苏洛，就算是楚心他们，孕育子嗣都极难。

不是仙道压制，单单是宇宙和地球天道，无时不刻都在无形中压制苏洛他们这种级别的修士。

帝级人物孕育出子嗣，势必石破天惊！仙帝级人物的血脉，继承强大的仙帝血脉，犹如传承那般，一旦出生，究竟有多强无人知道。

而且宇宙修士都知道，一旦出现一位仙帝级人物，背后家族就是帝族！宇宙万族最恐怖的便是帝族！被视为帝族，意味着家中仙帝级人物，谁敢随意招惹！就在密室当中，苏洛闭关修炼，头顶浮现气血武道，长达九百九十五米。

当苏洛静下心，参悟武道时。

所谓的瓶颈，根本就不是瓶颈！具有仙主级境界的苏洛，对武道的理解，超乎世人的想象。

苏洛轻声道：“百米为皇，千米为帝，抱元归一，视为皇；凝液化丹，视为帝！”

“那今日，我苏少陵还不成帝，更待何时！”

苏洛清啸长空，头顶皇道，隐隐剧烈抖动，缓缓增长！以肉眼可见的速度，在不断增加，直到999米！到了瓶颈处，最后一米还在增长！可是这对苏洛而言，终究不是问题！气血皇道不断延长，最终长达千米，贯穿整个苏家。

在天空之上显露，具有压迫力。

魏震在外，惊喜道：“军主要成帝了！”

 