    混乱之领。

    初冬的时节，这片地域，相较于其他地方，天气明显更加寒冷。

    冷风飕飕，两道疾飞的身影，出现在半空中。

    他们一身神秘的穿着，脸戴金属面具，朝着混乱之城所在方向，径直飞去。

    这两道身影，正是数天前，从武陵城赶来的林昊，以及小白。

    由于小白并不会飞，若仔细一看，便能发现，它的脚掌之下，踩着两个小黑点。

    分别是荆轲和螂王，为其当座骑。

    也就小白，才有这个待遇，换作别人，门都没有。

    望着不远处即将抵达的巨城，林昊眼神微沉。

    原本他以为是有外敌入侵，不过现在看来，城外排队进城的人流，秩序井然，一片祥和。

    这番想法，无疑是不可能的事情。

    若非外敌入侵，还有什么急事，能够让得白鳞那般紧迫？

    心头转念间，林昊和小白的身影，已然抵达城楼之下，并降落至地面。

    当初建城时，林昊曾下达过一道命令，但凡入城者，必须按照正常流程，从城门进入。

    否则的话，皆以入犯者定罪，将其射杀。

    即便是他，也得遵守自己定下的规矩。

    “罗将军，城外出现两个神秘人，穿扮似乎与领主大人相似。”

    城楼上的哨站中，一名城防兵快步走入，对着坐于主位的罗汉，汇报道。

    “领主大人？”

    闻言，一身戎装的罗汉，神情微凛。

    旋即他猛然起身，大步走向外边，目光凌厉扫向下方。

    很快，罗汉便是从进城的人流中，注意到两道神秘身影。

    看其穿扮，俨然就是领主大人，以及一直追随其身边的神秘护卫。

    可是，就在刚刚，他才从城主府出来。

    而在城主府当中，领主大人一直都尚未出门。

    眼下这个家伙，又会是谁？！

    罗汉眉头一皱，顿时感到有些不可思议。

    “对了，本命玉简！”

    这样想着，罗汉从储物戒中，取出一块猩红玉简。

    其上符文，光芒闪动，随着罗汉在城楼上走至城门口的顶端，双方距离越近，玉简光泽，反而愈发黯淡。

    “这个人，不是领主大人！”

    望着手中玉简，罗汉眼神一沉。

    由于林昊向来穿扮神秘，一直以来，混乱之领的高层人物，就是借此确定其身份的属实。

    因为，这块玉简中，融合了林昊的一丝本命精血。

    只要玉简接近他，符文光芒便会愈发凝实和闪耀。

    而此刻，玉简光芒黯淡，说明此人，并非他们的领主！

    “这两个家伙，打扮得和领主大他们那么相似，难不成是想打什么坏主意？”

    罗汉双眼微眯，目光凶戾的盯着林昊和小白。

    “无怪前阵子领主大人就曾叮嘱过，最近要严防一些可疑之人出现，原来是早就料到了这一点！”

    冷声喃喃自语间，罗汉陡然纵身一跃，直接落至城门口的地面。

    “参见罗将军。”

    城门口的哨兵，立即躬身行礼。

    周遭准备进城的人群，脸色微凛，纷纷退后开来，似是对于这位凶名在外的罗将军，颇为畏惧。

    看到罗汉走来，浑然不知情的林昊，神色淡漠的赞赏道：“罗汉，看来你确实下了功夫，城防的秩序，近期发展的不错。”

    然而，罗汉走至近前，却是并无像往常那般恭敬行礼。

    “装得挺像嘛，竟然连声音都能模仿！”

    他目光凶戾的盯着林昊，刚毅脸庞，涌起一丝冷冷笑意。

    闻言，林昊眼神一沉，冷然质问道：“罗汉，你可知在与谁说话！”

    若是在以前，在林昊这般威严之下，当场就得吓跪在地。

    不过此刻，罗汉的脸上，哪有丝毫敬畏，盯着林昊的眼神愈发凶狠。

    “罗汉，你说这话，什么意思？”

    林昊眉头一皱，隐隐感觉有些不对劲。

    “什么意思？我倒是要看看，你们想伪装到何时！”

    罗汉嗤笑一声，旋即冷喝道：“来人，把这两个家伙的衣服，全给扒了！”

    “是，罗将军！”

    听到命令，周边的一百多名城防兵，立即围了过来，个个凶神恶煞。

    “放肆，你们竟敢对领主大人不敬？！”

    小白眼神一戾，当即口吐人言，怒声道。

    “到了这种时候，竟然还敢口出狂言，真是活腻了！”

    罗汉眼中怒意涌动，冷声道：“还在愣着干什么，把他们拿下！”

    霎时，周遭的城防兵，如同扑食的鹰鹫般，当头对着林昊和小白他们暴扑过去。

    轰——！

    然而下一刹，一股无形的雄浑灵力席卷而开，直接将那些城防兵们，震得连连后退。

    城防兵们顿时脸色微变，如此强横的能量波动，并非他们能够抗衡得了的层次。

    “八级武者！”

    罗汉双眸微眯，显然也是没想到，这个‘假领主’的实力，如此之强。

    此等级别的敌人，唯有他亲身动手了！

    当下，他一步踏出，身上暴涌出一股极端狂猛的灵力波动。

    与此同时，一把锯齿长刀，也是在他手中闪现，散发着凛冽的杀气！

    周围排队的人群，顿时如同惊弓之鸟一般，吓得纷纷四散而开。

    “罗汉，你可知道你在干嘛！”

    对于此等突如其来的变故，林昊心中困惑之余，也是有些怒意。

    他一脸冷然的道：“把玉简拿出来，便知真假！”

    听得此话，罗汉更是肆无忌惮的笑了起来。

    “想不到你这个冒牌货，竟然还知道领主大人的玉简，果然是不简单！”

    罗汉冷冷一笑，旋即手掌轻翻，猩红玉简，再次被拿出。

    林昊眼神微凝，却见玉简上的符文，光芒黯淡，完全没有以前那般凝实光亮。

    “怎么回事？！”

    林昊紧皱眉头，不禁浓郁了几分。

    此等情形，怪不得罗汉会以为自己是假的。

    “难道是玉简出现故障？”

    心头思索间，林昊觉得这个可能性显然较大。

    “你去叫白鳞过来。”

    林昊冷声道。

    “不给你点颜色看看，还真当自己是领主了！”

    然而，眼下这种命令的口吻，对于罗汉而言，却是完全行不通。

    他手中锯齿长刀，猛地抡起，红芒闪动间，带着一股灼焰，狠狠劈向林昊。

    “砰！”

    金铁交戈的沉重之声，陡然响起。

    却见小白掌握昊天玄棒，挡住了那宽厚的刀身。

    轰！

    旋即小白猿掌一抖，狂猛的力量波纹震荡而开，赫然把罗汉震得连退数步。

