    加急的步伐，让楚牧将蓝盼远远甩到了后头。

    而体内不断转化的精元，则是让楚牧的体质不断蜕变，内气不断凝华。渐渐的，他的身周出现一股淡淡的雾气，像是要和台阶两旁那云雾融为一体。

    “内气外溢，形成气雾，他原先的功力太过雄厚了，这得喂了多少灵丹妙药啊。”“元辰师兄”瞪大了眼睛。

    哪怕他的实力远远超过了楚牧的巅峰时期，也不由为对方的功力感到震惊。

    要说这是全靠自己练出的，打死他也不相信。

    “最重要的，是他的内气极为精纯，这绝对不是靠一般的丹药或者某些邪功提升上来的。”逸尘在一旁说道。

    紧接着，新的变化再度出现，楚牧身周竟是隐隐出现黑白太极之影，周身气机阴阳并济，刚柔相生。

    “这是正宗的道门武功，只是不知是道门哪一支所传的。”逸尘看了一眼，道。

    “只要不是上清道脉那群逆天之辈的传承就行，我看着路数有太清一脉的气象。”“元辰师兄”道。

    只要不是死敌的武功就可以，太清道脉和玉清道脉还是很友好的，双方在当年还是共战上清道脉的战友。

    说话的同时，二人对视一眼，眼神中都流露出一个意思。

    ——实锤了，这楚家就是想要两头下注。

    看这气机、这份娴熟，若非是从小就修炼道功，是绝对达不到这等境界的。这楚家应当是在十几年前就有意两头下注了，所以才让这楚家少年从小修炼道功，并且还让一个天才雪藏多年。

    而对方那庞大的内力，无疑就是楚家在对方身上投下的资本。若非是耗费大心血，这楚家少年怎么可能在十八岁就练出这般庞大的内力。

    由于昆仑镜的净化，陶钧的一切都化作了最为精纯的精元，夺取自他人的功力也被融合、纯化，根本看不出这是用邪功夺来的。

    这一原因，让二人进一步脑补，实锤了楚家想要两头下注的想法。

    “有此道功修为，转修玉液金鼎凝气决重回先天的几率当可再增一成。”逸尘说道。

    玉鼎宗的筑基功法自然是毫无疑问的道门正宗，玉清一脉和太清一脉的武功路数也相近，这楚家少年虽然是第一次接触玉液金鼎凝气决，但以他这般年纪就有此境界的天资，加上九转台的引导，以他们二人的估算，重回先天的成功几率已是有六成了。

    这几率已是不低了，甚至于在他们二人来看，这还是没算楚家少年本身的天份。

    下一瞬，只见那太极虚影渐渐化实，周身气雾也开始凝缩，隐隐凝聚成无数大大小小的水滴。

    要开始了，突破先天。

    楚牧深深吸了一口气，已经走到一半的脚步也突然停下。

    “收。”

    只见他突然双手相对于胸腹一转，太极图形乍现，急转之间，将周遭那无数水滴尽数纳入其中，再化入丹田。

    体内的内力在这一刻凝聚，丹田都染上了一层玉色，在楚牧的内视感想中好似一个玉盘一般。

    “破。”

    伴随着念头一动，玉色内气如脱缰野马一般直冲天灵，在楚牧的精准控制下，以迅雷不及掩耳之势火速贯通了天地之桥。

    轰隆！

    冥冥之中，似有一声轰鸣响起，大量灵气向着楚牧头顶汇聚，形成漏斗状，向着他头顶贯入。

    “这就先天了？”后头赶上来的蓝盼目瞪口呆，“这楚老三，以往还真藏拙啊。”

    要不是藏拙，怎的就这么巧突破了？要不是藏拙，怎的就这般自信地在这路上突破？

    等闲行气境武者突破之时那是重重准备，生怕一个不小心一命呜呼。有师承或者有背景的，都是要让长辈在一旁看护，以便在紧要关头助一手或者出手救命。

    可这楚牧，却是直接在走路过程中突破了。并且看那平静的姿态，铁定是有着万分把握。

    ‘这般看来，他先前说的话倒也不算是胡吹大气，我也许可以试着先投资一点试试水。’蓝盼摸着圆润的下巴，做思考状。

    楚牧的表现让蓝盼将其视为潜力股，他已是决定立刻就下点资本支持一波，并且随时准备着加大投资。

    而在台阶尽头，两道身影皆是露出不出所料的神色，深深自豪于自己的眼力和先见之明。

    ——呵，我一眼就看出你这家伙是楚家暗藏的天才。

    两边都沉迷于自己的脑补之中，唯有楚牧一脸平静，导气归元，熟门熟路地将天地灵气纳入体内，与内力融为一体，化作江河般汹涌的狂潮，在经脉中奔行。

    同时，楚牧的体表隐隐浮现淡金色泽，有种坚韧却不失柔和的气韵内含其中。

    这是以玉液金鼎凝气决进行筑基所带来的的正面影响。在之后的一段时间中，楚牧的体质将会在内力滋养下逐渐变强，一步步向金鼎之身变化。

    并且，有过修炼金刚不坏神功经验的楚牧也在蜕变的时候进行了微调，打下了金刚不坏神功的根基，之后随着神功修炼所需要的五次变身，楚牧的体魄也将迎来飞一般地长进。

    ‘这一次是本体修炼，可不能像之前一样乱来了，我要全面挖掘出身体的潜能，让我的武道得到最全面的进步。’

    不单是金刚不坏神功，还有乾坤大挪移，这门明教神功也有着挖掘潜能的功能，并且其对内力的运功也堪称登峰造极，楚牧自然不会将其落下。

    内有玉液金鼎凝气决、金刚不坏神功、乾坤大挪移、太极功，也许还会对葵花宝典触类旁通，外有独孤九剑、辟邪剑法、太极拳等武功招式，楚牧自忖这第一步，迈得稳稳当当，没有一点虚浮的迹象。

    ‘同时，我在玉鼎宗的第一步，也成功迈出了。’

    楚牧微微抬头，温润晶莹的眸子似乎察觉到了台阶最高处的注视。

    他再度开始迈步，步履轻灵，落下之时却如鼓点敲击，刚与柔的兼容，在脚步之中一览无遗。

    脚下的台阶依然在传出波动，楚牧体内的气机也随着这波动运行得更为迅疾，身躯的蜕变也在逐渐加快。

    一步两步，十步百步，九百九十九级台阶逐渐走到尽头，楚牧也看到了云雾散开之后现出的两道身影。

