    矗立于东华殿上空的稷皇如同一尊天神般，神阙矗立于他身旁，犹如苍穹之门，镇压万物，使得好汉无尽的域主府所有人都感受到了那股可怕的力量。

    果然，之前稷皇是提前知道了消息，他先行离开是返回望神阙，取神阙而来，这是做好了开战准备。

    这次东华宴，看来是要闹大了，引来一场巨大的风波。

    望神阙外的修行之人也意识到了，他们抬头望向远处望神阙上空之地的身影，好奇究竟发生了何事，稷皇背神阙而来，站在域主府上空之地，镇压这一方天。

    “府主，我之前没有说错吧，稷皇提前便已经知晓他门下之人不守府主定下的规矩，残杀我大燕和凌霄宫弟子，因而刻意回去准备，威压而来，哪里将府主已经东华宴放在眼里。”燕皇冷淡开口说道，语气中透着寒意。

    望神阙乃是一件神物，非常强，传闻也是上古至宝，甚至有传言称，这望神阙乃是天道崩塌前的苍天之门，机缘巧合下被稷皇所得到，威力极其可怕，各方强者都忌惮他几分，这也是当年他们动了东莱上仙却没有动稷皇的原因。

    背着望神阙而来的稷皇，已经足以威胁到他们了。

    “此次府主召开东华宴，各方势力齐聚于此，望神阙弟子先杀不守规矩残杀同入秘境之中修行之人，如今稷皇背神阙而来欲挑起东华域风暴，厉害。”凌霄宫宫主凌云子也开口说道，仿佛将所有责任都推卸在稷皇和望神阙身上。

    这一次，看来是必须要动稷皇和望神阙了，否则留着终将成为祸患。

    “府主，稷皇可能猜到了什么。”凌云子对着宁府主暗中传音一声，宁府主抬头看向稷皇，之前宁华也简单的告诉了他事情经过，经他判断，无论是望神阙修行之人还是稷皇，应该都是已经不信任他了，才会直接做好开战的准备。

    这么说来，对方的确可能已经猜测到了一些事情，只是摄于自己的实力地位不敢明言，暂时忍着。

    想到这，他心中便已有了决断，看来，这稷皇和望神阙，要动一动了，他域主府神物封印之书被毁，需要有新的神物替代，镇守于域主府中，这神阙，虽然不适合他的修行，但也算是一件至宝。

    “稷皇，这里是东华宴，背神阙而来，这是要镇压东华域诸势力和我域主府吗？你有些放肆了。”宁府主开口说了声，不过语气中感受不到他的态度，依旧显得很平静，但言语间已经有了明显的立场了。

    之前所谓的让对方解决恩怨，似乎也有些倾向变化，这句话，已是在责备稷皇。

    在稷皇没到之时，燕皇想要对叶伏天出手，宁府主并没有说话，也不曾阻止，如今稷皇到来，虽说动静大了些，但也是不得已而为之，他不如此做，以他一人之力不可能抗衡得了燕皇和凌霄宫两大巅峰人物，因此才会直接回去背神阙而来。

    这已经是做好了最坏的打算。

    “府主多虑了，大燕和凌霄宫处处针对我望神阙，因而不得不回去准备，此次背神阙而来，只为带望神阙修行之人离开，还望府主见谅。”稷皇开口说道，声震虚空。

    “既然如此，稷皇你将神阙收起，我来处理此事。”宁府主看着稷皇继续开口说道。

    叶伏天等人目光扫了府主一眼，他来处理？

    之前他的处理方式已经出来了，互不干涉，任由对方自行解决，而且当时稷皇不再，使得燕皇直接对叶伏天下手，幸得羲皇阻止。

    如今，稷皇回来，宁府主让稷皇将神阙收起，这便是他的处理方式。

    “此事乃是我们双方间的恩怨，便不劳府主费心了，我们自行解决。”稷皇怎么可能将神阙收起，他看向下空道：“我望神阙、大燕以及凌霄宫的恩怨，不牵扯其他势力。”

    这也是之前宁府主所答应的，让对方自行解决。

    宁府主目光盯着稷皇，身上一缕缕威压弥漫而出，眼神也渐渐冷了下来，开口道：“这里是我东华域域主府，而且，今日还是在东华宴，看来我的话，稷皇已经完全不放在眼里了。”

    稷皇看了宁府主一眼，这些话，根本毫无道理可言，然而这态度他便已经明白，宁府主，是要强行参与进去，选择好了立场。

    看来，他们想撇开暂时忍辱负重，不去招惹域主府也不行了，对方不打算放过他们。

    “我无此意。”稷皇回应道，他的态度已经摆明，但如若宁府主要强势参与其中，他无可奈何，随便一个莫须有的借口便足够了。

    “哼。”

    宁府主冷哼一声，身上威压越来越盛，极为强烈，他那双眼眸也不再平静，而是带着寒意，盯着上空中的稷皇开口道：“叶流年违背我之意志，在秘境之中残杀同入秘境的修行之人，无论出于何种原因，但他做了便是做了，违背了我定下的规矩，我称不干涉，也是给稷皇你以及望神阙面子，然而，稷皇却背神阙而来，强势入域主府，看来是和叶流年一样，根本不曾将这场东华宴放在眼里。”

    宁府主说话之时，大道气息弥漫而出，笼罩无尽虚空，所有人都感受到了压迫力。

    东华殿上，那一位位巨头人物都看向宁府主，眼神都露出深意。

    原来如此。

    在一开始，这位权倾东华域的宁府主，实则就已经有了决断，放任对方拿下叶伏天，他不插手其中，做老好人，但如今的局面，稷皇背神阙而来，他这老好人，想做也做不成了，只能彻底表明自己的立场。

    他要拿人。

    叶伏天，是走不掉了。

    稷皇目光扫向宁府主，果然，这是直接暴露自己的目的，不再掩饰了。

    “我不管谁定下的规矩，我只知，望神阙弟子没有做错什么，今日，我势必要带望神阙弟子离开，谁动我望神阙修行之人，杀谁；谁杀我望神阙后辈，我杀他后辈。”稷皇开口说道，他脚步往前迈步而出，手掌放在了神阙之上，顿时轰隆隆的恐怖巨响声传出，苍穹之上似出现无穷无尽的神碑，从天穹垂落而下，笼罩整座域主府区域。

    这里是域主府，哪怕是宁府主，也要忌惮三分，除非他们能够瞬间拿下稷皇，否则，望神阙砸下，天崩地裂，不知要死多少人。

    谁动他后辈，他杀谁的后辈，这其中，是否也包括了宁华？

    “稷皇今日够血性。”雷罚天尊对着羲皇传音道，这次，是和域主府府主翻脸，一人面对三大巨头，好包括一位站在东华域巅峰的府主，怡然不惧。

    “之前便奇怪这凌云子为何总是拍府主马屁，如今方窥得一丝端倪，看来，这府主和凌云子早已搭上了关系，双方背后关系怕是不一般，而且还有大燕古皇族，看样子，当年东莱上仙的死，也有些耐人寻味了。”

    羲皇传音回应道，他们都是站在巅峰的人物，自然都不傻，这些巨头也都隐隐意识到了一些事情。

    不过，稷皇的强势依旧让所有人都感到意外，这等气魄，不愧是稷皇，站在巅峰的强者之一。

    凌云子和燕皇听到稷皇的话心中冷笑，他们等的便是这样的结局，只可惜，凌鹤和燕东阳他们的陨落。

    但稷皇和望神阙，必须要陪葬。

    今日之后，他们东华域，便要少一位站在巅峰的人物以及势力了。

    稷皇如此说了，那么宁府主，便也不会客气了。

    宁府主抬头看向稷皇，身上气势滔天，神情冷漠，开口道：“我奉大帝之名执掌东华域，一直希望东华域强盛，能够涌现更多的风云人物，也希望东华域诸势力虽有矛盾和竞争，却依旧能够互相促进，因而举办东华宴，入秘境也定好规矩，然而，稷皇这是存心想要打破如今东华域的和平局面了，既然如此，我代大帝执法，稷皇，你有罪。”

