    田七抱着阿梨，也没有多想，总归只是一个令牌罢了，抱着阿梨睡觉是真的舒服啊！

    不过这幽州城睡不着的可是大有人在！

    厉飞此人每次听戏之后必与柳生独处一夜，厉飞有龙阳之好也不是什么秘密。但是还没到色令智昏的地步，区区一个柳生罢了，长得再好好看，也就是乐呵乐呵而已，对他来说，还有下一个张生，王生。

    而幽州城出现的新面孔，却是和最近风头正盛的孤鸿派一行人极为相似。

    厉飞快马扬鞭，出了幽州城，首阳山，厉飞急报，疑似孤鸿派掌门已经出现在了幽州城。

    铁板钉钉的两位大宗师上门寻仇，便是天门也不能做到庞若无事。

    三清像前，四名白发老者两两分开，虽然身上穿着的衣服相同，都是蓝底白袍，但是袖口的简略天门符，却是一为玄色，一为青色。

    神前三拜，四名老者对视一眼，皆是长叹一口气。

    “数十年的恩怨，也该了结了。”左边玄脉的老者胡须都全白了，但是脸上却还是如婴儿一般粉嫩，此刻开口也不像是垂垂老矣的入土之辈。

    此言一出，身旁较为年轻的，头发显灰同为的玄脉老者则是不住的点头，反观两位天清一脉长老则是闭口不言，揣着明白装糊涂。

    “东西不能交，人也不能交，交出去，天门还是天门吗？”清脉长老开口，却是眼神凌厉了几分。

    刚刚开口的玄脉长老则是身躯微微一震，不过眼神也坚定了起来：“图谋魔皇令的从来都是你清脉之人，要结亲的也是华天宗此子，十五年前，京城出手的大宗师，也是你清脉的华家之人。”

    “不交？不交谁来应付田七？厉彬死无全尸，我天玄一脉，自秽数十年，还有什么过错，也都交代了吧？”

    天清一脉那未说话的老者则是破口大骂道：“厉无踪，玄脉乌烟瘴气，天门名声败坏，一个自秽，就像轻飘飘的揭过去？”

    老者气急，抬手指指厉无踪，眼中都有些赤红之色。浑身真气鼓荡，背后的座椅都碎成了一地粉末。

    “养虎为患，尾大不掉！若是当初听从厉衍的建议，将那田七扼杀在摇篮之中，何至于到今天这个地步？”厉无影开口讽刺道。

    “怎么？江湖正派就不被人寻仇了？得罪死的事情，还非要讲气度，田七跟你讲气度了？”

    天清一脉的两名老者齐齐怒目，看向了说话的厉无影。那样子像是要将其生吞活剥了一般。

    “你看什么？别说师叔不在，就算是师叔此刻在门中，我也照样这么说！”厉无影说完，有些心虚的咽了口唾沫。

    八九十岁的老人了，吵起架来还能抬出长辈，这种乐趣一般人肯定理解不了。

    华开，华风两人则是被气的说不出话来，不过那样子却是打定主意了要跟田七死磕到底了。

    “你们清脉到底有什么谋划？十五年前的发生了什么？你倒是说句话啊？不交？凭什么不交？总得有理由吧？”厉无踪也是有些无奈，天清一脉办事向来是这样子。

    而一旁的厉无影则是甩手离去，仿佛多看对方两眼都要被气出毛病来。

    “总之，我天玄一脉不会再出手，那华天宗，来历不明，招惹了魔教妖女，不管你清脉有什么秘密，既然想守，那就堂堂正正的看看能不能守住。别你华家人的命是命，我厉家就是草了？”

    厉无踪转身，随即停下：“还有，天门已经不是过去的天门了，天清一脉若是人不清楚现实，那就去吧师叔找回来，看看师叔能不能为清脉撑腰！”

    华开，华风看着负气离去的玄脉之人，相视一眼，也只能是无奈的摇了摇头。

    “要不然……”华风突然开口，眼神之中却是已经带有妥协之色。

    华开则是厉声说道：“不可！且不说天宗的身份，就是那东西，交出去也是祸患！”

    华风也是神色一恼，看着面前的师兄，不知道如何是好，“上京城的南墙被拆了半座，师兄你是真的心里没有数？”

    不等华开说什么，华风已经摇着头离开，天门的繁华，是不是早就千疮百孔，他们这四个老东西心里早就清楚。

    天门至今都有四位大宗师，也足以见其底蕴，不过真的能挡住那个出手从来不留余地的田七？

    十年前还是顶尖宗师都已经感觉挡不住了，如今想要强守住最后一份尊严，到底是心有执念？还是说天门已经无后路可退了？

    华开心里又何尝不明白？但是拒绝接受也是认真的！

    长叹了一声，大殿之中燃烧着的香烛都稍稍往下压低了几分。而大殿的木门则是慢慢的合闭在了一起。

    ………

    悦来客栈，本来已经熟睡的田七，却是从睡梦中突然醒来，摸了摸身旁空荡荡的床角，阿梨却是已经离开了！

    发生了什么？

    田七回身一看，枕边木盒当中，魔皇令已经消失不见，而此地还隐隐残存的那股杀气，以及那令人心生畏惧的那种血锈的味道，又让田七眼前出现了阿梨那双目赤红的模样？

    以往还从来没有发生过这种情况，偏偏在梨子秋将魔皇令送来，就发生了这样的变故，这种突然失控的感觉，让田七心情糟糕到了极点。

    以阿梨的速度，若是早已离开大半夜，那么此时此刻都已经能赶到了首阳山。

    田七当即带着风离还有唐嫣就出了悦来客栈，并非是害怕阿梨大开杀戒。

    反而是担心天门之中是否有存在的大宗师之上的高手！

    “公子，你还能感受到夫人的气息吗？”唐嫣感觉到有些不对劲，开口问道，而此刻已经出了幽州城的田七则是停了下来。

    关心则乱，这城北方向，却是一点血腥味都没有，而田七的精神力铺开，在幽州城搜寻了一圈，遗憾的发现除了悦来客栈之内，那股血锈的味道，田七再无感应。

    田七沉声道：“派人传信琼花宫，风离带春桃夏盈往京城走，嫣儿往邙山走，遇到阿梨的时候不要动手，避开传信就好。”

    风离和唐嫣都知道怎么回事，阿梨的那种状态之下，的确有点六亲不认的感觉。

    而田七，则是半分都还没有再停留，朝着首阳山狂奔而去。卷起一地的风尘！

    他心中隐隐觉得，阿梨状态的失衡和魔皇令上面的镶嵌的宝石离不了关系。

