    三道手电筒灯光，一阵急速摆动。

    可惜，因为棺材层层叠叠，高度有点夸张的关系，灯光根本没办法穿透过去，照出凹坑的所在。

    “么的，根本看不见凹坑，怎么办？”吴邪急了。

    丁泽听见，扫视了一遍周边黑暗中，这么一会儿功夫，数量已经增加了不少的超级大老鼠，“接着跑，我去把凹坑找到！”

    情况变得有些麻烦，这种时候，即便可以确定这些超级大老鼠，绝对弄不死他，但，考虑到身上爬着几只大老鼠的那种恶心和渗人的感觉……丁泽不敢托大，话语出口的同时，身子一动，便踩着旁边的洞壁，飞快向前冲去。

    眨眼功夫。

    丁泽顺利冲到了最前面，途中，接着夜眼，顺势锁定了凹坑的位置。

    “我看见凹坑了，就在前面大约二十米的地方，快！”落到吴邪前面的棺材上，丁泽深吸一口气，脚下不停，吼了一句，跟着，再次飞檐走壁，朝前疾冲。

    见状。

    吴邪的反应要好一点，没有太惊讶，毕竟，之前见识过丁泽的身手。

    但老痒就……不得不狠狠吃上一惊了。

    这不，眼睁睁看着丁泽好似猴子一般，瞬息之间，冲出了至少四五米……

    老痒惊得直接叫唤起来，“卧槽！！丁哥，你----你是人吗？”

    丁泽：“？？？？？别废话，快跑！”

    老痒没再吭声，喘着粗气，接着全力狂奔。

    吴邪也一样。

    一时间。

    洞穴之中，超级大老鼠的爬行声，吴邪两人的跑动声，喘息声，以及脚下棺材所发出的咯吱声，连绵不绝，十分嘈杂。

    伴着这种嘈杂的气氛，丁泽头也不回，一鼓作气，没要上多久，成功冲到了凹坑旁，稳稳落在了一口棺材上。

    甫一站稳。

    丁泽不墨迹，果断反手从背包里掏出信号枪，接着转身看向被他落下了一段距离的吴邪二人那边。

    这一看，只见，仍旧在尽可能奔跑的吴邪二人，赫然已被至少三四十只超级大老鼠，封锁了住。

    并且，此刻，吴邪二人，与前方的那一群超级大老鼠之间的距离，已然不到三米。

    形势危急，千钧一发！

    ‘既然如此，那就让形势，更加危急一些吧！’

    如是想着。

    “我打颗照明弹，”丁泽大吼，按下扳机，“光亮应该可以暂时吓退那些大老鼠，你们逮着机会，赶紧过来！”

    ‘咻~~~啪！’

    照明弹朝着吴邪二人的头顶上方，飞射而出，眨眼功夫后，一点都不稀奇的撞上了洞顶，一边散发着刺眼无比的光亮，一边极速坠落。

    “丁哥！”

    看见照明弹坠落，吴邪当即吼叫出声，“你在干什么？这里是洞穴，高度有限，你打照明弹，会把棺材烧着的！”

    听到这话，正伸手进口袋，打算掏香烟的丁泽，手上动作不停，咧嘴一笑，回道，“我知道，没毛病，不要慌。”

    闻言。

    吴邪的脑瓜子，顿时一懵，脚下一停，“你的计划，就是把棺材烧着？”

    丁泽抽出一根香烟，递到嘴里，“算是吧，别啰嗦，快过来！”

    话语甫一出口。

    该来的，来了！

    ‘哧哧！’

    混在了地面的火油，在照明弹释放的高温下，燃烧开来。

    火焰升腾而起，紧接着，急速朝各个方向延伸……

    瞬息之间。

    吴邪二人所在的区域，便增添了一股火红的光芒。

    瞧见这一幕。

    吴邪又惊了，再次停下了脚步，双眼瞪得斗大，“(ΩДΩ)！！！”

    老痒的反应，几乎是吴邪一样。

    丁泽看了一眼两人，不带半点犹豫的，立即演技狂飙，惊道，“嗯？这是怎么回事？火焰怎么会蹿得这么快？”

    说着，丁泽抬脚，麻溜跳到地面，弯腰，装模作样的伸手扣了一把凹坑边远处的黝黑色泥土，放到鼻子前，闻了闻。

    “卧槽！难怪了！土里全是火油！”

    火油的味道，涌进鼻子里，丁泽‘急忙’冲吴邪二人吼叫，“你们两，特么的还愣着干什么，快过来啊！”

    吼声响起。

    短暂惊呆了几秒的吴邪和老痒，齐齐回过了神，撒丫子开始狂冲。

    “丁哥，这尼玛，难道烧死我们，也是你计划好的吗？”吴邪边冲边叫道。

    老痒跟着也表达了自己的不爽，“丁哥，你----你这一手操作，可----可真操淡！！”

    丁泽：“……”

    丁泽一阵无语，嘴角止不住抽了抽，“老子的计划成功了，没看到那些大老鼠，也在逃命吗？”

    “所以，别特么废话了，快点过来！”

    怼了一通。

    眼看着一只只大老鼠，被火焰影响，如同潮水一般涌向凹坑这边，想要逃命，丁泽可不想被误伤，便叼着香烟，脚下疾动，飞速朝着凹坑靠近洞壁的那一侧奔去。

    -----------------------

    火焰扩散的很快。

    不到一分钟，老痒脚下的棺材，便就被携着滚滚热浪的火焰追上，发出了‘噼里啪啦’的爆裂声。

    “我特么！”

    要命的爆裂声，传入耳中，老痒火急火燎，叫喊出声，“丁哥，还有多----多远，我马上就----就要被烧死了！！”

    “只有几米远了，咬咬牙，快跑！！”叼着香烟，感受着洞穴里急速增涨的温度，这一刻，确实帮不了老痒和吴邪的丁泽，吼叫着，给予了回应。

    老痒听见，没再问，转而催促跑在他前面，此时已然上气不接下气，不过倒是暂时安全的吴邪。

    “老吴，你特么的快----快点啊！”

    吴邪大吼：“老子都使出吃奶的劲了，你还要我怎么快！！！”

    老痒无言。

    两人接着与火焰赛跑。

    ‘生死时速，效果完美！’

    凹坑的角落处，丁泽点燃香烟，看着离他越来越近的吴邪二人，不禁想道。

    他并不担心吴邪和老痒，会跑不过火焰，从而在这里扑了街。

    ‘毕竟，吴邪是主角，老痒是个大佬，这么点危险，真的问题不大。’

    如是想着，丁泽狠狠吸了一口香烟。

    这时。

    一张脸，通红无比，整个人简直冒起了热气的吴邪，终于，冲到了凹坑外，不远处的一口棺材上，只要再有几秒钟，就可以进入凹坑范围。

    顿时，吴邪脸上，有了一些劫后余生的喜悦笑容。

    丁泽看见了，也笑了。

    ‘吴邪同志，作为主角，你还有最后一关要过哦。’

    ‘环绕凹坑的火墙，登场吧！’

