    如今能够结识到这么一尊老杀圣，宁凡觉得自己的底气强了很多。

    打不过自己就跑呗，东山再起就是。

    “等下，将此剑交予凌南风。”聂老杀圣一挥手。

    一把气剑迅速的凝聚，直接扎进宁凡的胸口当中，差点让宁凡后退好几步。

    “这是一把剑？”宁凡觉得不可思议。

    “嗯，剑从来都不是事物，一名剑客真正的剑凝于气中。”

    聂老杀圣接着说：“告诉凌南风，这是他当初扔掉的，如今返回他的手里面。”

    “当年的恩怨？”

    “我也是得知冰山一角，你去之后就明白了。”

    “嗯！”

    等聂无双回来了，几人离开此处。

    聂无双也加入了宁凡的行列，她并不清楚自己师父的目的是为何。

    见到几人离开，老杀圣叹息了下：“该来的还是会来，万物都是棋子，赢了盛世太平，输了万劫不复。”

    回到最近的乡镇，花无缺被小黑追着离开，随后这才满意的回来。

    “宁凡，我们是返回帝京吗？”

    “嗯，有了这个东西，我要去问问那个陈玄，他们的计划如何。”宁凡说。

    刚才从聂无双打探到的情报得知，陈玄两人原本是一对杀手，但因为龙家的人儿子惨死，这才潜入龙家。

    他们潜伏这么多年，一定搜集到很多的情报，宁凡要把更加了解龙家。

    “除掉龙家不是一朝一夕，他们是第一家族，一旦出事，就无法震慑到一些国外的势力，必须是权宜之计。”聂无双说。

    “嗯。我们可以不动摇龙家的根基，但护龙山庄必须要夺回来。”

    “走！”

    小黑死活不要托运，宁凡只好花了一些钱，安排它在行李舱里面，一起返回帝京。

    ............

    下车后，宁凡返回沈家，离开这段时间也不知道事情怎么样了。

    “伯父，伯母，墨馨呢？”宁凡问。

    沈文胤说：“她现在估计很忙，有事？”

    “小凡，你怎么这么晚才回来啊，墨馨受到邀请，已经去研究所了。”

    “国家的？”

    “是呀，为了安全，科研项目已经搬到一座基地里面，具体在哪里我们也不知道，墨馨是负责人之一。”

    宁凡点点头：“这样也好，起码能够保证墨馨的安全。”

    “你这孩子去哪了，这么久才回来？”

    “我去弄了一些东西，刚刚回来，我先去忙了，你们也注意安全。”

    见着宁凡着急的离开，王若熙说：“你这人怎么搞的，也不问小凡需不需要帮忙？”

    “着急个什么，他们年轻人的事情就让他们去做吧。”

    ............

    一辆车里面，聂无双说：“去哪？”

    “目前还不清楚，我们先去这里吧。”

    宁凡准备去基地里面跟傅老说下，搞护龙山庄还得这个老家伙给一把力才行。

    秘密基地。

    傅老放下老花镜，眉头紧皱的说：“小子，这可不是开玩笑，你确定要现在跟龙王动手？”

    

