    “叮！签到成功，恭喜宿主获得技能：计算机全能应用。”

    “？”

    很快

    极为庞大的知识被一股脑塞进了凌渊的脑海内。

    等到凌渊再次睁开眼睛后，瞳孔复现一抹错愕。

    现在他明白了一切与计算机有关的知识。

    不论是黑客、还是影视制作里的特效。

    所有的东西都已经可以信手捏来了。

    “等等，这是不是意味着现在的我可以独自研制出游戏和动漫？！”不知道为什么，凌渊脑海里第一时间跳出来的就是应该做一部属于自己的游戏。

    新签到的技能中自然也包括计算机绘图技能。

    只要审美不是太差，画出来的东西还是能入眼的。

    时间飞逝

    转眼间，两天的时间过去了

    今天则是天芒高中的毕业典礼

    按道理说，高三的所有毕业生都要参加，凌渊自然也不例外。

    一进班级

    就被自己的死党王明勾住了脖子。

    只见对方兴冲冲的他到：“凌渊，你知道前几天发生的事情吗？”

    “出什么事情了吗？”凌渊不解的问道。

    “我和你说啊，天芒市差点就消失了，在旁边的天策山脉里竟然隐藏着天峰战役残余下的魔将。”

    “死了吧？”凌渊笑了笑。

    这事啊，他知道。

    “哎？你怎么知道？”王明惊讶道。

    凌渊笑了笑：“不死，你和我还能在这说话。”

    王明愣了一下：“也是，不过这不是最关键的。”

    “我和你说，我爸正在极力寻找这位阵法大师，要让我拜入其麾下！等我成功拜入大师们下后，我就会成为一名强大的阵法师！到时候整个炎国我们兄弟俩横着走！”王明露出了得意的表情。

    不停的用眼睛暗示着凌渊。

    ‘夸夸我，快夸夸我啊。’

    凌渊呵呵一笑：“那就提前祝贺你了，王大少爷。”

    “怎么感觉你阴阳怪气的？我知道，你一定是酸了对不对？”王明恍然大悟道。

    “的确，等会儿有件事要拜托你一下。”凌渊随意道。

    “？没问题，什么事啊？”

    “我做了一个动漫短片，等会儿帮我看看，如果可以的话，去给我搞个网站。”凌渊道。

    王明：“？？？”

    “发动漫短片的话，不是随便哪个平台不都行吗？还有，你什么时候会做动漫了？我怎么不知道？”

    “自学的。”

    “行吧，既然兄弟你想要创业，那兄弟我就全力帮你。”

    王明说道，反正这种事情对他来说简直轻而易举。

    他的父亲王憬身为天芒市的监测局局长，不知道有多少大佬想舔呢，他手下的资源自然也不少。

    毕业典礼基本上就是校长的‘深情’洗脑。

    凌渊没有多少感情，听得他只想打哈切，倒是周围不少人哭的泪流满面。

    在毕业典礼结束后

    凌渊和王明齐步走出了教室。

    周围不少人露出了羡慕的表情。

    有多少人想要和王明搞好关系，偏偏只有对其爱答不理的凌渊成功了。

    “我去，兄弟，这动漫真的是你这几天里做出来的？”

    王明看完了手里的空律宣传片直接傻了。

    精美的建模，画面的渲染、无缝连接的动作以及那仿佛和真的一般行云流水的特效。

    怎么看都不像是自学能够做出来的吧。

    啥？你问配音？群里的人难道是摆设？实在不行还有百万修音。

    “谁不能有点天赋呢，你说是吧？”凌渊拍了拍对方的肩膀，道。

    “的确，好家伙，最后这一刻的眼神绝了，投了！我觉得支持，等着，我回家就问老爸要资源！”

    看到骑在贝纳勒斯头顶上律化娜投来的视线，在这一刻，王明彻底沦陷了。

    对此凌渊只是轻轻一笑。

    不枉他肝了两天。

    “凌渊！”

    这时，远处传来一道呼喊声。

    听到有人喊自己的名字，凌渊下意识抬起头。

    这才发现他们不知不觉已经走到了校门口的位置。

    而在校门口，一道倩影正对着他招手，脸上洋溢的笑容让周围的一切都黯淡了。

    周围的人都在用诧异的目光看着她。

    女朋友来接男朋友放学？真大胆啊。

    “我去，好漂亮！”

    同样抬起头的王明，在看到韩雨柔的瞬间就被惊艳到了。

    “你女朋友？”

    “我发小。”凌渊说了一句，就走了过去。

    “艹！青梅竹马？！”

    反应过来的王明骂骂咧咧的跟了过去。

    凌渊来到了韩雨柔的面前，疑惑到：“你怎么来了？”

    一边说着，一边伸出手，将对方肩膀上的拉鲁拉斯抱下来，放进了自己怀里。

    “拉鲁~”

    拉鲁拉斯也很享受的喊了一声。

    韩雨柔：“......”

    你这个叛徒！

    但还是很克制的露出了微笑：“知道你今天毕业，所以特地来看看你。”

    “谢谢。”

    “凌渊凌渊，介绍介绍呗？”走过来的王明戳了戳凌渊的后背。

    “这是我从小玩到大的朋友，韩雨柔。”

    “他是王明，老爸是监测局的王憬。”

    王明面色一肃，郑重的到：“弟妹好。”

    “占我便宜？”凌渊眉头一挑。

    “那，那什么，谢谢大哥。”韩雨柔好像很不好意思的对着王明道。

    凌渊：“？？？”

    一个愿打一个愿挨，问过他的意见没？

    “不过说起韩雨柔，你父亲是不是叫韩章？”忽然，王明道。

    韩雨柔一愣，随后点了点头：“是的。”

    “这不巧了嘛，凌渊真亏你还是她发小，她家就是开动漫公司的，你不知道吗？”王明吐槽道。

    这么一说凌渊就想起来了。

    韩雨柔家里是一个小型的动漫公司，而且还有一个属于自家的视频网站。

    看着陷入沉默的两人韩雨柔不禁好奇的歪着头：“？？？”

    咋了这是。

    凌渊一时间有些意动。

    这里不就有一个现成的平台吗？

    将王明手里的平板拿过来，递到韩雨柔面前：“雨柔，能不能让我看看你家的网站？”

    “可以是可以，不过你们想做什么？”

    带着疑惑，韩雨柔登上了自家的网站。

    凌渊将拉鲁拉斯递回去，接过平板一看，瞳孔顿时一亮。

    没有多余的广告，也没有那些杂七杂八的东西。

    只有一些雨柔家里公司和其余几家公司的动漫。

    好网站，完全符合凌渊的想法。

    只要稍微布个图，外加一点sao粉，就ok了！

    而且韩雨柔家还是动漫公司，以后自己说不定还能将剧本丢给他们，来制作前世的动漫。

    指望系统是靠不住的，还得自己努力。

    越看越满意：“雨柔，安排一下，过几天我和韩叔好好谈一下。”

    “啊？”韩雨柔一愣。

    紧接着脸色就殷红了起来，仿佛能滴出血一样，支支吾吾的到：“那个，会不会太快了？”

    “快吗？我还觉得慢呢。”凌渊滑动着网面，下意识道。

    韩雨柔：“！！！”

    这一下，韩雨柔的脸都快埋进自己面前一对巨喵里了。

    “王明，到时候资源稍微倾斜一下。”

    王明没有回答，而是十分古怪的看着风轻云淡的凌渊和面色羞红的韩雨柔。

    你们之间......是不是有什么误会？

