    “不必了。”乔诗蔓收回目光，轻声道：“林天明本就是你抓到的，自然也应该用他去换你妹妹。”

    秦煜城皱眉，眸底闪过几抹不悦：“不是我，是我们！”

    他无法忍受每次她都把他们分得那么清楚。

    他们明明应该是一个整体，可她总想把他分离出去。

    “……唔，我确实也出力了，但你是主力嘛。”乔诗蔓不以为意道：“而且综合各方面考虑，都应该换你妹妹，首先二换一咱们太赔了，赔本的买卖我从来不干，其次，你妹妹是病人，国际惯例，救人要先救老弱病残。”

    “妈妈也是长辈。”秦煜城倒是很自觉，乔诗蔓还没同意呢，他就改口叫妈了。

    乔诗蔓瞪秦煜城一眼：“你是在暗示我妈老吗？”

    秦煜城立刻识趣的闭了嘴，惨，太惨了，乔诗蔓能说他妹妹病，他却不能说丈母娘上了年纪，也需要提前救助。

    “我妈年轻着呢！”乔诗蔓忿忿不平：“不仅年轻，而且还是个大美女！”

    说着，乔诗蔓掏出手机，气鼓鼓的从手机里翻找出林月姝的照片，递到了秦煜城跟前：“看！四年前拍的，那时候我和我妈上街，别人都说我俩是姐妹！”

    照片上，乔诗蔓挽着林月姝的胳膊，母女俩亲密的在逛街，乔诗蔓穿着白色T恤加复古色牛仔背带裤，头上扎着两个小丸子，活泼可爱，古怪精灵，林月姝穿着一件米白色的长裙，头发盘了起来，看起来端庄美丽，落落大方。

    母女俩长得很像，但乔诗蔓的五官比林月姝的精致，而且也活泼，上翘的桃花眼更是为她添染了几分妖气，而林月姝面相更加温柔，有种江南女子柔似水的风情。

    秦煜城只瞥了林姝月一眼，目光就不受控制的黏到了乔诗蔓身上。

    这是蔓儿四年前的样子？

    好可爱的小啾啾！

    而且还扎了两个，一边一个，双倍可爱！

    还有背带裤！以前他完全无法理解为什么成年人要穿背带裤？这不是给小孩子穿的吗？

    现在看到乔诗蔓穿，他瞬间理解了。

    这么可爱的衣服，就该给成年人穿！

    还有小熊小猫小兔子等毛茸茸的可爱衣服，乔诗蔓也应该多穿一穿。

    猫耳兔耳都是好文明！

    “这照片还把我妈拍老了呢！我妈真人更年轻！”乔诗蔓继续非常自豪的秀自己的妈：“不仅年轻，还聪明，她医术也特别厉害！比林天明可厉害多了！我妈才是得到我外公认可的，真正的林氏第十代传人！”

    ???然而此时此刻，秦煜城满脑子想的，都是戴猫耳的乔诗蔓……

    “你怎么不梳小啾啾了？”鬼使神差的，秦煜城竟问出了口。

    都怪她头上的小啾啾太可爱，他甚至想把手伸进手机里戳一下。

    就像学生时代，男生都会拽心仪女生的马尾辫一样，这一刻，秦煜城的手和心一样的痒。

    “小啾啾？”乔诗蔓颦眉，愣了一下才反应过来：“什么小啾啾？这叫丸子头。”

    身为一个钢铁直男，秦煜城当然不知道女生各式各样发型的名称了，在他天才的大脑里，女人的发型只分长和短，直和卷，除此以外，就没区别了。

    但秦煜城学习能力很强，他知错就改：“那你怎么不梳丸子头了？”

    现在的乔诗蔓，要么散发，要么简单的扎一个马尾，这还是秦煜城第一次见乔诗蔓扎丸子头。

    虽然是在照片上。

    不动的照片，都这么甜美可人，如果真人扎一个，可想而知会有多么惊艳！

    可乔诗蔓却白了秦煜城一眼：“我都多大了？还梳什么丸子头！”

    她都是两个宝宝的妈咪了，要成熟，要稳重，要端庄大方。

    一个小丸子还好，两个羊角小丸子那是小姑娘梳的。

    她要是梳两个羊角小丸子出来，她的宝宝和徒弟们岂不是会笑话死她？

    不行！坚决不行，不要羊角小丸子！

    “为什么不能？”秦煜城问，他拿过乔诗蔓的手机，修长的指刚好抚过照片上那两个可爱的羊角尖尖，乔诗蔓当时故意把小丸子扎成了三角形，还用卷发棒卷了下发，卷发虚虚实实的绕在小羊角尖上，有种令人心痒的蓬松感：“明明很可爱。”

    “就是因为可爱才不扎好吗？”乔诗蔓无语道：“我现在已经不走可爱风了，我已经是个成熟的大人了，要走炫酷御姐风！”

    那小表情，跟乔栖宝说自己三岁半了，已经不是三岁的小孩子了的时候一模一样。

    秦煜城心口却突然一空。

    他后知后觉的意识到，他错过了她的幼年期，也错过了她的青春期……她的可爱娇憨，她的清纯灵动，他全都不曾见过，也无法再拥有。

    厉霆深应该见过吧？

    毕竟他们是从小一起长大的师兄妹……

    想到这里，秦煜城突然疯狂的嫉妒起厉霆深了，他控制不住的想：如果他能早一点认识乔诗蔓就好了，这样他就能陪她走过童年，青春期，成年，衰老，直到死亡。

    死亡也无法将他们分离，即便死，也要合葬到一起，他贪得无厌，想要她的全部。

    “等等，我们不是在讨论到底该救谁吗？怎么莫名其妙就转移到丸子头上了？”乔诗蔓猛的回过神来，没好气的白了秦煜城一眼：“你别老打岔！继续讨论正经事。”

    “总而言之，我妈很强很厉害，晚一点救她也不会有事的，所以先救你妹妹，就这么决定了，不许反驳！”

    手心手背都是肉，虽然乔诗蔓非常担心母亲的安慰，但综合考虑，秦念雪的情况更危险一点。

    毕竟秦念雪患有精神疾病，又被关在霍家的疗养院里，霍家人心都黑得很，给秦煜城治病，都敢用古代酷刑中的压制针法，可想而知，秦念雪在霍家的疗养院里接受的是什么样的治疗！

    所以必须先救秦念雪。

    至于林月姝……乔诗蔓隐约察觉到，秦渊可能想利用林月姝做些什么。

    因为一开始，秦渊明显是想救秦寂凉的，可当她提出一换一的时候，秦渊立刻放弃了救秦寂凉。

    虽然秦渊没什么人性，但秦寂凉毕竟是秦渊花了十多年才培养出的大杀器，如果不是林月姝的利用价值更高，秦渊一定不会放弃救秦寂凉。

    既然有很高的利用价值，那林月姝短时间内就是安全的。

    乔诗蔓也放了心，准备先全力营救秦念雪，再想办法救林月姝。

    秦煜城没说话，算是妥协了。

    他整个人看上去有些阴沉，心情似乎很不好。

    乔诗蔓突然有点愧疚：刚才秦煜城让她扎丸子头，她一口回绝了，现在交换人质，她又全盘做主，不准秦煜城反驳。

    她是不是有点儿太霸道，太不近人情了？

    他一直在为她考虑，她却这么霸道专横，不近人情……

    乔诗蔓越想越愧疚，交换人质是大事，这个不能妥协，那要不扎丸子头的事儿，妥协一下？

    不行不行！太羞耻了！而且白少卿还在香山府呢，万一被徒弟看到她扎了两个羊角丸子头，她这个当师父的，岂不是要颜面扫地？

    内心的小人儿疯狂的摇着头，乔诗蔓赶紧把这个想法赶出了脑海，她扭头看向了秦煜城，问：“时间紧迫，我去审问林天明和秦寂凉了，你要不要一起？”

    乔诗蔓的邀请，秦煜城从来没有拒绝过，可这一次……

    “你先审吧，我还有些私事要处理，处理完后再去找你。”秦煜城沉声道，然后在乔诗蔓回话前，转身离开了。

    私事？乔诗蔓不由的皱起了柳眉：什么私事比审问林天明和秦寂凉还重要？

    而且秦渊和霍筠带人杀过来的时候，他一直在跑圈，也不像有私事的样子……

    该不会是根本就没什么私事，他只是生气了，所以找了个借口走掉了吧？

