    舒小雨一直看着宁博进了宿舍楼，这才背起画板往来时的方向走去，她得重新回到跟宁博相遇的地方。

    而宁博刚走进宿舍楼，就又从里面走了出来。

    他看着舒小雨走的方向，印证了心里的想法，她就是故意送自己回来的。

    就在这时，身后响起了熟悉的声音。

    “看什么呢？”

    宁博转过身就看到苏凡和李阳一前一后的朝他走来，而李阳全程一言不发的低着头。

    “没什么。”

    三人一同回到了宿舍，严浮直接扑到了宁博身上，“我的肉包子呢？”

    宁博把他推到一边，把手里的袋子递给了他。

    严浮看他们三个一起回来，便自然而然的以为没事了，所以语气调侃的问道：“阳仔，你这衣服怎么那么埋汰啊？”

    李阳低着头看了看身上的衣服，几乎全是脚印子。

    他脱下身上的衣服，随后闷不吭声的回到了床上。

    其实他也不想换宿舍，可是以目前的情况而言，他留在这里反而是在拖他们的后腿。

    李阳满脑子都在纠结要不要换宿舍，但想着想着就不由自主的睡了过去。

    另外三人听着他的呼噜声，全都默契的放轻了动作。

    严浮把最后一个包子塞进嘴里，然后看着苏凡说道：“我一会儿得去阿墨那一趟。”

    苏凡对他点了下头，表示自己知道了。

    等严浮吃完了包子，便轻手轻脚的离开了宿舍。

    几个小时后，外头的天暗了下来。

    李阳被自己的口水呛醒了，他迷迷糊糊的睁开了眼。

    映入眼帘的天花板，让他的大脑瞬间清醒过来。

    “凡哥？”

    苏凡起身来到他的床头，看着他问道：“想好了？”

    李阳目光平静的看着苏凡，“我刚才好像做了一个梦。”

    “梦里我被坏人抓了，他们用我来威胁你，而你为了我的安全，只能听从他们的话。”

    苏凡淡淡的问道：“然后呢？”

    李阳故作轻松的说道：“然后你就听他们的话，举刀自刎了呗。”

    两人谁都没说话，气氛瞬间安静了下来。

    片刻后，李阳从床上坐了起来。

    “凡哥，那张申请表还是给我吧。”

    “咱俩从军训就挨着，分宿舍又恰巧分到一起，你是我在科清大最好的朋友，这一点毋庸置疑。”

    苏凡皱眉道：“那你还换宿舍？”

    “凡哥，你没发现事情变得不一样了吗？你不再是普通人，而我却还是那个普普通通的学生。”

    “我不想因为我的原因，让你们的计划落空或失败，以后的事情谁也说不准，就像我做的那场梦，不怕一万就怕万一，所以换宿舍这件事对你我而言是件好事。”

    对于一个普通人来说，他已经被异族人包围了。

    苏凡听到这番话，心情有些复杂的看着李阳。

    他忽然意识到李阳说的没错，换宿舍这件事对于他来说是件好事，就像他说的那样，他只是个普普通通的学生，他也不应该参与到这些事情里。

    这不是第一次暗杀，也绝不会是最后一次，说不定以后会有更大的危险。

    让一个人类跟几个异族人住在一起，确实是不太合适，尤其自己还是猎异者的眼中钉。

    苏凡把书架上的申请表拿了出来，“你说的对，是我没有考虑周全。”

    李阳看着那张申请表，缓慢地接了过来。

    “凡哥，就算我换了宿舍，但咱们的兄弟情还在，以后上课的时候你还得继续罩着我啊！”

    “搬的时候告诉我，我帮你一起。”

    苏凡的心中微微有些不舍，他不由得回想起自己钱包刚丢的那个时候。

    虽然李阳现在什么都不记得了，但他想就算再重来一次，李阳还会依然站在他这边。

    李阳在他面前晃了晃手，纳闷的看着他问道：“凡哥，你想什么呢？”

    “没什么。”

    苏凡收起了思绪。

    李阳用着商量的口吻问道：“凡哥，你也知道我字有多难看，这申请表你帮我写呗？”

    “行。”

    苏凡没拒绝，接过了他的申请表。

    这一举动让李阳感到了奇怪，他欠欠的问道：“凡哥，你今天怎么这么好说话啊？你不会是觉得亏欠我吧？”

    苏凡默默地推开他的脑袋，然后在申请表上写下了李阳的名字。

    一分钟不到，他就填完了申请表。

    李阳很满意的夸赞道：“这字确实不错，宿舍老师肯定会满意的。”

    只不过当他看到申请理由时，脸色瞬间黑了下来。

    “因为自己打鼾的毛病，让室友们饱受折磨，为了不打扰室友的休息，特此申请单人宿舍。”

    苏凡把写的理由念了出来，然后理所当然的说道：“没毛病。”

    “那你也不能这么写。”

    李阳看着上面的理由，顿时有种丢脸的感觉。

    “那你重新找班长要表。”

    苏凡直接撂了挑子，一副什么都不管的样子。

    李阳立马拿出手机给班长打了电话。

    当电话接通的时候，他着急的问道：“班长，还有申请表吗？我想再要一张！”

    “没有了，我让苏凡给你的就是最后一张，而且单人宿舍就剩最后一间了。”

    李阳惊讶道：“啊？怎么这么快啊？”

    “因为单人宿舍不断电啊，好多人都是冲着这点申请的。”

    “谢谢啊！”

    李阳道了一声谢后，匆匆挂断了电话。

    这时候也顾不得申请理由是什么了，他抓着申请表急急忙忙的出了门。

    等他走后，宿舍忽然安静了下来。

    苏凡看着他离开的方向，不由自主的叹了口气。

    “你还好吗？”

    突如其来的问候吓了他一跳，苏凡回过头看着身后的床铺，“你在宿舍啊？”

    宁博为了不打扰他们两个，连自己的呼吸都放轻了，所以这也导致苏凡忘了宿舍还有一个人的存在。

    苏凡不想让他担心自己，便微笑道：“我没事。”

    “嗯。”

    宁博能够看出他的笑容有些牵强，但他对安慰人这方面实在是不太擅长。

    两人面面相觑，一时之间谁都不知道该说些什么。

    就在这个时候，宁博的手机突然“叮叮”的响了两声。

    他面无表情的拿过手机，扫了一眼上面的信息。

    屏幕上显示着一张素描图，除了图片之外，没有一句多余的话。

    苏凡见他看的那么认真，便感到好奇的问道：“看什么呢？”

    宁博很坦然的回道：“看一张素描图。”

    “素描图？”

    苏凡听到他的回答，更是感到了茫然。

    “你什么时候对素描感兴趣了？”

    宁博关掉了对话框，并没有回答他的问题。

    苏凡很是热心的说道：“你要是喜欢素描的话，可以报这方面的选修课。”

    “不用。”

    宁博非常干脆的摇了摇头。

