
“是时候，应该对顾家下手了！”步嫣然满脸怒气，声音是从未有过的冰冷。

“你想怎么做？”贺衍舟瞧得出，她是气急了，没有出言阻止，反而十分支持，看着她唇角勾起一抹近乎于冷酷的笑容，心中清楚，她已有了打算。

另一边——

台子上的欢笑声还在继续，最后两位参加的客人，仿佛开了挂一般，每次比划的人只是简单几下，猜的人，就能够立刻答对。

“糕饼！”

在随着最后一道题被回答完，众人均看得目瞪口呆。

“好的，这组目前是最好的成绩，首先让我们掌声鼓励一下，请两位下台，找我们的伙计领取今天的大礼包！”赵甄忍住了心中的惊讶，笑容得体，朗声宣布道。

伴随着两人欢快下去的脚步，歌舞声还在继续，直到月亮高高的挂在半空中，才落下了帷幕。

看着收拾场地时困到打哈欠的众人，步嫣然朗声宣布：“这几天都辛苦大家了，明日可以晚一点再开张，什么时候睡醒，我们什么时候开张！”

听到她如此体贴的话，小虎第一个蹦起来，高呼着‘万岁’。

那双睡意朦胧的眼睛，好像在表示着他现在恨不得就躺在床上沉睡过去。

贺家——

温暖的阳光洒满屋内，步嫣然揉了揉惺忪的睡眼，慵懒的伸了伸胳膊，才算是精神一点，睁开眼爬起身来。

贺衍舟此时不知道在院内忙碌着什么，来回的进出牛棚之中，满头大汗。

一阵微风拂来，小宝坐在院子内，只见他有些羡慕的侧过头去，认真听着远处飘来的读书声。

“想要去书塾吗？”

闻言，小家伙满怀期待的点点头，而后又好似想到了什么，眸光瞬时暗淡起来，话里支支吾吾。

“其实，我、我不去也可以的！”

“不行！”没等他说完，女人便一口拒绝，一副苦口婆心的劝说道，“你现在长大了，不能成日里混在家中，需要找个先生，即便是没有考取功名的心，也要读书明理，做一个学识渊博的人。”

知道她是真心为自己好，小宝眼中浮现出挣扎的神色，有些弱弱的开口说出自己的顾虑。

“可他们都说，咱们家是罪人，书塾的先生是一定不会收我的！”

步嫣然听闻此话，眸中瞬时闪出一抹寒意。

是谁如此恶毒，居然给孩子灌输这样的思想！

回过头，见到小家伙怯弱的神色，她压制住心中的愠怒之色，招手将他唤到身旁，柔声道：“你无需考虑这些，这些事，我和你父亲都能解决。现在母亲问的是，你想不想读书塾？”

见她脸色认真且严肃，小宝收了心中的顾虑，拼命点头。

“这就是了！”

步嫣然脸上露出一抹笑容，叫了还在忙碌的贺衍舟，两人一起去往书塾。

书塾——

学子们一遍遍的读书声，回荡在整个学堂之内。

两人探头进去，只见一个鹤发童颜的老人，手里端着戒尺，面容严肃的游走在两排学子之间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517783"  chaptername="第311章  想要去书塾吗">加入书签</a>
</div>
