    叶凡一站出来，周围的人，都自觉低人一等，情不自禁的收敛气息。

    随后，他们惊讶地望向了叶凡，不知道他还要干什么？

    熊子也停滞脚步扭头望向叶凡喝道：

    “我认栽了，你还要干什么？”

    叶凡背负双手上前一步：

    “脸，我就不想打了，道歉也没意义。”

    “只是你打伤我们这么多兄弟，还要抓我，事情还没完。”

    “如果今天不是虎妞出现，或者我没一点实力，我兄弟的伤只怕白受了，我也被你们抓走了。”

    “我这人睚眦必报，有些事情虽然没有发生，但我心里已经有了阴影。”

    “何况你伤了这么多人。”

    “所以今天你不给个交待的话，事情完不了……”

    叶凡笑容很温润，声音很温和，但字眼却带着一股子萧杀。

    熊子他们脸色巨变。

    虎妞一愣，随后笑了，竖起大拇指，痛快。

    黄三重他们则感动无比，此刻息事宁人是对叶凡最好的选择，可他却继续站出来给他们讨公道。

    “叶凡，别不知好歹，熊子是看在虎妞，看在楚门的面子上，才不跟你计较。”

    熊子还没有开口，旁边的卢弯弯就板起脸喝道：

    “你赶紧见好就收，免得熊子撕破脸皮。”

    一直看不顺眼叶凡的卢弯弯，今天跟过来原本要看叶凡笑话的。

    结果却是虎妞冒出来，不仅化解了危机，还把自己和熊子打的满地找牙。

    心高气傲的她实在无法接受。

    所以见到叶凡要继续叫板熊子，卢弯弯就按捺不住。

    她看不惯叶凡狐假虎威，仗恃着虎妞和楚门耀武扬威。

    在她的世界和认知里，叶凡就没资格跟她们相提并论。

    “见好就收？”

    叶凡一脸戏谑，卢弯弯还真是太自以为是了。

    卢弯弯哼出一声：

    “难道不是吗？你不要借着楚门狐假虎威。”

    她提醒着叶凡：“你什么底细，什么实力，心里没点数吗……”

    叶凡懒得听卢弯弯继续说：“闭嘴。”

    “你……”

    卢弯弯如同被塞进了一颗石头进入，差点噎死掉。

    叶凡望向熊子：“两条手，两条腿，两只耳朵，不然事情完不了。”

    此时，虎妞收起了锋芒，叶凡要追究，她安静支持就是，不抢风头。

    “叶凡，别猖狂。”

    熊子盯着叶凡喝道：

    “没有虎妞，没有楚门，我一个手就能捏死你。”

    昔日江世豪一战，阿九虽然汇报说叶凡一人一剑血洗别墅，但经过熊子调查却是独孤殇冲入花园。

    他判定是独孤殇杀了象国狂魔他们，叶凡为了给自己添加光环，就对外宣称是他灭了江世豪等人。

    所以叶凡在熊子眼里还是废物一个，而且是抢夺功劳贴金的废物。

    对于这样的人，熊子觉得自己能踩死一百个。

    叶凡淡淡出声：“好，给你单挑的机会。”

    “这是你自己找死！”

    熊子吼叫一声，忽然猛地欺身而上。

    在他眼中叶凡只是一个赤脚医生，上门女婿，却一而再再而三的跟他过去，简直就是不知死活。

    卢弯弯和李青媛她们也都怜悯的看着叶凡。

    这叶凡还真是脑子进水，虎妞稳住局面还不趁机下台，还要跟陆战队出身的熊子较量，简直是找死。

    也是，像这种狂妄的人，你只有让他到了黄河，他才会死心。

    只有让他见识到自己的弱小与可怜了，他才知道自己刚才到底有多无知。

    区区一个仗势欺人的小医生，安敢与她们这样的权贵子女如此叫板？

    霍紫烟见到熊子动手，也流露一抹讥嘲。

    叶凡啊叶凡，你真是不自量力，熊子可是杀过人的主，还跟国际大枭搏斗过，你拿什么比拼？

    “呼——”

    拉近距离后，熊子一拳冲出，气势如虹。

    在虎妞那里受的气，脸上的巴掌，都让熊子全力倾泻。

    这一拳，不打死叶凡，也要让他全身骨折。

    “去死吧，你这吊丝……”

    熊子狞笑不已。

    面对这雷霆一拳，叶凡动都不动。

    这落在李青媛等人眼里，却是叶凡被熊子吓坏了。

    “砰——”

    “虎妞，看见了吧？”

    “这就是你的楚门女婿，你的男人！”

    “一个只会嘴吹，被熊子拳头吓呆的人……”

    霍紫烟不屑的冷笑一声，打击着对面的虎妞。

    卢弯弯她们也一脸讥讽，等着看不自量力的叶凡笑话。

    虎妞毫不在意，她不知道叶凡身手，但见识过叶凡身法，迎风柳步，连她都伤不了。

    “嗖——”

    就在这时，叶凡脚步一挪，直接冲向了熊子。

    “砰砰砰——”

    一阵拳打脚踢中，水珠四溅，没有人看清发生了什么。

    只能在溅射的泥水之中，听到惨叫不断传出来。

    十几秒后，尘埃落地，恢复平静，众人震惊看着面前一幕。

    医馆门口的水沟里，熊子满嘴是血躺着，浑身颤抖，不断发出惨叫。

    他的四肢全部扭曲，毫无疑问都被打断了，最恐怖的是，两个耳朵也被撕裂，哗啦啦流血！

    而他的脑袋上还有一只脚，那是叶凡的脚！

    “这怎么可能？”

    卢弯弯她们满脸的不可思议。

    牛哄哄的熊子被打残，像是一条狗一样躺着，毫无反抗能力。

    而被她们看不起的那个男人，却以胜利者的姿态，或者说以绝对霸道的姿态，踩着熊子。

    这一幕如同梦幻，结局不该是反过来才对吗？

    “叶凡不是一个小医生吗？”

    “他不是靠独孤殇狐假虎威吗？”

    “他怎么能打赢力大无穷的熊子啊……”

    霍紫烟此刻也心中骇然的看着叶凡，怎么都没有想到叶凡是医武双修。

    不要说这些人，就是熊子自己都没搞清楚到底怎么回事。

    他刚刚冲锋到一半，就被人一拳打中脑袋，然后四肢咔嚓咔嚓被打断。

    “霍紫烟，我男人怎么样？”

    虎妞对着霍紫烟开口嘲讽了一句：“用嘴都吹灭了你看好的男人。”

    霍紫烟脸色极其难看。

    “叶凡，我是熊子，我是龙都蔡家人，你这样对我，你会被弄死……”

    熊子艰难挤出一句。

    “砰——”

    “去你的蔡家人！”

    叶凡直接一脚把熊子踢飞出去了，咚地一声砸中一辆吉普车，车门都被砸裂了。

    熊子喷血昏迷。

    “回去告诉汪翘楚！”

    叶凡伸手一捏卢弯弯的脸：“今天的事，没完……”

