    第1089章  贪生怕死，畏首畏尾   

    有道是，本是同根生，相煎何太急？

    

    陈奇和石青丘都是军人。

    

    身为军人，都以报效国家，维护人民利益为己任。

    

    对于石家以往多次给陈奇挖坑，并多次害得他身陷囹圄。

    

    陈奇看在石家世代崇尚军武，为军部，为国家，做出过不少贡献，也就暗自隐忍下来。

    

    可，石家将陈奇对他们的忍让，看成了陈奇自身的懦弱，不敢对他们出手？

    

    这一次更是动用整个南部军区的力量，想以武力的方式，将陈奇拉下台？

    

    石青丘自然听出了陈奇话中所指，也不再伪装，直言不讳说道。

    

    “陈奇，当年你被推举成为龙神，本就有失公平。

    要不是袁呈罡竭力拥护你，你以为仅凭一介草莽出身的你，有资格站在这里，跟我等并驾齐驱？”

    

    石青丘微微颔首，“我们这么做，只不过是拿回本该属于我们的东西。”

    

    “本该属于你们的东西？”

    陈奇被石青丘这话逗乐了，“陈某虽然愚钝，但也知道，凡事能者居之这个简单的道理。”

    

    “不知什么时候，龙神之位，成了你们石家的私有物了？”

    

    “就因为你们石家历届出了两位龙神人物？”

    

    石青丘：“……”   

    陈奇摇了摇头，“果然有其父，必有其子。

    陈某本以为，石志同自命不凡，只因他年纪过大，自命清高，才会行事无所顾忌。”

    

    “但听到石将军的这番话，陈某才幡然醒悟。”

    

    陈奇目光冷彻，以万般不屑的眼神，扫视石家众人。

    

    “你们石家人，全都是一群自以为是，妄自尊大的迂腐之辈！”

    

    陈奇此话一落，早就安耐不住内心怒火的石凯歌，顿时暴怒上前。

    

    “放肆！姓陈的，你不要以为自己当了几年兵，坐上了一个稍微高点的位置，就敢在这里骄横跋扈！”

    

    “老子带兵打仗，驰骋沙场的时候，你还没从你妈的娘胎里出来呢！”

    

    陈奇瞥了石凯歌一眼，“哦？”

    

    “既然你把话都说到这份上来了，陈某倒是也想问你几个问题。”

    

    “什么问题？”

    

    “不知石将军最近几年，可为军部立下过什么丰功伟绩？”

    

    石凯歌一时语塞。

    

    这些年边关虽时有爆发战事，但都是一些外敌骚扰，规模不大的小摩擦，不值一提。

    

    而且，石凯歌身处的南野军区，负责的是南部一些边疆。

    

    近些年由于华夏国势强盛，已经少有外敌来犯，其中最大的原因还是因为华夏有【龙神殿】，这支国际上享有盛誉的传奇部队存在。

    

    当然，这话石凯歌是不能说出来的，否则岂不助长了陈奇的嚣张气焰？

    

    “最近几年边关稳定，并无战事发生，我从何建功立业？”

    

    “自陈某上位以来，大大小小打了数十丈，数以万计的军武儿郎，埋骨疆场。”

    陈奇眼睛微眯，眸光如利剑般锋利，“你现在告诉我，边关稳定？”

    

    石凯歌：“……”   

    陈奇迈前一步，“九年前，恶狼谷一战，天狼军大肆进犯我国北部边疆，烧杀抢掠，那个时候，你们南野军区，在哪里？”

    

    陈奇踱步向前，“七年前，桐梓林大战，七国集团集结百万兵力，欲与我军玉石俱焚，你们南野军区，又在何处？”

    

    最后，陈奇来到石凯歌面前，“五年前，百丈原一役，敌寇欲从西南边区进犯，这本该由你们南野军区第一时间出面抵挡。

    可，你们贪生怕死，畏首畏尾，最后还是由我【龙神殿】不远千里赶来，帮你们擦屁股。”

    

    “如此种种，还有很多。”

    陈奇身子微微前倾，似笑非笑的盯着石凯歌，“现在你能够再次告诉我，边关有无战事？”

    

    石凯歌被怼得哑口无言。

    

    陈奇所说的这些战事，他当然心知肚明。

    

    就拿最近那次百丈原一役来说，当时他们南野军区其实是出过兵的，但因敌人太过强大，被打得节节败退。

    

    当时石凯歌率领的部队与敌交战数次，都被打得狼狈逃窜，最后担心己方全军覆没，便私自下令撤退。

    

    怎知这时，由青龙率领的【龙神殿】将士，不远千里，赶来增援。

    

    没有比较，就没有伤害。

    

    以相同的兵力，相同的作战方式，青龙所率领的【龙神殿】将士，一经碰面，就将敌寇打得落花流水，最后更是以全歼敌寇的战绩，凯旋而归。

    

    记得当时还因为这件事，石凯歌被内阁喊去训话，要不是因为石志同求情，他可能会面临军法处置。

    

    陈奇嗤笑看向石凯歌，“你说你带兵打仗，驰骋沙场的时候，我还没从我妈的娘胎里出来？”

    

    “请问，我从我妈的‘娘胎里出来’的短短这几年，所建立的功业，比起石将军你，如何？”

    

    石凯歌：“……”   

    至今为止，石凯歌从军已达三十年之久。

    

    相较于他，陈奇从军却是十年未到。

    

    可，陈奇以少了他三倍的时间，所立下的功业，比他十倍还多。

    

    就这样，还好意思在陈奇面前耀武扬威？

    

    可笑乎？

    

    可笑也！   

    陈奇啧啧叹道，“不知怎的，陈某见识的人越多，就越喜欢狗这种生物。”

    

    狗至少懂得忠诚为何物，不会因为有了些许功劳，就沾沾自喜，扬武扬威，人则不然。

    

    石凯歌目眦欲裂，“你，你敢骂我是狗？”

    

    “难道，不是么？”

    陈奇含笑看向石凯歌。

    

    “我去尼玛的！”

    

    下一刻，忍受不了屈辱的石凯歌，彻底爆发。

    

    他双手紧拽，整个人的气势猛涨数倍，真气更是如同海浪一般，汹涌澎湃。

    

    “我要你死！”

    

    轰！   

    石凯歌倾尽全力，以雷霆之时，一拳朝陈奇胸膛砸去。

    

    他已经被陈奇彻底激怒，即便知道自己此行此举，是以下犯上，也在所不惜。

    

    石凯歌这看似毁天灭地的一击，的确实打实的砸在了陈奇的胸膛之上。

    

    可，令石凯歌惊恐的是，陈奇竟纹丝未动？

    

    “这，这怎么可能？”

    

    石凯歌难以置信。

    

    他可是有着化仙四道境的修为，即便面对六道境的哥哥石青丘，尚且也有一战之力。

    

    但眼下是什么情况？

    

    陈奇在吃了他全力一击，竟毫发无损？

    

    一旁的石青丘，顿时预感到情况不妙，立即高声呼喊，“弟弟，快退！”

    

    

    

