    “果然没那么简单啊！”

    江无夜心中叫苦不迭，力量的不断流失，让他不停虚弱，但又不愿放弃，只能不停压榨着本源，吸引各种脉连接到他身上。

    好在。

    他的本源足够旺盛，三花中子星战体与九大神国也足够给力，源源不断的为他提供着精纯的生命能量，虽然流逝得也很快，但始终没有到达警戒线，勉强保持了一个平衡。

    轰！

    终于，随着一声响彻魔劫天域的雷鸣响起。

    黑色天地完全被三色神光取代了，像是新生一般，下起了造化之雨，天空碧蓝，万物复苏，山河染绿，飞禽走兽，一派生机勃勃之景象。

    无数人都感觉。

    天地，好像涅槃蜕变了，陌生，却又与他们有着密不可分的联系。

    他们唱着，跳着，在青山绿水间奔跑，收取着降下的三色雨水，喝一口百病尽消，实力大涨。

    每个人脸上都是对幸福生活的美好憧憬向往，认为武道已经回来了，将会再次变成天地的宠儿。

    “卧槽……”

    武神山下，完成替代祖脉的江无夜活像一个干尸，眼窝深陷，肌肤干瘪，看着那不停降下的三色神雨，一阵心疼无语。

    那些都是他的生命精华啊，每一刻都有海量流逝，根本控制不住。

    “算了，就当送给魔劫天的一份迟来的见面礼吧。”

    但看着一位位武修脸上幸福洋溢的笑容，江无夜脸上又露出了欣慰笑容。

    一切都是值得的。

    终有一天，今日的繁荣景象也将会永存魔劫天！

    “时间不多啊……”

    回过神来，江无夜感受着正一刻不停榨取着他生命本源的无数支脉，以及反馈而来的无穷信息，深深吸了一口气。

    他知道，如今他的状态并不能持续多久，时间一长，他不被榨干，也要被信息洪流撑爆神魂而死。

    时间不等人，必须速战速决！

    “开！”

    他一声低喝，体内一条条经脉发光，周天大龙相经文翻涌，彻底连接上了一条条支脉。

    这一刻，魔劫天就是江无夜，江无夜就是魔劫天！

    天地间，不论山川河流，还是草木走兽，亦或者武修古祖，身上全都腾起了一重重三色神脉，汇聚在一起，射入域外虚空，形成了江无夜的身躯。

    这幅身躯，由魔劫天万相之脉与无数信息结合构造，完全可以说是一方世界的祖脉之灵。

    但，它是短暂的，无法长存于世，一旦江无夜被榨干便会瞬间崩溃。

    刷！

    某一刻，江无夜意识入住这幅祖脉之躯，睁开双眸，遍观世界。

    这一刻，他感觉自己像是无所不能，拥有无穷的智慧与力量，世间没有任何难题能够难住他。

    但江无夜并没有迷失，他知道这只是错觉罢了，一方天域祖脉，还远远做不到全知全能。

    “今日，只为窥源探道！”

    他心中清明，驾驭着这具意识凝聚的祖脉之躯，顺着冥冥间万川归海的感应飞向圣域本源，像是一位即将回归母亲怀抱的孩子。

    突破魔劫天，突破域外星空，突破层层深邃时空！

    他的意识不断拔高，世间万相放幻灯片一样闪过，但他不留恋丝毫，只是不停向着母地飞去。

    “那是？”

    终于，不知道过了多久。

    江无夜感觉头顶多了一片浩瀚无垠的至高苍天压着，对比起来，他比蝼蚁还要渺小。

    他抬目望去，入目皆是白茫茫一片，像是无穷规则秩序编织而成的造化晶壁，又像是一片雾气海洋，苍茫无尽，厚重无量。

    无处不在，无处不及，太过浩瀚，哪怕一方天域砸进去似乎也只是沧海一粟微不足道，隔绝世间万物，却又造化了世间万物。

    这白色造化晶壁，如同天地未开就已经存在一般，有很古老的韵味，且透出丝丝缕缕的造化气机，演变出了圣域诸天万相，似乎只要跨过这道屏障就能看见终极，看见起源！

    我要怎么进去？

    江无夜好像尘埃般不停上升靠近造化晶壁，脑中也浮现这个问题。

    但下一刻他就有了答案。

    咔嚓嚓～

    随着江无夜不停靠近，造化晶壁竟然主动生出了一丝裂纹，露出一条通道，很小的一丝，对比整个天壁完全是微乎其微。

    但在江无夜眼中，这条白茫茫的通道却好像苍天缺口一般，宽广不见边际，深邃不见底，好像一条通往天外，通往崭新领域的道路，充斥着无尽的诱惑与神秘。

    “哈哈哈，圣域本源，爷爷来了！”

    江无夜大笑，主动驱使着身体加快了速度向着通道奔去。

    轰隆隆——

    也就是造化晶壁打开一个缺口的刹那。

    茫茫圣域，诸多天域间，皆是响起滚雷阵阵，雷声席卷亿万时空次元，震动大千寰宇，像是有人触碰了禁忌，天公在发怒一般，要降下灾劫，毁灭一切逆反存在。

    “天道在发怒，发生什么事了，难道洪荒即将归来？”

    这一刻，天地都忽明忽暗，仙道诸天，异人祖地，仙庭，永恒神土，无数生灵齐齐惊骇抬头，满脸困惑，却又找寻不到那令天公发怒的存在。

    “着实了不得！”

    隐秘时空，众星闪耀，天地如洪荒，某座山巅，通天教主与太上老君停住棋局，眸光看向域外时空，似乎看到了造化晶壁之下那道渺小的身影，一脸惊叹。

    “这是我心代天心，取代一方天域祖脉，强行窥源？”

    太上老君捋动着白胡，苍老却充满无尽智慧的眸光似乎看出了江无夜此刻的状态，脸上满是惊讶和不解。

    他不知道大龙相，更不知道体如宇宙，他只知道，其他修士若想做到这件事，完全是痴心妄想。

    因为，活了无数年，遍观混沌无限时空，早已站在大道巅峰的他都从未见过这种事。

    “看来，我们要想取回不周主脉不是那么容易了。”

    通天教主停顿的棋子落下，眼中有锋芒闪过。

    太上老君收回目光，轻扫浮尘，将这片天地重新隔在时空之外，淡然一笑，意味深长道:“何须我们亲自动手，他们，会帮我们的。”

    ……

    “的确很了不起，但，天可不是那么好骗的。”

    仙庭，至高帝座上。

    道青天第一次有了惊讶情绪，但却转瞬而逝，反而望向了神魔战场的方位笑道:“这一次，倒是可以看看是不是巧合了。”

    但，让他失望的是。

    神魔战场。

    神魔山之巅，空空荡荡，并无任何人出现。

    “难道，我的猜测是错的？”

    道青天微微皱眉，他不喜欢有什么事或人不在他的掌控之中，因为，这种感觉已经很久没有过了。

    “不对，天劫……”

    下一刻，他发现了问题所在。

    因为，那席卷诸天的恐怖劫雷莫名其妙退去了，来自上苍之上的恶意也消失的一干二净，可谓来的快去的也快！

    “……”

    微微沉默。

    “呵，穹天之上的武道看来还存有一丝侥幸啊。”

    道青天轻笑。

    他明白，是穹天之上的武道出手了，否则穹天之下没有任何法任何存在能挡住接下来的天之劫。

    不过。

    就这么看着吗？

    道青天手指扣动帝座，眸光深沉，有了决断。

    虽然有点以大欺小，但他必须验证心中的想法，将一切不可控化作可控。

    “天不降劫，那就我来！”

    ……

    “恩，散了？”

    造化晶壁之下，离通道只有数步之遥的江无夜一脸愕然。

    刚刚，他感受到了天在发怒，全方位的恶意将他锁定，造化晶壁内更是酝酿出无尽灭世劫雷，要倾泻而出，将他和整个魔劫天都轰灭！

    那一刻，他甚至做好了赴死一战的打算，但最后一刻，劫雷却又莫名其妙消散了。

    穹天之上吗……

    他心中有了猜测，但却没有过多深思，深吸一口气，便准备踏入通道，在圣域本源中留下印记。

    “不好！！”

    铛铛铛！！

    但就在他脚刚准备踏出之时，一股大恐怖大危机猛然席卷心灵，带来无尽的恐慌黑暗，让他心湖警钟激烈狂鸣，好像下一刻就要身死道消！

    仙庭，至高帝座上。

    道青天抬手，向着江无夜的方向简单点出一指。

    轰！

    诸天起波澜，时空浩荡荡！

    仿佛一尊屹立在大道之巅，混沌尽头的无上生命体开眸，俯瞰渺小世间，随意探手，要点杀一只蝼蚁般。

    一指出！

    苍茫至高，无始无终的大道气息压塌了岁月轮回，破灭了万道万法，贯穿了无穷次元时空！

    所过之处，大宇宙崩灭沉坠，诸天摇晃哀嚎，群星明灭不定，一切有情无情无尽生灵匍匐颤抖，好似面临至高审判，除了臣服没有第二个选择！

    “至高巨头在出手！”

    诸天域间，一位位大能都胆寒，惶恐不安的望向穹天至高处那贯穿苍茫圣域的无上一指，感觉生命都要立刻凋零。

    但，别说是他们了，哪怕诸天域内沉眠的巨头都看不穿这一指起于何处，又将横击何物。

    “已经强到这种地步了吗？”

    但看不透却不代表猜不透，圣域虽大，可站在顶峰的就那么寥寥数位。

    此刻那贯穿诸天的一指中蕴含的至高仙法气息明显是属于仙道巨头的。

    而仙道巨头中，也只有那威压了数个时代而尊的道青天有让诸巨头都看不透的本事了。

    只是。

    何种存在，能让道青天亲自出手横击？

    洪荒太上的借道身吗？

    轰隆隆！！

    诸巨头猜疑之时。

    “呵，好生不要脸皮！！”

    永恒神土这个庞然大物却簌簌而动，无尽星海璀璨生辉明灭不定，至高造化神光喷涌，传出造化柱神低沉冷笑。

    “无量道友是要坏规矩吗？”

    道青天淡淡的声音在造化柱身脑中响起，让复苏中的浩瀚永恒神土为之一静。

    这个规矩，说的自然不是永恒神土的规矩，而是天道给神族定下的规矩，不可干预神族本分之外的事！

