    他的声音一点都没有变。

    甚至还想从前那样,

    可她听到的时候，浑身的鸡毛疙瘩都战栗起来。

    一只骨节分明的手掌，挑开了马车车帘。

    阿桂再一次看到了那张朝思暮想的脸。

    万千心绪,涌上眼眶,微微泛红。

    阿桂连忙别过头去，长睫轻颤,唇瓣咬得泛白。

    手腕却被坚定有力的手掌拉住。

    他将她拉下了马车，又托她上了他骑的马。

    等阿桂反应过来，已经被困在他的怀里，乘在骏马上飞驰。

    风吹得两人的衣袍鼓动,她能清晰地嗅到他身上淡淡的香味。

    不再是桂花的馥郁，而是高贵的龙涎香，很符合他如今的身份。

    阿桂垂下眼，任风声在耳边呼啸倒灌,失神一般倚在他怀里。

    不知跑了多久,他终于停了下来，将阿桂拉下马背,站在一片似锦灿烂的花丛里。

    阿桂终于来得及细细打量他。

    从前，他的衣裳都是她给他做的,一针一线，连花纹都是她烂熟于心的样式。

    可如今，他穿着绛色暗花绸白狐皮的常服,用的是皇家才能用的料子,上头团着龙纹，近得能看出纹样的绣法，却又好像透着高高在上不可靠近的距离。

    阿桂怔怔回过神来，正要福下身子,想着是不是得行个大礼，说一句“民女见过陛下”，却被他搂住了腰肢。

    他掌心的温度贴着后腰，灼得她耳朵顷刻便泛起红晕，支吾不出任何声响。

    他却偏偏越发得寸进尺，将头也慢慢凑过来。

    “……”阿桂抬手抵住他的胸膛，低声道，“小同，你……你做什么？”

    “阿姐，你说呢？”方喻同扣着她的腰，温柔中又含着几分不可抗拒的强势，“跟我回宫？”

    “不行。”阿桂脱口而出的两个字，让两人动作皆是一顿。

    阿桂没想到，她会拒绝得这样干脆，明明心里听到他的邀请，是有些意动的。

    方喻同半眯起眸子，嘴角含着笑意，却又透着冷意，“阿姐说过的话，都不算数了么？”

    阿桂指尖微颤，别开眼去，不敢直视他的眼睛。

    他低哑的嗓音逼得更近，温凉的呼吸全洒在她的耳畔，“阿姐，你答应过，要嫁我的。”

    阿桂不好说得太直接，只好随意寻个理由，“不行的，小同，我…我当过你娘！”

    这话荒谬得方喻同嗤笑一声，掌心将她腰肢牢牢扣住，甚至忍不住，咬住了她的脖颈。

    “大婚那夜，和你共度一夜的，难道不是我么？”

    阿桂晃了晃神，想起那一晚的磅礴大雨，还有他靠在身边时，不容忽视的温度。

    这么多年，回想过往，她不得不承认，是他的存在，给了她许多撑下去的勇气。

    无论是那个房屋将倾的夜晚，还是逃难瘟疫的绝境。

    他只轻轻咬了她一口，就松了口。

    并不疼，只是想要她清醒一些，不要再说胡话，做傻事。

    因他收了力气，所以阿桂扭捏地挣扎一下，便挣开了他。

    她抬起长睫，终是忍不住唤出了他的名字，“小同……”

    还能在眼前，这样唤他，好像也成了一种奢望的幸运。

    她压下心里那些酸楚，狠心摇头道：“小同，我…不想入宫。”

    她的话说出口，久久都没有得到他的回应。

    他只是那样直勾勾地望着她，盯着她，一动不动。

    眸底深邃漆黑，谁也看不出他在想什么。

    帝王深沉，圣心莫测，大抵都是如此。

    阿桂垂下眼，不敢再与他对视，只是打心底升起一股子更无奈的失望落寞。

    她与他，终究是要形同陌路了吧……

    “阿姐。”他终于开口，半弯下高大的身躯，重新拉起她的手。

    他修长的手指一根根缠进来，直到和她十指相扣。

    周身上下那上位者的威严气魄，容不得她拒绝。

    尽管他的语气轻缓，动作温柔，却还是让她的心蹦到了嗓子眼儿。

    他如今，是暴戾无情的新帝，人人恐之，惧之。

    只是她没想到，连她也……

    “阿姐，你不要和他们一样。”他含着倦意的嗓音压得很低，语气就像小时候那样撒娇一般，却又多了几分成年人才有的无奈。

    “他们都可以恨我、怕我、畏惧我。”方喻同的指尖摩挲着她的指尖，轻声道，“可是阿姐，你不一样，这世上只有你对我来说，是不一样的。”

    若她也畏惧他，疏远他，那他登上这位子又有何用。

    她疏离恐惧的眼神，就像一把刀子，扎得他的心鲜血淋漓。

    阿桂欲言又止地看着他，吞吞吐吐间说道：“我给你留的信，你看了么？”

    方喻同从衣襟里掏出那封被他揉得有些皱巴巴的信，还是完好无损，没有打开的。

    “你……”为什么没看？

    阿桂咬着唇角，目光落在他的手指上。

    方喻同指尖用力，把那封信，直接撕碎，扬在风中。

    “阿姐，诀别的信，我不会看。”

    “我永远都不想看见你和我道别。”他重新紧紧握着她的手腕，“跟我回宫，好不好？其他的事，我路上解释给你听。”

    阿桂终于轻点了点头，提起裙摆，迟疑着，跟他上了那架镶满了金银珠玉的明黄色马车。

    ……

    这是帝王才能乘的马车，前头有六匹骏马拉着，车身内外都是珠光宝气，金黄熠熠，端的是不容人逼视的尊贵气派。

    阿桂从前连见都没见过，更遑论坐。

    于是方喻同拉着她坐在他身侧时，更是说不上的扭捏不适。

    方喻同瞥她一眼，将手搭在红木香几上，无奈道：“阿姐，我初登基，最讲究的便是排场和脸面，所以这出行的仪仗，是在所难免的。”

    他也知道她不喜欢，可越是站得越高，就有越多无可奈何的事情。

    阿桂垂下长睫，指尖悄悄拨弄着袖口，没有应声。

    方喻同盯着她的前额，再次说道：“阿姐可还有什么要问我的？”

    阿桂听得一怔，却摇了摇头，沉默无声。

    方喻同眸色深深，俯身从车座底下的小箱子里起出一叠信来，“阿姐又骗我，明明在信里的时候，还要问我许多，怎的当面见到了，反而一声都不问了？”

    他如数家珍一般，将一封封信拿出来，摁在阿桂面前。

    “这儿问我穿的衣可够，这儿又问我近来睡得可好，这个还问我每日饭量如何，还有这个，问我们何时能再见面……”

    他不用看信，竟能说出每一封信上的内容。

    阿桂心尖微颤，终于抬起长睫，轻声道：“原来这些信，你都看到了。”

    “何止是看。”方喻同又仔细地将那些信叠起，收回小箱子里，“阿姐写的一封封信，我早已倒背如流。”

    “那你……”阿桂说了两个字，又收了声。

    她要说什么，难不成还去质问他吗？

    他是帝王，她不能那样。

    “……阿姐是怪我没有给你回信么？”方喻同不必她说完，见她沉默下去，便替她将心里话问了出来。

    相处多年的默契，已经能让他一眼就看穿她那些藏在心里的心思。

    阿桂抿着唇，垂下眼，无声胜有声的回答了他。

    方喻同轻笑出声，拉着阿桂的手说道：“我就知道阿姐还是像从前那般，最是关心我的，你瞧这些是什么？”

    他又俯身，将座位底下的另一只楠木金丝小方箱提溜出来。

    “阿姐，你打开看看。”

    他把一枚玲珑精巧的金质小钥匙放到阿桂手心里。

    阿桂捏着那钥匙，小心翼翼地打开，看清楚里面是一封封崭新的信之后，抬眸猛然看向方喻同，长睫颤动，“小同，这是……”

    “拆开不就知道了。”方喻同轻笑着，长眸微微敛起，意味深长。

    他这样笑的时候，有一瞬间，阿桂以为回到了他少年的时候，也是这般眉飞色舞，意气风发。

    可回过神来，又意识到，不是了。

    他再也不是从前那个少年，心思明净纯粹，日子简单快活。

    他如今，已是高高在上的帝王，手上染着无数人的鲜血，踏着血肉碎骨，才一步步登上了那个位子。

    阿桂没有拆信，她鼓起勇气看着他的眸子，问他，“小同，你为何要杀了刘定？”

    还有许多其他人。

    方喻同定定地望着她，薄唇吐露出凝重的语气，“阿姐可是在怪我？”

    阿桂心尖微颤，终究是没有勇气再看着他的眼睛。

    她垂下眼，指尖紧张地揪着衣角，不知该怎么答他。

    良久，还是方喻同拗不过她。

    比沉默，他不是她的对手，也舍不得不和她说话。

    他将那小箱子合上，整个塞进阿桂的怀里。

    “等阿姐回了宫，看了这些信，大概所有事情也就有答案了。”

    他甚至，也不再问她要不要和他回宫。

    因为他不太敢听到她的答案。

    若她不肯，难不成他还舍得放她走？

    就是绑，就是求，也定要与她一同回去的。

    现在，便当是她是自愿，自欺欺人也成，一厢情愿也成，只要还能牵着她的手，还能将她留在身边，就比一切都好。

    ……

    出城的时候，阿桂始终揪着一颗心。

    怕被他寻到，又怕就这样走远，七上八下乱得很。

    如今回京城，又入内城，进皇宫。

    一路要穿过重重深深的宫墙，那红墙绿瓦琉璃顶，在薄暮的光辉中闪耀着游离不定的熠熠晚霞。

    她的一颗心，竟出奇的安定。

    既来之，则安之。

    这是她的命运，也是他们的命运。

    阿桂就这样在宫里住下。

    她住的，不是其他宫殿，而是方喻同的寝宫。

    这雕栏玉砌、金碧辉煌的宫殿，阿桂是头一回进来，很不适应。

    踩在极软的绒毯上，她垂着头，轻蹙着眉尖，闻着殿内熏着的泠泠桂花香。

    “姑娘，陛下在忙，待会儿就过来陪你。”汀州从帘子后走出来，笑容如旧。

    阿桂见到她，先是一怔，旋即就释然过来。

    是啊，芦叶汀洲都是他送给她的丫鬟，自然是他的人。

    出现在这里，也不足奇怪。

    “芦叶呢？”阿桂轻声问道。

    “芦叶最了解姑娘的口味，刚去御膳房盯着，给姑娘传膳呢。”汀州和笑盈盈地回答。

    “御膳房在哪？”阿桂以前在民间的时候，就时常听说御膳房的鼎鼎大名。

    汀州挽着她的胳膊，“姑娘，御膳房离这儿远着呢，若是要过去，得走小半个时辰。”

    她看出来，阿桂是想过去瞧瞧，只好用距离太远来打消她的这个念头。

    阿桂听着，没说其他，只是心中暗暗叹了一口气。

    御膳房离得那么远，她以后想再亲手做点什么，只怕也成了一件难事。

    “汀州，我想一个人坐会儿，你先下去吧。”

    逃了一日，阿桂按着疲倦的眉心，颇为无奈。

    她知道，既然方喻同不肯让她走，那她就是再也走不掉的。

    既然无法再想旁的事，阿桂索性就坐到红木小几旁，将方喻同给她的那个小箱子重新拿了出来。

    她打开小锁，里面尽是厚厚一沓的信。

    她愣了片刻，心跳仿佛停了片刻，而后抬手将里头的信封取了出来。

    粗略一数，竟比她寄给他的信多了三五倍之多。

    她微颤着指尖打开第一封信，七分熟悉却又带着三分陌生的字迹映入眼帘。

    是他写的，只是比从前更加锋芒毕露了许多。

    落款的日期是她回京的前一日。

    他说，他每日都给她写了信，可却不敢寄给她。

    怕让人知道，她是他的软肋，而迢迢千里去活捉她来威胁于他，或是直接杀了她泄愤。

    他说，他必须把她藏得好好的，直到他有足够的力量保护她。

    不过，他很想她。

    最后的几行，全是他写的情诗。

    阿桂瞧着，心口忽然烧得慌，脸上也是。

    她迅速放下，拿起下一封，却又后悔不该质问他，不该怪他不给她写信。

    她垂目，坐得端端正正，将他的信一封封看了下去。

    直到将所有的信都拆完，字斟句酌的读完。

    她才明白，他为何说她若是看完了所有的信，都会有答案。

    原来，刘定是平王的人。

    方喻同，原本也是平王的人。

    原来，是平王想谋反。

    他杀了大皇子，又逼宫要杀皇上。

    方喻同本是对平王忠心耿耿的，可平王竟然萌生了要娶阿桂的用心，只为了拉拢阿桂她三叔。

    这触碰到了方喻同的逆鳞。

    所以在平王逼宫之时，他便从中鹬蚌相争渔翁得利。

    平王杀了皇上，而方喻同杀了平王，登基称帝。

    有许多人都说他是乱臣贼子，可说那些话的人，都被他杀了。

    巩固皇位需要杀伐果断，阿姐，你能理解我吗？

    看着他最后的那句话，阿桂纤白的指尖在上面划过，唇角微微抿住。

    小同，你又何苦非要当这皇帝？

    “陛下。”前头传来宫人们问安的声音。

    阿桂回过神来，忙把箱子收拢。

    刚放下东西，方喻同已经走路带风般到了偏殿这里。

    “阿姐。”他迫不及待地走过来，在她身边坐下，“在这儿可还习惯？”

    阿桂咬着下唇点了点头，目光在那小箱子上逡巡而过。

    她想问他，却又不知该如何问出口。

    “我写给阿姐的信都看过了？”反倒是他问了出来。

    阿桂又点点头，欲言又止。

    “阿姐可还怪我？”他倒神情自若，仿若还是昨日。

    阿桂摇摇头，身子仍有些僵直。

    “既如此，阿姐为何还这般神情？”方喻同勾了勾唇角，“让我猜猜，是不是阿姐还有事想问我？”

    阿桂垂下眼，轻轻捏着掌心。

    “那不如我再猜猜。”方喻同修长的手指抵着案几，淡笑道，“阿姐可是想问我，为何想当这皇帝？”

    心里的话都让他猜了出来，简直如同肚子里的蛔虫。

    阿桂原本攒着的劲儿都松了下来，无奈地轻呼出一口气。

    反倒是旁边伺候的几个宫人，仿佛听到了什么石破天惊的话，连忙跪下来，直喊“陛下饶命”。

    头磕得一个比一个响。

    阿桂和芦叶汀州都微微一愣，没想到宫人们竟这样怕他。

    视若洪水猛兽，也不过如此。

    方喻同原是习惯了他们这样的，可看到阿桂被吓着，他的神色立刻沉如水，冷声道：“都滚下去，以后这里不必你们伺候了。”

    听他这样说，那些宫人们更忙不迭地求饶，生怕真滚下去了就免不了一死。

    见到阿桂一双明丽似水的杏眸担忧地看着他，好像想为他们求情，又怕触怒了他。

    方喻同怒极反笑，摆手道：“还当朕要杀了你们不成？朕还怕脏了自己的手！”

    “滚！”

    这回，那些宫人们真是屁滚尿流般跑了出去。

    阿桂轻轻松了一口气，却见方喻同的脸上已经罩了一层淡淡的霜。

    她屏着呼吸，想起那些信上一个个字，明明还是她熟悉无比，偶尔爱撒娇，又有些喜欢胡搅蛮缠的他，少年意气风发，坚不可摧。

    怎的到了眼前，穿上这一身滚金边的锦绣龙袍，又如同变了一个人似的。

    已经到了用膳的时候，寝殿里又很快地换了一拨人过来，摆起上下两层的长方大膳桌。

    传膳的宫人将一道道美味珍馐布好，又用插银板验过，才弯腰躬身请方喻同和阿桂落座。

    见到阿桂饶有兴致地望着这些菜膳，方喻同的脸色才好了些。

    他伸手扶她坐下，与他并排而坐，才拿起玉箸道：“阿姐快尝尝，这御膳房的手艺虽比不得你，可做得也还算精细。”

    旁边御膳房的总管听了都汗颜。

    说这御膳房的手艺比不过一个民间的小姑娘？这可真是偏心眼偏得没眼了才会说出来的话。

    阿桂也无奈地抿了抿嘴，望着这一桌色香味俱全的菜肴，她就知道，她的手艺是远远及不上的。

    也就在他心里，才更胜一筹吧。

    想到这里，她心中又不由暖了暖。

    从小到大，她在他口中，什么都是最好的。

    这种没来由的信任和无理由的偏爱，总会叫人忍不住开怀。

    心情好，她自然也就吃得多了些。

    不知什么时候，方喻同将宫人都屏退了，殿内只剩下她们二人。

    只能听到阿桂持着翠玉勺子，偶尔碰得碗壁叮咚的脆响。

    不过，大概是因为没什么心情，两人都没吃多少，就放下碗筷。

    方喻同皱了皱眉问她，“可是饭菜不合胃口？”

    阿桂摇摇头，迟疑着道：“你还未同我说，到底是什么理由，让你……要冒这样大的危险。”

    “因为阿姐啊。”方喻同直直望着她，目光似是有温度，又坚定而温柔，“阿姐，我再也不想过从前那样的日子，仰人鼻息，战战兢兢，还要担心阿姐被人惦记了去。若真要抢，我的权势不如那些王孙子弟，哪里抢得过他们？”

    阿桂脸上一烫，低声道：“并无人抢我。”

    “胡说。”方喻同立刻反驳她，“阿姐，你不知道，惦记你的人可多得很。”

    “……”

    “更何况，我阿姐这样好，我要给她这世上最尊贵的一切，才配得上她的好。”方喻同斩钉截铁、铿锵有力地告诉她。

    阿桂低下头颅，嫩白的指尖拨弄着桌布的流穗，耳朵却悄悄红了。

    又是一阵沉默。

    “阿姐，你且安心在我寝殿住下吧。”方喻同陡然开口，年轻帝王半哑的嗓音里，似乎还带着一缕央求之色。

    阿桂抬起眼，撞进他漆黑渴求的眼睛里。

    她心头一颤，然后别开眼去，抿着唇道：“我……才不要住在你这儿。”

    方喻同睁大眸子，拽住她的衣角，“阿姐不是看了我写的那些信么？为何还不肯留下。你若是不待在这儿，那我也不待了！你若要回嘉宁城，那我就迁都到嘉宁城去！”

    “……胡闹。”阿桂杏眸圆睁，轻轻训斥他一句。

    这样久违的训斥，反倒让方喻同开心得眼睛都眯了起来。

    阿姐肯训他了，那他们的关系也就回到当初了。

    他拉着阿桂的袖角一扯，顺势将她扯进怀里，对着她微红的耳尖哈气。

    “阿姐，算朕求求你了，就留在这里好不好？”

    阿桂被他灼热的呼吸洒得身躯僵直，抬腕推了推他，“怎的还叫我阿姐？”

    杏眸水泽流转，似羞似嗔地剜了他一眼。

    方喻同愣在原地，饶是再精明再聪慧的大脑，也有些转不过来。

    阿桂羞得脸红似滴血，回勾着他的袖角，娇滴滴地说道：“大婚之前，哪能共住一处？这不合规矩。”

    方喻同总算反应过来，狂喜地抱着阿桂，“阿姐……噢不是，真愿意嫁我了？”

    “父母之命，媒妁之言。”阿桂抵着他的胸膛，“我说了不算，待你找我父亲和叔叔商量过才行。”

    “三叔早就同意了，不然也不会助我登这帝位。”方喻同喜极。

    他抱着阿桂的细腰，撑起来在原地转了好几个圈，才不舍地放下。

    可惜，她这趟进宫，还是匆匆，转眼又要将她送出去，连一晚都没留。

    方喻同依依不舍地看着阿桂收拾细软，一直守在她身侧，连堆积如山的奏折也破天荒地没去搭理。

    “阿姐……”

    阿桂轻飘飘睨他一眼。

    “说错了，朕未来的皇后。”方喻同连忙改口，忍不住又抱着她的腰，“你要快些嫁进来。这儿孤零零的，我每晚都睡不着。”

    阿桂羞得面颊发烫，将他捣乱的手拨开，支支吾吾道：“该是你……快些来娶我才是。”

    方喻同还如同少年般清隽的眉眼间都绽放出耀眼的灿烂之意。

    只有老天爷知道，他等她的这句话有多久。

    一路走来，他彷徨过、失意过、忐忑过，有大悲，亦有大喜。

    而如今，总算有了他的山海，肩膀日益宽厚，眉眼日渐成熟。

    可只要有她在身边，他就永远还是当初那个少年。

    胸有沟壑，意气风发，双眸亦永远澄澈，目光所及之处，唯有她一人。

