    

    （难道约会大家看腻了？支持在哪里啊！！！）

    看着在自己的面前，与牧羊犬相处的十分欢乐的狂三，无言酒红色的瞳孔微微眯了眯，走到了狂三的身边，蹲下了身子，**了一下牧羊犬。

    随后，无言突然脸色一变。“不好！”

    无言突如其来的一句话，让正在跟牧羊犬嬉戏中的狂三一愣，讶异的看向脸色微变的无言，问道：“怎么了吗？”

    无言一张脸沉了下来，眼中闪烁着浓浓的骇人光泽。“这只牧羊犬有问题！”

    “有问题？”狂三怔了怔，反应过来之后连忙站起了身，慌乱的摸了摸牧羊犬。“怎么了吗？出了什么问题了？难道它身上有病？”

    “不…”无言摇了摇头。“这只牧羊犬，如果我没有猜错的话，它应该被下了一种病毒！”

    “病毒！”狂三的脸色顿时变了。

    “啊，恐怕应该是‘ast’的人下的手吧…”无言脸色阴沉的说道：“这种病毒我曾经见过，虽然不知道名字，但是，我曾经看过‘ast’的人使用，效果极其的可怕！”

    “那，那该怎么办呢？”狂三皱起了眉头，紧了紧怀里的牧羊犬，平时狂气癫狂的她，此时却是一副拿不定主意的样子，让人大跌眼镜，而这，也是因为狂三太喜欢动物的原因。

    “它看起来，没有什么事情的样子啊…”狂三有点担忧的说道。

    “这只牧羊犬倒是没有什么问题，只不过，接下来的问题，可就大了…”无言苦笑。“中了这种病毒的生物体，本身并不会有什么异样，但是，它却会释放出一种气体！”

    “气体？”

    “啊…”无言沉声说道：“一种能够让周围的生物致命死亡的气体！”

    “让周围的生物死亡！”狂三一惊，猛的转头看向了那头还在自己的怀中蹭着的牧羊犬，眼中有着不敢置信的神色。“你的意思是，就连我们都…”

    “没错，我们也不能幸免！”无言振地有声的说道，紧接着站起身来，看着牧羊犬，瞳孔之中，闪过一道杀气。“看来，只能杀了它了！”

    “你说什么！”狂三的脸色，这会彻底的大变了，看向无言的酒红色瞳孔之中，闪过一道凶光。

    “你说你要杀了它？”狂三的脸上，已然是爬起些许的疯狂了。

    “没错！”无言举起一只手，手中闪烁起了电光，以证明自己的话。“只有杀了它，那么病毒才会死亡，死亡气体也就不会诞生！”

    随着无言这句话的传出，现场顿时弥漫起了一股凝重的气氛，而周围的行人，却是不知道什么时候，消失的无影无踪了，除了正在对视着的两人之外，只有一群绵羊，和几只牧羊犬，在原地里逗留着。

    良久之后，狂三笑了，站起身来，望向无言，脸上，浮现了一个邪异的笑容。“啊拉啊拉，士道真是的，难得的约会，居然喊出打打杀杀这样的话，真是太让人伤心了，太让人伤心了呢…”

    “这也是没有办法的事…”无言毫不畏惧的直视狂三的眼睛。“不这样做的话，死亡气体是不会停止释放的！”

    “那又怎么样呢？”狂三无所谓的笑了笑。“反正你和我都死不了不是吗？…”

    确实，无论是多么致命的气体，对于拥有不死之身的无言，以及无数个时间轴**的狂三来说，都是犹如放屁一般，没有丝毫的效果。

    而无言也仿佛早就预料到狂三会这么说一般，冷笑道：“是啊，我们的确死不了，但是，周围那些绵羊和牧羊犬们呢？这个动物园的动物们呢？”

    闻言，狂三脸上的笑容再也保持不住，僵住了，眼中那刚刚还有点冰冷的神色，此刻已经被一点点的慌张所取代，虽然很快就消失了，但是还是被无言收于眼底了。

    “所以，为了那些无辜的动物们，这只牧羊犬…”无言冷漠的眼神顿时扫向了那只牧羊犬。“必须死！”

    狂三的脸色缓缓的沉了下来了，酒红色的瞳孔之中隐隐的闪着些许的疯狂，但是更多的却是犹豫和不忍，看了一眼旁边正在对着自己摇尾巴的牧羊犬，狂三不可察觉的咬了咬牙。

    “非要这么做不可吗？…”

    “那你说…”无言嘲讽般的看向了狂三，斩钉截铁的说道：“除了把一切的源头解决掉之外，还有其它的办法，能够拯救那么无辜的生命吗？”

    闻言，狂三身体微微一颤，环视了一眼整个动物园里的动物们，脸色有点发白了起来，手都变得有点冰凉了，对于狂三来说，如果是杀一个人的话，那么她会毫不犹豫的去做，因为那对她来说，仅仅是食物而已。

    但是，动物，可是她唯一喜欢的啊！

    现在，她面临的选择是，杀了这只牧羊犬，所有的动物都得救了！

    要不然，就是留下这只牧羊犬，其它动物全部死光！

    这个选择，对她来说，太残酷了…

    “汪！”在狂三心里挣扎的时候，旁边的牧羊犬突然叫了一声，将狂三惊醒了，狂三顿时犹如发疯了一般，大叫道：“不！不！不能这么做！杀了源头，也不一定能够解决事情啊！一定会有其它办法的！一定会有不用杀死源头，也能解决的办法的！”

    听到狂三的话，无言脸上的冷漠与嘲讽通通在一瞬间消失的一干二净，取而代之的是浓浓的怜悯，身上的电光，也全部都消失不见了。

    “原来，你也知道杀了源头，就不一定能够解决事情，你也会去寻求其它的解决方法啊…”

    狂三愣住了，完全反应不过来是怎么一回事，脸色微微有点茫然，而无言的下一句话，却是犹如一道雷电一般，轰然砸在了她的头上！

    “你明明知道这个道理，为什么还会那么执着的想要改变过去，回到过去，去抹消一切的源头呢？…”

    “你…”狂三不由自主的后退了两步，一脸震惊的看着无言。“你为什么会知道…”

    看着狂三，无言叹了一口气。“狂三，杀了源头，也不一定能够解决事情，一定会有不用杀死源头，也能解决的办法的，不要再执着于那错误的理念了！”

    狂三的身体一颤，再颤，扬起头来，有点癫狂的喊道：“你明白什么！你什么都不明白！”

    “不！我什么都明白！”无言粗暴的打断了狂三的话，高声说道：“你如果改变了过去，那么精灵就真的不存在了吗？你能保证以后不会有另一个‘第一精灵’降临吗？这些，以你的头脑，不可能不明白，你只不过是在自欺欺人而已！”

    “不是的！不是的！不是这样的！”狂三一步一步的后退着，仿佛崩溃了一般，冲着无言喊道：“只有杀了‘最初的精灵’，一切才能够回到原点，一切才能够重新来过，人类和精灵是不应该相遇的！精灵的降临只会引来悲愿！只要改变这一切，改变这一切的话…”

    “对！没错！”狂三猛的抬起头来，酒红色的瞳孔之中充满了狂热和迷醉的看着无言，犹如看着一件最美丽的宝物一般，狂气的笑了起来了。

    “所以，士道，为了改变这一切，我才会来到这里，来这里找你，为的就是与你合为一体，你是最优秀的！最优秀的！”

    随着狂三的话音响起，周围的空气似乎变得有点粘稠了起来了。

    “撒…”狂三对着无言，伸出了自己的手，笑道：“与我永远的在一起吧！”(未完待续。)        

