    甚至坐在洛叶身边的徐秋也有一些蠢蠢欲动，想要尝试一下这种吃法，但是被洛叶一个眼神直接制止了。

    她是绝对无法接受这种吃法的。

    好吃也不行。

    “味道咋样？”陈年忍不住探头出来问道。

    谁知萧景叹了口气，摇了摇头：“我当然知道老板这里的米饭配菜很好吃，也相信老板做的这一道汤肯定不出所料也是人间绝味，但我不知道这两种好吃搭配起来居然会令我很失望。

    我只想着快乐加快乐等于双倍快乐，但不知道为什么会变成这样。”

    萧景看起来有些低落的样子。

    “这时徐秋忍不住安慰道：“学长，我觉得你也不必担心，至少你尝试过这样的吃法了不是？不管他好不好吃，你都是第一个吃螃蟹的人是伟大的先驱者。”一边说着，一边单手握拳敲了敲自己的胸脯：“瑞思拜。”

    可是萧景却痛苦地摇了摇头：“不，我不是说这个，我只是觉得我的二十五块钱白花了，明明可以拿着二十五块钱吃到老板出的新菜，甚至我多买的那一碗米饭都可以换成一份麻婆豆腐，还能余出来一块钱让我买一瓶矿泉水。

    可我却作出了现在这种选择，我无法接受如此铺张浪费的我自己。”

    好气。

    “而且我现在就连厚着脸皮向老板多要一份麻婆豆腐或者是红烧肉都做不到，因为我已经饱了......”

    萧景在这里神情有些沮丧，好不容易把论文改到头皮发麻终于过了的他，本想着过来好好犒劳自己一顿。

    如果不是看到了文思豆腐，他必会给自己点一份红烧肉一份米饭。

    可结果却变成了现在这个样子。

    但是除了萧景以外的其他人，此时心中都暗暗憋着笑意，没别的，主要是萧景看起来有些好笑。

    因为一顿饭没有吃痛快而感觉心情沮丧。

    说他是故意的吧，他表现得确实一本正经发自内心，但说他是认真的吧，这种事情听起来就觉得好笑有没有。

    “算了，伤心了，大家再见。”

    萧景叹了口气，付过钱之后便朝着门外离开了。

    并且心中暗暗发誓，等下次过来的时候一定要认真地尝尝这文思豆腐。

    而徐秋和洛叶这一对儿情侣很快也在吃完之后付了钱离开了，并且洛叶开心地表示她在吃饭之前把文思豆腐拍了一张，发到朋友圈之后，很多同学和朋友都问他是不是去了扬州。

    而她的导师甚至留言说必须做了核酸检测才能回学校。

    ......

    随后而来的客人当中有点了文思豆腐的，在尝过之后脸上都不由得露出了惊喜的神情，这神情看在陈年的眼中，无疑是对自己厨艺的认可。

    很快文思豆腐就卖光了，后面有人再点，陈年只能遗憾地表示这不是自己不想卖，实在是每天的精力有限，而且厨房也不够大，所以不可能供应到每一个人。

    “现在每天的中午和晚上都是只有二十份左右，大家如果想要尝尝的话可以每天早一些过来。”

    陈年如是说道。

    这次实在是产能有些不够，要不然陈年也不介意将这文思豆腐放开了卖，毕竟想吃却没有，这可是很影响顾客的用餐体验的。

    就这样一直忙忙碌碌的到了晚上，晚上的客人还是一如既往的多。

    而且陈年也不担心遇到节假日什么的，平时工作日的时候是上班族比较多一些，到了节假日的时候则是游客会多一些。

    现在网上很多做攻略的在介绍成都旅游攻略的时候，都会把自己这家店做进去。

    这就像是很多网红店一样，一旦火了，除了店家自己花钱做的一些软文推广之外，要是味道真的不错也会有很多自来水的游客会在网上发帖推荐。

    虽然其中也有一些人在说着：

    难道只有我一个人吃不惯红红饭店的菜吗？

    我去成都就是为了吃川菜的，如果想要吃扬州菜，那我何不去扬州？

    还有的人则是觉得这店面太挤了，排队时间又长，等得人很是心情烦躁。

    对于网上的这些不同看法，陈年觉得倒是挺正常的。

    只要不是恶意黑就没有任何问题。

    等到晚上人不多了之后，何海还想要留下来帮陈年收拾收拾厨房，但陈年摇摇头说自己还要在这里练习。

    人生短短急个球，每天都要让自己过的充实一点才行。

    虽然很多菜都已经做得很完美了，但是这世界上的菜是学不完的。

    何海听后大受触动，心想着老板的厨艺都已经这么精湛了尚且还在学习进步，那我怎能停滞不前呢？

    想了想自己住的出租房里还有几包方便面。

    当即决定晚上回去给自己加餐，做宵夜！

    他白天在这里的工作虽然忙，但是也能够通过余光看到陈年在做饭的时候有很多技巧，这些他都在心中暗暗记得下来。

    正好回去尝试尝试，楼下超市应该还没关，回去就买一袋面！

    至少，一定要把葱油拌面学会！

    在何海走后陈年直接打开了音乐软件当中自己创建的歌单，其中有一个歌单全部都是安红豆的歌曲。

    设置了循环播放陈年就将音乐软件置于后台当中，然后开始查看这胭脂鹅脯。

    但是陈年在网上翻了半天，发现这居然是红楼梦里面的一道菜！

    而且这道菜在红楼梦当中出场的篇幅也就那么几行。

    除了红楼梦里的原文之外就是张爱玲对于这道菜的一些说明。

    张爱玲：《红楼梦》上的食物的一个特点是鹅，有“胭脂鹅脯”，想必是腌腊——酱鸭也是红通通的。迎春“鼻腻鹅脂”“肤如凝脂”一般都指猪油。曹雪芹家里当初似乎烹调常用鹅油，不止“松瓤鹅油卷”这一色点心。

    但是吧，陈年看了对方说的这话，觉得张爱玲大概也是没吃过在猜测，而且这猜测可能还有点不太靠谱。

    不过，能从红楼梦的内容中得知这道菜似乎是一道凉菜，而且并不腻。

    现在也只能从这些方面下手了。

