    有了这样舆论的加持，不管是现场的活动还是网上的热度，都达到了前所未有的状态。

    而所有人万众瞩目的生化危机七内测试玩版本也终于在二十四小时之后的东青游戏博览会上进行了正式上线。

    不过这次的体验是全部免费的，不会收取任何费用。

    现场的状况和之前赵戎在心里预想的完全一样，虽然说东青游戏博览会是四大著名国际展览会之一。

    但天堂作为主办方又作为当地的龙头企业，他得到的待遇和排面自然是要超过其他同类型的游戏公司。

    在大厅正中间的位置，正对着大门，一个十分高大上的展台，让所有一进入大厅的玩家就不能忽视他的存在。

    展览台上左右两边各摆放了五台主机系统供玩家进行试玩，而旁边的红色幕布后面还有三间小隔间，不过是全封闭的，这个设计是单独给媒体平台所准备的。

    今天这种场合的主角便是前来试玩体验的玩家们，所以赵戎便站在二楼的休息室里看着下面人山人海的玩家和自己那优秀的排面，心情大好。

    他终于有一天也享受到了如此万众瞩目的待遇。

    他此时不禁回想起上一次参加游戏展览会时，传奇公司还是一个小小的工作室，几人只能待在会场当中最不起眼的角落，期待着感兴趣的玩家前来咨询。

    这才过去不到一年的时间，经过自己的努力，现在已经可以在如此知名度高的博览会上有自己的一席之地。

    而且还如此万众瞩目，想要试玩的玩家排起了长长的队伍。

    盯着下面的人头攒动，赵戎心里不仅莫名的有些感慨。

    “赵先生，这几天的活动效果非常不错，辛苦你了。”古川俊太郎不知道何时走到了赵戎的身边，递给他了一杯茶。

    “太客气了，这是我应该做的。”赵戎礼貌的微笑了一下，伸手将冒着热气的茶杯接了过来。

    古川俊太郎知道自己并不喜欢可咖啡，所以特地在异国他乡准备了茶水，真够有心了。

    “想当初第一次见面的时候还不明白赵先生为何如此狂妄，直到现在我才终于明白到底为什么会在短短的时间之内达到如此的成就了。”

    此时古川说话的语气就好像是赵戎的小粉丝一般，很是恭敬客气。

    二人之间的关系也因为这段时间的相处融洽不少，只见赵戎饶有兴趣的看着他，“难道古川先生这是又开始恭维我了吗？”

    看到赵戎如此的自信和自夸，古川却是不自觉的笑出了声。

    “这可不算是恭维，而是我从心底里真正的佩服你的能力和你对游戏的热爱。”

    不说别的，就拿公司的实力和地位来说，其实以赵戎现在的身价，而且作为公司的董事长，他完全没有必要像现在这样对公司里大大小小的事情都亲自过问。

    就拿这次的活动来说，第一天的记者发布会结束之后，本来赵戎可以接着休息好几天，但是他并没有这样做。

    第二天一到上班时间，他带着刘雯雯就亲自到了展会的现场，在展台那边盯着下面的工作人员开始布置展台。

    而其他游戏公司呢，公司总裁能到现场的可谓是寥寥无几。

    不光如此，在今天正式开展的时候，他也亲自来到了这里盯着现场的情况，仅仅是这份认真负责的态度，就足够让古川真心实意的佩服他。

    展览开始不久之后便进入到了高潮，会场当中也进入了许多的玩家和粉丝，在各个游戏公司的展台面前纷纷围聚了一团又一团的人们。

    不过在这样的盛况当中，人数最多，最令人关注的依旧是天堂的展台。

    别的位置的站台可能是里三层外三层，而天堂这边里外都已经达到了十八层，是普通站台人数的三四倍。

    而就算最外围的玩家知道自己可能很长时间才会有机会进行试玩，但他们却完全没有想要离开的意思，因为他们都想趁着这个机会亲眼见证是生化的震撼。

    而与此同时，不少的玩家已经拿着表准时准点地等待着官网即将上线的上线的内测版本，想要第一时间就下载。

    “我已经对好秒表了，等他一上线我就立马下载。”小黑掐着点儿开启了自己的直播。

    虽然说这一次生化7的上线时间选择在了早上，这也跟小黑这样的夜猫子作息时间是完全不符的，但他特地好几天之前就开始调整自己的睡眠时间。

    做了一切准备，就是想要在游戏上线的第一时间就能赶紧玩到这款让他心心念念的游戏。

    虽然说小黑开播的时间是在一个阳光明媚的早上，但出乎他意料的是，此时现来观看直播的粉丝和人数却完全不比平常少，甚至还超过了平常的人数。

    在之前逃出生天和寂静岭天空之地的直播结束之后，小黑便明正其实的成为了三大胆小鬼之手，再也没有人能撼动他的地位。

    而且因为他在直播中所展现出来的惊人反应和那几近疯狂般的喊叫，也为他吸引了不少的粉丝。

    刚一开播，评论区的弹幕就已经开始不断的刷新着，“早上好啊黑哥，没想到你这么准时。”

    “看来这次无缘见到黑哥的著名场面了，这可是在早上，效果肯定没有晚间直播那么好。”

    “对啊，赵狗这次的操作可是出乎了所有人的意料，这么人性，还以为他还会选在晚上呢。”

    “再怎么说这次可是在著名的展览会上，上线时间估计赵狗自己也没办法决定吧。”

    “这么想来，好像太长时间都没看到黑哥玩儿恐怖类型的游戏了呢，心里还是特别怀念的。”

    ”我还以为从寂静岭天空之地之后，黑哥就觉得不再踏足这个领域了呢。”

    “话可不是这么说，你想想在寂静岭天空之地之后，还有什么别的游戏能称得上是真正的恐怖游戏吗？”

    小黑看着直播间里刷过的评论，挑几句回复着，然后手上的动作也没停点，开了下载好的游戏。

