    听得楚毅这么说，林冲当即精神为之一震，他林冲自问不弱于任何人，之所以没有能够如卢俊义、武松一般突破，显然是自身机缘未到罢了。

    因为出身于杨家的缘故，杨志本身其实对于朝廷并没有太多的好感，他们杨家为了朝廷付出了太多太多，可是得到的却是太少太少。

    再加上受楚毅的影响，杨志此时一脸的笑意道：“朝廷经此一败，接下来不知道会派什么人前往山东之地平叛，要知道梁山可是至少有一尊天人大能坐镇的，如果说朝廷请不出天人强者出马的话，就算是派再多的兵马前往也是无济于事，单单是一个斩首行动就能够让朝廷兵马瘫痪。”

    鲁达出自于军中，眼睛一眯道：“要我说的话，如果朝廷从西北之地调兵的话，多了不说，只需要一万种家军便足可以踏平梁山贼寇。”

    出身于种家军的鲁达对于种家军显然是非常的了解，要知道种家做为大宋赫赫有名的将门世家，那可真的是军中巨无霸一样的存在，在西北之地绝对没有人敢招惹。

    最关键的是种家一门出了太多的将才，甚至就是天人级别的大能每一代都有人能够成就，恰逢当今大世，鲁达相信种家一门就算是什么时候走出那么两三尊天人出来也不是不可能。

    听得鲁达对种家的推崇，徐宁微微摇头道：“鲁提辖却是说笑了，种家坐镇于西北之地，一旦抽调种家军的兵力，难保西北之地不会出现什么乱子，就连淮西王庆、河北田虎这样闹出了偌大的动静的大寇都没有让朝廷抽调西北之地的精锐人马，区区梁山就算是胜了朝廷一局，也不可能让朝廷大动干戈的自西北之地调兵。”

    众所周知，大宋养兵百万之多，尤其是京师禁军更是号称八十万之巨，就算是刨除一部分水分，可是五十万之巨还是有的。

    施行强干弱枝之策的大宋军方的确是将大量的军力聚集于中央，可是如此一来这么多的军队久而久之却是被养成了废物，反倒是地方边境之地，常年同异国交战，战力惊人。

    林冲看了众人一眼道：“要我说的话，朝廷最大的可能还是自京师调兵，然后辅以一员大将前去征讨，反正禁军百万之巨，就算是再败还上几场也动不了朝廷筋骨。”

    看得出在场一众人没有谁会认为平定梁山动乱会同他们东厂扯上关系，毕竟自从东厂露出獠牙或者说楚毅没有向天子表示忠诚之后，朝廷就像是将东厂给遗忘了一般。

    尽管说因为顾忌楚毅的缘故并没有针对东厂做什么，可是天子还有朝廷却是以一种无视的态度来对待东厂。

    不管是什么事情，朝廷还有天子像是将东厂给屏蔽了一般，反正就是有什么事情绝对不让东厂插手，就是不给东厂扩张的机会。

    这种情况下，谁还会将东厂同梁山贼寇扯上关系呢

    正说话之间，一阵脚步声响起，就见一名小太监身形飘忽而来，进入到大厅当中冲着楚毅一礼道：“提督大人，杨戬杨大监求见。”

    眉头一挑，杨戬身上打下了楚毅的烙印，就算是杨戬不愿意，当时在其他人乃至在天子眼中，他杨戬就是楚毅一条绳子上的蚂蚱，所以受到楚毅的影响，杨戬虽然还被赵佶留在身边，但是其信任程度明显无法同梁师成相比。

    但是也是因为楚毅的缘故，就算是赵佶对杨戬不那么信任却也没有将杨戬给贬谪出去。

    此番杨戬前来却是让楚毅不禁眉头一挑，杨戬这几年当中可是极少能够出宫的，变相的被赵佶软禁于宫中，然而这一次却是来见自己，不用说这应该是赵佶的用意。

    只是赵佶派了杨戬前来究竟是有什么目的呢？轻轻的叩击着桌案，楚毅冲着那小太监点了点头道：“请杨戬来见我。”

    那小太监出去之后，卢俊义、林冲、杨志几人脸上都露出了不解的神色，毕竟他们这几年当中对于楚毅同天子还有朝廷的关系已经有了深刻的了解。

    既然还在东厂呆着，显然是做出了自己的选择，在天子还有楚毅，两者之间，他们明显选择了楚毅，否则的话，也不会留在东厂了。

    而楚毅同杨戬之间的关系，以及杨戬受到楚毅的影响在宫内是何等的处境在场一众人还是知晓的。

    大家都如楚毅一般生出好奇来，那位天子派了杨戬起来，莫非是有什么事情不成？

    杨戬的身形出现在几人的视线当中，就见杨戬走进大厅当中冲着楚毅一礼道：“见过提督。”

    楚毅微微一笑道：“许久未见，杨戬你却是清瘦了许多。近来可还好吧！”

    杨戬闻言露出几分苦笑道：“托提督的福，杨戬在宫中倒是安逸的很。”

    招呼杨戬落座，楚毅看着杨戬道：“此番官家派你前来东厂，可是有什么吩咐吗？”

    对于楚毅这般直白的态度，杨戬是见怪不怪，毫不惊讶的点了点头，神色之间带着几分凝重之色道：“提督，此番陛下却是下旨命令提督前往山东之地平定梁山动乱……”

    杨戬这话一出，林冲、杨志几人顿时神色为之一变，惊呼一声道：“什么，这……这怎么可能？”

    当初去淮西王庆、河北田虎之乱，赵佶都没有想过让楚毅前去平定，如今梁山的声势不如王庆还有田虎，反倒是下令楚毅前去平定了，这怎么看都有些古怪。

    似乎是看出一众人的疑惑与惊讶，杨戬眼中闪过一抹厉色道：“蔡京，请提督出马的建议是蔡京向陛下建议的，若非是蔡京的话，陛下绝对不会想到请提督出马的。”

    说着杨戬看着楚毅道：“提督身在京师，安全方面却是不用担心，可是一旦离开了京师，身份泄露的话必然会招来太多的刺杀，就算是提督修为通天，怕是也要疲于招架啊。”

    楚毅微微一笑道：“那依你之见，本督该如何是好？”

    杨戬正色道：“提督大可回绝陛下，我回宫之后直接禀明陛下，就说提督身子抱恙，难以为陛下效力，还请陛下另选高明。”

    卢俊义几人没有开口说话，反倒是看着楚毅，似乎是在看楚毅做什么选择。

    楚毅轻笑一声，缓缓摇了摇头道：“去，为什么不去呢，平定梁山动乱而已，既然蔡京他们想要算计于我，那我便如了他们的愿便是。”

    听得楚毅这么说，杨戬不禁露出担忧之色道：“提督你……”

    杨戬同楚毅是一根绳子上的蚂蚱，如果楚毅出了什么意外的话，赵佶绝对会毫不犹豫的将他给拿下，这一点杨戬还是很清楚的，所以他完全站在楚毅的立场上面为楚毅考虑。

    所以说杨戬建议楚毅回绝天子，拒不接旨便是，然而楚毅却非是如他所想的一般，反而是准备接旨。

    卢俊义、鲁达几人闻言哈哈大笑道：“提督说的不错，就凭蔡京他们也想算计提督，真是笑话啊，他蔡京无非就是想要利用梁山来算计提督罢了，可是梁山再强，难道说还能够强的过我们东厂吗？”

    说话之间，卢俊义、鲁达二人那天人气息毫不保留的弥漫开来，眼中满是昂扬的战意。只让杨戬感受到一股莫大的压力。

    杨志一脸笑意的看了杨戬一眼道：“杨大监，你担心提督的安危，可是却忘了，如今东厂就算是不算提督，也有两尊天人坐镇，天下之间，何处去不得，又有何人敢来寻提督的麻烦？”

    看了看卢俊义以及鲁达，杨戬恍然，他怎么就忘了东厂还有这么两位天人了呢。

    有两尊天人在，就算是真的遇上了麻烦，至少脱身还是没有什么问题的。更何况楚毅自身修为更是深不可测，现在想一想，如果楚毅真的去了水泊梁山的话，到时候倒霉的不知是谁呢。

    楚毅看着杨戬道：“想来陛下定然是派了我做监军，想来陛下所选的大军统帅应该逃不过，种、折、呼延这几家将门世家的子弟吧。”

    种家、折家、呼延家等几家对于朝廷那是忠心有加，深得皇家所信任，以赵佶的心性，绝对不会轻松的将兵权交给自己，所以说所选大军统帅必然是让赵佶无比放心的人物。

    杨戬当即便道：“陛下选了呼延灼做为大军统帅。”

    杨志闻言不由的惊呼一声道：“竟然是呼延灼，看来陛下是真的对提督防了又防啊。”

    众人不禁一阵沉默，官家对楚毅的防备他们是看在眼中的，而呼延灼这位军中大将，就算不是东厂之人，怕是也听说过呼延灼的大名。

    做为大宋开国名将铁鞭王呼延赞的嫡系子孙，呼延灼一手双鞭那是打遍军中罕有敌手，人称双鞭呼延灼。

    最为重要的是，东厂得到消息，不久之前，呼延灼于军中突破至天人之境，而呼延灼突破的消息只有极少数人知晓，就连朝廷都不知晓其实呼延灼已经是一尊天人级别的存在了。

    呼延灼的一身修为真的是非常之强，若是没有楚毅乱入的话，呼延灼被算计，入了梁山，更是同武松、关胜、秦明、林冲并称为马军五虎将。相比较关胜、林冲身在东厂，少了许多的磨砺不同，呼延灼身在军中，更重要的是呼延灼一直率军同淮西王庆部叛军交战，于军中突破也就不稀奇了。

    要知道淮西王庆手下还是有许多能人的，其他不说，就说金剑先生李助那可是凭借一柄宝剑愣是压制了卢俊义的存在，更何况王庆军中还有猛将如杜壆，做为淮西王庆军中将领第一人的杜壆（xue）更是同卢俊义旗鼓相当的猛人，除此之外，诸如袁朗、糜胜、酆泰无论哪一人都是可以同梁山五虎将相较的强者。

    呼延灼面对的便是这等强人，可想而知，厮杀之间绝对是凶险重重，稍有不慎便是身死的下场，在这等压力之下，修为精进却是再正常不过了。

    嘴角露出几分笑意，楚毅向着杨戬道：“陛下旨意何在？”

    眼见楚毅做出了决断，杨戬轻叹一声，自袖口之中将圣旨取出，也不去走了过场了，直接递给楚毅道：“圣旨就交给提督了。”

    目送杨戬离去，在场几人皆是看向楚毅，一个个的眼中流露出昂扬的战意。

    天子还有蔡京的用意那是再清楚不过，无非就是希望借梁山之手对付楚毅，反正不管结果如何，对于朝廷来说，都只有好处而没有坏处。

    既然楚毅接了圣旨，那么此番前往山东之地平定梁山叛乱，必然要同梁山一众人交锋。

    无论是卢俊义还是林冲，又或者是徐宁、花荣等人皆是心动不已，身为男儿，谁不向往沙场征战。

    更何况明知道此番前往山东之地凶险无比，以他们对楚毅的忠心，自然是希望能够随同楚毅前往。

    “提督，就让属下随行吧。”

    “哈哈，此行却是少不了鲁某！”

    “算我卢俊义一个！”

    “林冲却是想去会一会那位师弟！”

    一时之间众人尽皆开口，不过最终谁能够随同楚毅前往，显然是要楚毅来做出决断，没有多大一会儿大家都静了下来，看着楚毅。

    楚毅这才目光扫过众人，缓缓开口道：“既然陛下想要我东厂去同梁山碰上一碰，那么便如了陛下的愿，大家皆随楚某前往，或许大战之中，你等停滞不前的修为会有所进益！”

    原本心中忐忑的众人听到楚毅这么一说顿时松了一口气，脸上洋溢着兴奋之色。

    在楚毅接下圣旨的第二天，一身甲胄在身的呼延灼便在数十名亲兵的护卫之下呼啸而来出现在东厂衙门口处。

    呼延灼年岁可是不小，鬓角隐隐有花白之色，不过修为突破的缘故，整个人仿佛一下子年轻了十几岁一般，身下神骏的马儿之上挎着两柄钢鞭，一身煞气的立于衙门口之前。

    身为将门世家的一员，呼延灼可以说年纪轻轻便在军中磨砺，时至今日所经历的大小战事不下百余场，可以说是久经沙场的猛将。

    对于秦明、宣赞、索超大败于梁山之手的事情，呼延灼自然是知晓的，在他看来，宣赞他们太过大意，小觑了梁山贼人，被其各个击破，如果换做是他的话，必然会一鼓作气，倾尽大军，以泰山压顶之势彻底碾碎了梁山贼人。

    接到圣旨的时候，呼延灼可以说是非常的兴奋的，他在不久之前被从淮西战场抽调回来修整，本以为要不了多久便会重回淮西战场，不曾想却是被天子委派为大军统帅，前去平定梁山叛乱。

    如果说只是如此也就罢了，身为将领，只要能够征战于沙场，呼延灼自然没有什么意见，只是让呼延灼所想不到的是天子竟然给他安排了一位监军。

    委派监军是什么意思呼延灼自然清楚，那是代表天子对大军统帅的一种监视以及约束，他呼延灼对于朝廷忠心耿耿，呼延家更是皇家的忠实拥护者，不曾想他呼延灼出征，天子竟然也会派监军。

    就算是明知道此乃常例，呼延灼心中也是非常之不痛快，这不，一大早便来到了东厂，他倒是要看看，这位凶名在外的楚毅到底是什么样的人物，如果说识趣配合他的话，那也就罢了，否则的话，他呼延灼必然要给对方一个下马威。

    军中必须是一言堂，否则的话到时候都不用敌人来攻，便是一个内部不和自己便乱了阵脚了。

    呼延灼只是听闻楚毅的名声相当不好，对于楚毅的了解更多的是局限于市井之中的传言。

    呼延灼怕的就是楚毅真的如传言当中一般，蛮横不讲道理，兼且杀人如麻，若是果真如此的话，到时候能够配合自己才怪。

    一队骑兵紧跟在呼延灼身后，这些都是呼延家的家将，一个个身上弥漫着一股惨烈的气息，尽皆是百战余生的悍卒，单单是站在那里，胆小之人都不敢直视。

    这么一队骑兵再加上煞气毕露的呼延灼堵在东厂衙门口处，不知道引来多少人的瞩目。

    东厂衙门口就像是禁地一般，鲜少有人敢在那衙门口处停留，就算是东厂在京城之中并没有欺压百姓的举动，但是谁让东厂还有楚毅的名声已经被人在暗中给弄的坏掉了呢。

    市井之人可是没有什么判断力，对于市井传言，越是夸张，反倒是越是相信，久而久之，东厂被传做了魔窟。

    如今呼延灼率领那么一队骑兵出现在东厂衙门口处自然是吸引了太多人的目光，而呼延灼感受到了这些目光，目光一凝，看向东厂衙门的时候，眼中禁不住流露出几分凶色。

    在呼延灼看来，四周百姓那种目光似乎是在印证他所听到的那些传言，当然呼延灼对于传言并不太相信，以呼延家的能力，呼延灼也大致知晓蔡京、高俅等人在针对楚毅，但是呼延灼出身于将门世家，天然便对内侍出身的楚毅没有多少好感，所以对于那些市井传言才会信了几分。

