    他爷爷是一直把这事记在心里的，也是一直把这事当真的。

    要不是他父亲和那个女人一直暗中阻挠不让他来平安镇找人，估计他早就已经跟那“小未婚妻”被绑在一起了。

    他就怕当年那个送药的人也把这事当真，万一到时真找到他们家去，这事不好收拾，影响也不好。

    以前他还真没把这事放在心上，但是今天他却觉得这事必须得处理了，而且得处理干净了。

    一想到姜筱那小丫头跟他划清界限的语气和那冰冷的眼神，他这心里就憋着一股火。

    这股火不仅是冲着那丫头的，不仅是因为她的冰冷无情，也是因为生自己的气。要不是他真的有这么一桩娃娃亲，哪里用得着心虚？哪里用得着被那丫头这么气着？

    等他把这件事处理好，他才能挺直了背，再去找那丫头。

    他都已经当着她那些亲戚和乡亲的面承认是她的未婚夫了，哪能把这事再搅黄了？到时那丫头怎么收拾残局？

    坏了谁的名声，他都不愿意坏了那小丫头的。

    否则不是真如她所说的那样，是在逗她玩儿吗？

    他什么时候逗她玩儿了！

    所以，他这边得处理好，而那小丫头的未婚夫头衔，他还真挂定了。

    这个时候孟昔年并没有深想，自己为什么一开始考虑的就是推了这边不知道是谁的娃娃亲，去继续当姜筱的未婚夫，而不是顺水推舟听了姜筱了，这事就这么作罢。

    他只是觉得，自己该对姜筱负责任。

    哪怕只是名义上的。

    话是他说出来的，嫂子是他让赵二愣喊的，影响是他造成的，这事本来就该由他负责。

    如果他不处理好娃娃亲，以后还真没脸再出现在姜筱面前。

    跟她当不相识，各走各的？

    他不愿意！

    孟东海却以为他真的愿意履行这个婚约了，顿时大喜，赶紧把当初那个乡亲的情况一五一十地说清楚了。

    “我跟你说，我当年为什么要跟他定下这个娃娃亲呢？那是因为那小老弟人品真的相当好，他制得一手好药，而且有一坛极好的药酒，我听说当年曾经有人出高价跟他买那坛药酒的，他都不舍得卖。可是一听说我们受伤了，需要药，他就立即把家里的药都搬空了送了过来，还把那坛珍贵的药酒也送给我了，分文不取。”

    孟东海说道：“那药酒可不寻常，用了野山参和一种罕见的蛇泡制成的，现在别说那种蛇已经绝迹了，就说野山参吧，那也是十分难寻！那药酒可以说是千金换啊。那年头，谁都吃不饱穿不暖，有这东西换个高价，谁不心动？嘿，那小老弟就不心动，分文不取白送我了！”

    以前孟昔年也排斥听他说娃娃亲的事，他一说，这小子就跑，现在难得孟昔年主动问了，孟东海说起来自然是滔滔不绝。

    “他不是平安镇上的人，是附近一个小山村的，怪我，当时没有问清楚到底是哪个村子，要不然早就已经找到了。而且，他也不愿意告诉我们他叫什么名字，我只是听到有人远远喊了他一声姜老二！”

    