    阳光正好，洒在身上，暖洋洋的，不由得让人心情大好，可在阳光下站着的人的心情很不好。

    穿着黑Lolita裙子的曾意林撑着一把重工蕾丝公主长柄伞站在百货商店门口等秦子仪，她脸色惨白，神色惨淡，看起来没什么精气神儿。

    她心情郁闷，情绪低沉地垂眸看着地面。  

    温柔的春风吹过，吹动她穿了裙撑的裙子，黑色的蕾丝裙摆随着风翩翩起舞。

    听到郑彬回来了的消息，她很是欢喜雀跃，但却碍于羞愧不敢去见他。

    想去见见他，跟他说声对不起，请他原谅自己的一时失控。

    曾意林正在苦恼的时候，穿着一身米色真丝长裙的秦子仪从她那辆惹火的红色跑车上走了下来。

    她抬起手，毫无礼貌可言地把车钥匙甩给了代客泊车的小哥，然后踩着某大牌的恨天高朝撑伞女子走去。

    “意林！”一脸人工痕迹的美人朝撑着黑伞的女生小跑去。

    看得出来她不习惯穿这么高的鞋，跑起来动作极为不协调，手脚都同边了，看起来滑稽可笑。

    曾意林抬起遮住上半张脸的伞，眼神嫌弃地看着朝自己跑来的秦子仪。

    秦子仪又把头发染成了蓝紫色，一双欧式大双眼皮看起来醒目极了，尤其是配上尖尖的鼻尖和下巴，让她看起来不像个千金小姐，倒像个网红，毫无气质可言。

    曾意林怏怏不乐地看着她，无神地点了点头。

    “走吧！去血拼一场！血拼了之后你就开心了！”秦子仪思维简略地看着曾意林一张惨白惨白的脸说到。

    她一脸喜气洋洋，和曾意林暗淡的神色形成了鲜明对比。

    人类的悲喜并不相同，秦子仪只是看到她就会开心，她看到秦子仪却不会有过多的欣喜。

    秦子仪不由分说地拉着她百货大楼入口去，穿过巨大华丽的凯旋门，一踏上亮的反光的地砖，就能感受得到商场的奢侈，头顶悬着价值不菲的巨型巴洛克风格水晶灯，连一旁的摆件花瓶都是由入驻的奢侈品品牌提供的，一进门的花台就像是一个小型花园，种上了适合当季生长的昂贵的进口花卉，植物本身的自然香味，芳香四溢。

    秦子仪看着忘了季节的月季花正在怒放，忍不住瞥眼看着曾意林，忍不住气恼地说道：“你看这花儿还真是贱，在我们家的死活不开，这么小块地它倒是枝繁叶茂，还开了这么多花。”

    曾意林一听她的话，鬼使神差地伸手摘下了一朵淡紫色的花朵。

    一朵花开得比她的掌心还大，花瓣看起来一吹就散，样貌艳丽娇嫩，让人不自觉得在心中为它的美而感叹。

    曾意林也为之惊艳了一把，她正盯着手中的花笑，一个穿着黑色西装制服的女人着急忙慌地弯着腰走到了两人面前。

    穿着制服的服务台小姐，双手紧扣在小腹处，弯着腰态度很是诚恳地说道：“小姐，这是观赏用的花呢，请你不要随意采摘呢。每日花的数量，公司对我们有考核制度的呢，还请您体谅一下我们呢，真的麻烦了小姐。”曾意林看着朝自己弯着腰道歉的女人，心里肯定是有些不舒服的，可对方态度诚恳，又把腰弯的很低，那一副卑躬屈膝的样子，让她没有理由去发火。

    秦子仪看着深深埋着头的女人，想到她背后是郑氏，憋回了自己心中的那股不爽的劲儿，从曾意林的手中抽出那枝月季花，直接扔到了小姐姐身上，“那！还给你！”

    曾意林一脸不敢置信地看着秦子仪的背影，倏而低头看着自己手心的刮痕，正因为月季的刺而渗出小颗小颗的血珠。

    这下，她不是对那个客服生气了，而是对无脑的秦子仪很是恼怒。

    秦子仪凶巴巴地赶走客服，然后回头一脸笑容地看着曾意林笑，丝毫没有注意到她额头上跳动的青筋。

    曾意林闭上双眼，紧握着双手，隐忍着自己心中的怒意。

    “意林，我们走吧。”秦子仪作娇羞女儿态地挽着曾意林。

    曾意林紧捏着双手叹了一口气，然后扯出了一个敷衍至极的笑容。

    两人手挽着手，一双黑色定制皮鞋和金光闪闪的恨天高踏上了一尘不染的自动扶梯。

    逛着逛着，两人身后已经跟了好几个提着口袋陪她们逛街的人。

    那五六个穿着黑色西装的长腿柜哥跟在她们后面，衬托了她们两个的贵气，让人一眼就能看得出来她们是某个集团的千金大小姐。

    秦子仪的视线穿过橱窗看到了玻璃柜里的粉红色包包，她连忙拉着曾意林进了店，那些提包小弟也跟着她们进了同是竞品的奢侈品店。

    秦子抬手指着橱窗里的定制包包，跟温柔大方的柜员说道：“拿这个包给我看看。”

    柜员连忙取出这个包给她看，这是一位客人定制的，今天才送到店里，店长想着拿来充充场面，吸引更多的顾客定制这款包，这才摆在了玻璃橱窗里面。

    秦子仪单手拎起包，这是一只罕见的用哑光湾鳄皮做的包，皮面柔软有光泽，纹理自然整齐，让秦子仪一看就到了爱不释手的地步。

    她提着包包手柄，盯着包包，笑着说道：“好，就这个。”

    这句话一说，整个奢侈品店的员工都屏住了呼吸，面面相觑着。

    负责接待秦子仪和曾意林的柜员心里也很是担忧害怕，但没有办法，只能硬着头皮，万分歉意地说道：“小姐，这个包已经被人预订了，现在没有货呢……”

    意思就是让她等，这让习惯了想要就有的秦子仪听了，顿时就打翻了心中的火盆。

    她瞬间觉得有种被人轻视的感觉，顿时火冒三丈地看着柜员。

    要是眼神能成为子弹，那么对方早已经在她的视线下被打成了一个筛子。

    “没有货你放在这里干什么？！”秦子仪怒气冲冲地看着她，把刚才在楼下客服小姐那儿受的气一起给发了出来。

    “顾客.......真的不好意思，我们放在这里只是做展示用的呢。”柜员无奈地解释到。

    曾意林只是挽着手，一脸看好戏的站在一旁。

    她邪恶地勾唇一笑，语气轻飘飘地说道：“子仪，人家没货就算了吧。”

    她的这句话，无疑是在火上浇油。

    提醒着秦子仪，自己还在身旁，丢了面子的秦子仪又怎么会就此罢休呢？

    秦子仪听见好友的声音，哭笑不得地说道：“你就是太好心了，意林！”

    那样子就像是在说，看我的，我来给你上一课。

    秦子仪挎着包包，双手叉腰，气焰嚣张地看着那个欲哭无泪的柜员，得意洋洋地晃晃头，笑容灿烂地说道：“跪下！我让你给我跪下！”

    柜员听见她的大声嚷嚷，不禁地瞪大了双眼，一脸不敢置信地看着她，她没想到这个打扮的漂漂亮亮的客人是这么不讲道理。

    以往也有脾气不好的客人，明里暗里嘲讽她们这些柜姐，但她头一回遇到一个因为买不到包包，就逼人下跪的客人。

    “你聋了吗？你！我叫你给我跪下！”秦子仪吵吵闹闹的声音，让所有人大气都不敢出一声，当然，除了曾意林，她依旧一脸解气地看着眼前的一幕。

    她看着秦子仪发脾气，在为难那些销售的同时，也解了自己心中的闷气。

    局面一度陷入僵持，柜员站在玻璃柜台里满腹委屈，站在外面的秦子仪一脸嚣张地盯着她。

    秦子仪那蛮不讲理的样子，很难想象的到她居然是个受过良好教育的有钱人家的小姐。

    突然的，秦子仪伸出手往前一扑，牢牢地抓住了女柜员的头发，那个柜员顿时双手护着头顶，疼得龇牙咧嘴。

    令人寒心的是，她的同事们，没有一个敢上前替她说话，余光间，她看到那些平时道貌岸然的人都移开了视线，想要装成无事发生的样子。

    苏岭闭上眼睛，绝望地放弃了挣扎，身体“听话”地被秦子仪恶狠狠地拖拽出了柜台。

    苏岭一出柜台，秦子仪迫不及待地把她一推，她的腰直直地撞上柜台的棱角，痛意瞬间蔓延至全身，让整个人都麻了。

    秦子仪看着她痛苦扭曲的脸，并没有好心地放过她，而是抬起手，镶了水晶的美甲像龙卷风一样刮过她的脸，女人一个重心不稳摔倒在地。

    红肿的脸，凌乱的头发，散乱的衣襟，让原本打扮得精致的都市丽人，此刻显得狼狈不堪。

    秦子仪把挎着的包包随手一扔，冷笑着蹲下身去，捏着她 下巴，紧紧地固定住了女人的脸。

    “啪啪啪啪啪！”

    一串连环耳光扇在了女人高肿的左脸上。

    苏岭的脸，已经没有知觉了。

    她只能睁着迷离涣散的双眼看着秦子仪的手在自己眼前晃来晃去，那掌风刮过，就好像是龙卷风一样。

    她想，她大概就要被眼前这个蛮横无理的女人给打死了吧。

    苏岭不知道自己错在了哪里，她第一时间就在跟她解释，态度很是诚恳，没有一点傲慢，可对方不依不饶，非要逼她跪下。

    苏岭的脑海中闪现了很多想法，最大、最具体的想法就是，她要是还能活着，她就从这家店离职！

    立刻！马上！

