    虽然没有辣椒，这火锅吃起来少了点感觉，不过一帮人还是吃的很痛快。

    “二哥，今年冬天我就赖在你府上过了，吃完这顿饭，晚上回去我都没胃口了。”

    李雪雁长舒口气，很不斯文的摸了摸自己的肚子。

    “上国美食，简直就是闻所未闻，见所未见，杏香此生只愿长住大唐。”

    九条杏香也难得的说了句话。

    “王爷，这火锅确实很不一般。不说菘菜和菠薐菜，单单那羊肉片，没想到居然能够切的那么薄，轻轻的涮两下就可以入口了。”

    程静雯也吃的香汗淋漓，之前觉得四周放着蜂窝煤炉子，很暖和，如今就只剩下热了。

    早知道里面不穿羊毛衣的。

    “酒足饭饱，众位小娘子要不要再玩玩麻将？”

    李宽看着跃跃欲试的李雪雁，“一贯钱一局哦。”

    “二哥，可不可以借点钱给我，我今天没有带钱呢。”

    “没问题，不过，牌桌无父子，这钱二哥可是要找你还的哦。”

    “还就还，那么小气。”李雪雁“哼”了一声，自顾自的坐到了刚才李宽的位置上，“我觉得这个位置牌气比较旺。”

    杏香很自觉的去帮大家煮茶了。

    ……

    李雪雁走的时候，硬生生的把今天用的麻将给抱走了，好在李宽早有准备，提前就让印刷作坊的工匠准备了好几副。

    大唐的冬天太无聊了，特别是下了大雪之后，等闲人不会随便出门。

    而待着家里，没有手机没有电脑，就连书籍都谈不上丰富，这个时候要么就是造人，要么就准备造人。

    如今突然来了一个麻将这么好玩的东西，当天晚上河间郡王府上就有一帮人通宵达旦的奋战了一夜。

    很快的，就像是病毒扩散一样，无数勋贵家在短短几天时间里就多了麻将这个玩意。

    “碰！”

    “吃！”

    “不好意思，我胡了！”

    类似的声音从此着长安城上空。

    李宽也不知道自己这是做了一件好事还是坏事。

    大唐的出生率会不会因为麻将而下降啊？

    ……

    “陛下，楚王殿下派人送了礼物进宫了。”

    兰和兴冲冲的来到李世民身边，手上还拿着一张礼单。

    “什么礼物，给朕瞧瞧？”

    李宽给自己送礼，李世民表面上无所谓，实际上却是很开心。

    “嗯？”李世民看到礼单上的物品，脸上露出一副奇怪的表情，“胡瓜五十根，昆仑瓜三十根，菘菜十斤，菠薐菜十斤。”

    这送的是什么礼？

    自己这么多年，从来没有收到过这么小气的礼物吧？

    “陛下，听闻这些蔬菜都是楚王府的暖房中所出，十分珍贵呢。”

    “朕平时吃的那些葵菜，都是哪里产的？”

    李世民觉得可能有什么东西是自己忽视了的，不由得先问了问兰和。

    “陛下，宫中的蔬菜，在这种大雪天，都是骊山温泉宫里出产的，寻常地方是没有办法种植的；即使是骊山产的蔬菜，在冬天，也只有陛下和一部分贵人可以吃到，品种还没有楚王殿下暖房里丰富。”

    “这么说，寻常百姓家里，冬天是没有蔬菜吃的了？”

    “除了莱菔可以储存的时间长一点，其他蔬菜都没法长时间存放，所以不要说普通百姓家，就是一般的勋贵家里，冬天也都是吃肉食为主。”

    李世民听了这个，算是明白李宽的礼物在这个大雪天，倒也算是珍贵。

    当然，珍贵不珍贵的，其实李世民不在乎，重要的这是一片心意。

    “给晋王和兜子送几根胡瓜过去，其他的也都拿去分一分吧。”

    “父皇，谁要送胡瓜给我呀？”

    就在这时，一个小家伙探着头，从屏风里冒出来。

    “雉奴，你又调皮了，朕不是说不不可躲到御书房里吗？”

    李世民宠爱的看着自己最小的嫡子。

    “父皇，是兜子闹着过来的。”

    李治说完，从背后牵出一个洋娃娃一样的小丫头，看上去可能都还不到两岁。

    “父皇！”

    “兜子，来，到父皇这里来。”

    李世民脸上露出了笑容，看着小跑着过来的兜子，一把抱了起来，还用胡子茬逗了逗她的小脸蛋。

    要是外人看到李世民这幅模样，肯定会大吃一惊。

    不过兰和倒是习惯了。

    外朝的人以为李世民最喜爱的儿子是李泰，实际上太极宫里的人都知道，非要评出李世民最宠爱哪个孩子，那非要属晋王李治和晋阳公主李明达不可。

    如果还要从他们当中分一个高下，那就是小名兜子的晋阳公主获胜了。

    历史上，长孙皇后去世时，兜子年纪还小，李世民直接打破了帝王的惯例，由自己亲自抚养这个女儿。

    “父皇，胡瓜，兜子要吃胡瓜？”

    别看小丫头才不到两岁，简单的说话交流已经没有问题。

    “好好好！吃胡瓜。”

    不用李世民吩咐，兰和赶紧叫人去把东西取来。

    “父皇，儿臣最近听到很多人都在讨论二哥家中的暖房，我能出去看看吗？”

    “我也要去玩。”

    看到在自己怀里闹着要出去玩的女儿，李世民稍稍犹豫了一下。

    不过考虑到去的是楚王府，终究是同意了。

    “行，父皇同意了，明天就让人带你们去。”

    ……

    这几日，楚王府变得热闹非凡，消息灵通的，都知道李宽整的暖房真的在大雪天种出了蔬菜，只不过，总共就几个暖棚，种出来的蔬菜这里送送，那里送送，基本上就所剩无几了。

    所以李宽自然就没有真的拿出去卖。

    卖的再贵，又能有几个钱呢？

    说不准被人弹劾不说，还要得罪人。

    不过，这样一来，程处默、尉迟环、房遗爱就隔三差五的过来打秋风了。

    李雪雁和程静雯自然也不例外，只不过一个是冲着吃去的，一个是冲着……

    好在大家都是从小就认识，虽然男女有别，倒也没有太过于拘束。

    “八万！”

    “白板！”

    “碰！”

    麻将已经成为了聚会的标配，一帮人开了两桌，玩的不亦乐乎。

    “王爷，外面有客人来访。”

    “没看见本王正忙着啊，不见！”

    李宽觉得长安城应该没有谁是自己非见不可的，直接给拒绝了。

    “王爷，客人是由左千牛卫护卫而来，虽然护卫没说马车里的是谁，老奴觉得你是不是见一下比较好？”

    