    砰——

    林隐一掌劈下去，魔石当场碎裂。

    我靠——

    众人见状顿时愣住了。

    那可是魔界最硬的石头啊，一掌就劈碎了？

    这真是太不可思议了。

    要知道他只是魔龙族的一个苦力而已。

    莫非魔龙族藏龙卧虎，连个苦力都是高手？

    别说其他魔族，就连魔龙族族长自己，也是一脸懵逼，他们魔龙族什么时候出现这种高手了？

    他怎么不知道？

    魔巫族族长不屑地撇了撇嘴，当即道：“就算一拳砸开了，也并不代表，就能通关，要知道四皇子可是说了，里面的东西绝对不能碎掉，那可是一枚魔龙蛋，蛋皮不知有多么脆，就刚才他那一巴掌拍下去，还能不碎？”

    此话一出，众人顿时回过神来了。

    魔巫族族长所言极是。

    打碎容易，不伤里面的魔龙蛋，可是难于上青天。

    众人连忙把目光转过去。

    这一看不要紧，当场就懵掉了。

    因为石头里面的那枚魔龙蛋，同样完好无损，连条裂缝都没有。

    这……

    所有人都傻掉了。

    魔龙蛋竟然没碎？

    此人到底是怎么做到的？

    就连魔龙族族长都愣住了。

    饶是他亲自出手，怕是也无法做到如此，关键还是轻描淡写。

    “哈哈——”

    “好！”

    四皇子拍手而笑。

    被打了脸的魔巫族族长，嘴角抽搐一下，连忙赔笑道：“好！”

    其他人也跟着拍手。

    “魔龙族小子，还不赶快向四皇子谢恩？要不是四皇子在这里压阵，你怎么可能打碎那块魔石？”

    林隐也是一阵无语，这个魔巫族族长还真是能拍马屁啊！

    他打碎的魔石，都能归功四皇子，这个魔巫族族长，想要不出息，都难！

    “诶，别胡说八道，有我什么功劳？还是这位小兄弟有手段，好了，第一关通过！”

    四皇子朗笑一声。

    下面顿时一片鸦雀无声。

    魔龙族一个小小的苦力都有这种能耐，是不是他们以前太低估魔龙族了？

    幸亏他们没有跟飞龙族一起胡闹，不然后果不堪设想。

    其他魔龙族已经开始忌惮魔龙族了。

    魔龙族族长一脸懵逼，魔龙族的其他人就更不用说了，懵比的同时，也是感觉无比的自豪。

    毕竟林隐给他们脸上争光了，也让他们这些生活在底层的人，有了崛起的希望。

    “第二关，闯魔棋！”

    四皇子大手一挥。

    很快。

    就有人搬上来一个巨大的石头棋盘。

    棋盘上面有一个个一米多高的棋子，代表着魔军中不同衔职，其中最大的便是大都督，最小的是魔兵。

    林隐一眼就看出来了，跟九州大地的象棋差不多少，不过就是改变了称呼，下棋的规则有些变化。

    但万变不离其中，主要的核心没有变，象棋上的套路和战术，都用得上。

    “小兄弟，开始吧！”

    “祝你好运！”

    四皇子拍了拍手，笑道。

    林隐在万众瞩目之下，站在魔棋的其中一段，白子柒站在一旁，帮他下棋。

    随着魔巫族族长一声令下，魔棋博弈正式开始。

    众魔族的人没一个看好林隐的。

    这款AI是四皇子最得力的棋手，以往拿出来与人博弈，从未尝过败绩。

    今天又怎么可能会输呢？

    “魔龙族族长，你也看开点，不过嘛，你们族里有人能通过第一关武试，那也是相当不容易啊！”

    “是啊，魔龙族族长，重在参与吗？我为你们魔龙族能出现这么一个有胆识的年轻人，而感到万分的骄傲！”

    “我也是！”

    “我们一定要想魔龙族学习！”

    众魔族的人表面是在安慰魔龙族，可实际上就是认定了魔龙族是在故意出风头，明知不行，还硬着头皮上。

    在他们看来，一个魔龙族小子，怎么可能敢在四皇子面前挑战大都督一职呢？

    除了是魔龙族族长授意的以外，他们想不到还有别的原因。

    当然了。

    魔龙族族长冤枉得很，他是真的什么也不知道，更不清楚，这小子为什么会跳出来，挑战大都督一职。

    但事到如今，他再说什么，别人也不会相信了，也只能硬着头皮往下看了。

    “管家，不管今天结果是怎么样，这颗定时炸弹，都不能留在身边了。”魔龙族族长淡淡道。

    他已经表明了自己的态度。

    管家点头道：“明白，族长，您说得没错，这小子太危险了，留下他，早晚有一天，我们都会深受其害！”

    就在他们俩在商量如何处置林隐时。

    那边的魔棋博弈已经开始了。

    众魔族都等着看魔龙族笑话。

    事实上也是如此，双方刚一开始，AI就表现出强大的进攻欲望，打得林隐节节败退。

    当然这些都是表面而已，实际上不过是林隐故意撤退罢了。

    原本林隐还以为对面的AI是什么下棋高手，不好对付，却没想到魔界的下棋战法实在太单一了，对他根本构不成威胁。

    这可能跟魔界的科技发达有关系，毕竟科技手段越发达，实际上的战法也就越简单，粗暴。

    根本不用考虑那么多精妙的战法，上去就是一顿碾压，就可以了。

    想当年，魔界入侵九州大地，血皇就是没有指定任何战术和战略，上去就是一顿碾压。

    可最终还是败在了九州大地古人无穷智慧之下。

    这也说明，再强大的文明，在没有井田有序的指挥下，也会变得不堪一击。

    “子柒，诱敌深入！”

    “是，公子！”

    白子柒在林隐的指挥下，将几个重要的棋子，主动送给对方吃，从而把对方的棋子引入了本方腹地。

    “子柒，差不多了，该包饺子了！”

    “是，公子！”

    白子柒按照林隐的吩咐，明修栈道暗度陈仓，把对方主力吸引过来的同时，两条战力早就悄悄地潜入了后方。

    等AI反应过来时，已经完全晚了。

    AI的主力当即就被前后夹击，给吃掉了。

    而本方却基本上都没有损失。

    做完这一切。

    AI的棋子就剩不下几颗了，已经完全对林隐构不成威胁。

    接下来。

    林隐秋风扫落叶，以摧枯拉朽之势，将AI的棋子全部吞掉。

    “红方胜！”

    棋盘上，一个机器人朝林隐这边挥手——

    此话一出。

    现场顿时一片死寂！

    针落可闻！

