    这个车间从外面看稍显老旧，显然要比之前那个车间建成的年代要早很多，在浅田次郎的带领之下，段云三人又来到了这个旧车间。

    一般来说，国内一些工厂存放报废设备的地方会显得很脏很杂乱，然而进入这个车间后，却让段云和赵学武感到了惊讶。

    和之前参观的那个车间一样，这里也非常干净，正中间部分的流水线依旧处于运行状态，而在厂房左边的位置，则有七八个上了年纪的老工人正在那里操作机器，自动化程度远不如先前那个车间先进。

    通过浅田次郎的介绍，段云得知这几个老工人操作的机器就是准备出售的旧生产线，这顿时吸引了段云和赵学武的目光。

    按理来说淘汰生产线设备一般都会停产拆卸，不过这里依旧保持着生产，国内市场肯定是无法盈利了，生产的产品有可能是当做维修老产品的零部件，所以整条生产线设备依旧运行之中。

    这条生产线保存的完好程度，令段云和赵学武感到非常吃惊，按照浅田次郎介绍，这条生产线已经运行超过6年了，以日本电子业竞争日新月异的程度，这种生产线早就应该被抛弃，然而从外观上看，生产线设备保养的非常好，就如同刚出场没多久的新产品一样，段云甚至还看到两个日本的维修工正在那里挨个给机器上油维护。

    “我们能看看这条生产线的产品吗？”段云通过翻译对浅田次郎问道。

    “可以的，请跟我来产品库房。”浅田太郎礼貌的说道。

    随后，段云三人跟着，前天来到了位于车间旁边的一间库房。

    流水线的好坏，只需要看他生产的设备就可以最方便快捷的得出结论。

    库房中的产品堆放了，非常整齐，每个货架位置都标注的，明确的产品名称，生产日期，以及质检情况。

    目前日本的录音机生产越来越趋于小型化，索尼随身听的出现，引领了日本国内厂商一波新的技术变革，刚才的新车间其实生产的就是迷你的小型收录音机，功能多，音质好，方便携带，已经成为了日本收录机市场的一种趋势。

    而段云在老车间的库房里看到的都是一些比较传统的产品，从外观上来看，和国内的生产的产品并没有什么不同，除了一些设计和功能上的小区别，其他基本都是一样的。

    不过日本产的收录音机质量好是毋庸置疑的，事实上他们在收录音机已经坐到了目前这种产品的顶端，这和日本企业精益求精的工匠精神是离不开的。

    不过日本电子产品产业在多少年后最终走上衰败其实并不是因为他们产品质量上问题，而是选错了方向，走错了路。

    日本一直很注重模拟技术，并预言数字技术成本高昂，难以普及，所以当美国以数字技术的VCD成功面试，日本就注定要落在后面。

    日本的长项是电子技术与精密机械的结合，其电子产业的公司规模大，供应链条完整，录像机就是民品的巅峰之作，若不是美国数字技术的冲击，恐怕到了后世依然是世界霸主。

    但目前来说，段云还需要从日本引进一条电子模拟生产线，趁着这几年国内家电市场的火爆，赚上一段时间快钱，然后转向数字技术产品的研发，诸如VCD和DVD，数码相机之类的产品，从而开启自己弯道超车，成为世界顶尖电子公司的梦想。

    随后，浅田次郎又给段云等人掩饰了他们老生产线生产的录音机产品的性能。

    段云这两年对于国产录音机产品性能还是有一定了解的，从音质上来说，本庄株式会社生产的录音机音效听起来非常清亮，确实要比国产录音机的同类产品性能要好一些。

    另外引起段云注意的是，本庄株式会社生产的录音机电机采用的是集成电路稳定器，而国内厂家大部分生产的录音机产品使用的是机械稳速电机，这种机械稳速电机的噪音大，结构复杂，耐用性也差一些，这也是段云发现本庄株式会社生产的录音机产品最大的一个亮点。

    参观完工厂之后，中午段云和赵学武以及翻译王亮被带到了公司的餐厅。

    吃饭期间，浅田一直向段云极力推销他们厂的这个二手生产线，不过因为段云还有两个工厂要参观，所以现在还不能给他一个正式的答复。

    而坐在段云旁边的赵学武此时则变得有些沉默不语，今天在本庄株式会社厂区的参观对他内心的触动非常大，似乎在一直思考了什么事情，神色有些凝滞。

    而到了下午，段云和赵学武等人又来到了巴茨电子厂参观，这次的参观同样让段云和赵学武印象深刻，尤其是日本企业的自动化程度和管理模式，都是现在国内企业远远无法企及的。

    晚上回到东京的宾馆，赵学武拿出了今天他在工厂参观期间画出的图纸，仔细的进行整理比对起来。

    今天参观了两家企业，明天将会考察最后一家日本电子厂，然后可能还要留出一天时间谈判，最快的时候后天就可以离开日本回国。

    “咱们国家电子产业实在太落后了……”将考察资料整理完成之后，赵学武感慨收到。

    这次来日本参观考察，让赵学武确实长了不少的眼界，尽管早就知道日本电子产业发达，却没有想到，居然已经发达到了这个程度，这也让赵学武深深感到国内电子产业和日本先进技术的巨大鸿沟，也让他对国内电子的发展有了一种深深的危机感。

    甚至在赵学武看来，自己在有生之年可能也看不到国内电子产业超越日本的那一天。

    “饭要一口口吃，路要一点点走，不过只要咱们脚踏实地工作，迟早有一天也会达到甚至超越这些小日本的。”段云淡淡的说了一句，接着说道：“赵师傅，您觉得今天这两家电子厂哪家的生产线比较好？”

    “这两家的生产线差不多，不过从设备的保养上看，我感觉还是下午参观的巴茨电子厂的二手生产线比较好一些，之前看设备上的铭牌，有些设备只用了三年多时间，基本上和全新设备差不多。”赵学武对段云说道。

