    第1123章 不是我死就是我亡（订阅吧！）

    “哈哈哈！欣然姐，咱爸真的太给力了！

    有300个士兵，足够了！

    不用让我再为了培养人的问题而劳心伤神，担忧培养出一群白眼狼来！”

    陈飞得意大笑的模样，让李欣然示威的扬了扬拳头。

    只要李振北那边准备完毕，随时可以送人过来，有直升飞机，三百个士兵也不过就是几趟的问题。

    有了这三百名士兵，在加上现在已有的这些人，就算是营地进一步的扩大的规模，陈飞也不需要太过担心了。

    经过他的培养和科技装备的武装，三百名士兵的战斗力，至少可以媲美3000名普通的士兵！

    这还不是最终的目的…

    陈飞是打算将这些战士，培养成可以抗衡盖亚星蛤蟆人的存在。

    至少在下一批盖亚星人的远征部队正式降临是，让这些士兵们成为战斗的主力！

    至于之后的计划，陈飞也在和李振北的谈话中，提前的做了部署！

    提供给李振北大量基因强化药剂这点，并不是陈飞单纯意义上的想要弥补老李的损失，而是走了一步暗棋。

    在经历过来自外星朋友的毒打后，陈飞有理由相信，有一些人至少是可以暂时的认清现实的，勾心斗角的心思也会暂缓一些。

    所以到那时，陈飞会把老李彻底的拉过来，扩大后的主宰营地，足够容纳上万人。

    而且有老李的加入，很多工作陈飞都可以丢给老李去做。

    当然再面对一些情况上，老李肯定会显得比较顽固，但这也不过就是一个取舍的问题。

    做为末世主宰系统的宿主，有着唯一抗衡盖亚星人底牌的人，在和盖亚星人正式开战后，陈飞必须要确认自己的绝对领导权！

    确认自己所作的决定不会受到其他人的影响，所以他不可能进入京都安全区，哪怕他以后可能会需要军部的协助。

    以目前的情况来看，有些人他就是狗改不了吃翔的习惯。

    不到危急性命的屠刀驾到脖子上，或者是那黑洞洞的枪口抵在脑袋上，他们是不会知道什么是死亡的威胁，也不会激发他们对生命的渴望。

    所以陈飞才没有天真到，现在就去京都安全区摊牌，指望着会得到全力的支持和信任！

    任何的说词，都没有毒打来的更现实！

    挨打了知道疼了，自然也就会想着要找大腿去抱了。

    迟来的晚饭....

    为了防止自己英年早逝，死在某些女人的爱心黑暗料理之下，陈飞让吴刚简单的准备了一些晚饭。

    因为外区一夜之间扩建完成，今天大家都很忙碌。

    尤其是楚邦国，他已经开始了人员住宿的重新安排。

    没有什么其他的原因掺杂在其中，将大部分人都搬到新完成扩建的外区，是趋势也是必然，这样才更方便做一些日常的工作。

    不过这样一来之前的外区，也变成了内区，或者说是中区。

    等到人员都转移之后，陈飞会对中区的建筑也做出一些变动，将更完备的学校，医院提前划分出来，改建到以后就算营地有上万人也不需要再次改建的程度。

    额.....

    看着六女的眼神，陈飞的嘴角抽了抽....

    就看孔雪那眼神，暗示的简直不要太明显了吧？

    晚上他可是有很多事情要做的！

    陈飞将求助的目光，看向南宫瑾，穆美晴。

    二女在大家心目中的地位是毋庸置疑的，有着一定话语权，所以若是她倆一致决定的事情，其他人也不会说出什么反对的意见。

    穆美晴看起来是个冰山女王，其实内里是很温柔，娇羞的那种性格。

    那闪躲的眼神分明是在说‘对不起陈飞，大势所趋，我也没办法’

    陈飞只能看向南宫瑾这最后的希望！

    确认过眼神.....

    好吧！

    今晚扎金花！

    不是我死！就是我亡！

    陈飞算是看明白了，他非常的有自知之明，南宫瑾是想用这种方式来警告他！

    陈飞如果想要继续扩充他后宫的数量，也不是不可以，但是后果他必须自己承担！

    南宫瑾是要让陈飞清楚的意识到，女人多了以后，一天到晚他别的事情什么都做不了……

    天天只是切磋牌技就把他安排的明明白白！

    算你们狠！

    陈飞咬了咬后槽牙，本来他还真的打算，将外星美女梅尔特收了的，这不是说陈飞是那种花心大萝卜，见一个爱一个。

    尽管梅尔特那颜值和身材是真的绝绝子，而且还有着很强的实力，但陈飞看中的却是梅尔特所知道的一些讯息。

    关于盖亚星，关于宇宙其他生命星球的信息。

    有这些信息，以后陈飞面临去太空开辟战场时，也不至于是两眼一抹黑的抓瞎。

    现在陈飞和梅尔特的关系，那就是像是网友一样，陈飞时不时的就会发去问候，而高冷美艳的梅尔特每次也都会做出回应。

    这段时间的梅尔特，彻底的享受了一下没有战争的平静。

    偶尔的几次出手也不过是解决一些野兽变异丧尸，或者是进化兽，她的强大一直被部落的幸存者们奉为女神。

    我朝！

    不行了！

    真的扛不住了！

    陈飞在真正的体验过之后，意识到了自己的弱小……

    他感觉自己现在哪怕再多一个女人，对他了来说都是致命的诱惑。

    现在六女之中除了孔雪，其他人也都是进化者，身体素质那也是非常出众，甚至说是强大的！！！

    于是在隔天，陈飞拿出了公事公办的态度，一心扑在营地的一些工作的安排布置上。

    没办法…

    男人的上进心就是这么被逼出来的！

    六女也是彼此心照不宣，她们现在已经形成了一股强大的势力，她们不会开口否定陈飞，只会用实际行动来告诉陈飞。

    你可以，你就随性随意！

    不可以，就乖乖的听话！

    ……

    上午十点左右，陈飞就从丧尸雷达的扫描中，感应到了一批人正在接近，只是间隔了一分多钟，以他的听力就捕捉到了直升飞机轰隆隆的螺旋桨旋转的声音。

    “我去！老李这么急不可耐....

    不....工作效率这么高吗？”

    陈飞下意识的开口，注意到李欣然就在身边连忙改了口风。

    “郭队长，彪哥，你们过来一下！

    我和你们说的300个士兵今天就陆续到了，宿舍那边你们安排的怎么样了？”

    “一早你说完，我们就已经安排好了，随时都可以接收！”

    杜彪仰着头看天，之前因为看到营地突然扩建这么多，他还暗暗担心，防御人手的问题。

    现在陈飞直接从军方要来300名士兵，这样一来，问题就迎刃而解了，让杜彪也松了一口气。

    陈飞对杜彪和郭文武提前说明了，就算有300名士兵的加入，他们也会保持原有的队伍，不会对他们的队员进行拆分重组。

    只不过训练，以后是要整合到一起的，更军事化，专业化。

    对此杜彪和郭文武二人没有任何的意义，陈飞连一夜之间扩建安全区这么匪夷所思的事情都能做到，在他们看来，陈飞的能力强大到可怕。

    已经有人在小声的议论，陈飞觉醒的能力是神的能力！

    对于这种谣言，陈飞不会制止，让大家知道他的强大，对他有足够的敬畏之心，也是他计划的一部分。

    内忧外患什么的，陈飞不需要，他要的是上下一心！

    他已经吩咐过楚邦国和南宫瑾他们，多留意一些有花花心思的家伙，将他们当成杀鸡儆猴的鸡来圈养，必要的时候抓出一只来，表演一下。

    能够起到足够的震慑效果，这是他们现在还能够蹦跶的价值，是必要的存在！

    十二点左右……

    三百名士兵全部抵达了陈飞的主宰营地。

    他们都没有穿军装，但是站在一起整齐化一的气势依旧，看的陈飞心中窃喜。

    (本章完)

