 厉鬼首领带着一丝疑惑，朝着林钰望去。

    这个闯入的人类小子，与少主认识？

    而林钰则是两眼阴冷，朝着林海一声冷笑。“

    我当是谁呢，原来是你啊！”

    林海嘴角一撇，看着此刻面容阴森，死气浓郁的林钰，微微摇了摇头。“

    林钰，以你绝世之天才，为何要自甘堕落呢！”

    林钰闻听，顿时两眼一寒，朝着林海厉喝道。“

    本少主的事，还轮不到你管！”“

    林海，既然在这里遇上了，那就新仇旧恨一起算，今日你别想走了。”

    说完，林钰猛地抬手，朝着林海一指。“

    给我杀了他！”“

    是！”厉鬼首领答应一声，化作一道幽光，朝着林海就冲了过去。林

    海眉头一挑，感受到那阴森的气息飞速而来，瞬间将自己笼罩。

    不由的，内心一阵轻哼，意念一动，取出一物。嗡

    ！顿

    时间，一团光华闪烁，将周围的死气，顿时扫荡一空。“

    啊！！！”半

    空中，那厉鬼首领一声惊呼，身体骤然停止，两眼惊恐朝着林海手中之物望来。

    “桃木剑！！！”林

    海冷冷一笑，将手中的袖珍桃木剑晃了晃，戏虐道。

    “你到有些见识，此剑专门克制你们这些鬼物，不怕死就过来！”厉

    鬼首领眼皮狂跳，盯着林海手中那小小的桃木剑，眼中寒光猛地一闪。“

    一个小小的桃木剑，也敢威胁本尊。”“

    我本尊杀了你，再将这桃木剑摧毁！”

    轰！厉

    鬼首领说完，骤然出手，阴风呼啸，凌厉的手掌朝着林海当头抓下。

    林海眉头一挑，将手中桃木剑猛地迎着厉鬼首领一挥！“

    去！”

    嗡！！！

    桃木剑瞬间光芒大盛，那光华犹如潮水般，朝着厉鬼首领冲击而去。轰

    ！

    一声巨响传来，厉鬼首领脸色骤变，怪叫一声倒飞而去，满脸惊恐。

    而那桃木剑的光芒，也瞬间崩溃。林

    海被阴风撞了个满怀，一口鲜血喷出，身体重重的摔在了地上。

    卧槽！

    林海纵身跃起，心中不由暗骂一声。

    看来自己还是高估了这把桃木剑的作用啊。

    当日，自己购买这把桃木剑的时候，便已经知道天仙以下修为，无法发挥其真正作用。林

    海此次，只是试探着看看，袖珍形态下，这桃木剑能不能够克制二品天仙级别的厉鬼。现

    在来看，是林海想多了。

    虽然这桃木剑也确实将厉鬼首领给击退了，但显然无法伤到他。

    而且，桃木剑的光芒，也抵挡不住厉鬼首领一击。

    以至于自己，瞬间被阴风所伤。“

    化魔大法！”

    好在林海修行过化魔大法，对天地灵气和死气，皆可炼化。意

    念一动，运转化魔大法，将侵蚀入体内的阴气，瞬间吸收。林

    海这才轻呼一口气，都已经开始变黑的脸色，恢复了常态。

    “小子，有两下子！”

    厉鬼首领见林海受了自己一击，竟然没死，顿时满脸惊讶。

    而林钰也是一愣，两眼看着林海，露出狐疑之色。就

    在厉鬼首领准备再次出手之际，林钰却忽然开口，大喊一声。“

    等一下！”

    厉鬼首领赶忙停住，转头朝着林钰望来。而

    林钰则是面色阴冷，脚步踏空，朝着林海一步步走来。在

    离着林海三丈远的距离，停了下来，冷漠的朝着林海望来。“

    林海，本少主不得不承认，你真的是个天才！”

    “以二劫散仙之实力，竟然抵住了二品天仙的一击。”说

    完，林钰忽然眼中闪过一道精芒，朝着林海道。“

    林海，你我也算旧识，加入暗魔宗，来协助本少主如何？”“

    你放心，只要你跟着我林钰，我定想办法让你成功进阶三劫散仙！”林

    海没有回到林钰，而是两眼一眯，朝着林钰道。

    “林钰，你不是加入了无天盟吗？”

    “怎么现在，又成了暗魔宗的人了？”“

    还是说，暗魔宗就是无天盟！”

    林海的话，让林钰脸色骤然一变，一股杀机绽放而出。

    “林海，你不要顾左右而言他，本少主在问你，愿不愿意臣服于我！”

    “哈哈哈！”林海顿时大笑，随后两眼一寒，朝着林钰鄙夷道。“

    做梦！”

    “你找死！！！”林钰的身体，骤然绽放出一团浓郁的死气。

    两眼如同利刃般，落在了林海的身上，一股强大的威压，瞬间将林海笼罩。

    “少主，属下这就杀了他！”厉

    鬼首领在一旁，见林钰动了杀机，立刻上前请战道。“

    不必了！”林钰摆了摆手，冷冷道。

    “本少主神功初成，尚未有施展之地，今日刚好那林海试试手！”说

    完，林钰两眼微寒，朝着林海冷冷道。

    “林海，我再问你最后一遍，你是否愿意臣服于我？”

    林海则是无比坚定的摇了摇头。“

    林钰，你现在人不人，鬼不鬼，我看到你都恶心！”“

    那就别怪我，不念旧情了！”林钰说完，发出一声怪叫，身影骤然消失。

    “嗯？”

    林海猛地一惊，林钰的速度竟然快到匪夷所思。还

    没等林海反应过来，一股滔天的死气，已然降落在了头顶之上。

    “春秋伏魔！”

    林海意念一动，已然将三尖两刃刀取出来，朝着头顶猛地横扫！

    嗡！顿

    时间，一道蓝色的刀芒，切割空间，荡除死气，带着一股奇异的力量，激射而出！

    砰！林

    海的头顶上空，顿时发出一声闷响。随

    后，死气如涨潮，疯狂的席卷，阴风呼啸犹如鬼泣！

    而刀芒的光华，则瞬间黯淡，顷刻间被死气吞噬的一干二净。

    “哼！”林

    海一声闷哼，胸口憋闷如遭重击，身体直接被抛起，重重的摔在了地上。

    哇！一

    张口，林海口喷鲜血，脸色瞬间变得灰暗无比。

    “好厉害！”

    林海惊呼一声，急急再次运转化魔大法，疯狂的炼化侵入体内的死气。“

    哼，林海，多日不见，怎么一点长进都没有？”林

    钰此刻，身体从死气中浮现出来，凌空站立，背着手俯视林海，一声讥诮。

    然而，话音刚落，林钰的脸色却猛地一变，不可思议的看向了林海。

    却见林海那被死气侵蚀，变得灰暗的脸色，竟然飞速的复原。这

    么一眨眼的功夫，居然再次恢复了红润之色。

    “这怎么可能！”林

    钰大吃一惊，满脸的难以置信。

    按理说，人类修行者一旦被死气侵蚀，想要排出死气将极为的困难。哪

    怕修为高深之人，也需要消耗一定的时间和元气。

    可是林海，怎么这么一会的功夫，便恢复如初了？

    就在林钰发懵之际，却见林海拍了拍屁股，站了起来。随

    后，旁若无人般取出一枚大还丹，吞服了下去。

    嗡！下

    一刻，让林钰更加不可思议的事情发生了。

    林海之前受的伤，居然立即痊愈了。

    “尼玛，这是什么丹药！”林

    钰内心一声惊呼，简直已经震惊的无以复加。

    而林海却是一抬眼皮，看着凌空悬浮的林钰，突然冷冷道。“

    林钰，很不幸的告诉你，哥哥我生气了！” 