    科科应下。

    　　满宝看了一眼邮箱，莫老师还是没上线，便只能去翻医书，专门查找发炎高热一类的目录。

    　　翻着翻着她觉得不对，问科科，“刚才我们在耳房时有人偷听我们说话你不知道吗？”

    　　科科的电子音冷漠的道：“宿主，我没有监测到她对宿主的恶意，所以系统判定为不会对您造成生命危险，不在预警的范围内。”

    　　满宝一愣，若有所思起来，这是主系统又盯着他们了？

    　　说白了，系统不会干涉宿主在原世界的生活，所以他们能生活得怎么样得靠自己，当然，他们要是有积分，是可以付费申请系统有的服务的。

    　　系统的芯片内自有认定的程序，只有认定会对宿主的生命安全造成危险的才会自动示警。

    　　科科的示警底线一直很低，低到小时候一只蜘蛛在满宝头上的墙壁上爬过它都要示警一声。

    　　就是因为它断定蜘蛛的毒素有可能会对宿主造成伤害，而宿主年龄过小，很有可能那伤害会变成致命的。

    　　因此，到现在满宝长大了，他示警的底线也一直很低，也因为它宿主起始的年龄过小，当年这个底线也是经过主系统审核的。

    　　而现在一直保留了这个底线，甚至还隐隐有继续降低的趋势，一般情况下主系统不会察觉，毕竟科科只是它如浩瀚宇宙中的一块小石头，它是不可能对一个小系统来回筛查的。

    　　之前徐雨窥视她，哪怕她身上没有多大的恶意，科科依旧示警了。

    　　这会儿却突然公事公办起来，显然是因为必须按照程序来。

    　　满宝沉默着没说话，正思索时，系统内叮咚一声，莫老师的头像亮了，满宝眼睛一亮，然后就点了视频通讯，没一会儿莫老师便出现在了满宝的脑海中。

    　　不过，满宝通过科科可以看到莫老师，莫老师却看不到满宝的脑电波，未来的人类目前自身还没有这个功能。

    　　科科适时的叮咚了一下，推出套餐道：“想要无障碍沟通，即便只是意识沉浸系统内部也可以与联系列表中的人畅通无阻的交流吗？百科馆特意为您设定了优惠套餐，只要一万八千九百九十八积分就可以通过意识具象化，让你对面的人看到你。”

    　　科科顿了顿后将一行小字念出来，“时限十个小时。”

    　　满宝惊呆了，失声问道：“这也太少了吧，才十个小时，比盯梢太子还贵！”

    　　而莫老师已经在教学室里皱起眉头来，“人呢？”

    　　满宝无奈，这是皇宫，这是大明宫啊，这还是皇帝住的正殿旁边的偏殿呀，外面宫女内侍走来走去，不知何时就有人进来了。

    　　哪怕有科科帮忙盯着，她也不可能放心的在这个公共场合消失，然后进入系统。

    　　想了想，她还是忍痛买了这个什么意识具象化的功能，买了之后她才觉得不对，“我可以用语音和邮箱与莫老师交流呀。”

    　　科科冷漠的道：“宿主还有时间吗？”

    　　满宝一想也是，用邮箱交流到底比不上面对面的交流，现在他们就是在跟时间争命呢。

    　　在满宝的脑海中，她看到了系统中凭空出现许多光点，这些光点慢慢汇聚成了她，却是虚影的她。

    　　满宝看着很新奇，脑海中忍不住咦了一声，那虚影也咦了一声，然后低头看着自己的手脚和身体，满宝心念一动，虚影也一脸好奇的往上蹦了蹦，完全就是她的想法呀……

    　　科科道：“这是你的意识，除了没有血肉，就是你本人，所以你想做什么就做什么。”

    　　满宝心念一动，虚影就进入了教学室。

    　　莫老师总算是看到了满宝，看到她是虚影，便笑道：“你还挺有钱，这个功能刚出来，还没多少人用呢，没想到百科馆会推荐给你们这些异时空的人。”

    　　主要是他们不太用得着，和满宝他们不一样，他们沟通时不是人进入系统，而是直接投影全息，意识进入就是进入了，所以再弄一个意识具象化的小功能显得很鸡肋，不过最近国家通信公司正在铺天盖地的宣传，其中和百科馆有合作。

    　　满宝问道：“这个的花费在你们看来也很贵吗？”

    　　“是啊，不便宜，包月一百二十积分呢，大家都觉得没什么用处。”

    　　满宝却受到了暴击，“多少？”

    　　“包月一百二十积分，怎么了？”

    　　满宝心痛得不能说话，问科科，“你，你怎么坑我？”

    　　科科冷漠的道：“宿主，这其中有科技税？”

    　　科科的话音才落，莫老师已经道：“不过你赚积分比我们容易，毕竟你是收录系统的宿主，这种科技只应用于你自身，又是服务类，不会产生科技税，这点积分还是花得起的，系统很多功能你都不能用，你包个月以后我们也好联系。”

    　　满宝：……太贵了，包不起。

    　　十个小时就近两万的积分了，那一个月三百六十个小时就多少积分？

    　　系统中设定的谎言被拆穿，科科也不尴尬，反正它只是遵从设定，至于这么判定还得宿主来。

    　　宿主年纪也不小了，该学着长大了。

    　　满宝能怎么办呢？

    　　当然是选择原谅科科啦，都怪她一时忘了现在的科科是被监视的科科。

    　　莫老师拉回正题，笑问：“收到了你的邮件，怎么，遇到了难题？”

    　　满宝立即把皇帝的病情细细的说了，“……萧院正之前开的药，因为顾忌陛下病情，所以药方稳健，想要徐徐图之。本来他的病虽有些反复，但再吃上几天药也就慢慢断了根儿，可昨天晚上风向突变，天气一下又特别炎热起来，只是一晚上，他咽喉就发脓了。”

    　　莫老师自动将萧院正当成大夫，陛下当成病人，他给满宝上课时，偶尔中途休息，她没少和她说她那个世界的人和事。

    　　他知道，陛下是远古时代的皇帝，手上有绝对的生杀大权，一点儿人权都不能讲的。

    　　所以他也很担心满宝的生命安全。

    　　他想了一下道：“这是急性扁桃体发炎，很有可能引发高热，中耳炎……”

