    身处于虎煞山千尸林那种环境当中，白浅浅又天生丽质姿色秀美，因此一身元阴早无，仅仅只凭她的美色远远不足以令言师我这样的积年邪修动心拼命。

    白浅浅自己也深知这一点，但她毕竟是修道百年的筑基境修士，再加上颇得虎煞婆婆宠爱，手上还是有一些家底。

    她愿意“倾尽所有，在所不惜”的话，对于言师我还是有一些诱惑的。

    言师我已经在虎煞婆婆手下做事三十多年，就快要破劫而去，只要白浅浅付出的，抵得上他的几年自由身，言师我也不介意全力出手助她杀人。

    在欣赏过一番，眼前小师侄女的身姿丽色后。言师我几经考虑，终于言道：

    “浅浅一片孝心，师叔也是有所了解了。也罢，我便助你完成心愿。”

    “不过，以我对婆婆的了解，如果是寻常小修，婆婆不可能付出这样大的代价。这位对头的实力怕是不弱，我要在等你那几名师兄弟出手之后，方才决定是否出手，若是能成功自然最好，若是失败浅浅你也不要怪师叔不尽全力。”

    除那名前来传讯的虎煞山弟子之外，虎煞婆婆并没有告知门下弟子，张烈连战连斩三阶妖兽的剑术手段，担心他们畏敌如虎出工不出力，反而横生出诸多变数。

    不过作为积年邪修，小心谨慎是已经刻入进言师我骨头里了。

    听他这样说，白浅浅虽然有些担心目标被自己的那几名师兄弟先一步宰了，但最终还是轻叹一声应承了下来，决定权终究不在她的手里。

    而在这个时候，虎煞山千尸林一脉的三名筑基修士已然在汇合之后，与张烈相遇。

    虎煞婆婆四名真传弟子，分别是大师兄陈雄，二师姐白浅浅，三师弟洪玄真与四师妹许茹烟。

    其中以陈雄的修为最高，已然达到筑基七层境界。除了作为弟子以外，他还是虎煞婆婆的面首、入幕之宾。

    虎煞婆婆修炼到筑基大圆满境界多年，一身法力早就已经进无可进，因此给了他不少的好处，功法上也尽予真传，除了不肯放他自由以外，可以说寻常师父也不大能对徒弟好到这种地步。

    因此这一次刚一接到灵符，陈雄就立刻召来自己的三师弟洪玄真与四师妹许茹烟，许以重利好处让这二人全力相助自己。

    他这两名师弟师妹的修为本就远远逊色于他，不敢得罪，再加上有陈雄许诺的不小好处，因此也就点头答应了。

    陈雄难道不知道，这次的对手恐怕实力不俗？

    他是知道的，但他实在不想再等待下去，脱离虎煞山自己还有更进一步的可能，而不是陪同那个已经烂到神魂骨血里的老朽，共同腐去。

    虎煞山的修士有驱驭妖虎的奇术，因虎乃是猫科动物，天性拥有一定程度洞悉、驱御魂魄的能力，被妖虎所食者化为伥鬼之后六亲不认，祸害亲友，为虎作伥。

    虎煞婆婆虽然行事恶毒狠辣却有奇智才学傍身，她捕来妖虎囚禁，然后再捕来大量凡人，对他们施以药物邪法，待到妖虎饥饿到极限后，将那些凡人驱入虎笼。

    妖虎在大量吞食人类后本能的就会施以驱御伥鬼的本命神通，然而这些凡人魂魄早已经被虎煞婆婆暗中施以魔法。

    如此借伥鬼之力反向控制，既可以增强妖虎的煞气凶性，又可以控制其神智，使其变得温顺驯服。

    只凭这一手，就让虎煞山拥有一定地位的弟子，拥有同阶妖虎为伴，个人战力往往超越寻常同阶修士，在兰芝山一带颇有凶名。

    因此陈雄，洪玄真，许茹烟以及他们身后一众虎煞山弟子都是骑乘妖虎的，他们踏迹寻踪，将那名面罩斗笠的道服青年逐渐围困在草原中央。

    “煞气腾腾，戾气满身，果然是一群货真价实的魔修啊。”

    “少废话，死吧！”

    陈雄是一名高大魁梧，形容雄伟的大汉，身后虽然跟随着不少的虎煞山练气境修士结阵，但他却率先出手攻击。

    在他的带领之下，虎煞山修士的士气也是因此提振。

    陈雄所祭出的是一柄宽厚飞剑，整体明黄隐现暗红血芒，这是一件三阶上品的法器，而陈雄的法力也可以完全发挥出此剑的威能，一剑卷来，就凭空生成巨虎咆哮之声。

    在他身旁左侧的洪玄真祭出一张暗蓝色的罗网。

    在他身旁右侧的许茹烟甩出一蓬肉眼几乎不可观察的细针。

    前者是专门用于控束拦截的法器，后者则是修仙界中著名的阴器，飞针类法器飞行绝快，并且隐蔽阴损，其上往往还加持有厉害的毒物法术，任何人一旦中招便是难以解决的麻烦。

    在这三人之后，是喊杀连连的虎煞山修士，地面上还有二三阶的妖虎咆哮御风，一同攻来。

    然而面对这一切，张烈仅仅只是以左右双手各自执握着一柄飞剑：

    左剑赤阴，右剑天钧，双剑交错，三位一体，在这一刻，以张烈整个人为中心都散发一股滔天杀意，然而他的眼神当中却是狂热与冷静交错，形成相对平衡，丝毫的偏移也无。

    “斩尽魔修，既为功德！”

    在来到这个世界以后，张烈就已经逐渐适应，他是不在乎杀人的，上一次在清山郡的时候杀人有所犹豫，因为那是体悟圣德代天行道，那是天道之剑而不是自我之剑，每一剑挥出都代表着对未来不同的选择。

    就仿佛作为一个游侠儿可以遇恶即斩，快意恩仇，而若是作为一名皇帝，杀坏人救好人，这个选择就不再是那么绝对了，杀一恶将，失其才却使万千黎民游离失所，国家受辱，于皇帝而言这就是失德。

    圣德又可以称为帝德，它与普通的德并不一样。

    而在此时此刻，张烈双手执剑冲杀扑出，他所握的却是自我之剑，想做便做，想杀便杀！

    张烈双剑起落迅速，周身同时有五色烟岚般的剑光游走穿梭，既是极于攻亦是极于守，一剑护身，一剑疾攻，剑势飘忽，变幻剑诀犹如狂风暴雨般急刺，下一刻再如千刃之山般护体。

    锵锵锵锵锵锵锵……

    一阵细细密密的暴响先一步传来，却是水云与乙木飞剑相合，在张烈周身组成绵密剑网，将飞行绝速的飞针法器尽数打散。

    水木相生，以水生木，剑势绵密坚韧、严丝合缝，无隙可入。

    飞针类法器长于暗算却短于强攻，最怕它们的是散修修士与普通宗门弟子，真正根基深厚，手段高明的大派真传，其实是不怕这种在修仙界赫赫有名的阴器的，或以护体罡气，或以精湛剑诀，或以高阶法器尽可破之。

