    时间过的很快，夜色越深，郭长山和郭长宇就越害怕，他们仅仅站在林志能的旁边，不敢多离开半尺，恨不得林志能上厕所的时候都跟着。

    而他们却有点不敢站在我们这些人的身边，因为我们身上会不自觉的释放出一些威严来，短时间可能感觉不到，可时间一长就会让他们不自觉的是疏远我们。

    时间终于还是来到了午夜的十二点，丫头慢慢走到核桃树附近，她看了看自己布置的那些东西，然后缓缓捏动指诀，嘴里也是飞快念念有词，她念的很快，并不像李归道、王柽瀚那样念的清楚。

    她的手诀捏的也是极快，速度上同样超过了王柽瀚和李归道。

    见状，我不由笑了笑对徐若卉说：“这大概就是丫头的过人之处吧！”

    一切就绪，丫头指诀对着那些没有点燃的香就说了一句：“急急如律令，道火开天坛！”

    一道腥红色的火焰直接飞出，那火焰在每根香上面飞过，然后那些香直接被点上了。

    一股股青烟缓缓飘动。

    徐若卉在旁边说道：“对火的操控，丫头应该是孩子们里面做得最好的一个了。”

    我点头。

    丫头那边继续捏着手诀，同时脚下的罡步也是踏了起来。

    再看那些飘起来的青烟，忽然开始下沉，他们顺着缠绕在各处的红线游走，然后全部流向核桃树，沿着核桃树往下走，顺着核桃树根部进入地下。

    看到这神奇的一幕，郭长山和郭长宇都瞪大了双眼，两个人一时间不知道该说什么好。

    林志能则是缓缓说了一句：“这小姑娘，本事了得啊。”

    说着，林志能也是看了看我，眼神中的敬意再多了几分。

    随着青烟入土，丫头手一翻，大声说了一句：“急急如律令——引魂出阵！”

    接着一个红影直接从地下蹿了出来。

    而在树下一直蹲着的郭启明也是吓得往旁边躲了一下。

    青烟缠绕着红影，显然是丫头的引魂术起了作用。

    那红厉鬼是一个男人，穿着血红色的汉服，头发披散着，脸色有些发紫，獠牙从嘴里露出来，样子极其的狰狞。

    它看了看丫头就说了一句：“小妮子，是你施展引魂术引我出来？”

    丫头点了点头说：“正是，我叫你出来，是要解决你和那位老爷爷的恩怨情仇，他是你杀了的吧？”

    红厉鬼“呵呵”一笑说：“是啊，我杀了他，那是他罪有应得。”

    丫头没有质问红厉鬼，而是回头看着郭长山和郭长宇说了一句：“好了，你们做错了什么，赶紧认个错，兴许它大人有大量，能放过你们，若是你们还煮熟的鸭子嘴硬，那没人能帮你们。”

    郭长山和郭长宇此时已经吓的脸色铁青，这次红厉鬼出现，阴气极强，怨念也极深，就算不用开法眼，普通人也是能够看到的。

    听到丫头的话，郭长宇就最先跪下说了一句：“老前辈，求求您放过我们，是我们错了，是我们太贪心了，我们错了！”

    郭长山这个时候也蹲了下去。

    郭长山接着话说：“不怪我爸，也不怪我弟弟，都是我一个人的错，再挖开你的安息之地，也是我的主意，因为我在省城压力有些大，房贷、车贷压的喘不过气，我就想着再次挖开看看，看看下面还有没有什么宝贝，这才扰了您的清静。”

    说着郭长山“嚎啕”大哭了起来。

    郭长宇没说话，郭长山哭了几声继续说：“我当时还想着，反正村子的房子再过两年就要都拆了，到时候别人挖开地基，还是会找到您的坟，到时候好东西被别人拿走，还不如我们家再仔细找找……”

    “是我，糊涂，是我贪心，是我混蛋！”

    郭长宇在旁边说：“也不全是你的责任，我当时也点头同意了的，咱爸也是，咱们三个都有错，咱们三个都该死！”

    说着郭长宇渐渐变得有些甚至不清楚了，红厉鬼的阴气太厉害，普通人的抵抗力太弱，没过一会儿郭长宇和郭长山就变得神智有些模糊，两个人的目光看着呆呆的，一直啪嗒，啪嗒的掉眼泪。

    不一会儿，两个人突然互相掐住了自己的脖子。

    见状，丫头直接跳过去，然后飞快取出几张徐睿送给她的符箓，直接往郭长宇和郭长山两个人额头上，分别贴了下去。

    红厉鬼“哼”了一声道：“他们自己都说了该死了，你还救他们作甚？第一次挖安详之地，我当时以为，没有追究他们的责任，也给了他们好处，他们也算懂事，逢年过节，都给我烧纸。”

    “可第二次完全是有意为之，不但害了我的清静，还断了我升慑青鬼的机缘，我沦为鬼修不易，百年才有这么一次机会，就被他们给断了，我还要等上百年，你说我该不该生气。”

    丫头说：“的确是该生气，不过这或许就是你命理中的劫难，而且他们的父亲已经被你杀了，这件事儿应该到这里就此打住了，你不应该再继续伤害他们，那样的话，就是你不对了，大家握握手，敬个礼，以后还是好朋友！”

    丫头前边还说的有模有样，说到后面，我忍不住“噗哧”一下笑了出声音来。

    她大概是词穷了，把幼儿园学来的那一套搬出来用了。

    徐若卉虽然也在笑，但是却没有出声，她推了推我说：“不许笑。”

    我点头忍住了。

    红厉鬼那边听到丫头的话“哈哈”大笑了起来：“和他们做好朋友？不可能，我给过他们一次机会，可最后他们却背后捅刀子，这样的人，不配和我做朋友，我损失了百年的机缘，已经心如死灰，我的阴寿也没有半年了，等我阴寿尽了，我可能连轮回的机会都没有，会直接魂飞魄散，既然如此，我要让那些坏了我机缘的人，也好过不了。”

    “所以我有怨报怨，有仇报仇，我要把他们统统都杀光，都折磨死！”

    这红厉鬼显然已经处于极度疯癫的状态，丫头想要感化它，和平送走它，已经不可能了。

    听到红厉鬼的话，丫头也是很生气的说：“你这个鬼，真不讲理，那你是想要打架吗，你要打架，我可不怕你。”

    说着，丫头就把自己的袖子捋了起来，一副小女汉子的模样。

    捋起袖子，丫头直接把金乌火麟弓召唤了出来。

    看到丫头手中凭空多出一把弓，郭长山和郭长宇忍不住同时说了一句：“仙童？”

    这两个人被丫头贴了符箓，已经清醒了过来。

    我让周志轩去护着林志能，以及郭家兄弟，然后我和徐若卉站在院子里看着丫头和红厉鬼斗法。

    为了不引起恐慌，我还让周志轩把房门关了起来。

    丫头召唤出法器后，红厉鬼就“哼”了一声说：“自讨苦吃。”

    说罢，它就对着丫头扑了过来。

    丫头飞快捏动指诀，那些飘着青烟的香忽然“轰”的一声烧了起来，那些缠绕在红厉鬼身上的青烟也是瞬间变成了猩红色的火蛇。

    红厉鬼刚冲到一半，那些火蛇就变成了火焰锁链，直接把红厉鬼拉回去，直接“咔咔咔”的绑在核桃树上。

    丫头这一手术法施展的极为精妙，只不过力道不够，无法完全控制住红厉鬼。

    即便是这样，红厉鬼也是吓了一跳，在被绑起来后，它飞快地施展神通去挣扎，丫头那边也是吓了一跳，看到火链子要被扯断的时候，她就飞快弯弓搭箭，一支猩红色的火焰箭矢，对着红厉鬼的肩膀射了过去。

