    避免演员成为一个高危职业，或者说是避免演员们在今后都不愿意选择一些反面角色的情况，这事必须要在初期就给杜绝掉！在初期的时候就让人认知到演员和角色没有任何直接联系，就算是在初期种下一颗种子也行，总好过以后出现大问题的好。

    这事郑逸尘不怎么关注，毕竟他的能力不管怎么说，都不会有多少人会无脑的选择买凶杀人找他的麻烦，无论郑逸尘演反面角色还是正面角色。

    “哦，对了，有件事我觉得应该告诉你一下。”和郑逸尘顺路的奥罗突然说道。

    “嗯？什么事？”

    奥罗不在意郑逸尘的态度变化，之前那种气的不给好脸色，现在却有显得相当平静的变化，大家都不是傻子，那种态度保持一段时间就行了，之后再保持那种态度就真的是小孩子脾气了。

    “关于探索者联盟的事情，你知道吧？”

    “关注过。”郑逸尘点了低头：“那边的宝贝挺多的。”

    “知道就行，省去了很多解释的功夫，他们也盯上魔熊了，可能会对研究带来点什么影响，你注意点？”

    郑逸尘盯着奥罗没有说话，后者在郑逸尘那‘然后呢’的注视下同样面不改色，没什么好说的嘛对吧？还是那句话，大家都不傻，他既然这么说了就有着被郑逸尘质疑的准备，多正常的事情啊，况且这话说出来了之后本来就是有着让郑逸尘出力的想法。

    就和捞鱼一样，郑逸尘若是傻傻的选择主动接下这件事，就当做是得到了免费劳动力了，若是郑逸尘表现出来了现在的样子，那没什么好说的，好好的谈谈就行了！

    “当然，教会也做了准备，只是你是研究组的一员，不能无动于衷吧？”

    “你的意思是让一个技术人员去当打手？你的脑子锈了啦？”郑逸尘微微的扬着眉头很不客气的说道，奥罗忍不住轻咳了一声，被郑逸尘给呛了一下，技术人员？你好意思说自己是技术人员吗？郑逸尘出手的次数不多，但是每一次出手的记录那一次不是特别凶残的？

    这条小龙就是一条彻彻底底的狠龙，平日里看起来人畜无害的，实际上一直都隐藏着自己锋利的利爪和獠牙，真正有需求的时候就会展现出来那些东西的狰狞，教会的高层没有一个人觉得郑逸尘是无害的！

    “而且蛐蛐一个探索者联盟，你们教会想要做做什么，直接碾压过去就行了，别跟我说你们教会还要顾及探索者联盟的想法！”

    奥罗没说话，总不能说一定程度上还真就要顾及一下吧？探索者联盟在职业者圈子里臭名昭著，主要是他们坑人，但坑的都是那些散人，若是有些人背后的力量很强，探索者联盟也不会无脑到去坑，而是换一种合作的方式，只是合作的时候他们仗着丰富的经验总能够得到最大的收益。

    这是凭本事得到的，别人也说不了什么。

    总之他们除了对散人职业者很不友善外，别的时候和一些势力也是有着特别的联系的，探索者联盟也需要收入不是？他们那边时不时的就会弄出来一些特别的拍卖会，基本上都是遗迹秘宝或者是遗迹秘宝的仿制品，这种操作给探索者联盟建立起来了不少人脉关系，探索者联盟属于黑白都涉及的。

    可这个涉及让人找不到对他们动手的理由，因为他们出售的仅仅只是真遗迹秘宝这种东西，明面上出售的那些是谁买到了是谁的，哪怕是黑暗教会的人买到了，别的势力也说不了什么，指责探索者联盟将危险品卖给了黑暗教会或者是邪恶势力？

    在异界的规矩中，这么做是要被嘲笑的，特别是以拍卖的形式出售的东西，觉得那东西危险了，完全可以自己花大价钱买下来啊，别人用高价买走了，自己没能力争夺，反倒是去指责拍卖的方，以后别想参与这样的拍卖会不说，被人指成圣母婊也不是不可能的。

    即使卖方的确有点那什么，可这里异界，没有那么多的良善，人家也要赚钱呐，对于这样的情况，最好的处理方式就是暂时什么都不说，等到拍卖会结束后，找机会干掉那一伙人就行了……被反杀了另算。

    “哼，真龌龊。”

    喂！够了啊，短短的不到半天时间，这个词自己听到了两遍了！奥罗轻轻的揉了揉自己的额头，都不是小孩子了，能不能不要用这个像是赌气的词了？明明是心照不宣，什么龌蹉啊！

    “总之这只是一个提醒，你注意点吧。”奥罗不想说这件事了，郑逸尘这边就是简单的提一下，他愿意做点什么就去做点什么，不愿意做什么事情那就算了，反正这事也不是必须要郑逸尘去干涉什么的。

    “你们教会做事，我放心！”郑逸尘点了点头，相当认真的说道，探索者联盟啊，还不知道卡林那边的情况如何了，不知道那小伙最近过的怎么样……唔，先把自己这边的事情办好再说别的吧。

    红龙的事情也快做好了，虚幻世界里的远古封印的任务基本上进展到了最后的阶段了，至于路线的长远问题，那个不还是他安排的吗？说快要结束了就快要结束了！

    虚幻世界里，奥古斯塔看着不远处的一座冰山，冰山内部隐约的能够看到一个巨大的黑影，他观察了一下四周的情况，有点不爽的哼了一声，这里的环境让他很不喜欢，作为红龙他喜欢的火山环境，而不是这种冰天雪地的地方，这个地方挺奇怪的，距离老远的时候还没有，接近到这里后场景突兀的变化成了这样，好像是进行了一次空间转移一样。

    挺冷的！

    还有冰山内封存的庞大黑影，更是给奥古斯塔一种心惊胆战的感觉，那玩意炒鸡危险吧，放出来的话，会不会二话不说直接将他给捏死呢？

    “那什么，小老弟，你确定那座冰山就是最终的目标？”

    郑逸尘看着手里的一个火焰状的纹章，微微的点了点头：“没错了，就是那个。”

    任务是他涉及的，在最后两步的时候还有相关的剧情来着，他们得到了远古遗留的信息，是阻止他们这些妄图破坏封印的人而留下的信息，说是继续下去会给这个世界带来惨痛的灾难，只是这种话对于莫得感情的‘玩家’来说有锤子用啊。

    只要有血条……呃，虚幻世界没有血条，不过只要有好处，区区一个远古封印算什么啊，就算是十个，公开出去了，也会有一群闲着没事的人去锲而不舍的将其破坏！更别说这是有着实打实的好处呢！

    “呼，那就走吧，干脆点，把这件事给解决了！”奥古斯塔微微的呼了口气，抓住了一旁的郑逸尘，展开双翼向冰山冰山接近了过去，同时他对四周戒备着，小心四周可能突然蹿出来的守护者，那种东西奥古斯塔一点都不想要遇到，那玩意可是能按着他锤的恐怖存在！

    好在冰山这里的情况有些特殊，接近后，奥古斯塔就感觉到了自己之前获得的黑暗力量开始涌动起来，没有给自己带来伤害，而是隔绝了冰山附近环绕的黑色冰雾带来的影响，低头看了一下郑逸尘，对方和自己一样。

    在郑逸尘指引下，奥古斯塔找到了一个祭坛一样的东西，祭坛中心有着一个卡槽，正好和郑逸尘手里的火焰纹章对的上，在郑逸尘将这东西放在上面的时候，奥古斯塔都有一种不可置信的感觉：“就这么简单？”

    “啊……难道说很难吗？还是说你觉得我们之前的路途很轻松？”郑逸尘翻了翻白眼反问道。

    奥古斯塔认真的思索了一下，迅速的摇了摇头，之前的路途轻松？开什么玩笑呢，这一路上她都在挨揍的！要么是被全盛状态的守护者按在地上摩擦，要么就是被一群状态不佳的守护者按着锤，每一次都被打的遍体鳞伤的，这算是哪门子的简单啊！

    只是在这里少了点BOSS战，奥古斯塔就感觉上少了一些特别的体验，说白了就是……皮痒，想要一顿毒打！

    咔咔咔咔——

    连续的崩碎声从祭坛上面传出来，蛛网状的裂纹以祭坛为中心扩散出去，短短不到五秒的时间里，就扩散到整个庞大的冰山，黑暗气息从裂缝中蔓延了出来，奥古斯塔沾染到了一些，非但没有受到伤害，反倒是感觉到自己身体里的那黑暗力量迅速的增加起来，哎呀这是好东西啊！

    感受到了好处之后，奥古斯塔不闪不必的任由那些黑雾在自己的身上环绕起来，直到自己的身体出现了胀痛感觉，经受不住持续增加的黑暗力量后，才远远的离开了这里，这个时候他才注意到那只猫早就远离了这里，正在距离崩塌中的冰山远处，保持着一只黑猫的姿态舔着爪子……显得相当的悠哉。

    “你不慌吗？”奥古斯塔凑了过去，变化成人形态后，低声问道。

    郑逸尘瞥了他一眼：“慌什么，又不会真的死，死了最多就是等两天而已，反正这一身力量是得到了。”

    奥古斯塔有些蒙的点了点头，这话说的也不错啊，现在他身体里的黑暗力量是原本火系魔力的十多倍，在这样的力量影响下，他的鳞片都变成了暗红色，如果全黑了的话，就算是正统的暗黑龙也比不过他，就好像是种族出现了变化……管他呐，东西已经拿到了。

    之外奥古斯塔还发现自己多了一个新的成就……

    【黑暗眷属】：你亲手释放这个世界最邪恶的存在之一，作为罪魁祸首你不可避免的沾染到黑暗的气息，被黑暗眷顾！黑暗力量抗性+200%，其他系力量抗性+100%，黑暗类增益的时间和强度+100%，黑暗力量的攻击强度+80%，黑暗生物对你产生额外敬畏，光明力量抗性-80%，光明力量增益转化为持续向伤害效果，光明生物对你具有天然厌恶！

    光明力量指的就是光系力量啦，神圣系力量之类的，这些都是属于光明系力量，克制邪恶以及黑暗生物的力量都能统计到这个大类中，总之这个特别的成就看的奥古斯塔挺纠结的，说好吧，这效果的确很强大啊，龙本身就是抗性极强的生物，黑暗力量抗性加200%，等于说是能免疫这方面力量的攻击了，其他系力量抗性提升100%，就算不是近乎完全的免疫，随便吃几下也能无视，只是光明力量成了完克他的力量了。

    就他现在的状态，一身黑暗力量本身就会受到光明力量的影响，额外的降低80%的相关抗性，可能他这方面的抗性估计连个皮厚点的人类都不如了，还有那增益转化为持续伤害的效果，这意味着只要是涉及到光明力量的任何魔法秘法，放在他身上都是攻击性的，这是彻彻底底的黑暗生物特征啊……

    除了那些负面作用外，这个成就是奥古斯塔有史以来得到的成就中最强的！负面作用什么的，以后注意点好了，不是有黑暗力量的补正嘛，也不算亏，反正有这个成就的加强，奥古斯塔都觉得自己又天下无敌了！

    这个时候的自己能够在虚幻世界里按着维拉那条黑龙锤她了吧？有机会去试试，现在？先应对一下之后的场面再说啊，冰山彻底的崩塌了，他们此时此刻包裹在一大片的黑暗中，黑暗中有着两点更深邃的黑暗盯着他们，那应该是眼睛吧。

    同时混沌不清的声音从他们的脑海中出现，声音不清晰，可意思他听的很清楚，奥古斯塔被称做眷顾者，作为释放祂的眷顾着，‘黑暗’能够满足他的一个请愿！

    这就是奖励吧！一定是最终奖励吧！

    奥古斯塔双眼睁的老大，心里激动坏了，所以说自己接下来应该要什么愿望呢？更强的力量？唔，这一身黑暗力量都让他有种天下无敌的感觉了，要这个好像有点浪费，至于财富？开玩笑，他以前打劫了那么多的恶龙，财富多得很，好好的想一想，现在好像没有什么实质性的愿望需要了。

    纠结了一会后看着四周环绕的黑暗开始变淡了，奥古斯塔有点着急了，他心里突然灵光一闪，想到了一个很好的愿望。

    他要变形术的本质详解知识，不用学习就能掌握到的那种！

    就是这个了，别的他想不到，而最近最影响到自己情绪的就是这个东西了，关于熊妹的事情让奥古斯塔闷闷不乐好几天了，这可是以前从未出现过的事情，同时那只猫那边关于暗火力量的研究也有了成色，他还没有学会，但是那只猫已经能够一定程度的丢出去一团两团黑色火焰了，虚幻世界里的东西能用在现实！

    那只猫已经给自己进行彻底的证明了，所以变形术呢？不管怎么说试一下嘛，万一成了的话，他看谁还会觉得自己傻！

    于是奥古斯塔就许下了这个愿望，还行黑暗轻微的震颤了一下，彻底的消散，一瞬间奥古斯塔感觉到自己的脑子里被塞进去了一些东西，这些东西并不是强塞进去的，而是以他能够接受的形式塞进去的。

    变形术相关的知识！

    有那么一瞬间，奥古斯塔就感觉自己成了传说中的生命魔技研究大师了，变形术是涉及到生命本质变化的魔法，虚幻世界里的魔兽能够变化为人类是这种魔法以类魔法的形式存在的，所以变化的时候不需要思考什么，只要用想的就行了。

    现在奥古斯塔得到的相关知识只是另一种形式的体现，正当八经的魔法！而且他的脑子告诉他，他现在对于变形术已经完全的学会了！

    至于身体？等下线进入现实看看不就知道了？现在着急什么对吧？

    奥古斯塔匆匆忙忙的下了线，一旁的郑逸尘微微的撇了撇嘴，这条龙啊……算了，性格就是这也，估计很难改了，不好说什么，他用了什么愿望？开玩笑，整个剧情都是他安排的，他需要什么愿望？有也是假的好吧。

    至于奥古斯塔为什么会灵光一现的想这个，当然是外力的干涉结果了。

    现实中，奥古斯塔来到了一个空旷的地方，双眼发亮的摆出来了一个姿势，然后愣愣的眨了眨双眼，呆愣了足足两分钟，虚幻世界里的脑子告诉他，变形术相关的魔法他什么都会了，只是和自带的类魔法变形术重复了，所以表现力不大，因为无论怎么表现都和类魔法的变形术差不多，要测试只能来到现实测试。

    只是回来了现实后，在原地呆愣了好一会，脑子告诉他……它全都忘了了！

    奥古斯塔不由的敲了敲自己的脑袋，心里有点窝草，他想到了虚幻世界里的规则，虚幻世界里你若是用正当八经的学习方式学习到的东西，也是能够用在现实中的，准确不准确另算就是了，在那里面得到的力量则是完全的例外，不会以任何形式适用在现实，除非自己真的研究出来了类似的力量。

    知识方面若是虚幻世界里的外力注入的，而不是自己亲自学习来的同样如此，所以……自己想要在现实测试一下，自己还需要去认真的学习一番？！

