    陆饮冰放着光的眼睛让前辈想起来一个家里一个小辈曾经用戏谑地语气逗她的时候说过的一个梗：“朋友,你听说过安利吗？”

    一模一样。

    前辈愣了下，挥散脑海中不合时宜的画面，回身再次将她请进去：“里面说。”

    “什么计划？”前辈给陆饮冰倒好茶,陆饮冰道了声谢，对她全盘托出了自己的计划,包括现在在国内已经开始组建的剧组。

    她没有说那些假大空的话,最后只是问道：“如果您愿意的话，欢迎前辈加入我们。”

    加入？

    前辈垂下眼睑,多年修炼得一片平静的心湖波澜叠起。

    她可以吗？

    不,是眼前这个年轻人真的可以吗？这么多年来的现状，她想凭借自己的一己之力就此颠覆，还所有人一个值得期待的未来？

    澎湃的心潮浇上了些凉水，太难了，这不是嘴皮子一碰，或者出来大力号召就能够完成的事。有的女星受限于时代和舆论，自己就把自己禁锢住了,认为自己红颜老去，就不应该再出现在荧幕里。留在过去，还能留下美好的记忆。直面现在，或许连过去都保不住了。

    她又何尝没有这样的隐忧呢？

    她二十岁到四十岁之间，塑造了无数个经典角色,被捧得很高很高，就差被推上神坛了。如果她再度复出，活跃在影视圈里,人们会对她指指点点，昔日的她和今日的她会被媒体和观众拉出来作对比。媒体会出言讽刺，不惮以最坏的而已来揣测她，而观众们会产生怀疑、同情、甚至怜悯，会遗憾，她芳华不再。

    真的太难了。

    她的心似乎彻底地凉下去了，但是为什么总有一股不甘心在内心深处蛰伏。

    陆饮冰道：“我们不是哪一个人，是一群人，这些不是一朝一夕能够改变的，我也做好了会为此奋斗一生的准备。我知道您有很多顾虑，我此前也接触一些像您这样的前辈，她们跟我聊了很多，说得最多的一句话就是：希望有一天能和你一样勇敢。”

    前辈看着她。

    陆饮冰笑着，说：“希望那一天早点到来。”

    心里仿佛一记重锤，敲得嗡嗡作响，陆饮冰什么时候离开的，她有没有起身去送也不记得了，晚上躺在床上，来来回回地都是那句话：“希望有一天能和你一样勇敢。”

    为什么要等到有一天？她还有多少个有一天可以等？为什么那么在乎旁人的眼光，她年轻的时候面对大家对她花瓶的质疑，可是毫不放在眼中的，奖项在她手里，别人爱说什么说什么。

    为什么到现在反而畏畏缩缩，不敢往前？

    她只是人老了，难道心也跟着老了吗？

    黑暗中一道坚定的目光射出来，再不犹豫，她下定了决心。

    兴奋得一晚上根本没睡着，前辈精神奕奕地起来，在片场化妆间遇到了对方，开口：“你昨天说的事，我加入。”

    陆饮冰转头惊讶地望着她，化妆师手里的眼线笔在她眼下划过。

    陆饮冰：“sorry.”

    前辈笑：“怎么这么难以置信的样子？”

    陆饮冰笑：“我只是没想到您考虑这么快。”

    前辈定定地望着她的脸，胸中油然生出一股傲气，嗤道：“我说一不二的时候你还在树上掏鸟窝呢。”

    陆饮冰哈哈大笑。

    化妆师要哭了。

    前辈走到一边去了，在陆饮冰的道歉声中对方重新给她上妆。

    陆饮冰和这位前辈在短短的一天内就成了无话不谈的忘年交，上午接着昨天的戏拍的也十分顺利，导演在高兴之余也好奇她们俩是怎么从一开始的点头之交忽然变成了莫逆的。

    陆饮冰食指抵唇，回了导演一句话：“这是个秘密。”

    晚上陆饮冰激动万分地分享这个好消息。

    “你猜猜我把谁给拉来了，大影后谢子秋！她要拍我们的戏啦！”陆饮冰尾巴翘得老高，恨不得直接在屁股上装个窜天猴上天。

    “！！！”夏以桐作为圈内人，自然听过谢子秋的大名，放在三十年前，那可是完全不逊于陆饮冰的一个传奇人物，她真的是……太厉害了。

    “怎么样是不是震惊得说不出话来了？哈哈哈哈，子秋说了，但有吩咐，她随叫随到。”

    等等，夏以桐说：“子秋？”

    为什么忽然叫得这么亲热？她们俩认识很久了吗？

    陆饮冰得意得不行，脑子也犯傻了：“就是谢子秋啊。”

    “我知道。”夏以桐冷淡道，认识这么多年了，陆饮冰平时也是管她叫“夏老师”的，什么“以桐”的，根本不存在，虽然说夏以桐是艺名吧，但是陆饮冰也没叫过肉麻的比如“桐桐”之类的。

    陆饮冰：“夏老师你怎么语气听着不太对啊？”

    夏以桐鼻腔里出了两声气。

    又来了，夏老师夏老师夏老师，难听死了。

    “夏老师，家里宝宝怎么样啦？”陆饮冰给夏以桐烧得正旺的火上添了一把柴。

    啪——

    夏以桐把电话给断了。

    陆饮冰：“？？？”

    没等她按重新拨号，对方就打了过来，接通就是劈头盖脸的一句吼过来：“不准叫夏老师赶紧给我换个称呼快点看我怎么收拾你！”

    “……”

    “说话啊。”夏以桐凶道。

    陆饮冰委屈道：“你说太快了我没听清。”

    夏以桐扑哧一声没忍住，生的气都漏了：“你好烦啊。”

    “是啊是啊我好烦啊，所以劳烦老婆大人再给我重复一遍吗？”

    这句称呼又喊得熨帖了，夏以桐不大好意思再提这茬儿，便说：“没什么。”

    “真没什么？”

    “真的。”

    “家里孩子还好吧，有没有天天拿一大堆问题来问你？”

    “有，我现在天天上网给她们放十万个为什么。”

    “注意控制她们看电视的时间。”

    “知道，每天就看半个小时。”

    “那就行，辛苦了。”

    “还行，等你回来呢。”

    “嗯，”陆饮冰听着她的呼吸声半晌没说话，心口涌动着温暖和甜蜜，她手指卷着自己耳边垂下的发丝，缱绻道，“夏老师……”

    “嗯？”

    “我想你了夏老师。”陆饮冰的声音听起来依恋极了，就像是一只柔软的猫咪不停地蹭着夏以桐的掌心。

    “我也是。”不用再纠结什么称呼的问题了，陆饮冰会用这种语气说话的人，只有她一个人。不管是叫夏老师还是夏以桐，就算是叫夏小猫夏小狗，又怎么样呢。

    除了听起来有点奇怪以外。

    两人甜甜腻腻了一番，然后两孩子过来跟陆饮冰各说了两句话，最后夏以桐再叮嘱她好好照顾身体，通话便结束了。

    陆饮冰开门的时候脸上还漾着散不去的春意，大名鼎鼎的谢子秋就站在她门口，装作往里瞧，揶揄道：“和谁打电话呢，满园春|色关不住了都。”

    “我爱人。”陆饮冰笑道。

    谢子秋八卦了一句：“哪一个？我认识么？”

    她虽然半退圈状态，不怎么关注圈中绯闻，但是架不住二人知名度太广影响力太大，她身边的朋友尤其是小辈儿萌陆饮冰和夏以桐她俩的可不在少数。不过绯闻么，不一定是真的，她就多问了一句。

    “夏以桐，你可能看过她的电影，也是很优秀的演员。”陆饮冰坦然得很，她又不怕什么。

    谢子秋笑得很开怀，不知道是因为陆饮冰脸上毫不掩饰的自豪还是别的什么。她喜欢和这样有冲劲的年轻人在一起，感觉自己都回到了过去。

    陆饮冰：“你这么晚过来找我是……”

    谢子秋道：“关于你提的那个计划，我觉得还有需要补充的地方……”

    谢子秋到底比陆饮冰多活了二十年，她是正处于这个困境中的人，与陆饮冰这样还活跃在影坛上的人相比，更能够设身处地地从自身去考虑如何摆脱困境。

    陆饮冰现在聚集起来的，大部分还是演有余力的那些，比如说今年三十七岁的来影，她不是没戏拍，她想拍好电影的话还能够拥有很好的资源，演妈妈婆婆的除外，更多的一部分人是完全没戏拍了，原因有社会的，也有她们自己的。

    谢子秋道：“如果你不介意的话，我可以帮你去说服她们，我这点面子，现在还能管点用。”

    陆饮冰点头：“我知道，但是现在的话我没有那么大的力量能够做得起这么大一副牌，人力、物力、财力都有限，电视剧还要看播出的反响来慢慢调整。”

    谢子秋笑道：“除了演员，当然还有那些现在在经商但是还有一份心思在演艺圈的人，我不信她们没有过这方面的想法，我可以给你拉来大笔的投资，让这副牌做得更大。”

    “这……”陆饮冰搓搓手，“麻烦你了。”

    “哪儿的话，前人栽树后人乘凉，我现在赶紧栽树说不定也能纳会儿凉。”

    “一定的。”

    两人击了一下掌。

    国内演艺圈下，看不见的暗潮从许久之前就开始涌动，在这一年的冬天，终于浮出水面，在世人眼前揭开它神秘的面纱。

    十一月，陆饮冰工作室宣布将重金打造全新大型都市女性题材电视剧《女人四十》，才女宁青编剧，著名导演秦翰林执导，詹谈监制，来影、著名女星1号领衔主演，无数耳熟能详却仿佛消失在娱乐圈许久的女星加入，当然也不乏实力男星加盟。

    《女人四十》于十一月五号在某影视城开机，未播先火。

    【网友1：我一开始以为是个家庭伦理剧，结果点开介绍告诉我是个破案单元剧？？？】

    【网友2：卧槽女警探！！！告诉我这还是我们的大国产片吗？？？这难道不是美剧吗？？？】

    【网友3：只有我一个人想想演员表就舔颜舔得不可自拔吗？易晓锦我童年女神啊啊啊啊我以为她不拍戏了，有生之年终于出山了！！！】

    【网友4：舔颜的加我一个！定妆照谁看了，来影帅得我合不拢腿！！！女神上我啊！不行我不能抛弃我的爆爆桐，好纠结啊，到底选哪一个当女朋友，啊啊啊啊啊啊】

    【网友5：楼上是要笑死我继承我的iphone13吗hhhh啊啊啊啊啊啊的加我一个，帅得昏古七，还有我童言女神，四十多岁了气质还这么棒的！！！想当她的风衣，哈哈哈哈哈哈我要追这个剧！】

    【网友6：很好奇一个破案剧是怎么塞进去这么多女星的了，难道都扮演被害人？[沉思]】

    【网友7：你才受害人，你全家都受害人】

    【网友8：宁青编的剧，肯定靠谱啊，拭目以待就行了，反正肯定不是花瓶角色，说不定有连环女杀手噢】

    【网友9:连环女杀手啊啊啊啊啊，我特么打call打到爆！！！】

    【网友10：不知道说什么先啊啊啊啊啊啊啊啊啊为敬】

    电影拍摄进入最后阶段的陆饮冰看到国内的留言很是欣慰，虽然电视剧拥有一个土得不能再土的名字，但是知名度已经扩出去了，还在拍摄阶段就三天两头地上头条，那些在娱乐圈里“过了气”的女星也时不时登上热搜榜，带起了一拨人回忆童年的浪潮。

    好多老电视剧被人翻出来，大家感慨地老生常谈说几句还是以前的电视剧好看啊，然后有的人重刷去了，有的人把热情再次奉献给了这部看起来就会是良心剧的《女人四十》，由衷地希望它能够再次创造新经典。

    人们还没有意识到，这部剧的诞生是来自很多个“过气”女演员的诉求，她们要，她们也相信能够用她们的能力来重新证明自己。

    我还可以。

    你们看着吧。

    就在电视剧《女人四十》宣布开拍后不久，无独有偶，香港的几位投资人也宣布合资投拍新电视剧《云巫》，班底正在组建中。

    有的人似乎隐约感觉到了什么，但是一切都隐藏在云山雾罩中，看不分明。

    十一月底，陆饮冰杀青回国，瘦了一圈。

    夏以桐给她准备了一大桌子的好菜，两位小朋友又蹿了蹿个子，见到陆饮冰一点不生疏，扑上来一人抱一个腿，甜甜地喊：“妈咪~”

    陆饮冰背在身后的手变出来礼物，分给小朋友们，最后留了个纯黑色的包装袋，递给夏以桐：“给你的。”

    说完坐到饭桌前，夹了一块排骨，三两口咽下了肚：“还是家里的菜好吃。”

    夏以桐从包装袋里再抽出来个包装盒，在陆饮冰的目光下拆开来，一条细黑绳儿，摸起来凉凉滑滑的，绳子下面什么也没有，还以为会串着金玉首饰之类的夏以桐有些莫名。

    “你脖子上那个旧了，一会儿我帮你换了。”陆饮冰道。

    脖子？夏以桐摸了摸自己的领口，她现在很少出席商业活动，自然也不戴什么珍珠这样的首饰，大多数时候都是戴着那枚对戒，戒指里的另一只戴在陆饮冰手上。

    陆饮冰把她原先那根磨旧了的红绳取下来，换上新的，给她重新戴上，细细摩挲着戒指内壁的字母l，道：“很快就能戴手指上了，我向你保证。”

    “戴脖子上也差不多的。”夏以桐笑道，反正现在圈子里谁不知道她和陆饮冰是一对的，戴不戴戒指都一样。

    “不一样，”对这个问题，陆饮冰说一不二，“我就是要让全世界都知道我们在一起，所有人，光明正大的。很快就会到这一天，我有这种预感。”

    “好。”夏以桐踮脚亲了她嘴唇一下。

    “没感觉到，再来一次。”陆饮冰闭着眼睛，起坏心思捉弄她。

    夏以桐望了望五步开外睁着大眼睛盯着她们的两位宝贝，警告道：“快转过去，不准学，小孩子不可以玩亲亲。”

    陆夏眼睛往上翻了一下，好像在抗议说她怎么会和夏陆那个傻妹妹玩亲亲。

    夏陆蹬蹬蹬跑走了。

    亲亲有什么好看的，从小到大不知道看了多少回了，都看腻了。

    两个孩子都没看着了，陆饮冰和夏以桐二人望着彼此亲了个够。

    亲完了陆饮冰还欣慰地说：“这样下去沙发play指日可待啊。”

    夏以桐不想理她扭头就走。

    这人，越说越离谱了还，在孩子面前亲亲还能解释为感情好，让孩子们充分感受到家长之间的爱，从而让她们在充满爱的环境下健康成长。这是科学证明过的，双亲和睦的家庭，孩子的幸福感会比较强，对她们各方面的塑造都是潜移默化的。

    但是要让孩子看到她们俩光溜溜抱在一起的话……夏以桐都不敢想，亏陆饮冰说得出来。

    陆饮冰摸着嘴唇闷笑。

    夏以桐脸皮厚是厚了，就是脑筋有时候转不过弯，谁说一定要在家里有人的情况下玩沙发play的？

    夏以桐收拾碗筷去了，陆饮冰走到客厅，两位小朋友面前，酝酿出一个最最温柔的微笑：“宝贝儿们，要不要去爷爷奶奶家玩一天啊？”

    陆夏：“……”

    夏陆：“……”

    陆饮冰目光在她们身上扫视了一圈，说：“就陆夏吧。”夏陆傻不愣登的，她说话都不一定能听得懂，她压低声音，“一会儿妈妈从厨房出来，你就跟妈妈说，你好久没有去过爷爷奶奶家了，想去看看爷爷奶奶，顺便住两天，哦，还有妹妹。夏陆你负责跟在姐姐后面，不用说话。”

    陆夏：“……”

    夏陆：“……”

    五分钟后，夏以桐从厨房出来，乖宝陆夏迈着步子踱了过来，奶声奶气：“妈妈我想和妹妹去爷爷奶奶家住两天。”

    夏以桐：“？？？”

    她问：“不是前几天去过了吗？”

    陆饮冰在夏以桐身后双手合十面露乞求。

    陆夏面无表情道：“还想去。”

    陆饮冰顺势上前，抱起陆夏就跑：“孩子都说了你就让她们去吧，我妈肯定怪想她们的。”

    “？！！”夏陆小跑着追上去。

    不是跟在姐姐后面的吗？妈咪你跑得太快啦我要追不上了啦。

    夏以桐看着前方消失不见的陆饮冰加两个小孩儿，总觉得有哪里不对。

