    顾冲迟疑了一下，才伸手打了声招呼，说道：

    “你是玄真子的弟子？”

    女子也收回心神，下意识伸手撩过垂在额间的发丝，伸手一指：

    “请坐！”

    等他坐下，她才说道：

    “本以为是哪位师兄相召，没想到是九师叔新收的弟子, 按照入门先后，你应该叫我一声师姐。”

    “师姐好，师弟刘杰有礼！”

    他很干脆利落。

    “刘杰？”

    女子眉毛一挑再看向他，脸上露出一抹奇怪的神情，怔了半晌，突然展颜一笑，美不可言，道：

    “原来是刘师弟，我姓容，你可以称呼我容师姐。”

    不知道是不是错觉，顾冲感觉眼前这位容师姐一下子变得熟络起来，很自然的烧水泡茶，一系列动作行云流水，姿态优美，很快一杯茶摆在他面前，笑盈盈说道：

    “师弟试一试，上好的雨前龙井！”

    顾冲总有种奇怪的感觉，但又说不出个所以然，有些莫名的端过茶杯喝完，容师姐便脸色一正，大义凛然地说道：

    “师弟也是为滇西四凶而来吧，那大方寺正是其据点，以佛门之名行藏污纳垢之事，但凡我峨嵋弟子见到必义不容辞，师姐我已经邀请镇江镇龙寺的苦生师兄过来，到时候一齐动手, 剿灭滇西四凶。”

    好吧, 装的比自己还像，还能说啥！

    顾冲心中无语撇了撇嘴，说道：

    “师弟邀了御剑门的门主。”

    说到这他特意解释了一下：

    “与我们一类人，也是玩家，到时候一起动手。”

    “行，苦行师兄大约还有三天才能到来，四天后在东城门外集合，一齐动手！”

    两人又聊了一会，商议一些细节，顾冲主动告辞。

    第一次在一个大美女面前主动退去，顾冲也是无奈，也不知怎么回事，在这位同是玩家的师姐面前他总感觉怪怪的，有种浑身不自在的感觉，连回到家里都一直在想，她到底是谁？为什么看起来跟自己挺熟一样，但对她他没一点印象。

    不过这种疑惑只纠缠了他半天，等回到府中, 拿起剑那一刻，他就屏去心中所有杂念，一心练剑。

    在家练剑才一天，还没等到第三天，顾冲就被一件事给打断了，他要相亲了。

    没错，就是父亲提及，与知府家族兄弟那位千金小姐相亲，就在今天。

    一大早被奶奶母亲抓起来，换上一身华丽的服装，塞进一辆华丽的马车中，被送到了离家……不到一百步的同一条街另一大宅之中。

    所以说大家族就是这样麻烦，这才几步路也要正儿八紧的坐马车，他数了一下马车走了不到三十秒就停了下来。

    一番极其冗长的礼仪，拜见知府大人及其亲族，被一群姑婆品头论足，整整两个小时后，他才见到了自己的相亲对象……

    这真是巧啊！！！

    “好巧啊！”

    谷駽

    顾冲看着眼前和裙而坐展现出优美身姿曲线，一把精致纸扇遮住半张面孔露出一双漂亮眼睛的容师姐，打了一个礼貌又不失尴尬的招呼。

    相比他有些意外又在情理之中，对面容师姐似乎早就预料到了，很坦然的看着他，说道：

    “为了拜师峨眉，我认了现在的义父义母，义父义母没有子女，把我当成亲女儿一样疼爱，未免二老操心，又能省下诸多烦人的俗事，我们可以假装在一起。”

    说完她又补充了一句：

    “假装，你应该懂我的意思！”

    顾冲也正有此意，点了点头：

    “我没意见，师姐高兴就好！”

    “那好，再等半个时辰再出去。”

    顾冲不语，只是默默端起茶杯虚敬师姐，浅口轻啜，不得不说，师姐泡的茶挺好喝的。

    相亲是熟人，即简单又轻松，倒是让他松了口气，有熟人配合，以后倒是没有来自家中的俗世烦扰，也是一件好事。

    相互有了挡箭牌，四天后顾冲很轻松的以找容家小姐去大方寺上香的借口跑了出来，在半路甩了仆人侍卫，离开了聚缘城。

    聚缘城东，细雨绵绵，天地间一片朦胧，离城门十里外有一座小山，山上有一间简陋的茅房，御剑门主坐在茅房屋檐之下，与一名身材极其高大，披着一件白色袈裟，脖子挂着一串佛珠的壮硕和尚正在对奕。

    “啪！”

    御剑门主将一颗黑子放在棋盘之上，哈哈一笑道：

    “大龙已成，你输了。”

    壮硕和尚凝神苦思，突然耳朵微动转过头来，看到两名宛如仙人临尘的男女沿着山间小路走了过来，男子背着一把长剑，手举着一把青色油纸伞遮住女子，面目俊俏无比不似凡人，女子戴着淡青色面纱，但仅仅露出的半截脸庞，便令人有一种惊艳之色，一男一女走来，宛如一对绝配壁人。

    看到两人，壮硕和尚脸上一喜，伸手一拂将棋盘打乱，腾的站起来招手道：

    “容师姐来得正好，我们已等待多时。”

    而御剑门主看着被打乱的棋盘脸上的笑容僵住，愣了半晌才苦笑着耸了耸肩，手中棋子投入棋盘，起身向顾冲拱了拱手：

    “小兄弟你可来迟了。”

    又看向容师姐，眼中露出一丝惊艳，顿了一下才说道：

    “我现实中姓吴，容师姐可以叫我吴道长或吴门主。”

    容师姐盈盈一笑，道：

    “你们可以叫我云依，容云依或容师姐也行。”

    这时那和尚也自我介绍道：

    “贫僧镇龙寺和尚，师承元空大师，你们可以叫我苦生便可。”

    苦生也是一名玩家，估计也是同为玩家才会与容云依相识，不然一名峨嵋女弟子很难与佛门弟子交朋友。

    等苦生介绍，顾冲也自我介绍：

    “刘杰，师承大白山积翠崖罗浮仙人佟元奇！”

    四人介绍完毕，在屋檐下坐下，顾冲真接开门见山说道：

    “大家都是玩家，也不说虚的，这次咱们要对付的目标是滇西四凶，听说他们手上有一卷上古遗卷，能用八颗通灵的千年古树布下一个威力极其恐怖的大阵，能勾连数百里地脉之力，我们必须要阻止他们，同时顺便将那阵图给抢过来，以后咱们可以找个好地方自己开辟一洞府，作为咱们平时聚会的地方。”

