    许多年前。

    “我发誓善待弱者，我发誓勇敢地对抗强暴，我发誓抗击一切错误，我发誓为手无寸铁的人战斗……”

    还在赫里福德经营小小靶场的加布里尔此时终于烦躁的掏了掏耳朵，望着在自己面前雀跃的转来转去的约瑟夫，嗤笑：“停停停停停，不就是你祖先一直侍奉的雪莱家终于同意你也成为他们的骑士了吗？你也犯不着在我面前念叨两个小时你的宣誓词，怎么？给我上眼药水？”

    “不是的，老团长，”约瑟夫终于停下脚步，眼底里闪烁的是一股少年般的光芒：“雪莱家在骑士团和骑士这个阶级被大幅改组，并且每个家族都严格的不能再拥有骑士的当下，还肯册封我，真是，荣幸万分……”

    “这也是雪莱家有种，敢和帝国的政令对着干，不过也是这些家族应该的。我们这种骑士世代侍奉他们，但帝皇一嗓子，却又全把我们抛弃了，算什么？”加布里尔点点头，却忽然摇摇头：“说实话，最近的事情让我有一种感觉，我们骑士和贵族的的情人小妾没什么两样，主家稍微给个名分，我们就会高兴的上了天。”

    约瑟夫耸肩，微笑：“不对，按您所说，骑士应该是贵族的正室才对。我们用武力保护贵族，奉上忠诚。而贵族则把我们从生下来只能种地种到死的命运中解放出来。千年来都是如此，而近几十年才冒出来的帝国，倒更像强行把骑士和贵族分开来的第三者。”

    加布里尔似乎觉得这个话题有些奇怪，按他的话说，有些蛋疼。敲了敲桌子，又抽了口雪茄：“说起来，雪莱家现在的家主怎么样，几岁了？男的女的？”

    约瑟夫忽然愣住。

    约瑟夫对今天在雪莱家的宅邸中举行的册封仪式记忆犹新。空气中流转的熏香的味道，册封时剑身拍在自己肩膀上的力度，雪莱家高高悬挂着的家徽。可持剑的家主呢？是因为逆光自己没看清他的脸？还是说……

    自己根本就不在意？

    加布里尔嘴角轻抬，他忽然坐起，拍了拍约瑟夫的肩膀：“只在乎‘雪莱家’本身？这也不错。但连家主的模样名字都不记得，可有点太过分了吧。去补补，免得才当上骑士就被辞退咯。”

    约瑟夫点头，恍惚间，却觉得周围越来越暗，加布里尔的样子越来越远。他甚至不敢确定自己的所在，只是觉得自己刚刚似乎目睹了什么极为可怕的事情。本能间，他在逃避，想离自己看到的东西远一些，更远一些……

    “约瑟夫！”

    骑士忽然回过神，周遭仍是一片黑暗，只有一个中年男性在自己面前，只有他办公桌上橘色的煤油灯唯一的光源。

    约瑟夫忽然抚胸，对男人弯腰：“坦斯肯兰弗阁下。”

    坦斯肯兰弗微笑，办公桌上摆着的是约瑟夫厚厚的档案。他饶有兴致的看着这名刚被自己册封不久的骑士：“你的眷顾还挺有意思。”

    “诚惶诚恐！”

    坦斯肯兰弗将桌上的煤油灯又调亮了一些，他看着约瑟夫的眼睛：“交换，嗯，交换。什么东西都能交换吗？”

    “只要我能看到的，都能交换。”

    “看到？非要是‘亲眼’看到才能交换吗？”坦斯肯兰弗的身体向前探了一些：“唉，先不说这个。迄今为止，你的交换就没有失败过？”

    “嗯……除开和另一些东西是个整体的，我把两样东西用作交换，确实没有失败过。”约瑟夫肯定，同时他有些不解，为什么坦斯肯兰弗和自己聊这个。

    而坦斯肯兰弗只是幽幽的看了约瑟夫一会儿，忽然揉了揉眉心：“唉，我本来还想再和你聊聊你的眷顾，比如整体和局部的关系，以及……”

    这名雪莱家的家主忽然打住，重重的靠向自己的座椅，看向天花板：“算了，你还是不要知道的比较好。”

    约瑟夫皱起眉头，坦斯肯兰弗的身影又一次开始变得虚幻。知道，知道什么?周遭的环境愈发昏暗，骑士不由得顺着坦斯肯兰弗的视线往上，却只看见了一片模糊的虚妄。他想要逃避的事情却像虚妄中藏着的一头猛兽，虎视眈眈，即将向下俯冲。

    心脏砰砰跳动，约瑟夫赶紧将视线收回，重新转为平视。却发现眼前的风景已经完全变了模样。

    依旧是一片昏暗，而坦斯肯兰弗的办公桌已经消失不见。光源比之前还要黯淡几分，已经不是煤油灯温暖的橘红，而是一个高达两米的圆柱形培养皿中，幽暗深邃的紫光。

    骑士凝神，培养皿中有一个东西在游弋。约瑟夫轻轻的贴近，想要看清里面的东西。

    是一块肉团，有着眼睛的肉团。

    肉团似乎看见了自己，它拨弄一条细细小小的脐带，往约瑟夫这边轻轻游来。直到脐带抬起，贴在了培养皿上。

    约瑟夫没来由的一阵反胃，肉团上只有一只眼睛，可它的眼神却深邃的像一口古井，看着自己，不知道在想些什么。

    宛如在被怪物凝视，约瑟夫终于忍不住转身：“坦斯肯兰弗阁下，这真的是我的……”

    “……小姐？”

    约瑟夫愣住，黑暗中的坦斯肯兰弗似乎死去已久。他的主家倒在地上，脖子上是一道深可见骨的刀痕。这死状的元凶是维塔，尽管误会已经解除，真凶是那个名为伏波的警长，但不可否认，那刀痕确实是维塔造成的。

    而维塔，维塔现在在干什么呢？

    他跨在了自己的小姐，艾比身上，朝她的额头扣动了扳机。

    枪声转瞬即逝，艾比的笑容却永远凝固。约瑟夫伸手，却发现周围的一切都在变暗。自己似乎是在哀嚎，可这声音似乎都在快速没入黑暗，听也听不见。一直在逃避的事物此时终于追上了自己，就是这个，就是现在。

    回忆中“雪莱”家高高悬挂的家徽碎裂，掉落。约瑟夫不由的抬头，想要接住，却发现自己根本无能为力。家徽的碎片落在手上，感觉丝丝冰凉。

    像月光一样。

    约瑟夫抬头，发现自己所见的，那明月高悬的夜空都开始在逐渐崩塌。这是虚幻？还是现实？他叹气，不想再思考，因为这对现在的他根本就毫无意义。

    说起来，自己所回忆起的，和坦斯肯兰弗的初见时，这名有些疯狂的家主究竟想要说什么？

    “非要‘亲眼’看到才能交换吗？”

    “什么东西都能交换吗？”

    约瑟夫忽然理解了为什么坦斯肯兰弗欲言又止。因为自己的眷顾确实隐藏着那种可以毁灭世界的力量。只是以前自己是骑士，世间还有自己最在乎的“雪莱”家，才一直没有往这方面想而已。

    但现在，雪莱家已经不复存在。

    约瑟夫摩挲着钝刀，忽然将其脱手。

    他所看到的，分不清是幻觉还是现实的世界中，那轮明月依旧高悬。

    自己的交换，还从来没有失败过呢。

