    利物浦主场八比零血洗罗马，红色恐怖震惊欧洲足坛！

    疯狂杨阳打出完美一战，五星连助创造欧冠历史最佳！

    八球狂胜，利物浦打出巅峰一战！

    完美之夜，利物浦最感谢的人是他！

    红军最强核武爆发，久违的冠军就在眼前！

    快打旋风摧毁罗马城，巅峰红军即将登顶欧洲之巅！

    灾难夜，托蒂承认杨阳已然世界最佳！

    ……

    比赛次日，全世界各大报纸都疯狂报道利物浦八球狂胜罗马的这一场比赛。

    如此酣畅淋漓的一场大胜，竟然还是发生在欧冠八强淘汰赛阶段，这绝对是令人难以置信的，所有人都感到不可思议，尤其还是以往攻击力不强的利物浦。

    英国泰晤士报以杨阳进球后，跪倒在KOP看台前方的背影，作为他们的头版封面，而上面的头条标题就两个字，完美！

    这家舰队街最具权威性的报纸以大篇幅报道这一场比赛，对杨阳更是给予了极高的评价，认为这是他登陆英超以来，最为完美的一场比赛。

    “单场一球五助攻！这还是发生在欧冠八强淘汰赛的比赛里，二十岁的杨阳在不经意间又创造了一项前无古人的欧冠纪录。”

    “在零三零四赛季之前，欧冠是不计算助攻的，而从欧足联开始计算助攻开始，杨阳每一年都奉献出了亮眼的成绩，例如他在零三零四赛季就帮助阿贾克斯拿下了欧冠。”

    “到了本赛季，打罗马之前，杨阳已经在欧冠攻入了八个进球，三次助攻，可在一夜之后，这份成绩单刷新为了九个进球，八次助攻，不管是射手榜还是助攻榜，杨阳都是遥遥位居第一！”

    “单场五次助攻，这也创造了欧冠有史以来最好的单场助攻纪录！”

    “在杨阳之后，里昂的小儒尼尼奥和曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多都是五次助攻，尤其是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，葡萄牙人一直都被视为是曼联的天之骄子，但在本赛季的比拼之下，他不管是在英超还是在欧冠，不管是进球还是助攻，都落于下风。”

    ……

    泰晤士报对杨阳的五次助攻进行了逐个点评，认为最漂亮的当属他传给杰拉德的那一脚球，难度在于他当时是背对着杰拉德的，可结果却传得恰到好处，让杰拉德直接打门，非常舒服，这简直就像是在展现自己的魔法。

    同时，点评还不无惋惜地表示，包括马斯切拉诺在内的多名利物浦球员都错失了良机，否则的话，杨阳的单场进攻次数还能够更多。

    “纵观这一场比赛，杨阳主要出现在中路和左路，但他却展现出了自己的全面性，不管是长传还是短传，不管是带球突破，还是为队友助攻，他都可以完美胜任自己在球场上的角色，他看起来就像是一个没有缺点的完美球员。”

    “上周末，利物浦主场大胜阿森纳，很多球迷都纷纷调侃杨阳，认为他忘记带射门靴了，当然，这是善意的玩笑，但杨阳在这一场球队大胜当中没有进球，确实有些叫人意外。”

    “而到了昨晚，利物浦在攻入六个进球时，杨阳照样还是没有进球，反而为球队贡献出了五次助攻，这绝对是叫人难以置信的。”

    “负责转播解说的嘉宾阿兰·汉森在解说时还开玩笑地说了一句，杨阳估计又把射门靴忘家里了，可实际上，如果深入分析这两场比赛，就不难发现杨阳正在不断融入到球队当中。”

    “加盟利物浦以来，杨阳就被人寄以厚望，所有人都认为他能够挑起利物浦的进攻，而杨阳也没有令人失望，不管是在英超还是在欧冠，他都是球队的主力得分手。”

    “可到了最近两场比赛，我们逐渐看到了杨阳的一个可喜的变化，那就是他跟球队的默契度越来越高，他开始在受到对手重点盯防的时候，改变自己在球场上的角色。”

    “不管是阿森纳，还是罗马，都针对杨阳进行了防守布置，但杨阳却巧妙地通过自己的表现，搅乱了对手的布置，虽然他没有进球，但队友却进球频频，尤其是对阵罗马的这一场。”

    泰晤士报认为，通过连续两场比赛的表现，杨阳用事实告诉所有人，他就算是不进球，也照样可以带领球队取胜，因为他不仅仅只是会进球。

    “一个不进球的杨阳，反而更加可怕！”

    这是泰晤士报得出来的最后结论！

    …………

    …………

    意大利媒体向来都不服气国外的球队，赛前的太太团评选当中，米兰体育报也硬是要让罗马更胜一筹，但这一次，在利物浦八球狂胜罗马之后，意大利媒体尽皆给予肯定。

    共和报报道了赛后新闻发布会上，罗马主教练斯帕莱蒂的分析。

    罗马主教练输了球，尤其还是这样的一场惨败，显然也是十分落寞，但他认为，比赛的前面十几分钟，罗马队踢得十分出色，也反客为主地控制住了局面。

    “当时，我们已经确定自己控制住了场面，甚至于我们都觉得，距离进球只有一步之遥，只要我们再加把劲，就能够攻破利物浦的球门。”

    “杨阳的出色表现彻底改变了比赛，他几乎没有给予我们任何喘息之机，第一个进球之后，整个比赛的形势就急转直下，而我们缺乏应对这种场面的经验。”

    “在我们的球队里，具有一定欧冠淘汰赛经验的就只有托蒂和帕努奇，而其他球员，包括齐伍和德罗西在内，都还没有经历足够的磨练，这让我们在困境中无法摆脱逆势。”

    斯帕莱蒂认为，杨阳的发挥至关重要，因为前面的几个失球都来得太快太突然了，快得让人窒息，根本没有留出足够的反应时间。

    “那种感觉就仿佛像是在一眨眼，我们就落后三个球了。”

    罗马主教练给予杨阳和利物浦极高的评价，认为这支球队是本赛季最有希望争夺欧冠冠军的球队，但在意大利媒体看来，斯帕莱蒂的临场指挥也是非常成问题的。

    米兰体育报在肯定杨阳和利物浦表现的同时，也指出斯帕莱蒂执教罗马两年，已经发生了三场大溃败，只是今晚输给利物浦的这一场更为触目惊心罢了。

    ……

    德国图片报也在头版头条报道了这一场血腥屠杀，同时认为，杨阳在这一场比赛里彻底打出了自己世界顶级球星的实力水平。

    德国人认为，利物浦本场比赛的战术完全压制住了罗马，尤其是中场，但与此同时，在进攻端却打出了自己的速度，攻守转换的速度非常快。

    “杨阳的表现确实叫人惊叹，一球五助攻，这一场比赛会成为他职业生涯最引以为豪的其中一场比赛，但同时也不能否认，杨阳的出色发挥是建立在球队的整体优势之上。”

    相对于其他国家媒体更倾向于个人表现，德国媒体显然更加重视球队的整体作用。

    可就算是如此，图片报在最后也认为，杨阳在这一场比赛里彻底证明了自己。

    “赛季前，很多媒体和球迷都对杨阳高达四千万欧元的天价感到怀疑，可一个赛季还没结束，相信现在所有的质疑者都已经改观了，非但不会觉得杨阳身价过高，反而应该都在夸赞着利物浦做出了一笔精明的交易。”

    “甚至可以说，杨阳是利物浦有史以来身价最高，但同时也是最为成功的球员转会！”

    ……

    虽然西班牙国内的两大豪门，巴塞罗那和皇家马德里都止步于十六强，但西班牙媒体依旧还是对欧冠赛事十分关注，尤其是对利物浦和杨阳。

    在红军八球狂胜罗马之后，加泰罗尼亚媒体纷纷大唱赞歌，仿佛像是要告诉所有人，真不是巴塞罗那表现太差，而是利物浦真的很强。

    不信？

    瞧瞧，罗马都被八球狂胜！

    杨阳成为了西班牙媒体夸奖得最多的球员，马卡报和阿斯报等支持皇马的媒体则是对今年夏季的转会感到惋惜，因为杨阳原本是要转会到皇家马德里的，但卡尔德隆却终止了这一笔转会，非但如此，他承诺引进的三大巨星是一个都没有来。

    看着杨阳在欧冠赛场上的出色表现，皇马球迷心中也是颇感失落。

    银河战舰已经连续三年止步于十六强了。

    加泰罗尼亚媒体也同样在反思，包括世界体育报和每日体育报都再一次把杨阳的转会列入了球队的引援名单，认为能够胜任前场任何一个位置的杨阳，绝对是巴塞罗那最适合的引援，唯一的麻烦就在于他的身价。

    “很明显，以杨阳目前的表现，利物浦绝对不可能轻易放他离开！”

    ……

    法国队报、荷兰电讯报、葡萄牙晨邮报……

    整个欧洲各大主流媒体都纷纷对杨阳和利物浦的表现给予了铺天盖地的赞美，而这些媒体的报道也迅速转发到了世界各地。

    尤其是进入中国，更是让原本就沸腾了的中国球迷彻底陷入了狂欢。

    谁都没有想到，杨阳会以这种一年一个台阶的飞跃式进步，带给国人如此巨大的惊喜。

    可以说，到了现在这种时候，再也没有人会怀疑杨阳能够成为世界顶级球星。

    因为所有人都开始意识到，只要他继续保持目前的这种表现，只要今年利物浦能够在欧冠赛场上有所收获，那杨阳很有可能冲进零七年世界足球先生评选的前三，甚至是……

    而这一切都是以前中国球迷做梦都不敢想的。

    现在，杨阳正在一步步地实现它！