    第45章宿远海

    姜苒这趟的主要目的是想搞清楚大海到底是有多危险。

    一双游离着魅惑紫光的眼眸深邃，在李四紧张吞咽中，姜苒逐渐靠近海洋。

    姜苒的眼力很好，这么一看，秀眉一皱，李四说的没错，这片海的确十分危险。

    “那是什么东西？”

    莫约千米以内的海域，湛蓝神秘的海里，一道巨大的虚影闪过。

    它的体积十分庞大，然而与体积不匹配的是它的速度。

    最离奇的是，那宛若迅雷般的速度之下，它的身体却几乎没有引起波浪的流动。

    姜苒只匆匆看了一眼，眼眸就开始刺痛。

    而刹那间，那只巨兽了无痕迹，消失得无影无踪。

    不过却给姜苒留下了一个很深的印象，毕竟，这只是一条墨色的尾鳍，便有十米之宽巨兽，视觉冲击太强。

    此外，那条巨兽的威压惊人，所过之处，不见活物，一些小鱼只是稍微靠近了一点，便吓得昏死了过去。

    姜苒看不透那头巨兽的修为，也可能是距离太远了。

    但是有一点可以确定，她打不过……

    不过好消息是，那条巨兽似乎只是经过这，没有停留。

    姜苒没想到，她这一开眼，就中了大奖。

    过了一会后，刚才还凶险满满的海域重新恢复了以往的平静。

    姜苒变换几个位置，不断查看千米内的海域，逐渐发现有几条聚灵境冒出了头。

    难怪修士也葬身于海底。

    姜苒心里有了底。

    海里的确危险，但是靠近海岸的浅海，宿岭镇是有可能开发的。

    就算不打海底的注意，沙滩上的主意却是要的。

    就靠着捡一些被搁浅的鱼虾，就能养活宿岭镇的一些人了。

    “以后，这片海，就叫宿远海。”姜苒转身，风浪拍打到海岸，发出哗啦的巨大响声，让姜苒的声音有些失真。

    姜苒对李四和严丽狸道，“回去吧。”

    这种事急不得，还得等和田竟商讨一下，聚集一波会游泳的修士，将浅海边的魔兽清理完。

    还有，她得看看系统那有没有造船的图纸……

    就这么回去了？

    本以为有的忙活，结果领主大人只是给这片海取了一个名字。

    李四又懵了。

    ……

    另一边，受命去杀掉林岭的卫冯生一直小心翼翼地跟在其后。

    林岭被下达驱除境内的命令之后，还回去拿了一些财产，本想带着自己的妻儿一起离开，然而妻子和儿子都一脸厌恶惧怕的拒绝了。

    眼见着林岭要用强迫的手段，却被压着的小兵制止并威胁：“我可跟你这孬种说了，领主大人只赶你一个人离开，我是看你可怜才让你拿一些财物傍身。”

    于是林岭敢怒不敢言，回了房间拿了一些东西后，便被压着丢出了领地。

    卫冯生跟在后头，发现林岭头都不回的往某一个方向走，没有丝毫犹豫，就像是走过无数回一样。

    他觉得有些不对劲。

    按理来说，突然被赶出镇里，首先应该是手足无措不知何往才对。

    然而林岭却冷静的回去拿财物，冷静地前往某一个特定的方向……

    卫冯生眼神冷了下来。

    这个方位……好像是振源镇或凤凰镇……

    难道是领主发现了卫冯生有不轨之心，所以才下令让他来杀了林岭的吗？

    林岭行了三个小时，卫冯生在暗中小心跟着，现在，到了一个分岔口，而卫冯生却见对方毫不犹豫地望左边拐去！

    是振源镇！

    在行一小段距离便到振源镇的领地范围了，卫冯生知道不能再等了，脸色一凝，双脚在树上轻轻一蹬，整个人若离弦之箭，只一瞬间，就到了林岭的跟前。

    一把匕首别在林岭的脖子之上，一只手紧紧捂住林岭的嘴巴以防他叫出声引起振源镇里头的人的注意。

    林岭被突然别在自己的脖子上的匕首下个半死，僵硬着脖子不敢乱动，吓得眼泪横流，嘴里不断发出唔唔的声音，不难猜到他是在求饶。

    卫冯生将其俘走，远远离开这个地方。

    远离振源镇之后，卫冯生放开捂着林岭嘴巴的手，但是匕首依旧别着他的脖子。

    他声音嘶哑，显得很是无情，对林岭道，“我问你几个问题。”

    林岭本来就是个贪生怕死之辈，哪里还敢犟着，涕泗横流地道什么都说。

    卫冯生：“你打算去振源镇干什么。”

    “投、投奔……”

    “我再问一遍。”卫冯生的脸上逐渐狠辣，右手往里面一送，林岭的脖子处被划出一道血痕，“你打算去振源镇干什么！”

    感受到死亡的危险，林岭两股颤颤，吓得黄尿横流，“不要杀我不要杀我，我说我说！我、我打算告诉蒋龙宿岭镇的事，妖灵……还有领主修为……”

    蒋龙，是振源镇的领主……

    卫冯生从小在宿岭镇长大，对宿岭镇有很深的感情，即使当初老领主死去，有片刻的动摇，不过也没想过要背叛宿岭镇。

    况且他现在觉得姜小领主不是池中之物，迟早一天能一飞冲天。

    所以他无法接受背叛者的存在，虽然刚才在路上就有所猜测，但是亲耳听到承认，还是怒不可遏！

    他压着怒火，“你们勾结有多久了！”

    林岭往回缩着脖子，害怕说话说的磕磕绊绊，“几、几天前……”

    感受到了卫冯生的愤怒，死亡威胁当头，林岭慌不择路，苦苦求卫冯生放过自己，又忍不住狡辩道：

    “老领主死去，一个小丫头当家，宿岭镇有什么未来！卫队长，你也是如此想的吧！是！那丫头是修炼天赋高，现在就聚灵八重境了，但是跟着那连自己叔叔都能杀掉的心狠手辣的丫头能有什么出息！”

    林岭在姜元被砍头之时就惶恐不安，姜苒一有什么行动就如同惊弓之鸟一样，生怕被盯上，他实在是受不了这种折磨了。

    “等蒋龙灭掉那丫头，抢了那妖灵，作为有功的我们一定会受到重用的！卫队长，你放过我、我会给你美言几句……”

    卫冯生冷笑，林岭还在喋喋不休。

    领主大人是他决定忠诚的人，否认领主大人就是否认了自己的选择。

    听到对方嘴里对领主的不敬，卫冯生的那一股子杀意怎么也止不住。

    而他知道了想知晓的事，不想和这叛徒呼吸在一片空气之中，那会让他作呕。

    于是右手一横，干脆地抹了林岭的脖子。

    林岭还未反应过来，一双眼睛大睁……“为什么……”

    卫冯生表情很冷，“哪有那么多为什么，背叛了领地，背叛了领主，这样的下场还算轻的。”

    还有……

    领主大人可不是什么聚灵八重境的修士，而是炼灵境！

    十五岁的炼灵境放在宿岭镇这个边陲小镇怕是有些骇世惊俗，传出去怕引其他几个领地围攻，所以才对外说是聚灵八重境。

    十五岁的炼灵境啊。

    卫冯生眼底有些炽热。

    至于林岭说的心狠手辣？

    卫冯生微笑，为王者，不正要有这样的魄力吗？

    ?  ?那个、那个，跟你们商量一个事呗，我21号（也就是这周六）要进行第二轮pk，到时候你们多评论多投票呗。

    ?      我这本书现在的收藏还少的可怜（两三百个收藏），也没啥曝光度，通过第二轮pk就有一个很好的一个推荐位。

    ?      所以，我也厚着脸皮求你们多打卡多评论多投票，咳咳，小声bb：如果“手里有富裕书币的”，我也想求一两个书币打赏。

    ?      我数到三，你们不说话我就当你们同意了啊。

    ?      “一”

    ?      “二”

    ?      “三”

    ?      好的，没人说话，就当你们同意了，21号，这周六要记得来噢~。

    ?      520快乐。

    ?  

    ????  

    (本章完)

