    什么？

    诗诗……死了？

    林隐只觉得顷刻间天好像塌了！

    “你再说一遍？”

    “呜呜……恩师……都是尔弥没有照顾好师母……师母……她……她遇害了……”

    噗！

    林隐只觉得喉咙一甜，当即喷出一口鲜血。

    庞大的身躯也开始摇摇欲坠。

    “你再说一遍？”

    林隐面色惨白，声音压得非常低。

    电话那边的弓尔弥已经泣不成声，大将白起也在电话旁边，此时，传来白起自抽耳光的声音。

    “恩师，都是我不好，我晚到了一步，我该死！”

    “如果不是我玩到一步，师母就不会遇害！”

    “您杀了我吧！”

    噗！

    林隐又喷出一口鲜血，本就摇晃的身体终于支持不住，瘫倒在地上。

    “恩师！”

    四大战神赶忙围过来，将林隐扶住。

    龙耀拿起电话，“白起，我是龙耀，到底是怎么回事？”

    白起将事情的经过描述一遍。

    “什么？这群兔崽子真是胆大包天了！”

    “恩师在外浴血厮杀，只为百姓安宁，而他们不知恩图报也就算了，还敢谋害师母？这样的人渣守护他何用？”

    “白起，你马上召集人手与我一起去屠了王家！”

    “我也去！”虎贲战神双目血红。

    “带上我！”

    “还有我！”

    玄武和朱雀纷纷表态。

    四位战神身上皆然散发着强横的杀意，这是只有在尸山血海之中战斗过，才能凝练出来的戾气。

    战神一怒！

    伏尸百万！

    更何况是四位战神了！

    守在外面等待迎接的各界掌权者以及新闻媒体记者，仿佛嗅到了浓烈刺鼻的火药味，以及令人欲呕的血腥气息。

    到底是谁？

    吃了熊心豹子胆得罪了四位战神？

    怕是要灭族了！

    “朱雀，你留下照顾恩师，我们去！”

    龙耀看向唯一的女战神朱雀。

    “好！”

    虽然心有不甘，但照顾恩师要紧，朱雀也只能选择留下来。

    “都给我站住！”

    林隐发出微弱的声音。

    “恩师？”

    四大战神全部聚过来。

    “先带我去见诗诗……”

    “是！”

    四大战神见状都湿红了眼。

    仇当然得报！

    但是……

    林隐现在最想见的就是诗诗，哪怕已经是一具冰冷的尸体……

    虎贲和玄武两位战神在前面开路，龙耀将林隐背在身上，朱雀守在身旁，一行几个人匆忙消失在众人视线之中。

    “李署长你看？”总督大人方文山皱眉看向一旁的巡天司署长李明堂。

    李明堂长叹口气：“方总督，不管是谁得罪了皇尊帝师，这都是神仙打架，咱们凡人能做的就是最好不要插手！”

    “如果非插手不可了，那么一定要为皇尊帝师做好善后的工作，这是你我二人的指责！”

    方文山重重点头：“李署长，你说的有道理，我这就下令，马上命各个部门配合皇尊帝师的行动，至于其他善后工作，就的劳驾李署长了。”

    “分内之事。”李明堂点点头。

    随即各司其职，去办事了。

    各界的掌权者也知道松山要有巨变，纷纷闭门不见客，暂时不与外界来往，这场风波不过，他们是不会出门的。

    一时间。

    松山各界风起云涌，大有风雨欲来之势！

    ……

    松山西郊一片破败不堪的坟茔地。

    这里埋葬的都是穷苦百姓，和一些无名尸体，所以大部分都是坟包，都是没有墓碑的。

    逼仄的角落里，有一个新坟包，那就是诗诗的安详之地。

    坟前。

    已经堆满了各种祭品和鲜花。

    白起和弓尔弥两个人跪在坟前，二人的额头都已经磕破了，鲜血浸满了整张脸。

    “恩师！”

    “您杀了我们吧！”

    白起和弓尔弥见到林隐之后，狠狠地磕头。

    林隐一脸憔悴，整个人像是瞬间苍老了，有气无力地摆摆手。

    诗诗的死，跟他们没有关系！

    是李家和王家那些该死的歹人联手害死的！

    他也有责任！

    如果走之前，再安排妥当一点，或者干脆叫人拦住诗诗，也许……

    林隐后悔了，如果当初心狠手辣一点，直接将少陵山庄给推了，诗诗也许就不会死……

    然而。

    一切都已经晚了！

    扑通！

    林隐重重跪在坟前！

    “恩师节哀啊！”

    “注意身体！”

    四大战神，白起和弓尔弥，脸上挂满担忧。

    林隐伸出手抚摸着坟上土，好像感受到了诗诗脸上的温度，“诗诗，我回来晚了。”

    咔嚓嚓！

    一道闪电划破天空！

    紧接着。

    乌云密布，电闪雷鸣！

    转眼间。

    便下起了瓢泼大雨！

    秋季冰雨如刀子一般落下！

    “诗诗，下雨了，天气凉，别淋到！”林隐脱掉自己的衣服，盖在坟包上。

    如此悲恸一幕！

    四大战神！

    大将白起！

    弓尔弥！

    几个人眼泪比雨水流得还快，一个个心痛不已！

    恨不得用自己的生命来换取师母！

    林隐趴在坟土上，任由雨水冲刷着他的脸，任由泥土沾满全身，他只是想用自己的身体保护诗诗，不让她被冰冷的雨水淋湿。

    就像十八年前诗诗替他挡雨一样！

    “恩师！”

    “呜呜……”

    钢铁硬汉哭成泪人。

    白起和弓尔弥自责地猛抽自己的耳光！

    坟茔地远处一角。

    女杀手影舞撑着一把伞，伞下一名头发花白的老者，用手捂着脸，上了一辆劳斯莱斯幻影。

    “BOSS，公主已经醒了，身体一切正常。”

    “好，我知道了。”

    老者点点头。

    “开车！”

    老者摆摆手，随即把透过车窗玻璃，眺望远处正在坟头上趴着的林隐，勾了勾嘴角，扬起一个诡异的弧度。

    半晌。

    雨停了下来。

    乌云渐渐散去。

    一束阳光透过来，照射大地，有了一丝温暖，氤氲的水蒸气向天上飘去。

    林隐起身，望着诗诗的坟墓，脑海里闪现着，她被王家家主抓走后，无助，绝望的表情。

    林隐救我！

    林隐替我报仇！

    是李家和王家！

    他们联手逼死我的！

    一声声惨叫飞入林隐的双耳！

    龙有逆鳞！

    触之必死！

    好一个李家，好一个王家！

    你们这是找死！

    林隐握紧拳头，身上的杀意顿时攀升到了极点，整个人如同被怒火包裹住一般。

    “尔弥，李家和王家各有多少口人？”

    弓尔弥知道这意味着什么，连忙回道：“恩师，李家二百一十八口，王家三百四十五个口！”

    “先准备二百一十八口棺材，跟我一起去少陵山庄！”

