    过了几天又迎来中超第23轮，天津卫主场迎战天津泰达。

    虽然这是一场天津德比，但是现在两队已经没有什么可比性了。

    之前权健集团冠名了天津泰达，天津泰达也做出了引援。

    而且还从天津卫引进了边锋童庆，童庆完全无法在天津卫立足，薛阳索性也就卖掉了童庆。

    外援方面也有所引援，可是成绩始终上不去。

    毕竟天津泰达在引援方面没有薛阳, 捡不到天津卫这样的漏。

    两队的实力还是有差距的，即便天津卫现在是全华班。

    最终天津卫2比0拿下了天津泰达，拿下了这一场天津德比。

    现在薛阳对待每一场比赛，都百分之一百的认真。

    然后就是中超第24轮，天津卫客场挑战京城国安。

    天津德比结束之后又是津京德比，京城国安目前位列积分榜第五名。

    这个名次是无法参加下赛季的亚冠的, 然而现在京城国安距离第四名的广州富力差着6分。

    想要参加明年的亚冠，难度非常的大。

    他们需要争取拿下每一场比赛, 所以这一场比赛他们非常的拼搏。

    而且过几天又是亚冠的八强赛，天津卫的胜负欲多少是不如京城国安。

    最终天津卫1比1战平了京城国安，没能拿下京城国安。

    幸运的是广州恒大也平了，所以天津卫依旧位列积分榜的第一名。

    没有被广州恒大超过去，这也让天津卫球迷安心了一些。

    接下来天津卫将把所有精力放在亚冠上，因为中超下一轮要到9月13日。

    在9月初将有两场亚预赛的比赛，当然实力都不是很强。

    现在随着越来越多球员的留洋，球迷们对冲击世界杯越来越有信心。

    而作为华夏足球代表人物的蒋宾，曾经接受采访的时候也说过，将会全力冲击世界杯。

    圆所有华夏球迷的梦，甚至完全前辈们没有完成的壮举。

    在过去了几天之后，薛阳携天津卫远赴韩国，备战接下来的亚冠八强赛首回合。

    天津卫将在客场挑战首尔FC，首尔FC在亚洲算是强队。

    所以薛阳非常的认真，这也不是天津卫第一次来韩国了。

    之前和几支K联赛球队比赛，成绩还是挺不错的。

    之前比赛的时候，不管是韩国球迷还是媒体都很乐观。

    都认为他们可以战胜天津卫, 而在球队输给天津卫之后，这支球队备受指责。

    而这一次发生了变化，不管是媒体还是球迷，都不再那么乐观了。

    即便现在天津卫全华班，而且租出去了不少主力球员。

    但是即便是这样，他们依旧没有信心可以战胜天津卫。

    天津卫遇到K联赛的球队，总能可以获得胜利。

    现在他们也认清了天津卫，知道天津卫的实力不错。

    值得一说的是，在前一天广州恒大和柏太阳神也踢了首回合的比赛。

    最终广州恒大3比1客场战胜了柏太阳神，获得了首回合的胜利。

    回到自己的主场之后，可能真的可以晋级到半决赛。

    到时候天津卫如果晋级的话，将在亚冠半决赛迎来中超德比。

    这还是非常罕见的，这也就意味着这个赛季，至少有一支中超球队冲进亚冠冠军。

    而这一场比赛踢得还是很艰辛的，双方互不相让。

    最终0比0战平了，但是对于天津卫来说，依旧算是好消息。

    到时候回到自己的主场，只要获胜就可以晋级亚冠的半决赛。

    接下来迎来了假期，就这样不知不觉来到了9月份。

    8月份的训练也随之结束了，球员们都获得了提升。

    前锋徐强提升到了70点, 中前卫颜孟龙提升到了69点。

    右边锋夏铉提升到了70点, 左边锋邢宏提升到了69点。

    前锋戚奇提升到了75点, 左边锋卜勤提升到了74点。

    后腰尚世新提升到了66点，后腰刘宏提升到了70点。

    右边锋董永科提升到了72点，前锋莫智提升到了66点。

    右边锋南希全提升到了67点，前腰邓保林提升到了66点。

    中前卫辛开龙提升到了73点，后腰尹凡提升到了75点，前锋谷一杰提升到了72点。

    接下来要制定9月份的训练，这一个月将以防守球员为主。

    第一项选择了“争分夺秒”训练项目，选择了颜孟龙、郝子刚、尚世新、刘宏、冯仁、辛开龙、尹凡、欧鸿、白立仁、黎仑、彭宏明、庄广成和姚大星。

    第二项选择了“高级防守场景”训练项目，选择了颜孟龙、郝子刚、尚世新、刘宏、冯仁、辛开龙、尹凡、欧鸿、白立仁、黎仑、彭宏明、庄广成和姚大星。

    最后一项选择了“传中场景”训练项目，选择了颜孟龙、尚世新、刘宏、辛开龙、尹凡、欧鸿、彭宏明和庄广成。

    来到9月份之后，华夏队迎来了两场亚预赛。

    最终华夏队当然都获得了胜利，现在华夏队的实力可不差。

    像蒋宾、秦镇和曲轩等人，都算是踢出来了。

    尤其是蒋宾已经是世界一流球星了，而且他还真的年轻。

    结束了国际比赛日之后，中超也随之恢复了。

    现在中超距离结束，也就剩下6轮联赛而已了。

    剩下的六个对手中，实力最强的可能就是上海上港。

    这对天津卫绝对是个好消息，因为这些球员天津卫获胜的希望都挺大的。

    广州恒大运气就不是很好了，后面还有上海上港、山东鲁能、京城国安和广州富力。

    这几支球队实力一个比一个强，其中广州富力一碰广州恒大就兴奋。

    如果看接下来对手的话，天津卫还真的挺有利的。

    不得不说薛阳运气真的很好，尝试全华班的赛季正好里皮离任了。

    而现在连赛程也站在天津卫这一边，天津卫夺冠的希望更加大了。

    9月12日迎来了中超第25轮，天津卫主场迎战重庆力帆。

    重庆力帆并不是一支强队，目前位列积分榜第13名。

    保级的希望还是挺大的，但是想要冲上去基本没什么可能性。

    最终天津卫3比0战胜了重庆力帆，现在天津卫着实是不能犯错了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

