    林天从赵山话里听出很多自责与无奈，别说这些司令员无奈，其实自己同样也感到很无奈。

    作为负责撤离间谍行动的全国总参，只是想在行动中，彻底清理组织里那些不应该存在的敌我阵营的人。

    但清理结果一出来，这些司令员却愧疚不当，纷纷表示引咎辞职，这样的结果绝对不是大行动的真正目的。

    这些司令员出于责任，肯定会想到是自己管理不严的问题，毕竟这些间谍人数不少，绝对是重大问题，这也能理解。

    只是如果全国司令员都因为这样的结果而辞职，这个行动就变味了。

    为了让这个司令员有个台阶下，没办法，只能将之前与中央战区林北虎的话，重复一遍。

    林天一脸认真道：“这些人是长期潜伏的，很难发现，这不是你的责任……”

    听着听着，赵山瞬间就释然了，大笑起来，拍着林天的肩膀，激动道：“有道理，有道理，其实我们早就想动这些兔崽子了，但就是因为他们藏得太深，我们才一直无从下手。”

    “小林，你能帮我揪出这些家伙，就是帮了我们军区的大忙，日后有什么难题，我能帮上的，一定帮，你别跟我客气，以后，你就是我们西北军区的贵客，也是我老赵的兄弟。”

    又来了？

    林天看着满脸真诚的赵司令，一脸无奈。

    没想到又来一个扬言与自己称兄道弟的司令员。

    林天眉头微微一皱。

    如果全国每个军区都走下来，一个个大佬都这样说，岂不是说自己的人脉，已经恐怖到了极点？

    自己想这些家伙怎么配合都行？

    我去……这样的关系比一份红头文件，好像还管用，至少这些人对待自己绝对是真心的，心甘情愿的，办事起来就高效。

    这就像亡灵对自己的绝对服从一样，不用说，绝对是好事。

    不过，这事以后再说，说不定这关系哪天就能用上。

    林天立刻立正，敬礼。

    “首长，别这么说，这都是我们该做的。”

    说完，林天带着亡灵突击队，开始离开。

    林天一出西北战区，立刻直奔西南战区，后面再是东南战区，东北战区……

    所有战区走了下来，他们仅仅用了一周时间，都全部巡查完毕。

    从最后一个战区出来的路上，伞兵问道：“头儿，我们什么时候可以动手揪出那些家伙？”

    听到伞兵的话，亡灵一个个都齐刷刷看向教官，谁都想听听行动计划。

    自从抓捕行动开始，他们一直就默默跟在教官的身边，负责看守，一直都没有动手的机会，毕竟教官也只是到处看看，查查也没有动手。

    本来就很期待在这个大行动中，大干一场，越是这样的状态，他们看着手越痒。

    特别是一听到教官点出那些家伙的时候，大家就有点憋不住，就像猎人见到猎物一样，蠢蠢欲动。

    可惜，教官先前有令，只查不动手，但越是这样，大家内心就越着急。

    林天扫了一眼那些家伙，哪里不懂他们的意思，一脸严肃道：“等着，马上就要大动手了。”

    唰！

    伞兵一听这话，双眼里尽是兴奋，问道：“是，接下来我们哪一站？”

    林天道：“京都。”

    亡灵一队人，当天就赶回了京都。

    林天一到京都，立刻发布了亡灵集结号的信号，而在发出集结号的过程中，他也从各个战区挑选出不少特种部队，配合这次行动。

    针对这次行动，林天对内发布了一个的代号。

    锄奸！

    伴随着各路人员狙击，真正的锄奸行动，正式展开。

    在前期的彻查行动中，林天在各大战区一共发现了331个敌对阵营的人，除此之外还在各个重要部门发现了38个敌对阵营。

    这些人，遍及全国各地，就像一个颗巨树一样，已在炎国这块肥沃的土壤里，真正生根发芽，一个人就像一条根系一样，深深植入各个地方，藏得非常密。

    林天如果不是拥有敌我识别扫描，别说一周，就算10年，都没办法查出这些家伙。

    不过，现在已经找出这些人，行动就相当已经成功一半了，接下来就是连根拨起这个大树。

    这一天早上，林天带着2个人来到了中央战区司令部，林北虎立刻迎了出来。

    林天对着司令员敬礼。

    “首长，好。”

    林北虎回礼，直接问道：“小林，这次有什么计划，怎么抓人？”

    上次，林天来这里走了几个分区，就找了几十人，但人还没有抓，一看到林天的到来，林北虎马上就知道，行动现在才正式开始。

    林天说道：“别紧张，麻烦首长先带着去下隔壁的一个办公室。”

    顺着林天的手指所指，林北虎身上顿时冒出一股浓烈的杀气。

    不过说，那里绝对有间谍。

    特么，就是这些间谍，让战区上空一片浑浊，让国家的机密信息一致面临丢失的危机。

    对于这事，要是上面问责下来，自己这个司令员日子肯定不好过。

    林北虎一脸严肃，点头道：“好，随我来。”

    林天咧嘴一笑道：“不用紧张，走吧。”

    他们一群人，很快就来到司令部边上一个会议室。

    嘭！

    林天等人来到会议室门前，直接破门而入。

    众人刚走进去，第一眼就看到一个少校手里拿着一分文件，正在看。

    那个少校一听到响声，猛然抬头马上就迎上司令员与林天那一道道冰冷的目光，瞬间，他的眼神开始骤变。

    司令员怎么来了？难道自己的行踪暴露了？

    少校心头猛然一颤，刷一下子就站了起来，立正，敬礼。

    “司令员……”

    少校的话还没说完，林北虎满眼怒火燃起，指着少校的鼻子骂道：“你这是给我们敬礼吗？”

    唰！

    少校听到这句话，眼神闪过一丝惊慌，身形瞬间紧绷起来，眼神里透着寒光。

    能找出老子，算你们有眼力，但是晚了！

    少校脸色一沉，立刻伸手去开办公室的抽屉……

