    血迹断断续续，一路往前延伸。

    对方显然走的很仓促，来不及掩饰。

    皇后眼眸冰冷，她一路一直追赶，身后的太监宫女竟一时追不上。

    走到了半路，就见东方离带着一队御林军在巡逻。

    看到行色匆匆的皇后，连掌灯的宫女都没一个，东方离不免吃惊。

    “皇后娘娘，已经是深夜，你这是要去哪里？”

    东方离上前问候。

    “有刺客，冲着这个方向去了。”

    皇后指了指前方。

    “刺客？”

    东方离大惊，他忙带上侍卫，随着皇后一路往前追。

    “血迹在这里就没了。前方是鹜王的住所。”

    东方离抬头一看，发现此处是一处侧殿，不巧，近日就只有独孤鹜住在此处。

    “搜，刺客很可能就躲在侧殿里。”

    皇后面色冰冷。

    她离开宫里一刻多钟，那刺客不知何时进去的。

    鸾宫里，唯一让她担心的就是那本册子。

    床榻上有被人翻开过的痕迹，册子上，留了太多她的秘密，那刺客，绝对不能留。

    “可是……”

    东方离一看皇后的脸色，皇后的脸色阴沉，不似平日和气。

    看样子，独孤鹜这次是要倒大霉了。

    东方离和侍卫作势就要冲进屋子里，屋子里，传来了男人冰冷的声音。

    “何人在外头？”

    “独孤鹜，是本王和皇后。皇后宫里进了刺客，对方受了伤，血迹一路到了你的屋外。本王要进去搜查。”

    “本王一直在屋子里，并没有什么刺客。”

    独孤鹜冰冷冷的说道。

    “刺客偷走了本宫的几件名贵的首饰，鹜王你腿脚不方便。侧殿又很大，也许刺客就躲在哪处。”

    皇后的衣袖下，那一根藤刺上的血还未凝固。

    这藤刺可不是一般的藤刺，上面有毒。

    对方被扎了后，一路逃跑，必定动了血气，毒会发作的更快。

    这时候，应该已经无法动弹了才对。

    “那请七皇子和皇后在外稍后片刻。”

    屋内沉默了片刻，独孤鹜才答道。

    “再等，刺客就要跑了。”

    皇后说罢，也不等东方离发话，推门就往屋子里走。

    东方离一惊，只能硬着头皮也往里面冲。

    一声尖叫。

    满屋子都是雾气，就见一个大木桶里，女子急忙往独孤鹜的怀里躲。

    独孤鹜裸着身子，坐在了浴桶里，凤白泠双臂抱着独孤鹜，湿漉漉的长发洒落在身上，一双眼里满是雾气。

    独孤鹜闷哼了一声，一掌挥出。

    皇后和东方离才刚跨进来，脚下一个踉跄，两人齐齐跌出了门外。

    皇后被几名御林军侍卫扶住，脸上很是尴尬。

    东方离也是一脸的呆若木鸡。

    他怎么也想不到，独孤鹜看着那么古板的一人，居然和凤白泠在那鸳鸯浴？

    他心中酸溜溜的，一肚子的窝火，却没地方发泄。

    “皇后、七皇子，我与王妃正在沐浴，多有冒犯。屋子里并没有其他人。”

    “鹜王，是本宫冒犯了。”

    皇后也面露尴尬之色，这种闺中之事，她闯入打扰，传出去，对她的声誉也不好。

    独孤鹜行动不便，刺客不是他。

    至于凤白泠，她既然在和独孤鹜沐浴，又面色如常，刺客也不是她。

    那刺客，究竟是谁？

    皇后心中困惑。

    “皇后娘娘，我这就派人去搜，只要刺客还在宫里，一定会给娘娘一个交代。”

    东方离实在不想再在这里待下去，带着侍卫就匆匆离开了。

    皇后看了眼手中的藤刺，嘴角扬了扬，她就不信，今晚那刺客能逃出宫去。

    屋子里，独孤鹜肩上，靠着凤白泠。

    听到皇后的脚步走远后，独孤鹜才冷声道。

    “戏演完了。”

    “你早就知道，蜡烛里有迷药？你是假装昏迷的？”

    凤白泠看了眼屋子里的香薰蜡烛，早就被熄灭了，一根新的蜡烛点的好好的。

    “不假装，怎么知道你要来一出夜探皇宫。”

    独孤鹜冷声道。

    “起来。”

    他推了推凤白泠。

    凤白泠的身上，其实穿了衣服，只是因为长发散落的缘故，皇后和东方离都没有发现。

    只是沐浴的缘故，那衣服已经湿透了，贴在身上，将她一身曲线都勾勒了出来，独孤鹜看了一眼，就迅速撇开了头。

    “不是我不起来，我起不来。我中毒了。”

    凤白泠用水箭斩落了那一根藤刺后，就一路狂奔，她当时脑中只有一个念头，回到独孤鹜这，就没事了。

    这男人，天塌下来，也能扛着。

    可她忘记了，木之圣印培养出来的植物，哪里会是普通的植物。

    她一路狂奔，毒发作的更快。

    等到她回到屋子里，跳进木桶，和独孤鹜来了这么一出鸳鸯浴的大戏后，她的毒也彻底发作了。

    她的脚，已经麻了，根本迈不开。

    独孤鹜看了眼凤白泠，对方说话有气无力。

    他伸手，一把将凤白泠的脚给捞了出来。

    “你轻点，那是脚，不是棒槌，你快给我掰断了。”

    凤白泠一脸的无语。

    独孤鹜撕开了凤白泠的衣裙，视线落到了她的左腿脚踝上。

    几个触目惊心的伤口映入眼中。

    哪怕是独孤鹜这么挑剔的人，看凤白泠的的腿，也觉得她的腿长得极好。

    又长又直，那几个伤口显得更加碍眼。

    伤口上的血，已经变成了黑色。

    “帮我……”

    凤白泠磨磨蹭蹭，从身上摸出了急救箱。

    这时候，她要先切开伤口，放出毒血。

    再打一针破伤风，吃解毒药。

    可因为毒的影响，她口齿都有些不清楚了。

    独孤鹜眯起了眼，他盯着伤口，忽的，俯下身。

    男人柔软冰冷的唇，下一刻就贴在了凤白泠的脚踝上。

    凤白泠浑身一颤，那双漆黑剔透的眼中，闪过一丝慌乱，心跳不禁加快了。

    男人的唇落到了她的伤口上，吸了起来。

    体内，帝王之气一下子涌入。

    凤白泠只觉得浑身的毛孔一颤，就如被电击一般。

    她的脸一阵滚烫，一时之间，竟连中毒都忘了。

    她让他帮忙找药，可没让他轻薄她！

    虽然是在22世纪经历了各种大场面，可她身心都还是一个生了娃的“处”啊！

    下一刻，凤白泠觉得腿又能动了。

