    有了紫玄卿的加入，凤焱吃饭的速度更快了。

    以前还是九翎金凤时，他基本都是茹毛饮血，凶兽一口一个下肚，但其实可挑食了。

    如今化作人身，更是讲究，难得吃到一顿萧清羽做的饭，却偏偏多个人来抢，凤焱自然更是不客气。

    紫玄卿斜睨了凤焱一眼，看似不动声色，却出手如飞。

    凤焱见状，当下加快速度，吃得更快了。

    两人将饭场当做了战场，筷子纷飞，犹如虚影，眨眼之间两盘菜和一大碗鱼汤就消灭得干干净净。

    夹着抢来的最后一筷子鸡肉，紫玄卿慢条斯理地送进嘴里，将剩余的一口米饭吃完，才优雅地放下碗筷，看了看凤焱，虽然没说一句话，但眼里全是胜利的挑衅和得意。

    “你……”凤焱顿时大感挫败。

    他居然连吃饭都没抢过这老狐狸？简直是奇耻大辱。

    他一拍大腿：“不行，再来……”

    话没说完，凤焱只见萧清羽和楚怀殇直勾勾盯着他，又看了看紫玄卿，两人碗里的米饭几乎还剩大半，筷子还拿在手里，可菜和汤都没了。

    “主、主人，我……”凤焱顿时大窘。

    “丫头，我……”紫玄卿也反应过来了，俊脸绯红。

    两人只顾抢菜吃，却忘了旁边还有人，他们倒是吃饱了，可辛苦做饭的萧清羽还饿着肚子呢。

    凤焱干咳两声，赶紧别过头去，装作没看见。

    紫玄卿却不得不对上楚怀殇愤怒的眼神，讪讪的不知道如何解释。

    “吃饱了就滚一边去！”

    “……”

    紫玄卿沉默半晌，摸摸鼻梁终于站了起来，一言不发地离开了。

    看着面前只剩残汤的盘子，楚怀殇放下碗筷，没好气地道：“饭桶！”

    凤焱有些委屈：“是他，不是我！”

    萧清羽无奈地端着碗，忍不住打趣道：“你也好不了哪里去……”

    隆隆隆！

    就在这时，忽然一阵沉闷而剧烈的声音传来，压抑得仿佛天幕都要崩塌了，顿时打断了萧清羽的话。

    几人连忙起身，谁知脚下也震动起来，放在石头上的碗盘顿时跌个粉碎。

    萧清羽直接飞了起来，其余几人也飞到了半空，只觉得连绵不断的地动越来越猛烈，似乎马上就有一场惊人的地震袭来。

    紫玄卿迅速和三人汇合，沉声道：“不用慌，如果是地震的话，应该没有危险。”

    他们位于山巅，周围一览无余，只要身在高处，就算是再猛烈的地震，也危及不到他们。

    萧清羽也觉得如此，可还没来得及放心，一道道连绵不断的波动就朝他们袭来，仿佛惊人的巨浪般要将他们吞没。

    楚怀殇一把拉住了萧清羽，两人同时拔高，一直往上飞了五百丈才停下。

    悬于高空，四人清晰地看到下方，那一道道纵横交错的巨大山脉，仿佛活了一样，强大的波动从山脉中心溢出，朝四面八方袭来。

    “快看，那是什么？”凤焱惊讶地盯着下方。

    那是一道道修长缭绕的虚影，交缠着，游走着，仿佛一条条巨龙的影子，在山脉之间穿梭，散发出强横恐怖的力量。

    整整九道虚影，仿佛九条巨龙，在夜幕之下翻滚着，掀起滚滚沙尘，遮天蔽日。

    萧清羽眼神一动：“你们看，下方这些山脉，最大的不正好九座吗？”

    楚怀殇也发现了，太古山脉这片区域虽然宽广，但最主要的就是九座山脉，而这九道虚影就仿佛是山脉的神魂衍变，化作了巨龙，想要挣脱束缚，飞上云霄。

    隆隆的声音响了很久，九道巨龙的虚影缭绕了很久，却始终没有飞起来。

    仿佛被什么束缚着，无法挣脱。

    “这些虚影难道真是山脉孕育出来的吗？像是活了一样，太不可思议了。”萧清羽震惊不已，还是第一次看到这样的景象。

    “看来天魔域的确出了异变，不然不可能影响得这么远。”楚怀殇脸色严肃起来。

    良久，波动才慢慢淡下来，虚影渐渐淡化，消失。

    地震终于停止了，太古山脉又恢复了平静，夜空中星辰闪烁，如果不是萧清羽他们亲眼见证，仿佛刚才什么都没有发生过。

    “真是太让人震惊了，连山脉都要活了，还有什么事不会发生？”凤焱长长地舒了口气，才平息了心头的震撼。

    幸好，除了山脉的虚影之外，并没有再发生什么事，萧清羽等人四处观察后，终于安下心来。

    一夜无话。

    第二天，众人继续深入太古山脉，大半天后，顺利的到达天魔域边界。

    周围又开始恢复了生机，草木丛林，山川湖泊，看起来和其他域没有什么区别。但所有人都早有准备，不管发生什么怪异的事都不觉得奇怪。

    “看起来没什么，但一定要小心。”楚怀殇提醒所有人一句，才道：“走吧。”

    萧清羽跟在他身旁，正要迈步，忽然转头朝身后看去。

    楚怀殇立即道：“清羽，怎么了？”

    打量了一下周围，萧清羽才转过身来，摇摇头道：“没什么，可能是我的错觉吧，刚才好像有人在看着我，但我却什么都没发现。”

    楚怀殇顿时警惕起来，清羽神魂强大，感知很敏锐，不可能疑神疑鬼。

    上次在迷神岛，只有她察觉了问题，而其他人包括他都没有发现，所以这次……楚怀殇并不觉得是她的错觉。

    但检查了好一会儿，楚怀殇包括紫玄卿都没有发现任何异样，只能作罢。

    四人提高警惕，继续前进，他们终于进入了充满未知危机的天魔域中。

    没一会儿，周围就发现了异常。

    树木的颜色变得古怪，绿色的越来越少，出现了各种彩色的树木，粉的、蓝的、白色，甚至有的叶子还五颜六色，绚丽得犹如彩虹，甚至有的还会发出类似婴儿的哭声。

    如果不是确定声音是从树干中传来的，他们还会以为遇见了凶兽。

    “咦……你们居然来天魔域了？”忽然，一个声音响在楚怀殇脑海中。

    “前辈，你又醒了？”楚怀殇有些惊喜。

    储物戒中的无天大帝的头颅开口了，而且在这个关键时候，的确是个好消息。

    无天大帝回应道：“这里的气息太熟悉了，就算隔着储物戒，老夫也感觉得清清楚楚。不过你们怎么来这里，太危险了！”

    楚怀殇简单解释了一下，无天大帝道：“看来元灵那小子果然狡猾，他居然让你们来寻找天精圣血……这东西，别说你们，就连曾经老夫也没找到。”

    楚怀殇皱眉：“难道天精是不存在的？”

    “不，天精的确存在，就如元灵所说，它是天地神物，可遇不可求。但按照你说的迹象，以及这天魔域的变化，老夫还真有些怀疑，天精就藏在天魔域的某一处。”

