    严英云一看，把心放下了，把众人请到外面说话，一问之下，果然是接到自己的信来的，之前不知道徐良的事。他们这几个是第一批，后面的人在三五天之内都会赶到。房书安这时候就说：“干娘, 孩儿有一事。”

    严英云听房书安叫她干娘还挺不好意思，可房书安非常正式，只能是点点头：“你说。”

    房书安说道：“干娘、各位叔伯，我对八宝叠云峰青松狼牙涧非常了解，半赤峰王典、电光侠霍玉贵那都是厉害人物啊，就咱们开封府这些人，不是人家的对手啊，为今之计必须去请一个人，只有他来了, 报仇才有可能啊！”

    严英云赶紧问道：“请谁？”

    房书安说道：“赶紧派人到陷空岛，请我大伯李藏李世元呐，咱们这些人里，除了他没人是王典和霍玉贵的对手！”

    一听是李藏，严英云说：“这样，这里交给你们了，我毕竟是一介女流，迎来送往抛头露面不合适，但是请人可以，我马上走一趟陷空岛！”说着十分坚决，艾虎本来说：“三嫂，您在这等着吧，我去请我李大哥。”被严英云拒绝了。

    这些就是以往的经过。

    李藏听完了之后，反而变得不急了，皱着眉慢慢的在桌子边坐了下来：“弟妹，你确定那个人是徐良吗？以我对徐良功夫的了解，他的武功可是一直在进步的，怎么会被晏峰这群人杀了呢？”

    严英云说道：“这还能有假吗, 我亲眼所见！”

    李藏点点头：“好吧，不管怎么说，咱们先去葵花岗，等见了大伙，就商议一下如何报仇。”其实这时候李藏心里就已经有底了，这个人绝不可能是徐良，但是这些话和严英云说没用，只能到了葵花岗再和蒋平、房书安商量。

    这件事没敢和卢方、韩章、徐庆和白玉堂他们说，俩个人就直接启程了。一路无话，这一天就到了葵花岗王家老店。

    刚到这就见店房门外打的正热闹呢，李藏往里一看动手的他都认识，一个老头正是飞剑仙朱亮，李藏心说：好啊，这老家伙又出来了，这么大岁数了老老实实在家等死多好，非出来搅风搅雨。另一方，正是白玉堂之子白云瑞，另外一边是南侠展昭和紫面金刚王顺也是捉对厮杀。李藏心里就一动, 白云瑞怎么来了, 他刚从峨眉山回了陷空岛，怎么一转眼到这了？

    不过这时候也不是问话的时候，李藏直接到了蒋平身边：“四叔，用不用我上去帮帮忙？”

    蒋平本来正在担心，此时一见李藏，心算是彻底落地了：“世元，你来的正好，赶紧去把这几个贼都抓住！抓住他们，咱们这次的任务就完成了一半了！”

    李藏和蒋平这么一说话，打斗之中的飞剑仙朱亮和紫面金刚王顺就看见了，一见李藏这俩贼心里一翻个：坏了，他怎么来了，赶紧走，脚步慢一点今天就走不了了。两个人都是虚晃一招跳出圈外，王顺打了一声呼哨：“风紧，扯！”然后和朱亮等人抹头就跑！

    李藏初来乍到，也没追。打算先和蒋平碰碰头，了解一下情况再说，反正朱亮王顺这种货在李藏看来也翻不起什么大浪。

    众人把李藏和白云瑞迎进客栈，等见礼已毕，李藏问道：“云瑞，你怎么来了？”白云瑞笑了笑：“大哥，您还以为您跟三嫂商量事我爹他们都不知道呢？您也不想想，那是陷空岛，不过你放心大伯、二伯、三伯他们都不知道，这事已经被我爹压下了。我爹怕你一个人孤掌难鸣，正好我从峨眉山回来，就让我过来看看能不能帮上忙。”

    李藏点点头，心说：还得是白玉堂啊，自己的义父卢方是正人君子，二叔韩章是忠正耿直，徐三爷就更别提了，傻吃孽睡；也就是白玉堂心思机敏。转过头来，李藏又看向蒋平：“四叔，这位就是我五叔白玉堂之子白云瑞，你久不在家，可能都不认识了。云瑞自幼拜三位老师，第一位少林八大名僧之一的疯僧醉菩提凌空罗汉，第二位威震西方老鸳鸯公冶寿长，第三位就是上三门的总门长白云剑客夏侯仁，他的武功可不在徐良之下啊！”

    蒋平乐的，俩手都拍不到一块了：“太好了，我们现在打算攻打叠云峰，抢回徐良的人头并且为他报仇，正是用人之际，你们来了可算是解了燃眉之急了！”

    说道徐良的人头，李藏问道：“四叔，你确定死的是徐良吗？我听弟妹的描述，这个人可不像是徐良啊，武功差得多。对了，法场上那个差点被杀的假徐良，后来去哪了？”

    蒋平点点头：“是啊，我这心里也犯嘀咕呢，法场上那个经包大人查清之后早就被放了...你的意思是，现在被杀的其实是那个人？”

    李藏点点头：“保不齐就是啊，我觉得四叔你赶快写信，让开封府的人去那个人的原籍查看一下，最好是把他的父母或者亲人请来认认尸，反正现在天冷，尸体也放的住。”

    蒋平点点头，马上写了信派人送去了开封府。

    这时候白云瑞说道：“四伯、大哥，我看这样，我走一趟叠云峰，不管是不是我三哥的人头，我先给请回来，你们看怎么样？”

    蒋平说道：“我看不怎么样，这青松狼牙涧可不是一般的地方，人头被山上的群贼看成宝物一样，怎么能弄得回来呢，不瞒你说你五哥艾虎和房书安去过一趟，可差点把艾虎陷在山上，我不同意你去。”

    白云瑞说道：“不，四伯，我五哥他们去可能是不得法，要是方法对了，怎么可能弄不回来呢？”

    蒋平问道：“那....孩子，你有什么好办法吗？”

    白云瑞说道：“四伯，我没什么高见，就一个字‘打’！只要您同意，我今晚上就去一趟，不管怎么样，我也把人头带回！”

    蒋平一听，脑袋一不楞：“不不不不！不行啊，孩子，你初来乍到很多事情并不了解，叠云峰上光是能打的贼人就有三五百啊，手下喽啰无数，你一个人怎么能行吗？倘若你有个三长两短，我能对你的起你爹娘吗？孩子，咱们还是从长计议！”

    白云瑞说道：“四伯，您这是有点看不起我，当然了，我也没什么惊人的技艺，但是这么点小事应该是能办到的。您要是不信，咱们爷俩打个赌，要是不能把人头取回，您就拿我的人头试问！”

    蒋平、展昭、李藏等人对视一眼，这白云瑞真是白玉堂的亲儿子啊，这脾气和年轻时候的白玉堂简直是一模一样啊，白玉堂在冲霄楼铜网阵之后收敛了，白云瑞要是不经历一些事，恐怕是收敛不了啊。想到这李藏说道：“四叔，不如就让他就让他去试试。”

    白云瑞一听很高兴，从小他最崇拜的就是这个大哥，当年白玉堂还有意让白云瑞拜李藏为师，可李藏一想自己弟兄，拜师不就差辈了吗，就没同意，可是白云瑞有一种感觉，自己的三位老师包括白云剑客夏侯仁都不是大哥的对手，所以只要李藏在家的时候，白云瑞就跟在屁股后面就为了多学点能耐。现在大哥这么信任自己，白云瑞觉得自己这心里热乎乎的。

    蒋平一听，皱着眉头想了一会：“也行....可是云瑞一个人去，我不太放心啊，是不是配个帮手。”

    白云瑞摇摇头：“不用，四伯，我不是看不起别人，两个人交流不便，而且万一需要动手，变数也多。我就一个人去就行，要打或者要走，我怎么都方便。”

    蒋平点点头同意了。

