    就像那位前辈一样，车祸后的身体后遗症极大地影响到了精神状态，进而让他对弈状态坠落深渊……

    而这篇文章，则以玄之又玄的命运和宿命，直击傅俞本人！

    就连奈濑也立刻感觉到了不妥，连忙安慰他……

    很多时候，我们会惊讶自己在某个事情，某个时间段中为什么会那么说，那么做……

    而这就是一个人潜意识对自己的影响，这种潜意识的影响是来自多方面的，有别人说的话、自己个人的信念与意志、也有整体环境等，是十分多元且立体的。

    有些话说一遍不一定管用，有些刻意营造的环境也不一定能行，因为潜意识也有防御系统的，也会有自然应激反应，但若是说很多遍，或者进行了十分巧妙的设置，就不一定了……

    倘若傅俞只是一位普通的绝世天才，他可能就真的会中招，潜意识真的会被植入这么一个观念，自己与吴老的事件一样，是相似的，这是宿命……

    而在后来，尽管他主观上不认可，也不屑一顾，但一旦他在职业赛场上迎来一场败绩，这个潜伏在意识深处的负面阴影会如期而至，引发一场心态上的雪崩！

    特别是像他这种天才，一般都是不信邪的，但一旦遭受打击往往不接受身边人甚至任何人的劝慰与帮助，总是试图再次证明自己是天才，自己一定可以，结果就是，后续迎来的打击更加严厉，也更加可怕……

    而这，就等于他自己主动走入帖子中所说的，“历史相似、宿命轮回”的怪圈中！

    这其中的逻辑与设计，绝对不是一般人能做的出来的！

    就冲这个标题，傅俞就能断定，这份帖子的作者绝对是不怀好意，且对人心的把握相当之老辣……

    倘若傅俞的精神没有经过未来阿尔法狗的洗礼，没有经过一次脱胎换骨的心灵进阶，根本不可能看穿这篇文章深层次的用意，十有八九会真的走入这个心灵怪圈里……

    “呵呵，高手啊……”

    他轻轻摇头，笑了一句。

    “什么？”

    边上的奈濑有些不明所以地看着他，尽管也觉察到了帖子内容的不妥，但妹纸内层次的逻辑能力还不足以像傅俞一样，能看穿这一切……

    “没什么，不用担心……”傅俞合上笔记本电脑，抬头看了奈濑一眼，“我没事！”

    简简单单三个字，仿佛拥有某种魔力，让奈濑明日美心下莫名地安定了下来。

    “恩，没事就好！”

    ……

    很快，夜幕降临了，父母和舅舅都已经回去，而留到最后的奈濑妹纸也依依不舍地回去，而傅俞在吃过晚饭后，一个人静静地坐在病床上闭目冥神。

    VIP病房中，暖色调的床头灯十分柔和，给人一种平心静气的感触，忽地，少年缓缓张开眼睛，一只手拉过床上的架子，旋即又拿来笔记本电脑，打开来。

    很快，电脑的屏幕亮了起来，而傅俞的右手拿起鼠标轻轻点了点，连上网络后，打开围棋网论坛……

    首页最上方，置顶标红的贴子赫然是今天白天突然出现的贴子《关于傅俞本因坊此次车祸的命理剖析：历史总是惊人的相似，或许，这就是命运的轮回……》！

    傅俞眯了眯眼睛，并没有再去看这个贴子，而是新建了一个空白贴子，旋即，一只手开始在键盘上不断敲击着……

    《卑鄙是卑鄙者的通行证：本可远程对弈、如期举行的名人头衔循环赛被撤销！》

    【就在傅俞本因坊出车祸的当天，其实，尽管伤势很严重，但其实，他的精神状态很好，右手也能懂，可以通过电脑，进行远程比赛对弈……】

    【而棋院方面，办公主任本村八段以及赛事组的负责人宫本七段，也向棋院理事会申请了将这一次比赛，专为线上远程对弈。因为，通过远程对弈，对弈者不在同一个地方，便需要两个地方都派遣一位现场裁判督导，也就是说，如此也就是多耗费一名裁判的人力而已！】

    【然而，这个时候某人的神操作来了……】

    【一句我不懂电脑，就推掉了这一场本能如期举行的比赛……】

    【不得不说，这个理由找得很恰当，因为就算棋院方面拿出电脑，验证他到底懂不懂得操作电脑，或者让他当场学一下……但扮演懂或许很难，但扮演不懂那真是手到擒来，因此，这根本没法验证……于是，这一场比赛就只能这么揭过去，算傅俞本因坊不战而败了……】

    【为了这宝贵的一胜，为了能让自己的循环圈战绩排名靠前，这个理由真的很强大……】

    【怎么？代表棋坛顽固派的你，连受伤状态下的傅俞本因坊都不敢战了吗？！】

    【在此，我谨代表广大棋迷粉丝们说一句，虽然你是德艺双缺的职业棋士，也是老前辈，但真的……求求你做个人吧！】

    写好这个帖子，傅俞又反复审视了一下，改了又改，恩，打击面不能太广，像之前遇到的桥本九段、森下九段等许多前辈还是可以的，不能涉及到他们……

    写好这篇帖子后，他拿起电话，直接给自家舅舅永和豆浆拨了过去。

    “小俞？这么晚了你打我电话有什么事吗？”

    “舅舅，你能不能来医院一趟，我这里有个很重要的事情电话里三言两语说不清楚，要当面和你说……”

    “好，我马上过去！”

    二十来分钟后，舅舅永和豆浆就来到医院，踏入了病房。

    “臭小子，现在也挺晚了的，你找我是有什么事？”

    “你先看看这个……”

    眼见舅舅来到跟前，傅俞将手中的笔记本电脑一转，将屏幕对着他。

    “唔？”永和豆浆下意识地看过去，旋即，被上面的标题和内容吸引了进去……

    几分钟后，这货一拍大腿，“哈哈哈哈！可以，写得非常好！不过……你之前不是不在意这个吗？干嘛突然写这个帖子，还让我看？”

