    第304章打脸渣女

    “皇帝是一个国家的最高统治者，也是一个国家的颜面，如果某个国家的皇帝是身体健全之人，证明那个国家人人身体健全，兵强马壮，可如果一个国家的皇帝是双腿残疾之人，那人们就会以为，那个国家人人都是残疾，兵残马弱，人们会嘲笑这个国家，会毫不犹豫的侵略这个国家……”

    “你究竟想说什么？”南宫寒厉声打断了南宫慕的话，冷冷看着他。

    南宫慕不气不恼，漫不经心的道：“我想说，现阶段，三皇兄最重要的是双腿，三皇兄就老老实实的医治双腿吧，将所有时间，所有精力都放到医治双腿上来，不要再四处瞎蹦跶了，不然，三皇兄顶着这副双腿残疾的模样，就算招来了无数兵马，就算拥有了无上权利，三皇兄也做不了皇帝……”

    南宫寒：“……”

    南宫寒面色铁青，没有说话！

    沈千洛：“……”

    南宫慕这是在嘲讽南宫寒！

    南宫寒心向皇位一事，是公开的秘密，但当今皇帝正值年富力壮的年纪，皇子们心向皇位一事，众人只敢在私下议论议论，不会在明面上提及，如今，南宫慕竟然在众目睽睽下，这么直白的说了出来，还字字句句不离南宫寒双腿残疾，真真是在嘲讽南宫寒双腿残疾了，还在肖想皇位……

    沈千洛敬佩的看向南宫慕，只见南宫慕正看着南宫寒，笑微微的道：“三皇兄，回府后，好好考虑考虑我的提议，皇弟我，可是为了你好……”

    连嘲带讽的话，听得南宫寒面色铁青，衣袖下的手紧紧握了起来。

    坐在南宫寒身侧的云倾城，也听得小脸阴沉沉的，她想起来了，这一段，文里也曾写过，男主南宫寒从药材山得胜归来，路遇南宫慕，被南宫慕嘲讽，当时的南宫寒，双腿还残疾着，被南宫慕嘲讽的面色铁青，却找不出理由反驳，关键时刻，是女主挺身而出，教训了南宫慕！

    回想女主教训南宫慕时，说的那些话，云倾城暗暗清了清嗓子，脱口而出：“慕王爷，你不要欺人太甚……”

    南宫慕翻手一巴掌，毫不客气的打了过来，只听‘啪’的一声响，巴掌打到了云倾城脸上，将云倾城的头都打偏了过去，南宫慕毫不掩饰的鄙视，嘲讽声在空气里响起：“你算什么东西？也敢朝本王叫嚣？”

    云倾城白嫩的小脸上浮现一座鲜红的五指山，半边脸颊火辣辣的疼，耳朵也被打得嗡嗡作响……

    一切的一切，让云倾城一脸懵，美丽的眸子里闪着浓浓的震惊与难以置信：这……这剧本不对啊！沈千洛教训南宫慕时，南宫慕反驳，和沈千洛你来我往的打嘴仗，怎么到了她这里，南宫慕就直接动手了？

    想想沈千洛教训南宫慕时，说的第一句话，就是‘你不要欺人太甚’啊，虽然沈千洛说的是‘南宫慕，你不要欺人太甚’，她说的是‘慕王爷，你不要欺人太甚’，但意思都一样，没什么差别，可这结果，怎么就这么的天差地别？

    云倾城一点儿一点儿的抬头看向南宫慕，却见南宫慕正嘲讽的看着南宫寒，道：“三皇兄，你这是从哪儿找来的暖床的？这么不懂规距？”

    南宫寒面色铁青，冷冷看着南宫慕道：“南宫慕，你不要欺人太甚……”

    “三皇兄这话说的，皇弟我什么时候欺负三皇兄了？”南宫慕揣着明白装糊涂。

    南宫寒面色阴沉，一字一字地道：“倾城，她是本王的人……”

    “那又如何？”南宫慕不以为然，毫不客气的道：“不过一个贱婢，她冒犯了本王，本王还不能教训她了……”

    南宫寒：“……打狗也要看主人……”

    “如果三皇兄的狗，没有莫名其妙跳出来，朝本王叫嚣，本王也不会打她啊……是她自己不懂规距，跳出来讨打，怪得了本王？”南宫慕毫不客气的回他。

    南宫寒面色阴沉沉的，道：“她可不是莫名其妙朝你叫嚣，她是看到本王被你欺辱，才会开口……”

    “三皇兄这话说的，我欺负三皇兄了吗？”南宫慕惊讶的看着南宫寒：“刚才，我说的那字字句句，都是在为三皇兄着想，在为三皇兄打算啊，三皇兄竟然觉得我是在欺辱你？”

    “三皇兄果然是和没脑子的贱婢呆在一起的时间太长了，自己都被传染的没脑子了……”

    南宫寒：“……”

    云倾城：“……”

    “三皇兄啊三皇兄，以后再找暖床婢时，你长点儿心吧，找个懂规距的，别找这么不识大小，不知轻重的蠢货，不然，哪天被她连累死，你都不知道……”南宫慕满脸惋惜的说道。

    云倾城：“……”

    南宫寒面色阴沉着，没有说话。

    南宫慕继续道：“三皇兄你别不相信，你看看她的脸，一脸的克夫相，小心哪天真的被她克死！”

    南宫寒依旧面色阴沉着，没有说话。

    南宫慕也不在意，继续道：“我言尽于此，信与不信，三皇兄自己看着办，希望三皇兄不是等到被克死的那一刻，才幡然悔悟！”

    扔下这句话，南宫慕转过身，悠哉悠哉的向前走去，走到沈千洛，南宫衍的马前旁后，他笑微微的朝两人道：“衍堂兄，沈郡主，有空一起喝茶啊！”

    “嗯！”

    “好！”

    两道漫不经心的回答从马车里传出，南宫慕也不在意，带着侍卫们，意气丰发的向前走去。

    望着他渐渐远去的背影，云倾城银牙暗咬：可恶的南宫慕，为什么对沈千洛那么顾忌，对她却那么狠厉。

    是因为她没有身份，没有地位，只是一个普普通通的百姓吗？

    普通百姓就该死，普通百姓就该受南宫慕的欺负吗？

    云倾城心中委屈，美丽的眸子里瞬间盈满了泪水，目光望到身侧的南宫寒，只见他面色阴沉沉的，望着南宫慕渐渐走远的身影，冷声吩咐：“回府！”

    “是！”车夫领命，驾车赶向寒王府。

    南宫寒靠在车壁上，闭上了眼睛养神。

    云倾城看着，怔了怔，美丽眸子里的委屈更浓了：寒都没注意到她在伤心，寒是不喜欢她，不爱她了吗？

    (本章完)

