    铁之国

    　　会议室

    　　今天就是五影会谈开始的日子，此时五大忍村的五位，站在忍界权利巅峰的忍者，都围着桌子而坐。

    　　他们分别是：

    　　三代目火影猿飞日斩

    　　三代目土影两天秤之大野木

    　　四代目雷影“艾”

    　　四代目水影枸橘矢仓

    　　四代目风影罗砂

    　　~

    　　而即使是团藏这种，在村子里拥有遮天权势的人，在这个场合里，也只能站在猿飞日斩的身后。

    　　这是只有影才有资格坐着的会议，也是可以轻易决定整个忍界发展的会议。

    　　此时在做的影里，除了猿飞日斩和大野木之外，都是一些新的面孔。

    　　比如四代目雷影“艾”，在今天之前，在坐的所有人都没有见过他，看样子还只是一个刚刚成年的少年。

    　　不过他身后的那名忍者，在做的众人到是都认识，云忍村一直以来的二把手，八尾人柱力布溜比！

    　　这个坐在椅子上的少年，他就是三代目雷影的儿子夜月霭，在三代雷影艾被千羽击杀后，云忍们就在布溜比的指挥下，全面退回了雷之国。

    　　在群龙无首的时候，是布溜比力排众议的，支持三代雷影的儿子夜月霭来继承雷影的位置。

    　　而夜月霭也很争气，在村子里摆下擂台，击败了所有对他不服气的忍者。

    　　云忍村一向信奉实力为王，既然夜月霭击败了他们所有人，自然就继承了“艾”的名号，成为了云忍村的四代目雷影！

    　　罗砂就更不用说了，他率领砂忍一次又一次的打退了，云忍一次次的袭击，早就用战斗证明了，自己拥有继承影之名的实力。

    　　?

    　　随着铁之国的大将，三船大将正式宣布会议的开始，本来平静的会议室内，随即便陷入了另一场平静。

    　　大家都在等着其他人发言，尤其是猿飞日斩，作为战胜村，他就是来享受胜利果实的。

    　　沉默了良久，最后还是最年轻的四代雷影“艾”，先坐不住了，他来这里可不是和几个老头子比定力的。

    　　“这次战争是我们雷之国败了，但是想要我们赔偿，你们木叶必须交出旗木千羽，他杀了我父亲，我必须为父亲报仇！”

    　　夜月霭双眼充斥这仇恨的目光，拍着桌子对猿飞日斩高声说道，言语中透露着他的决心。

    　　“没错，旗木千羽杀了我的儿子他必须死！否则我要为了我的儿子报仇，战争也不会结束！”

    　　这个时候坐在一边大野木也出声说道，显然如果木叶不交出千羽，他是不会甘心的。

    　　“旗木千羽必须死，他杀了我们雾忍村的两大家族族长，村子里已经准备好了，随时发动战争的准备了。”

    　　四代水影枸橘矢仓这个时候也站起来说道，千羽害的他被整个村子都瞧不起，现在村子暗地里都称他为最弱水影。

    　　所以千羽不死，他睡觉都睡不着，他来参加这次会议的目的，也就是为了让木叶交出千羽。

    　　面对三大忍村的逼迫，猿飞日斩忍不住脸色难看的，看向坐在一旁的四代风影罗砂。

    　　他此时已经没有了一开始的兴奋感，这次的五影会谈很明显，他们早就准备好了，就是为了针对木叶而召开的。

    　　而一旁的四代风影罗砂，这个时候却是一言不发，仿佛就是来看热闹的一样。

    　　其实罗砂本来也就是来凑数的，别看他是四代风影，但是其实砂忍村真正的掌权人，是以千代为首的长老团。

    　　他说了又不算，说不说又有什么意义吗，现在他是乐不得看着，眼前的四大忍村互相敌视。

    　　最好是打起来，给他充足的时间，让他熬死千代和海老藏，对于活的久这方面他可是很有自信的。

    　　自己现在才二十多岁，那两个老东西都快六十了，一定能把他们熬走，那以后的砂忍村就是他说的算了。

    　　“不可能，旗木千羽是木叶的忍者，木叶不可能会放弃村子的忍者。”

    　　猿飞日斩坚定的回答了，三位影的话，不管在村子里他们斗的多么激烈，但是在村子外面，一定要一致对外。

    　　“那木叶将要同时面对三大忍村的宣战！”

    　　这个时候大野木也态度坚决的，对猿飞日斩说道。

    　　其实早在今天之前，他就已经和其他两个村子的影有过书信的沟通了，这次的事也是他一手计划的。

    　　旗木千羽的进步太快了，这对于经历过千手柱间和宇智波斑那个年代的他来说，简直是太可怕了。

    　　当初千手柱间选择分发尾兽，组建村子，但是他可不敢确定，等到旗木千羽成长那个境界，到那个时候他会选择什么。

    　　这种性命全部都握在他人手里的感觉，他可不想在经历一次了，所以就在三代雷影被千羽杀死后，他就已经做好了今天的准备。

    　　别人不了解猿飞日斩，他却很了解，他相信猿飞日斩会做出正确的选择的。

    　　“如果木叶可以交出旗木千羽，我们云忍村愿意拿出5亿两白银，作为战争的赔偿。”

    　　这个时候四代雷影艾，也按照约定的计划，对猿飞日斩说出了他的诚意。

    　　他不是担心千羽以后怎么样，他是单纯的就想为他父亲报仇，杀父之仇不共在天。

    　　只要可以让旗木千羽死，他可以付出任何代价。

    　　“如果木叶交出旗木千羽，岩忍村也愿意赔偿5亿两白银。”

    　　“雾忍村也愿意拿出5亿两白银作为赔偿。”

    　　大野木和枸橘矢仓也纷纷随声附和道。

    　　如果真的可以只用白银，就能让木叶放弃千羽，那不管是多少白银都值了。

    　　而这也是大野木的计划，大野木很了解猿飞日斩，猿飞日斩是一个纯粹的政客，只要利弊足够，那就足以让他放弃很多东西。

    　　而面对三大忍村的筹码，在这一刻猿飞日斩真的动心了，在他身后的志村团藏，更是早就已经轻轻的敲击他的椅子，暗示猿飞日斩接受这个要求。

    　　5亿两白银不管对于那个忍村来说，都属于天文数字了。

    　　哪怕是对于富饶的木叶来说，也足以抵得上5年的任务收入。

    　　那对于这些平时任务比木叶少的村子，可能就是10年甚至更久的收入了。

    　　这也代表着接受了这笔钱，最少木叶可以和平十年，这可真是让猿飞日斩动心了。

    　　但是被白银遮住眼睛的他，也不想想已经战败被重创的三个村子，本身十年内也没有对木叶发动战争的实力。

    　　当然或许他是可以想到，但是他却不想去往那边思考。

    　　“这样吧，既然猿飞日斩你感觉很难决定，那不去把这次的会议推迟到七天后吧，相信到时候你会给双方一个满意的答案的。”

    　　这个时候大野木忽然出声说道，他看出了猿飞日斩已经动摇了，但是现在这么逼迫他，哪怕是为了面子，他也不会答应他们。

    　　不如让他回去考虑考虑，以他对猿飞日斩的了解，除了他自己之外，木叶没有什么是不可以牺牲的。

