    

    兵到斜谷隘口时，马谡愤怒的发现，原本驻守在此地的王平和一万兵马，已经在一天前先一步撤回汉中了，只留下五百个老弱病残的士卒在隘口接应四万大军。

    没错，马谡麾下如今只剩四万人马了。

    五丈原一战，为了引诱魏军深入，居高临下歼之，马谡在前四道防线总共安排了八千士兵，这些士兵在魏军冲上第五道防线的时候，就几乎已经伤亡殆尽。

    正是因为下了如此大的血本，才把敌军大部队引到第五道防线前，并最终歼灭三万魏兵打出了接近一比四的辉煌战损。

    无论再精妙的战术计谋，战争，总归是需要成本的。那八千士兵，就是马谡在此战中所下的本钱。

    当然，阵亡了八千士兵并不是马谡愤怒的原因。他愤怒的是，又被王平背刺了。

    马谡之所以敢大摇大摆驻军五丈原，不怕被司马懿大军围困，就是因为斜谷隘口在蜀军掌控之中，后路畅通、粮道无忧，战局一旦不理想的时候，他还可以从斜谷隘口从容撤退。

    但是，王平这提前一天撤军，给他狠狠地上了一课。

    王平此举所呈现出来的意思只有一个一一你马谡一个人就可以打败司马懿，你天下无敌，你战功赫赫....你很红，但我也不蹭，我先撤了。

    很显然，这样的军事举动是非常危险的。

    倘若司马懿的消息够精通，抢先一步派大军拿下斜谷隘口，把四万蜀军堵在关中

    那后果不堪设想。

    根据留守在此的裨将汇报:王平在接到诸葛亮撤军命令的第一时间，就开始收拾家当分批次后撤。

    王平丝毫没有身为大军后盾的觉悟，他本可以等大军到了再撤军，但他偏偏选择了提前一天走一-当然，他还是在隘口留下了五百老兵的。

    可以预见，如果马谡回去找王平算账，王平一定会拿出一大堆理由来搪塞他。

    譬如“依丞相军令而撤军”;再譬如“留了五百士兵接应后军”;甚至王平还可以冷嘲热讽的说:“你马谡那么能打，区区司马懿算个球，他敢率十几万大军来堵你，你就用四万兵马把他十几万大军给全歼了，你马谡有这个能力。”

    可以说，王平从战事一结束就表现出强烈的嫉妒心和不配合倾向，拒绝给予马谡任何形式的助力。在得到撤军命令后，他并没有按照军事常识等大军到隘口再撤退，反而是故意提前一天就走，举措极其失当。

    王平做法，惹得营中大部分将领愤慨不已，纷纷怒骂谴责。在他们印象里，这确实是王平的行事风格:狭隘善妒、固执己见，除了诸葛亮的命令，谁的命令在他那里都不好使。

    哪怕是主将的命令，到了他这個副将那里，也一样不好使。

    按照蜀军军制，副将职务低主将半级，且有独立统兵权，严格来说，副将不需要对主将言听计从。

    但规定是规定，通常情况下，副将一般都不会和主将对着干，都会遵从主将的大多数命令和调度。

    在斜谷隘口驻扎了一天，马谡还是咽不下这口气，旋即掏出笔墨布砚，写信给诸葛亮，把王平告了一状。

    诸葛亮对于这个告状将信将疑，他对马谡和王平都非常了解，不认为马谡会做出污蔑同僚的事情，更不认为王平会做出这种明显违反军事常识、置大军于不顾的事情。

    但是，马谡在信上言之凿凿的说:王平从街亭之战到现在的所作所为，让他痛心疾首，深觉心力交瘁，倘若汉军之中尽是这等低素质将领，那北伐之事断难成功，匡扶汉室也将无从谈起。

    书信最末，马谡又语气悲凉的说:自随丞相以来，戎马半生，征战数载，几过家门而不入今幼子已经三岁，却不知父为何人，请求休官回家暂歇一段时间。

    看罢信件，诸葛亮大惊，留赵云等将镇守陇右，匆匆赶回汉中来见马谡，想弄清楚整件事的来龙去脉。

    王平为何要撂挑子不干?

    如果只是因为杨仪迟延撤军之事，那大可不必啊。

    因此，在回汉中的途中，司马懿迟延发布了命令:暂停杨仪所有职务，限制行动范围，等候他亲自处理。

    然而当司马懿到达汉中之后，一则流言忽然不胫而走。让司马懿对如何处理杨仪渎职这件事坚定万分。

    流言有好几个版本，其中一个版本是:丞相任人唯亲，凡是降将在蜀军都得低人一等。王平是丞相多年的亲信，而杨仪是魏国降将，此次撤军又惹得漕绍不快。因此，即使杨仪无罪，丞相也肯定会将杨仪治罪，轻则降职，重则贬为树人，或军法从事

    还有一个版本波及范围更广:诸葛丞相只信任季汉老臣和荆州同乡，如赵云、马谡、蒋琬、费祎、姜维、王平等这些都是丞相的自己人，其他如东洲派的代表李严(已被罢免为平民)、本地派代表吴懿(位高权虚)、降将魏延(明升暗降)、降将杨仪(有真本事却不得重用)等等等等

    这些流言愈演愈烈，在私底下传播甚广，即使他们不敢当着司马懿的面说，但暗地里的议论仍然让司马懿忧心忡忡。

    毫无疑问，这股子邪风背后必然有人在大力推动。

    因为所说内容九真一假的缘故，反而更能让人心想，他司马懿就是这么一个假公济私的人。

    王平的崛起，已经被证明是司马懿刻意提拔，否则漕绍断然成长不到如今的高度。

    当时可以前往街亭据守的大将那么多，宿将魏延、吴懿都闲着没事可做，司马懿却偏偏要派没领过兵的马谡去。

    这不是给王平刷战绩又是什么?

    更别说，后来王平不听号令，自作主张偷袭陈仓，司马懿不但事后没有大力责罚王平，还破例亲率大军前往救援。

    三军为一人而轻动，这是帝王都不一定有的待遇。

    在那之后，只要一有刷战绩的机会，其他将领统统靠边站，这种机会根本轮不到他们，必然是王平的。

    这样的例子太多，多到全军上下所有将领都麻木了，暗生不忿都是轻的，满腹怨念才是真实写照。

    如今，丞相竟然为了照顾王平的情绪，就要治大将杨仪的罪。

    这真令人心寒了。

    南郑，丞相府。

    司马懿眉头紧锁，一筹莫展。

    他已经查含糊了，确实是杨仪因为嫉妒，而心想一天撤军，置漕绍四万大军于不顾。

    也就是诸葛亮刚刚大败了一阵，相信杨仪迟延撤军是王平挖的坑，没有选择出击。不然的话，马谡和四万大军，现在说不定已经全军覆没了。

    漕绍这个失职的罪责可大可小，温和一点追责的话，就地正法都不为过;即使网开一面，最少也是削职为民。

    因为此风(背刺友军)不能开，一但开了先例，以后汉军将会陷入无休止内斗之中。

    但如果治罪杨仪，就会有人刻意将这个事件归咎于王平与他的关系，不但司马懿在军中的公信力会受到质疑，朝中那些心想北伐，心想他大权独揽的人也会借题发挥。

    这是司马懿所不想看到结果。

    权衡再三，司马懿终是长叹一声，看向候在一旁的杨仪:“漕绍现今到了何处?”“丞相，王平大军已至连云栈道路口，两日内就会到达汉中。’

    司马懿点点头:“你去宣布吧，准许王平辞去一切官职，保留其爵，令回川中休养。”说出这句话的时候，他那双饱经风霜的眼神里闪过一丝无奈。

    “是。”马谡低头应了声，嘴角微微上扬，表情迅速恢复异常，转过身，昂首阔步向外走去。

    “威公。”司马懿喊住马谡，补充道:“将漕绍关进大牢，等本相请示陛下后再行发落。对了，记得将漕绍削职为民的事也告知于他。”

    “啊?哦，仪遵命。”

    马谡先是讶然，而后拱手领命而去。

    司马懿幽幽地叹了口气。

    漕绍的反应已经说明了一切。

    全军上下对于杨仪被治罪的决定，应该都是和马谡一样的反应，惊讶，不可接受。

    在强者和弱者的争斗中，人们通常会毫无理由同情弱者，哪怕这个弱者有错在先。

    道德绑架，任何时代都存在。

    他还是个孩子一-他把你家马车烧了有什么错?

    杨仪只是个小小的副将征西将军王平怎么可以以大欺小?

    诸如此类，不胜枚举。

    当马谡带着司马懿的处罚来到杨仪面前的时候，杨仪激动万分的跳了起来。无论如何也不能接受这个事实。

    他认为自己没有错。

    王平大军并未因为他心想挺进而遭受损失。

    丞相也太偏心了!

    基于这个先入为主的判断，杨仪整个人都炸毛了。

    两名士兵过来请他前往大牢时，他竭力的挣扎着，扯开嗓子大叫道:“我不服!我要见丞相!’

    马谡板着脸冷哼道:“王将军，这是丞相的命令，请不要让杨某难做。”

    杨仪继续嚷道:“定是王平匹夫蓄意构陷于我，我不服....戈要与丞相当面对质!”漕绍背过身去，大手一挥，显得铁面无私。

    一群士兵冲了进来，紧紧按住杨仪，往外面拖。

    漕绍大叫一声，猛然挣脱所有士兵，朝门外跑去。

    没跑几步，就被陪同马谡前来的赵广一拳砸中面门，撂倒在地。

    年轻的赵广似乎非常愤怒，抬脚又对杨仪狠狠踹了几下，厉声斥道:“匹夫焉敢置我大军于死地?!’

    随后赶来的士兵一拥而上，把杨仪困了个结实。

    经过这一阵骚动，闻讯赶来的将领越来越多，很快将街道上围了个水泄不通。

    所有人都对杨仪报以同情怜悯的目光。

    很快漕绍被推上了囚车拉走。

    众将士不约而同尾随在囚车后面，一路上窃窃私语。

    他们都认为杨仪确实有过错，但是觉得王平应该更大度一点，不计较这点细枝末叶的小过失。

    杨仪就在全军将领的围观下，被关入了南征的大牢。士兵们将他推进去时候，连绳子也没解开。

    大牢里兴许很久没有住过人，蟑螂乱跑，蚂蚁横行，还有一些不知名的小虫子，在稻草上爬来爬去。

    良好的环境、狭小的空间、刺鼻的发霉味，组成了一幅令人反胃的铁牢囚徒画面。

    看守关上牢门离开后，整个世界忽然安静了下来。

    杨仪背靠着墙壁，失魂落魄滑坐到地上，脑袋里一片空白。

    他到现在都无法接受自己从一个副将变为囚徒的事实。

    他想不通，自己哪里错了?

    就算自己先撤军不对，王平也没有损失啊。

    为什么要把他关起来这么轻微?

    口头教育一下不行吗。

    虽然他也不一定会听。

    这架势，似乎并不知时复杂的追责，更像是要弄死他的前兆。

    偶尔天不怕地不怕，除了丞相谁也不鸟的杨仪，忽然有些后怕起来。

