    远远望去，带有浓厚杀意的紫色刀气慢慢幻化成一头紫色巨狼，而对面充满无边战意的剑气也化为一只展翅高飞的白色雄鹰。

    狼是群居动物，当前任头狼被打败时，就会自发的离开自己的队伍，成为一只独狼，独狼更加狠辣，更加的不顾一切，因为他知晓自己此生已经没有回归群体的机会，所以当他看到猎物时，会用尽所有的力量来捕获对方，丝毫不留余力。

    而刀气幻化的紫色巨狼就带着这样一股气势，睥睨苍生，有死无生，他的牙齿，利爪都是他的武器，即使对面的雄鹰身处天空，自己也能在他下落的瞬间狠狠地咬上一口。

    对面幻化出的白色雄鹰少了一些嗜血，多了一丝精明，两边的翅翼遮天蔽日，下方的利爪闪烁着诡异的光芒，一双鹰眼炯炯有神的盯着下方的巨狼，仿佛只要发现一丝破绽，自己的利爪就能轻松收割对方的生命。

    此时两边的林陌还是慕容鹰都已毫无一丝力气，原地瘫倒在地，看着面前刀气与剑气之间的对决，其实林陌一直搞不清，自己每次都会使出刀势这刀气虽然随着时间慢慢溢散，但还是向着慕容鹰的方向快速飞去。

    慕容鹰现在全身的力气都用于恢复体内的过于亏空的内力。。自身的感知力也大幅度降低，当看到一个刀气向着自己飞来时，仅剩的力气只能够眨眨眼，因此当刀气划过慕容鹰的喉咙时。

    慕容鹰的双眼怒瞪，充满了不甘，随后身形渐渐消失。

    地宫的声音传来：“慕容鹰出局，最终试炼获胜者林陌。”

    林陌呆了呆，这时的他刚站起身，要向慕容鹰的方向走去，同时由于亲眼目睹了那缕刀气划过了慕容鹰的喉咙，而陷入了僵直，等到听到地宫时声音才回过神。

    已经无法避免的心里吐槽道：“什么鬼！他这就挂了，我还以为又要经历一次生死之战！难道我真的是天命所归？！”

    随着思维不断发散，想的越来越离谱，林陌收起刀后，用力拍了拍双脸，暗自道：“这不符合我的人设，怎么和小述一样了。”

    最后又恢复到了一贯冷漠，脸上透露出莫得感情的神情，向着新出现的大门中走去。

    。				

