    <!--go-->    林浩如果说在2025年的航天领域内，哪个国家的航天器发射次数最多的话，那兔子肯定当仁不让。

    不要说神舟载人登月项目逐步展开，就光是星空航天科技公司都有一系列准备发射的卫星。

    而外太空电影的拍摄，让文化产业和航天产业紧密的结合起来，因为很多资方发现非常适合以航天领域为背景拍摄偶像剧、家庭剧等等。

    当林浩回到家之后看到陆离正在看的现在热度很高的一部网剧之后，才明白了这一点，视乎有些电视编剧走在了所有人前面。

    被陆离安利过后，林浩也只好陪她一起看起了这部所谓的科幻偶像剧，至于剧情内容，林浩看到接下来的画面之后，果断弃剧。

    “阿姨，等离子推进器的启动按钮不在那里。”

    “我活了这么大年纪，登月计划都参加了好几次，我能不知道推进按钮在什么地方吗?”

    “阿姨，我知道您对我和阿伟在一起有意见，可生活上的问题，不能拿到火星上来说啊，我们现在在工作。”

    ……

    “儿子啊，我跟你说，昨天晚上她好像又出舱了，一个人去的，不是，我没跟着，监控都拍下来了。

    她一个人在外面好久也不知道在干嘛。你乖乖在地球上等着啊，等妈从火星回去给你带好吃的土豆。”

    ……

    看完一会之后，林浩只有一种智商被侮辱的感觉，这年代怎么偶像家庭伦理都往太空里面搅，最大的问题是这种话题类型的电视剧很多人还喜欢看。

    不过看电视剧就是为了放松，图一乐罢了，林浩也没有过分纠结，鹰酱拍的那些火星类型的电视剧，林浩也一样看不进去，除了一些硬科幻电影之外，剩下的也同样是在搞笑和谈恋爱，要不就是在搞政治正确，拿取向和皮肤来说事。

    反正，林浩只想安静的休息一会，在实验室呆了一天之后，他自己得有点私人空间才行。

    不过很多时候，哪怕是林浩都不能如愿，其中最难受的就是时差了，在大洋彼岸那块土地上的西海岸，和金陵时差相差16个小时。

    也就正好说明，那边发生什么事情的时候，金陵这边正好的半夜时风。

    当然，在鹰酱西部时间3月7日的早些时候，Neuralink公司正式宣布将在当地时间的上午10时召开发布会，介绍他们的研究成果高带宽脑机接口系统。

    由于举办发布会的地点在硅谷，所以在东方大地上还是一片漆黑的时候，发布会已经开始举办，一切等林浩第二天醒过来之后，才知道。

    作为马斯克旗下的Neuralink公司，从成立之初就充满了争议，因为马斯克这个人向来喜欢挑战传统领域的技术，已经让汽车领域和航天领域发生了质的变化。

    而就在金陵时间段凌晨时分，他旗下的Neuralink公司再次狠狠打了其他神经研究所脸，而且又踹了两脚。

    和当初NASA看到火箭回收技术以及谷歌看到汽车自动驾驶技术一样，被狠狠打脸。

    等林浩在早上看到自己助理给自己发来的简报之后，也非常震惊，没想到Neuralink公司竟然在昨天的发布会上进行了人体演示环节，用来说明技术的成熟性。

    尤其在之前Neuralink公司已经正式获得鹰酱FDA也就是食药监部门的同意，在人体上进行侵入式脑机接口实验。

    没想到短短不到2年，Neuralink就做到能够实体演示环节，这比林浩有科技树还有厉害一些。

    作为发布会上最重要的内容，在演示过程中那名大脑皮层植入脑机接口芯片的实验者能够精准的利用提取出大脑中神经细胞所发出的电位信号，也就是对自身神经系统信息的读取。

    在脑机接口和外部设备连接之后，能够隔空操作像是鼠标、遥控器、游戏手柄、手机一类的设备，完全不需要动手进行操作。

    同时他们也做到了通过电极放电对这些信号进行系统的抵消和增强，将外部信息传输到大脑神经中。

    如果可以做到无副作用的写入的话，那将来各种信息都可以写入大脑神经中。

    甚至只需要通过下载就能熟练掌握一门新的语言，或者不需要语言或动作，通过无线信号的传输，就能与别人交换想法。

    Neuralink公司的发布会由马斯克本人亲自主持，正式向世界宣布他们在脑机接口技术上取得了成果。

    只不过现在受限于脑机接口芯片的容量和功率，还无法做到传输大量信息和数据，不过通过连接外部设备可以完美解决这一问题。

    也就是是，在不久的将来，甚至1年之内，人类就可以做到通过脑机接口无线操作其他能够连接的设备。

    像电视机、电脑、PS5、神经外科手术机器人等等，在各个领域，尤其是在医学领域能够解决大量问题，最起码对残疾人来说是一个不错的消息。

    同时，Neuralink公司还介绍了他们开发的能够为人类植入脑机接口设备的神经手术外科机器人，在人类大脑皮层植入芯片之后，就相当于又多了一个便捷的移动设备。

    而且还可以通过无线充电技术，实现对脑机接口设备的电量维持。

    可以想象，在将来打王者荣耀的时候，不需要你的双手在手机屏幕上划来划去，依靠Neuralink公司的脑机接口设备，理解外置无线设备，就能隔空操纵游戏人物。

    只不过现在Neuralink公司的脑机接口技术还需要进一步、大规模的人体实验之后才能上市进行商业开发，这个过程并不需要太久。

    来自大洋彼岸的发布会，第一时间传遍了全世界，之前很多信誓旦旦Neuralink公司不可能成功的神经领域的专业人士，在这一刻都静悄悄的。

    等林浩看到这些消息的时候，不得不感慨，公司不同，受到的待遇也不一样，等将来星空科技集团在取得一些技术突破的时候，也希望这些人能够像现在一样默不作声。

    看完整份消息简报之后，林浩开始专心吃起了自己碗里的燕麦，现在的他和以前变了很多，要是早两年，肯定心里特别的着急，但现在淡定了许多。

    太空探索技术公司的星舰都能够抵达月球，实现载人登月，Neuralink做出什么事来，也不值得意外。

    而且林浩在脑海的科技树中所受到的冲击，已经让他有了一颗强大的内心，在他看来脑机接口虽然是人类侵入式移动终端的一种选择。

    可林浩并不喜欢这种侵入式的设备，他脑子里有更好的技术，那就是非侵入式的脑机连接设备了。

    林浩可不想在自己的后脑勺上开一刀，放一块芯片进去，他倒不是担心意识窃听/拦截/中继、意念植入、大脑DDoS、电池功率过载、控制信号植、僵尸网络等方面的顾虑。

    只是单纯不想对自己的脑子产生什么不友好的想法，虽然现在林浩在科技树中还没有见到和Neuralink公司类似的脑机接口技术。

    不过林浩相信，这方面相似的技术，奥斯特文明绝对不可能放过，只可能是林浩没有做这方面的研究，还没能解锁。

    等林浩到公司之后，罗宏、李欣他们已经坐在会议室里等着他，很明显，每个人脸上都挂着深深的顾虑，见林浩进来之后，才好了一些。

    “林董，Neuralink公司的消息你已经看了吧，这种时候我们可不能放过啊。

    我们也得在脑机接口设备领域进行布局啊，可想而知，脑机接口就是下一个移动互联网的时代。

    这不，阿狸的达摩院已经急匆匆的出来宣布他们的脑机接口技术也准备开始进行测试了。”

    见会议室内，大家都挺紧张的样子，就曹原一个人稳坐泰山，什么话都不说低头看自己的平板电脑，林浩嘴角一笑，表现的十分轻松。

    “实验室那边一直是我和曹原在负责，你们放心，一些技术储备工作一直在进行着呢，只不过没有对外公布罢了。

    而且你们别忘了，全球那么多新技术每天都层出不穷，星空科技可没那么大的胃口全都吃下来。

    把握好我们的主要领域就已经足够了，开拓新领域的事情，可以进一步做研究。

    只要我们在高端技术领域占据主导位置，哪怕是Neuralink公司都得和我们买量子计算机，当然也免不了无线射频充电技术。

    我想没人愿意每天把充电器连脑子上吧。

    不过大家得做好迎接新时代的准备，不能用旧的思维来这个世界，可以肯定的是，将来一定会有另外一种技术取代现在移动互联网的地位。

    就像移动互联网的发展代替计算机互联网一样，我们要做好这个准备。”

    罗宏本来还有些担心，自己当时看了简报之后，内心就极度敏感，那当年的移动互联网来说，一旦错过某些关键技术突破的契机，把握不住市场方向，一家科技公司的萎靡也就几年时间，不看最早的BTA现在还剩下几家。

    不过见林浩一幅无所谓的样子，凭借对他的了解，罗宏也安心下来，技术方面一直是林浩来负责的事项，相信他会有一些对策。

    “好了，先不聊脑机接口技术的事了，上次谈的员工加班时间过长的问题，你们有讨论出什么结果吗？”

    ……

    会议结束之后，林浩和曹原一起走在回实验室的路上，可以看的出来，曹原的心情也不错。

    “你怎么看脑机接口设备啊，我是不喜欢在后脑勺植入芯片。”

    “我也一样，我更看到在手臂上植入芯片来控制其他设备，现在用侵入的方式接触大脑神经读取和写入，有些冒险。

    不过，我们已经在研究非侵入式的神经读取和写入技术了，罗总他们还不知道，担心也是正常的。

    如果不是知道你在这方面的布局，我其实也挺担心的。”

    在曹原看来，Neuralink公司的脑机接口技术注定会给这个世界带来改变，不过他相信Neuralink决定不是第一家这样做的公司。

    <!--over-->

