一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百八十六章掏心掏肺

    这一番掏心掏肺的话，孙阿香也是第一次听到张铁森向自己袒露。

    可当她听到这番话的时候，心情是无比的复杂，一时之间是心乱如麻，都不知道自己该作何回应了。

    孙阿香打算挣扎的手，慢慢的垂了下来，心里暗暗想着“原来他一直没有给任何一个名分，是这样的原因。”

    张铁森深深的缓了口气，接着说道：“我知道自己有这样的想法很自私，但是现在我真的没办法在你们中间做选择。”

    “还有就是，我做过的我不会抵赖，我没做过，我也不会傻傻的去顶名承认，刚刚那个新来的老师叫陆晓涵，是龚大伯的外甥女，

    也是龚大伯把她安排到这里来的，还吩咐我要照顾好她，她知道我没多少文化，就好心要从头开始教我，她虽然跟小丽有点像，但我并不想去招惹她，

    刚刚那一下，我确实是把她错看成了小丽，才会引起你的误会，如果你觉得这样是我的朝三暮四，那我无话可说。”张铁森把自己想要说的事都说了以后，缓缓的松开了手。

    说完这些话，张铁森没有任何的表情变化，而是在静静的等着孙阿香的选择。

    一直以来，他都觉得这些事是自己的自私所为，即使有点心痛，他还是把选择权交到了孙阿香的手上。

    孙阿香也明白张铁森松开手是意味着什么。

    她现在除了心情很复杂，而且还很焦灼。

    冷静思考了一会儿，孙阿香淡淡的问道：“你刚刚说的都是真的吗？”

    张铁森用力的扯开了自己衬衫，面无表情的说道：“需要我把心掏出来给你看看吗？”

    孙阿香愣了一下，脸色绯红的帮张铁森的把衣服给合上了，嘴里娇嗔道：“你干嘛，让人看见了多不好。”

    看到孙阿香羞红的脸蛋，张铁森微微勾起嘴角，问道：“现在你该相信我了？”

    “好啦好拉，你就会耍流氓。”孙阿香捶了张铁森一拳，害羞的低下头。

    张铁森无比认真的望着孙阿香说道：“阿香，我现在很认真，也很冷静的告诉你，我刚刚说的都是真话，关于陆晓涵我真的没有半点其他的意思，只是我已经答应了龚大伯，想着今天她是第一天来这里，可能会有点不适应，我就想着陪陪她，当然我陪她的时候，是跟她学习知识的，并没有其他的意思。”

    张铁森一向是一诺千金，答应了别人的事就一定会做到，这一点孙阿香比谁都清楚。

    她也知道想要让张铁森失信于人，那可是比登天还难的事情。

    而且张铁森对谁都那么贴心，总是会设身处地的为别人着想。

    也正是因为他的那种贴心，才会引起了别人对他的误会。

    孙阿香明白如果让张铁森去改变这一点的话，她连自己都觉得是在无理取闹。

    “铁森，你说的我都信，刚刚确实是我太着急了，才会误会你了，而且还对你说了那些过分的话。”孙阿香深深的吸了口气，真心实意的望着张铁森说道：“铁森，对不起，我以后保证不这么冲动了。”

    孙阿香会跟张铁森道歉，并不完全是被张铁森的话给打动了。

    还有一部分原因是她也想起了刚刚的画面。

    刚刚她看见张铁森捧着陆晓涵脸庞的时候，确实有些走神了。

    而且她还看见张铁森回过神以后就落跑了。

    这就更加能证明张铁森确实是无心的。

    “阿香，你没有错，根本就不需要跟我道歉，如果真要道歉的话，那也应该是我道歉，是我的自私，才会让你们受到伤害，对……”张铁森后面两个字都还没说出口，嘴巴却被孙阿香给捂住了。

    “你不用说对不起，我都是心甘情愿的，我想美娟和雨薇她们也都是心甘情愿的。”孙阿香踮起脚捂着张铁森嘴巴的时候，她还有点害羞，但还是说出了自己的心里话。

    杨美娟和韩雨薇对张铁森的心思，孙阿香也明白。

    反之孙阿香的心思，她们两个也都知道。

    也知道从什么时候开始，她们三个之间都有了一个无形的约定，就是谁也不把这件事说破，谁都是一如既往的陪在张铁森的身边，而且她们都有同样的一个愿望。

    发现孙阿香能有这种豁达的心里，张铁森所有的担心都放下了，对此他心里也是很感激，暗暗想着“希望到最后，我谁也不会伤害到。”

    说句实话，他是舍不得去伤害她们任何一个人。

    “快把手拿开吧，都快要憋死我了。”张铁森发出了含糊不清的声音。

    “讨厌！”

    孙阿香拍了张铁森的胳膊一下，没好气的白了他一眼。

    张铁森微微一笑，说道：“别生气了，我的好阿香，我送你回家。”

    孙阿香名嘴着点了点头。

    “你说那个新来的老师是龚大伯安排她来的，可龚大伯安排她来就来嘛，为啥还要让你照顾她？”孙阿香指着张铁森，俏皮的逼问道：“你老实交代，这里面是不是有其他的意思？”

    张铁森听了这话，感觉无比的郁闷，暗暗想着“女人果然是口是心非的，刚刚还说相信我的，转头又开始怀疑我了。”

    “我的好阿香，你就别猜疑了，真的没有其他的意思。”张铁森抓了孙阿香的手，边走边说道：“是龚大伯说她的性格太柔弱了，担心她在这里吃亏，所以才会让我多多照顾她，其实她是个很单纯的姑娘，正因为她太单纯了，所以也不知道哪样跟人相处，她……”

    张铁森把陆晓涵的情况，一五一十的告诉了孙阿香。

    孙阿香听了以后，突然停下了脚步，满脸惊讶的望着张铁森问道：“不可能吧，你都说她是名牌大学毕业的，哪会像你说的这么差劲，连最基本的人际关系也搞不好。”

    对于这个问题，张铁森当时听龚正讲的时候，他的反应也跟孙阿香一样。

    要是今天亲眼所见，张铁森也是不会轻易相信的。

    “如果你不相信我的话，那等明天你自己去看看吧。”张铁森耸耸肩说道。