    张眉寿想了想，道：“……还是后者更俊朗些，也更平易近人些。”

    分明是在撒谎，可她莫名隐隐觉得这就是事实。

    这无疑有些奇怪。

    张秋池登时大松了口气。

    “我就说……这世间岂会有如此匪夷所思之事！”

    如此想来，应当就是他听岔了，亦或是昏沉得厉害，出现幻觉了。

    既安如果当真是太子的话，那为何要与他们走得这般近呢？

    他们张家横竖也没有什么好值得图谋的……虽然父亲有才干，他也算是年少成才，二妹处处出色，二叔乃辩中高手，祖母也是万里挑一的养生能人——

    可这些在天家面前，又算得了什么呢？

    更别提是诸位大人们向来拿父亲当知己看待，在此之上根本不可能有所隐瞒了。

    嗯……这种感觉才是合情合理嘛。

    果然，这世间还是真实的。

    “二妹，你可知道方才我都觉得如置梦中了，可是吓出了一身冷汗呢。”

    张秋池不好意思地笑了笑，长长呼了口气。

    张眉寿勉强跟着笑了笑。

    此情此景，直叫她忽然有些害怕面对那一天的来临了——阖家上下这么些人，人人皆吓出一场病来，这可怎么安抚得过来啊……

    也不知到时她装作什么都不知道，能不能行得通？

    张眉寿已经可耻地有了逃避的打算。

    一个谎言，一旦开始需要想方设法地去圆谎，那只怕是离揭穿的一日不远了。

    张眉寿在心底哀叹了一声。

    说来，罪魁祸首此时怕是睡得正香呢，岂知她这个局外人已经开始惶惶不安了。

    “如此一来，我就放心了。”

    张秋池重新拿起了筷子，并笑着问：“二妹，你可要一同吃些？”

    “大哥吃吧。”张眉寿道：“父亲也还没用饭，此时厨房应当已在备菜了，待会儿我与父亲一起吃便是。”

    “也好，这饭菜过于清淡了些，怕也不合二妹的胃口。”

    张眉寿看着伸筷夹菜，动作斯文优雅的少年，和那张此时稍显病弱的侧脸，不知怎地，就想到了上一世为国事操劳的祝又樘。

    她下意识地看向张秋池身边的那只锦盒。

    下一刻，却不知想到了什么，又看向了吃菜的少年。

    她似有所思地静静打量了片刻。

    “二妹在看什么？”张秋池察觉到，转头恰好对上她的目光，有些不甚自在地笑着问。

    张眉寿摇了摇头。

    “没什么，大哥慢些吃。”

    其实，她是忽然莫名觉得大哥同祝又樘，似乎略有些相似之处。

    可认真看了看，却也没瞧出究竟是哪里相似。

    可能是因为……皆生得格外好看之故吧。

    “大哥天不亮便要动身，待用完饭，还是稍歇息片刻为好。”张眉寿起身道：“我先去母亲那里瞧一瞧。”

    张秋池点头。

    却又忽然问道：“二妹，今日之事，当真是张眉妍所为吗？”

    “倒还未有查实。今日在衙门，有人替她作证，因此添了些麻烦。但她若是做了，就必然能查得出来。是非黑白，不是一两句不知真假的证词就能颠倒的。”张眉寿语气中有着平静的笃定。

    “听二妹这么说，我便放心了。”

    他知道，若凶手当真是张彦一家，那么对方针对的就不止是他一人，而是整个张家。

    所以，他也更加盼着能尽早查出真相。

    “只是，有一事……我有些愧疚。”少年人眉眼间皆是惭愧之色。

    “大哥指的可是书房中的牌位？”

    张秋池神情复杂地点了点头：“此事……我也知十分不妥，也曾想过若被母亲得知，必会惹她气恼不悦。可……可我听闻，死去之人，若无人为其立牌位供奉，多半是不能转世投胎的。”

    姨娘生前对错不论，可对他的生养之恩，他却是不能忘。

    生前，他无力为她改变什么。死后，却总要略尽绵薄之心。

    张眉寿在心底轻咳一声。

    田氏转世投胎的事情，眼下倒还不必着急。

    “母亲并非不通情理之人，你且看她今日，可有要对你动怒的迹象？”

    她家娘亲，看似冷硬，实则心肠也软的一塌糊涂。

    尤其是，今日那牌位，他们皆看在眼中，便是生母二字都不曾有，其上只刻有‘湘西苗氏’——

    “正因母亲大度，我才更加愧责难安。且这件事情，错本在我。方才我有意同母亲赔不是，却又怕说错了话，反而弄巧成拙。”

    张秋池语气诚挚，向张眉寿说道：“二妹，我想托你从中替我向母亲赔个不是——待我秋闱试毕，再去同母亲请罪。”

    见他坚持，张眉寿便道：“我答应大哥便是。只是你同我说罢，且就只管放宽心，若因此分了心思，误了考试，反倒得不偿失。”

    张秋池笑着道：“我知道。且若我到时能考好些，母亲必然也能欣慰不少。到时便是赔罪，也是事半功倍的。”

    张眉寿眼中含笑，深以为然地点头。

    但大哥净想着给母亲赔罪了，怎也只字不提父亲的感受？

    咳，不过也确实并不重要就是了。

    ……

    张家上下，彻夜点灯未眠。

    子时刚过，张秋池便动了身。

    张家老小几乎全都出门相送。

    动静虽不算大，却也惊动了坊里的其他人家。

    王守仁和苍鹿晚间已来看罢了张秋池，此时又各自随同父亲跑了过来。

    定国公府内，躺在床上看书的徐永宁听到外间守夜的仆人在说话，皱眉呵斥道：“闹耗子了不成？叽叽喳喳地说些什么呢！”

    这俗世诱惑太多，白日里想静下心来读书多少有些不易。他专挑了夜晚苦读，就为图个清静，怎也这般难？

    “公子，听闻是张家的大公子要去乡试，小的们这才多说了两句。”仆人低声说道。

    咳，毕竟公子对与张家有关的事情，向来是较为好脾气的。

    徐永宁闻言，将书一合，顿时坐直了身子。

    “张家公子要去考试？！”

    不是说中了毒，刚稳住吗？

    今日他家中还商量着，待明日一早要登门探望来着——

    不成，他得去瞧瞧！

    徐永宁翻身下床，穿衣就要往外走。

    走到一半，不知忽然想到了什么，脸色忽然一变，又连忙折了回来。