    成了？

    此时，三人脑海中默契地冒出这俩字眼，内心情绪激荡难平。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    风瑾与亓官让的表现还算沉稳内敛，并没有太明显的表情，徐轲直接激动地站起身来。

    因为激动，他的声音带着一丝颤抖。

    “确定城门之上的级是青衣军匪？”

    报信的禁军抱拳道，“小的特地装扮成普通百姓，去往象阳县西城城门探查消息，现城门已开，城门上的守卫并非青衣军而是柳县丞身边的亲卫。小的唯恐有诈，徘徊之后询问出入城的百姓，那级确确实实是匪无疑。”

    得到这个消息，徐轲长长松了口气，整夜担忧的疲倦涌了上来。

    眼前蓦地黑了一下，脚后跟不由自主地向后一踉跄，险些没有站稳。

    所幸亓官让就在身侧，伸手扶了一把，这才令他免于跟大地亲密接触的惨状。

    风瑾对着特地赶来的罗越道，“烦请罗教头下令拔寨起营。郎君刚拿下象阳县，仅凭手中那点儿人手恐怕镇不住场子，为免青衣军余孽出逃唤来救兵，还请罗教头带人去支援。”

    罗越道，“这本是罗某人应该做的，怀瑜先生不必如此。”

    得知姜芃姬顺利拿下象阳县城，跟随而来的百姓情绪激动，不少人双手合十，虔诚地感谢诸天神佛。拿下象阳县，这意味着他们即将有了落脚之处，说不定从此扎根于此。一路行来，姜芃姬并没有让百姓吃多少苦头，但相较于颠沛流离的生活，他们更加喜欢安稳舒适的环境。

    收拾包袱行囊，百姓跟随禁军向着象阳县城慢慢靠近。

    风瑾稍稍修整外貌，令自己看着干净清爽，这才爬进魏静娴坐月子的马车。

    要说众人之中谁的日子最好，估计就是魏静娴母女了。

    “为夫靠着小憩会儿——”

    车厢内只有妻女，风瑾又实在是累惨了，略显慵懒地靠着车厢。

    他一腿屈膝支起，一腿弯曲蜷缩，缩小自己占用的空间，眼皮子沉重得像是灌了铅水。

    他还算好，可以摸到夫人这里偷一会儿懒，稍稍眯一眼，徐轲和亓官让只能强撑精神骑马。

    没有对比就没有伤害。

    在侍女静心服侍下，魏静娴的月子过得还不错，身体恢复情况也很好。

    她今天很有精神地靠着凭几，半坐起身，“这是要入城了？”

    昨晚入眠之前，她隐约听到姜芃姬要带人夜袭象阳县城的消息。

    若是姜芃姬失败了，自家夫君绝不可能是这般如释重负的表情。

    如今拔寨起营，唯一的可能便是姜芃姬赢了，她带着人攻下了象阳县！

    魏静娴聪慧机敏，她没有特地打听，从细微之处推出了自己想要的消息。

    “嗯。”风瑾逼着眸子，微微点头，呼吸逐渐平稳起来。

    魏静娴见他身子随着马车颠簸而震荡，根本睡不好。心下一软，她悄悄将熟睡的长生放到睡床上，然后伸出手扶着风瑾枕着自己的腿。风瑾察觉到动静，中途睁开一次眼，见是妻子，他便重新阖上眸子，侧蹭了蹭，寻了个舒适的姿势，不多时便沉沉睡去。

    这辆马车是柳府特制的，减震系统十分好，睡在马车上也感觉不到多少颠簸感。

    亓官让骑着马，左右环顾不见风瑾人影，心中郁闷，不停扇着羽扇。

    “唉——人家有娇妻爱女，让也有，待遇却如此悬殊。”

    风瑾偷摸着去睡觉了，他还要死死睁着沉重的眼皮，忍住困意，想想都苦。

    徐轲一扭头，看了眼后头那辆平稳行驶的马车，幽怨道，“轲家中也有爱妻。”

    然而，他不还是跟亓官让一样——不是单身狗，胜似单身狗？

    两个男人对视一叹，然后默契错开视线。

    这种时候还被人家夫妻恩爱秀一脸，感觉自己受到了万吨伤害。

    因为带着近两万的上京百姓，整个队伍行进度自然不快。

    待到日头高升，他们才看到蛰伏在地平线上的象阳县城。

    看到这座城池，两人内心都生出同一种感慨——

    今生风云，从此而起！

    “驾——”

    另一处，姜芃姬看了看日头，估摸着时间也快到了。

    于是，她让人打来一桶清水，将身上的血污尽数洗去，换上一身干净的衣裳。

    若不是周身萦绕着些许血腥气息，不管是谁看到她都要赞一句“俊郎年少”。

    “走，去城外迎接孝舆他们，我估摸了下时间，想来他们也快到了。”姜芃姬对着忙碌一夜，黑眼圈都要熬出来的孟浑欢快道，“等他们来了，手头的事情就有人分担啦。”

    孟浑原本颓靡的精神，听到后半句，立马精神振奋，下意识挺直了腰杆。

    她带着二十来个部曲在西城城外等了一刻钟，视线内出现亓官让和徐轲的身影。

    两人面容疲倦，他们估计也是一夜未睡。

    见此，她脸上露出了浅淡的笑意，眼神闪烁，忍不住激动，策马上前。

    “你们终于来了！”

    亓官让和徐轲拉紧了缰绳，下马对着她作揖到底。

    “主公！”

    姜芃姬将他们扶起，笑道，“不用多礼，辛苦你们了。一路劳顿，先进城小憩修整一会。”

    亓官让神色认真地道，“让无妨，小小辛劳，不足挂齿。主公刚刚拿下象阳县城，人心未稳，还有诸多事宜未解决。为防意外，还是先稳住形势，将身后跟随主公的百姓安排妥当。”

    徐轲也是这么想的，虽然他现在的确很困，但还是正事要紧。

    围观全程的直播间观众表示喜闻乐见——

    两位谋士走过最长的路，绝对是自家主公的套路！

    更有观众义正言辞地谴责。

    【曲儿】：#笑哭，主播，这么压榨两个战战兢兢的手下，你的良心不会痛么？

    【羽毛党头顶青天】：主播冷漠脸回答，当然不会痛。压榨员工是每一个老板的基本功。

    【上厕所用手指】：啧啧，本宝宝追主播的直播间三四年了，从未现她有那种东西。

    姜芃姬忽略了那些弹幕，她良心当然不会痛。

    “诶，怀瑜呢？”

    扫了一眼，没现风瑾。

    亓官让用羽扇指了指身后的马车。

    姜芃姬看了眼马车，悠悠感慨，“有媳妇儿疼，真好。”

    面前两个已婚男士膝盖一疼。

    主公，这话扎心了！

    这是有媳妇，然而没人疼的已婚男人的心声。