    一个月后，万花原。

    这是万花门的山门所在，是一片极广袤的丘陵地带，点缀以大大小小数千座秀美山峰，遍地都是奇花异草，触目尽是鲜艳花林，四时花开不败，常年花香流溢。

    一如千红城，一如寒月寺，这万花原上尽是精致至极的宫殿楼阁，陈设得极尽奢靡、风流，整日里有无数的酒宴，整日里有无穷的歌舞，风流才子、俊俏佳人、积年魔头、道德先生，形形色色的人在这里扎堆出没，其乌烟瘴气之形态，文笔难以尽述。

    这里，也是元灵天唯一一个没有阵法防御的山门总堂。

    需要什么禁制呢？

    就算是最残暴的老魔头，他们疯了傻了，没事跑来伤害这些千姿百媚，裙带关系遍及大半個元灵天的万花门弟子？更不要说，甚至他们自己身边，或者他们自己子孙、门人身边，都有万花门娇滴滴的大姑娘陪伴着呢？

    所以，万花门不需要设防。

    所以，乌昙夫人一份请柬发出，说是要商议万花门远征极圣天的大事，邀请各方亲朋好友赶来共谋大计，一时间四方云动，无数宗门精英、门阀子弟、散修魔头、有道高人，纷纷屁颠屁颠的赶了过来。

    甚至……某些道貌岸然，在元灵天正邪两道有着极大名声的老怪物，偷偷摸摸的询问乌昙夫人，知晓戊侽公这次不会出现在会场后，他们火急火燎的也都赶了过来。

    其中，就包括了专门给人卜卦、算命、混淆天机、遮盖行踪的颠倒老人。

    这颠倒老人在接到请柬后, 只用了三天时间就跑到了万花原, 舔着脸给乌昙夫人送了一份极重的赔礼, 然后连着大半个月紧跟在乌昙夫人身边，殷勤伺候的模样，让无数人侧目。。

    所谓老舔狗, 颠倒老人已经将这份职业的精髓演绎到了极致。

    偏偏他这么畏惧戊侽公，他刚才帮着戊侽公坑了乌昙夫人一把, 居然还有这份面皮, 这份胆量作出这样的事情来？

    “色是刮骨钢刀, 古人诚不我欺！”卢仚低声嘟囔着，感受着万花原前山那份越发浓烈的欲念之气, 左手轻轻一挥，面前那形如二八少女，实际年龄已经超过万余岁, 当年一手颠覆了寒月寺, 也一手将万花门送上了元灵天排名前百强力宗门的老祖宗, 就翻着白眼, 被纳入了小金刚须弥山中。

    千防万防，家贼难防。

    这位名为玲珑老祖的万花门老祖宗, 已经是半步天人的修为。

    但是卢仚根本没出手，根本没领教半步天人的老祖宗究竟有多强大，玲珑老祖就已经被乌昙夫人送去的酒水美食给放倒了。

    一万多岁的老太太了, 美其名曰闭关修炼，探索无穷天道, 力求突破天人境的老太太。整日里还喜欢美酒美食，美衣华服。

    闭关的场所, 各种昂贵的香料就好像熏腊肉一样烧得云遮雾罩的，还有从寒月寺精挑细选的俊俏和尚在这里贴身照料, 每天还要欣赏各色天魔舞之类不可描述的古怪玩意儿……

    就这，还闭什么关，修什么道？

    总之，玲珑夫人的七情六欲，比起世俗凡人都要强烈得多。

    是以，对她下黑手，实在是太容易了。

    只用了短短七天时间, 一套乌昙夫人从某个老相好那里弄来的，品级极高，力量极强的混合剧毒，就融入了玲珑老祖的身体。药力催动后, 乌昙夫人亲自拎着一根大棒子，从浑身瘫软的玲珑老祖身后给了她后脑勺一棍……

    于是，万花门这位实力最强，带着整个宗门崛起的老祖，就被镇压在了小金刚须弥山中。

    亿万道兵大和尚齐声高呼佛号，一道道精纯的佛门奥义宛如金色的洪流，朝着昏厥的玲珑老祖冲刷了过去。

    可怜玲珑老祖被自家最信任、最重用的晚辈黑手放翻，此刻毫无反抗之力，身体躺在小金刚须弥山的山顶，一抽一抽的，原本泛着粉红色，通体冒着红烟的神魂，就被一遍遍冲刷成了淡金色。

    玲珑老祖之后，是乞巧老祖，莲月老祖，水仙老祖……

    乌昙夫人发出请柬后，短短半个月间, 万花门的高层核心, 被卢仚一网打尽。

    一场战斗都没有，一个还手的都没有。被卢仚生擒活捉, 拿去渡化成道兵大和尚的万花门老祖们，没有任何提防，没有任何戒心，就这么稀里糊涂的‘洗心革面’、‘改邪归正’。

    站在玲珑老祖闭关修炼的山峰之巅，俯瞰着灯红酒绿、乌烟瘴气的万花原，卢仚只能感慨，非战之罪。

    万花门的这些高层……她们何曾战斗过？

    她们何曾有过江湖经验？

    她们何曾经历过生死搏杀？

    总之……欺负这群老太太，卢仚感觉挺没成就感的。

    但是，既然已经下手了，卢仚也不是那种圣母心态、心慈手软的人。顺着一群万花门老祖的根子，一点点的往下延伸，一个又一个在万花门中位高权重、养尊处优的夫人，也就乖乖的成了卢仚麾下的佛门弟子。

    随之，万花门一座一座秘库不断开启，堆积如山的修炼资源不断送入小金刚须弥山。

    小金刚须弥山内，无数道兵大和尚的修行境界因为佛音堂的关系提升了一大截，此刻欠缺的就是法力修为。

    这些修炼资源在小金刚须弥山上燃烧一空，化为庞然法力注入这些道兵大和尚身躯，彻底的稳固了他们的境界，提升了他们的修为。

    顺带着，万花门高层一份份命令不断发出，万花门的世俗附庸，那些仙朝、皇朝、王国，一个个屁颠屁颠的将无数的资源搬了出来，派出了几乎倾国的精锐军队，由一个个门阀世家的高手统辖着，乖乖的送到了万花原。

    这些资源，这些军队，这些高手，自然也都被卢仚笑纳。

    毕竟是元灵天排名前百的强大宗门，虽然万花门的实际战力欠缺了一些，可是她们掌控的资源，却是实实在在对得起她们的排名，甚至犹有超出。

    由此，到了乌昙夫人请柬上的正日子。

    万花门山门大殿，数千气息森然的高手齐聚，群魔乱舞，‘群贤毕至’……正殿之外，各处宫殿楼阁中，按照辈分、实力、出身、名望等等，无数大大小小的修士尽情享用着万花门弟子的殷勤服侍。

    大殿上，香烟缭绕，有近千名万花门弟子在做天魔狂舞。

    又有丝竹声声，天籁歌喉，大群叫声清脆的鸟儿在大殿上方盘旋，无数花瓣随风围着大殿乱飞。

    乌昙夫人拎着酒盏，和在场地位最高、实力最强、凶名最盛的一群耆宿高手笑语殷殷的说了几句，看着他们都将酒盏中的美酒喝了下去，她就轻松而快意的笑了起来。

    “如此，以后大家就是一家人了。咯咯，诸位道友倒是碰上好事了。”

    大殿内即刻变得鸦雀无声，几个积年的老魔头，声名、实力、凶残手段都不在戊侽公之下的老怪物齐齐站起身来，一个个目光炯炯的看着乌昙夫人。

    “乌昙，你这话，不对劲。”

    “味道不对……你想做甚？”

    “唔，你万花门家大业大的，和四方道友交好，这是没错的……但是要论战力，嘿嘿，你们万花门，可当不起今日所有来宾的联手攻击！”

    “乌昙，不要自误……你做了什么？你想要做什么？你……”

    突然间，这些老怪物脸上气血翻滚，一个个闷哼一声，齐齐盘坐在了地上。他们头顶一层白气升腾而起，一个个面皮抽搐，犹如见鬼一样盯着乌昙夫人。

    更有人忙不迭的掏出解毒丹药，急忙塞进嘴里。

    但是一切哪里还来得及？

    乌昙夫人下的混合剧毒，在这一个月中，逐次的侵入了在场众多宾客的身体……最后只差了这一杯好酒做药引子。

    这混合剧毒一旦引爆，就算是半步天人境的玲珑老祖都着了手，在场的一群老怪物修为再高，也不过和玲珑老祖相差仿佛。

    低沉的轰鸣声响起。

    天地间黄光大盛，得自戊侽公的戊土潜行雷殛神网冉冉升起，将整个万花原包裹在内。

    数十名修为最强的老怪齐声呐喊，一个个冲天飞起。

    “戊侽公，你勾结你这姘头想要做什么？”有和戊侽公相熟的魔道巨擘嘶声怒骂。

    无数身穿僧衣，袒露胸膛的雄壮大和尚出现在雷殛神网上方，他们守定了各处要害方位，随后潮水一般的法力不断涌入雷殛神网。

    卢仚手中的道兵大和尚数量惊人，他们的法力总量是一个天文数字。

    堪称无穷无尽的法力催动神王，三千六百颗黄色龙头冉冉浮现，张开嘴就是一大片戊土神光洒落。

    大黄出现在神网的核心位置，无穷无尽的戊土之力注入他的身体，这条膘肥体壮的大黄狗，在这一刻，他的体型隐隐已经化为一头通体纯黄色的麒麟。

    仰天一声咆哮，在大黄的牵引下，戊土神光凝成了一座座巨大的山峰当头砸下。

    数十名老魔头被砸得齐齐吐血，一个个抱着肚子，有气无力的摔倒在地，被卢仚布下的大阵一网成擒。

    一夜的纷纷扰扰后，万花原空了。

    从宫殿楼阁，到弟子门人，再到所有的修炼资源，彻底一空。

    连带着万花门治下的寒月寺这样的重要据点，以及千红城这样的外围据点，所有弟子、所有资源，消失得干干净净。

    万花门，就此在元灵天销声匿迹，只有曾经的风月美名在无数修士当中口耳相传。

