    大殷的秋闱监察官，就是科举考试的众考官的头儿。

    皇后为什么会被皇帝那么忌惮呢？

    因为她爹太师大人势力遍布朝堂。

    而林太师之所以会有那么广的势力，就是因为他曾担任过十几年的秋闱监察官。

    做监察官的时候，当年所有考上的才子，甚至包括状元榜眼探花，都得尊他一声老师。

    如此重要的职位，殷迟璘抢下来可以迅速积累人脉，对他往后争夺皇位也有极大的帮助。

    也难怪他会大摇大摆，特地跑来东宫嘚瑟炫耀。

    可是……

    皇后竟然肯把这么个累积实权的机会交给殷迟璘这个继子？

    不过再一结合芹葙刚刚说的，皇后让林太师的左膀右臂辅佐殷迟璘就明白了——

    啧啧。

    殷迟璘还美呢……

    要是亲妈找人帮助他还好，后妈怎么可能会一心向着他，四皇子也太傻了。

    皇上忌惮林太师，不肯再让他担任秋闱监察官已经有好几年了。然而四皇子今年担任，实际上人脉怕不是都要进了林家——

    四皇子金尊玉贵，哪里需要亲力亲为，亲自接见那些穷酸书生？怕不是被林太师心腹哄得团团转，让那心腹帮他做事，然后殷迟璘最后只落得了个头衔，实际的好处人情，全被那心腹架空了。

    各位新科学子也只会感激尊敬见过面的那心腹，哪里还会记得四皇子是谁，最终也自然会理所当然地进林家阵营。

    皇后只需要个听话的孩子，越蠢越好，所以她才喜欢四皇子。

    只是楚洛不由得疑惑。难道因为殷迟枫不听话不够蠢……所以皇后不喜欢他么？

    “有时候，我还真挺替四皇子感到可悲的。”楚洛叹气，“被人耍得团团转，还沾沾自喜，一副胜券在握的样子。”

    就这脑子……还抢啥皇位呢？

    芹葙叹气，“就是可惜了那秋闱监察官的位置……唉，主子可准备了许久呢，可结果这几天都在东宫，一个没留神，竟让四皇子抢了去……”

    楚洛面无表情撸着小白，简言意骇地指挥：“小白，咬。”

    “嗷呜！”小白腾地跃起扑过去。

    幸好芹葙反应快，飞速后退，一个闪身跳到了房梁上。

    “娘娘……”

    “以为我傻呢？皇上怎么可能任由林太师的势力继续壮大。”楚洛翻了个白眼。

    皇后怀了孕，然后任由林太师继续壮大势力？

    皇上可没那么傻。

    怕不是皇后的孩子一出生，就是他的驾崩之日。然后这殷家的天下，就姓了林。

    最后这监察官肯定会换人，殷迟枫既然准备了那么久，那肯定就是他的了。

    芹葙见心思被戳穿，有些无奈，“咳，奴婢，就是想让您……”

    “哄他？”早就把芹葙摸得透透的楚洛冷哼。

    美得他！

    她这几天天天熬药不说，还得给某人喂药……哪家的医生还得干护士的活儿！

    而且某人纯属耍赖加上想占便宜。

    幸好楚洛现在令牌在手，不惧他了！

    ＊

    有了顾清辞，噬神不敢作妖了。

    噬神的活性被南疆特有的药压制，再加上楚洛的毒一起镇压，噬神老老实实的，殷迟枫几乎已经完全脱离它的影响了。

    而脱离噬神影响的殷迟枫……

    楚洛木着脸，将自己被压麻的胳膊小心翼翼抽出来。

    她又多了个活儿——哄她的金主爸爸睡午觉。

    倒也不算“哄”，毕竟殷迟枫只是抱着她午睡，不需要她干什么。

    楚洛万万没想到，没有噬神影响的殷迟枫，竟然更加的黏人！

    “啪！”楚洛一巴掌拍掉某人蠢蠢欲动的手，怒道：“你怎么还没睡！”

    某人意犹未尽地揉了揉差点儿得逞的手，慵懒地翻了个身，将她再次圈入怀中，嗓音沙哑道：“睡了。”

    “睡了你刚刚干嘛呢？！”

    别告诉她在梦游！

    梦游还不忘耍流氓？

    “这不是被洛洛吵醒了么。”

    楚洛：“……”

    还赖她了？

    她胳膊都麻了！

    麻了！

    到现在都没知觉！！

    楚洛气恼地推开他胳膊：“起开，我得去看看药了，你别闹……嘶！”

    殷迟枫轻轻咬了下怀中人的耳廓，温柔缱绻似的磨了磨，然后才放开她。

    脸色通红的楚洛赶忙坐起身，捂着耳朵瞪了眼一脸餍足的某人。

    “你明天的午睡抱枕没了！后天也没了！以后都没有了！你自己睡去吧！臭流氓！”

    殷迟枫躺在床上，看着脸蛋跟耳朵都红了的少女气咻咻地跑了，不由得低声笑起来，对于楚洛的话却并不担忧。

    因为他发现，他家洛洛的心格外地软，吃软不吃硬。

    嘴上那么说，可实际上卖卖惨，装装可怜，软磨硬缠，她根本招架不住。

    而且给了她令牌之后，也不再怕他了，整个人都变得格外地鲜活。虽然敢骂他打他，他却甘之如饴。

    怎么就没早点想到呢？

    早知道就早点给她了。

    ＊

    窗外，暗卫轻轻敲了敲窗棂。叩叩两声，极有节奏。

    这信号的意思是，有新的密函或者指令需要殷迟枫批阅审核，以及下达。

    不用看，殷迟枫也能猜到是什么事。

    无非是秋闱监察官一职，殷迟璘那傻子没守住被皇帝给撤了，他的人请示他要不要行动。

    但是……

    殷迟枫又翻了个身。

    面朝着楚洛刚刚躺着的地方，还能隐约能够嗅到若隐若无的淡香。

    殷迟枫的胳膊搭在尚还残留着体温的地方，慵懒而满足地地阖上漂亮的瑞凤眸。

    完全不想动。

    从此君王不早朝……啧，昏君的乐趣，他算是体会到了。

