    浅儿自小便恬静和顺，没有其母云黛那般闲云野鹤的清艳，也不同于妹妹幼儿的跳脱和神采飞扬。

    她是幽静的，如一株绿竹，绿尾森森。

    她在哪里，哪里便娴雅幽然。

    再加上她与生俱来的高贵气质，并不需要多么华丽的装扮，只安安静静的坐在角落，便散发出令人无法忽视的气场。

    虽然她现在胖，苍白，憔悴。

    但那些都完全无法遮掩她的幽冷。

    她微微抬眸，眼神在金露身上扫过，金露便下意识的心中咚咚直跳，不由自主的弯膝跪了下来。

    “奴婢金露，拜见柔真公主殿下。”

    “哦，起来吧。”

    浅儿随意说着，目光扫向金姨妈。

    金姨妈原没打算跪。

    她自觉是与李夫人一样的，论起来也是公主的长辈，只想着敷衍着行了礼便罢了。

    然而浅儿一双漆黑眼眸，平静的看着她，她便露了怯，虽万般不情愿，也还是随着女儿跪了下去。

    李夫人瞧着，没吭声。

    官场说，官大一级压死人。

    何况人家是正经的皇室公主，没办法。

    跪也就跪了。

    金姨妈起身后，就想着坐下来，然而屋里并没有多余的椅子。

    这是浅儿的书房，平日里看书，写字，看账本，接待云记商号的管事的地方。

    一般而言，这里只有她自己的一把椅子，若来人身份要紧，比如顾家二位舅舅亲自来，苏谭自然会搬来椅子。

    刚才浅儿说请太太坐，没有说其他人。

    苏谭也就只搬来一把椅子。

    此时李夫人坐着，金姨妈左右看看，不由神色尴尬。

    李夫人笑道：“姨妈到我这里来坐。”

    金姨妈也不是傻子，还能看不出她这是客气话，也不可能就真的大咧咧的占了李夫人的位子。

    何况还有公主在呢，她也不敢。

    于是金姨妈和金露二人便只得站在李夫人身边，样子活像跟随她的婆子下人。

    这份憋屈，她们除了忍着，也没别的法子。

    金露更是心中愁苦。

    她早知道今儿不会那么容易过去。

    果然如此。

    这位柔真公主美则美矣，也确实是胖了，憔悴了。

    眼神也冷的吓人。

    她会拿她们怎么办呢？

    金露垂着头，心中忐忑，神色悲苦，心中不免埋怨起来。

    既埋怨母亲为什么要多事，非要带自己来这里。

    也埋怨钟辞哥哥为什么不陪自己来。

    一时间情绪复杂，也不知是悲，是苦，是愁，是恨。

    那边浅儿喝完药，苏谭立即端来清水给她漱口，同时端来糖水。

    浅儿扫了眼糖水，忽觉索然无味，便慢慢摇摇头：“端下去吧。”

    苏谭命丫鬟把药碗等物都收拾下去，自己则守在公主身边。

    李夫人等三人看着这一幕，忍不住说：“公主身体不适吗？这喝的不知什么药？”

    浅儿道：“调理身子罢了。”

    “公主瞧着是憔悴了些，可要保重身子。”李夫人关切道。

    “多谢太太关心。”浅儿不紧不慢的，也不问她们为什么来，也不去理会仍旧站着的金姨妈和李夫人。

