    徐慧闻言，俏脸上浮现出一抹错愕。

    汪云怎么就把门给反锁了？

    “小慧，你先去休息吧。我把那小家伙叫醒就好。”汪瀚对徐慧说道。

    【我的老爸啊，这是我送给你的礼物啊！你没办法回来睡了，这是大好的机会啊，让我妈收留你你都不会啊？你怎么就不珍惜这次机会啊！】

    【反正门锁已经被我弄坏了，你今天是进不来了，想要睡觉就找我妈去。】

    躲在门后面的汪云听到屋外的动静在心里得意道。

    “臭小子，你要不是我儿子，看我不抽你。”

    汪瀚听到这心声，气得直咬牙。

    这混账小子越来越喜欢坑他了。

    “瀚哥，还是不要叫了吧。我估计小云已经睡着了，你这么叫他肯定是叫不醒的。”

    “而且说不定还会把我爸妈吵醒。”

    徐慧十分无奈的说道。

    汪瀚也一脸郁闷。

    他知道汪云没睡，可他现在是真不敢敲门了。

    老年人睡眠质量一般都不好。

    要是被他吵醒了，那罪过可就大了。

    可问题来了，自己今晚上住哪里？总不能真让徐慧收留一晚吧？

    这传出去对徐慧这个女孩子的名声可不好。

    “瀚哥，实在不行你就在沙发上将就一宿吧。后半夜说不定小云醒了看着你不在就会给你开门了。”徐慧说道。

    “也只有这样了。”汪瀚道。

    【我去，老爸你怎么想的啊！我给你创造这么好的机会你怎么一点也不珍惜啊！】

    【还有你也别指望我后半夜给你开门了，这门已经坏了，我反正是打不开了。】

    汪云听到门外两人的对话，心里那叫一个气啊。

    他好不容易才把门锁弄坏，不就是为了给汪瀚创造这个机会吗。

    结果汪瀚一点也不知道珍惜。

    最重要的是，由于门锁坏了，他现在想出去都出不去了。

    “臭小子，明天早上在收拾你！”汪瀚在心里愤怒道。

    接下来徐慧从她房间抱了一张被子出来。

    “瀚哥，你将就盖着，别着凉了。”徐慧说完，转身就走耳朵有些微红。

    汪瀚？

    徐慧这又怎么了？

    他一脸不解，躺在沙发上盖着徐慧抱来的被子渐渐入睡。

    这被子有股淡淡的清香味，他睡得很熟。

    ……

    次日清晨。

    “嘭！嘭！嘭！”

    客房门从里面传来敲门声。

    “老爸，你还在不在外面啊！”紧接着汪云的声音传来。

    汪瀚……zzzzz

    “小云这小家伙在吼什么？”

    主卧内刚刚睡醒的苏娥一脸纳闷的说道。

    “不管他，说不定是小汪在叫他起床呢。这么大的孩子，都是有起床气的。”徐泽山一副过来人的样子分析道。

    “嘭！嘭！嘭！”

    敲门声又一次传来。

    “老爸，你快点想办法给我开门啊。我憋不住了。”汪云声音中带着急切。

    “活该你小子也有今天，你昨晚上不坑老子，也不至于这么着急啊。”刚刚被吵醒的汪瀚在心里吐槽道。

    心里虽然觉得汪云活该，可他还是从沙发上爬了起来，离开香喷喷的被窝。

    毕竟被关在屋里的是他的儿子，还背负着给老汪家传宗接代的责任。

    虽然大号练废了还能练小号。

    可关键是他现在没有人陪他练，所以这个大号还是要暂时保留的。

    “小汪，他这是怎么了？”听着不对劲的苏娥从卧室走出来，看着汪瀚站在门外询问道。

    “可能是门锁坏了，我这里打不开，小云里面也打不开。”汪瀚说道。

    苏娥一脸纳闷。

    这才换了没多久的锁怎么就坏了？

    这锁还是她觉得汪瀚父子有些时候会住在这里，于是让徐泽山换的。

    “阿姨，有没有什么工具呢，我只有把锁拆了小云才出的来。”汪瀚询问道。

    “有，你在这里等着，我这就去拿。”苏娥连忙道。

    说着，她转身去取工具。

    【老爸啊，这都什么时候了啊，你开门还要工具，最直接撞门啊。】

    【我可是你老汪家唯一的独苗啊，我要是憋坏了你就等着哭吧。】

    屋里的汪云一个劲的吐槽道。

    “呵呵，臭小子，大哥家可是也有孩子的，你怎么可能是我老汪家的独苗。”汪瀚在心中笑道。

    这个时候苏娥也将工具找了过来。

    汪瀚连忙拆锁。

    这年头的卧室门锁，大部分都是圆把手的，只要把把手拆掉，在把里面的小零件取出来就能把门打开了。

    房门刚刚打开，汪云直奔厕所。

    ……

    被他这么折腾一番，汪家所有人都起床了。

    因为门锁坏的事情，之前负责换锁的徐泽山莫名其妙的被苏娥说了一顿。

    “臭小子，看我回家不收拾你，你把锁弄坏了还害得老爷子替你背锅。”

    汪瀚看着在一旁研究门锁的徐泽山，恶狠狠的瞪了汪云一眼。

    之后一家人吃过早饭，汪瀚便带着徐慧和汪云出门。

    这一次汪瀚并没有开他的车，开的是徐慧的，为了教徐慧开车。

    【乖乖，要不要这么吓人啊。】

    后排座位上，汪云系这安全带，小心脏砰砰直跳。

    【妈啊，你能不能不要把油门当刹车，你能不能一看到障碍就丢方向盘捂眼睛啊。】汪云心里一个劲的说道。

    “不错，不错，小慧你开车其实挺好的，就是有些紧张。”

    副驾驶位置，汪瀚对徐慧说道。

    【老爸，咱们不待这么不讲道理的。我妈这不是开的好，她这是马路杀手！】

    汪云心里吐槽道。

    “小慧，前面拐弯前记得打转向灯，提前变档，放慢速度。”

    汪瀚无视自家臭小子的心声，认真的教着徐慧。

    在汪瀚的教导下，徐慧渐渐的找到了开车的感觉，越开越顺手。

    一个小时后，众人来到位于顺天府新区的售楼处。

    徐慧之前就跟这边的销售联系好了，礼拜天会来看房。

    几人进入售楼中心，就有之前约好的销售带着微笑向着他们走来。

    “徐女士你好。”销售人员热情的打着咋呼。

    徐慧点头。

    “带我们去看看我昨天看上的房子。”徐慧直接道。

    销售连忙带路。

    “呵呵，好巧啊。”

    几人刚走几步，就见一个打扮的妖里妖气的女人带着伙伴朝徐慧这边走来。

    看到这两人，徐慧一张俏脸顿时冷了下来。

    “徐校花这是什么表情？难不成还惦记着辰哥在？”吴楠来到近前看着徐慧，阴阳怪气的说道。

    “吴楠，请你让开。”徐慧沉声道。

    她跟眼前这人以前是大学室友，她是学金融的，吴楠则是师范专业。

    她大学期间只想好好学金融，同时炒股赚点钱。

    而吴楠则广交朋友，最后跟徐慧的一个同班同学搞在了一起。

    最可气的是，这人竟然还想脚踏两条船，再跟吴楠交往的时候竟然还追徐慧。

    这件事情被吴楠知道后，两人关系闹僵了，吴楠还到处造谣徐慧抢他男朋友。

    “呵呵，徐校花你不是喜欢辰哥吗？今天你们好不容易见到，你是不是该跟她叙叙旧。”吴楠用讥讽的口吻说道。

