    前不久的某一时刻，朝云宗上方一片安详。可视角若是再拉高一些，在人力不可能到达的地方俯视星海，便会发现天地蓦然无声。

    漫天雷光似游龙将一切可以见到的星海包裹，游龙所过之处，伴随着漆黑闪电数以亿万记，那是绝对不可能阻挡的恐怖。

    雷光寂然。

    ——

    房间中，一对小夫妻彼此对视着，相对无言。

    沉寂静静蔓延。

    “结发是什么。”云浅坐在椅子上，很认真的问道。

    云浅很平静，看起来和以往没有什么分别，但是在徐长安眼里……他或许从未有见过妻子这般的动摇。

    “你呀。”徐长安将刀子往云浅的方向推了推，随后走到她的身后，双手撑在椅子上，在她的耳边说道：“我就说，小姐该多读些书。”

    “我知晓身体发肤受之父母。”云浅樱唇紧紧抿成了一条直线：“割发是很严重的事儿，我以为……”

    “割发断情？”

    徐长安叹气：“我在小姐心里就是这样的人？即便不明白，总是要信任我的。”

    “我信你。”云浅转过头，看着徐长安的面容，轻轻说道：“但……只是一点点可能，哪怕只有一点点，我也不想被你丢下。”

    这与一个人守空房有着本质的区别。

    她浅眸澄明，泛着幽幽的水光，在徐长安眼里漂亮得像是精致的白玉雕像，坚强又脆弱。

    “我哪来那么大的脸。”徐长安捂着脸：“小姐别丢下我，我就谢天谢地了。”

    他居然让云姑娘不安了。

    “所以……你想要做什么。”云浅感受着徐长安的体温，稍稍安心了一些，歪着头说道：“结发受长生？”

    她才询问过徐长安想要什么，难道他是想要长生吗？

    已经得到的东西，便没有再给的意义。

    “长生什么长生。”徐长安轻轻叹气，认真的说道：“结发为夫妻，恩爱两不疑。”

    为了抚平云浅的不安，徐长安在说话的时候，将她因为慌乱垂下的侧发撩至耳后。

    “恩爱……两不疑？”云浅双手放在膝上，眨了眨眼。

    “结发夫妻总听过吧。”徐长安无奈。

    “听过。”云浅应声。

    “那方才怎么能往割发断情上想？”徐长安抚了抚衣袖。

    云浅没有回答，因为她已经说过了……哪怕只有一点点可能、哪怕这个可能微乎其微，她也会不安。

    云浅纤细的手指对着桌面上明晃晃的锋利刀子：“以往，你是不会让刀子离我这么近的。”

    又是割发、又是提刀的，换一个姑娘家，怕是要以为丈夫要割情断义、甚至杀…妻证道了。

    “仪式感。”徐长安眉眼间尽是无奈：“我这不是想要结发的时候有些仪式感吗，毕竟这种事儿用灵气剪发就没意思了……”

    怎么想，他也不可能有伤害云浅的意思啊。

    妻子的脑回路果然很清奇。

    “说仔细些。”云浅道。

    “夫妻新婚，各自取下一绺头发，系在一起表示同心，这就是结发夫妻。”徐长安将手中前辈给的琉璃玉放在桌子上，说道：“将与小姐的结发带在身上……对我而言，没有比这更好的礼物。”

    云浅不希望他带着姑娘赠送的玉佩，因为玉会有其他暧昧的意义。

    但是，如果他将两个人的绾发随身携带，那么……无论什么玉、无论是什么信物在这缕绾发前都会被秒的渣滓都不剩。

    这就是徐长安想到的、让云浅安心满意的办法。

    “结发……”云浅喃喃道，随后明艳的面庞起了浅浅的红晕，薄唇轻启，露出精致的贝齿，一双剪水秋瞳熠熠生辉。

    她好喜欢这个提议。

    “你等等。”

    云浅丢下一句话后，在徐长安有些惊诧的视线里，踩着绣鞋噔噔噔的回到自己的闺房。

    云浅走到梳妆镜前，看着自己那抑制不住的嘴角。

    ——

    此时，九天之外的可怕电浆缓缓消散，走的时候还修复了漫天的裂缝，拨开云雾重见青天。

    云浅打开柜子。

    这里面都是徐长安给她买的、或者是做的各种礼物。

    取出一个浅色香囊，只见云浅将香囊里的香料全部取出来用布包好放在柜子里，单单的拿出绣囊。

    这些都是她的宝贝，哪怕是香料也不可能丢的。

    ——

    “小姐？”徐长安眨眨眼。

    云浅从房间里出来的时候，手里拎着一个精巧的、绣着一朵云彩的香囊，这香囊是徐长安买回来之后自己改进过的，针脚极好。

    嗯，作为一名合格的管家，怎么可能不会使针线。

    他在岛上的时候也学会了绣花，用来给云浅缝补衣裙，美名锻炼自己的意志力和细心程度。

    “这是你送我的。”云浅将香囊递给徐长安：“我再给你，用它来盛我们的绾发。”

    徐长安眨眨眼，看着云浅兴致勃勃的样子，惊诧后，眼神逐渐温和。

    以往高冷的妻子为何对结发这般的有兴致，他当然知晓。

    徐长安的视线在香囊上的云朵刺绣上掠过，心想如果这个美人是云浅，那他便是最喜消受美人恩。

    “好，那我就随身携带。”

    “现在……是要我割发吗？”云浅问。

    徐长安看着云浅近乎于完美的长发，说道：“取侧发一点点就行……我来吧。”

    “我自己来。”

    以往吃饭、沐浴、穿衣都要伺候的“云老佛爷”，此时却拒绝了徐长安的帮助。

    “刀子给我。”云浅毋容置疑的说道。

    “行吧。”徐长安无奈，刀尖冲着自己的心口，将木柄送到云浅的手上，随后又不安心，上去托住她的手腕。

    “这刀还挺沉的。”云浅说道。

    “从岛上带出来的，使它给小姐做了这么多年的饭……刀口也没见钝过。”徐长安眯着眼睛：“要不是没灵气，我都要怀疑，这刀子是不是什么法器了。”

    “我不懂刀。”云浅说。

    “其实用剪刀更合适。”徐长安注视着明晃晃的刀尖，笑着说道：“不过，这刀也算是见证了我和小姐这些年，所以可以称得上是证婚刀。”

    这就是徐长安说的仪式感。

    “证什么道？”云浅握着刀柄，低头看了一眼自己的身子。

    在这个世界上，最快证道的方法，可能就是一刀把她杀了。

    也就是说，对于徐长安来说，杀…妻证道居然是真的存在的。

    “天道。”徐长安随意说了一句，然后托着云浅的手，小心翼翼的在她颈侧切下来一缕黑发。

    在切下来之后，徐长安立刻将刀子从云浅手里夺下来，丢进了厨房。

    “这样就行了吗？”云浅看着桌面上自己和徐长安的头发，问。

    “接下来我先把咱们的头发都系上，然后用绳打个结，放在香囊里就行了。”徐长安简单解释了一下。

    “使这个。”云浅解开头上的红绳，一头青丝倾泻而下。

    “没问题。”

    接着，徐长安坐在桌子前，将发丝放在掌心，十分专注。

    姑娘家的头发又叫做情思，手握情思，自然由不得他不认真。

    “……”云浅坐在徐长安的对面，注视了一会儿徐长安的脸，便缓缓起身回到了自己的闺房，打开了衣柜。

    手指掠过衣柜中一身薄裳，指尖在衣裳的侧线上轻轻划了一条线，感受精致的料子，面色平静，不知在想些什么。

    果然吃早饭是很有必要的，徐长安做的粥补气补血，让她很有力气。

    简单的去洗净了面容。

    在梳妆台前坐下，取出自己的妆盒。

    没有人教云浅怎么化妆，但是买胭脂盒子的时候，里头就有写着一些说明，她自己又试过几次，所以并不会将自己化成不能看的夸张模样。

    之前用过了胭脂纸，颜色不太好看，所以这一次云浅拿起一小盒口脂，擦干净面上的水滴。

    口脂是胭脂一种，只是不以色为主，而是防止寒冬嘴唇开裂的红膏，毕竟天气冷湿干无常，不过也可以当做胭脂。

    注视着镜子里的女人，云浅用棉签沾了一些淡红色的胭脂，微微张开口，涂了一下觉得有些不合适，将手中棉签丢掉。

    用棉签总归是不大方便。

    她索性伸出青葱一般的手指勾了些丹红，之后均匀的涂抹在自己唇上，润色点缀之下，抿了抿嘴，心想胭脂香甜。

    因为有独特的成分，颜色虽不及一般唇脂艳羡，可上色后，双唇晶莹亮丽，湿润清爽，微微润色下，更具有立体感。

    涂了口脂后，云浅又一次拿起眉笔。

    ——

    不久后，徐长安看着桌上精致的结发，没有急着将其放入香囊，而是一同拿起来。

    “小姐？”徐长安唤了一声。

    云浅没有理会他。

    徐长安有些奇怪，就推开了云浅房间的门，然后就是脚步一顿。

    “……”

    点妆了？

    云浅的底子极好，所以只要娥眉轻扫，略施粉黛，整个人就大变样。

    因为很少脸红，所以她甚至还抹了腮红，化出来了一幅略显害羞的样子，让徐长安很有新鲜感。

    不过看到云浅那淡漠的眼神后，徐长安便叹气。

    “这是结发，小姐你瞧瞧。”徐长安将香囊和头发递过去。

    云浅接过了香囊，轻轻点头，然后也不说话，就这么盯着徐长安看。

    徐长安：“……”

    得。

    问呗。

    “小姐点妆了？”

    “嗯。”云浅点点头，问道：“怎么样？”

    不上妆的姑娘是一种简约的美，像青色的烟雨天，给人一种十分舒适的感觉，也许第一时间没有感觉到什么，可是不经意间便会察觉到那烟雨的美丽之处。

    上了些许淡妆之后，云浅面部的棱角更加明显，第一眼会给人一种十分惊艳的感觉。

    “很好看。”徐长安想了想：“不化妆的时候也好看，感觉不太一样。”

    “你喜欢哪一个？”云浅问。

    “我当然都喜欢。”徐长安心道自己说的是实话，然后他好奇的说道：“所以……小姐怎得想起来点妆了，不会是我看起来像是化了妆吧。”

    徐长安还记得暮雨峰师姐与他说的话。

    “和你有什么关系，我只是想让你瞧瞧。”云浅说完之后，将她和徐长安的头发放入香囊，随后站起身在榻上坐下，说道：“我很高兴。”

    云浅觉得今天很值得庆祝和纪念，毕竟结发夫妻结发夫妻，这算是她和徐长安的羁绊又加深了。

    “很高兴……所以呢？”徐长安看了一眼梳妆台上的香囊。

    “我有些乏……不是，我现在有力气。”云浅拍了拍褥子：“陪我歇息一会儿。”

    “咱们不是说好了，不急着想孩子的事。”徐长安稍稍后退了半步，又一次想起了秦管事的话。

    “……”

    这半步，看的云浅眉头忍不住蹙起。

    “和孩子没关系，我今天心情很好。”云浅说着，指着自己的脸：“我都化妆了。”

    为悦己者容，希望相公不要不识抬举。

    ——

    这两天身子有点不太舒服，写的很慢很慢。

