    “甘泉精华？没想到这老家伙也有，我的了。”看着前方一处石台上陈列的两颗时刻散发着碧蓝水纹的晶石，江小北不由得一喜。

    这老家伙虽然性格很贱，但毕竟曾经也是一只皇级精灵，藏宝室内的宝物中有着很多好东西，这两枚甘泉精华就是其中之二。

    将之收入空间手镯中，跟在他后面的龟仙人看到这一幕，虽然只是灵魂状态，仍感觉心口传来一股抽痛的感觉。

    随后，他便看到，江小北一点都没有感觉不好意思，看到好东西直接收入空间手镯中，龟仙人最后只能来个眼不见心为净，走出这巨石内部，等着江小北挑选完出来。

    反正这个藏宝室中的东西的价值只占据自己总财富的四分之一，他拿就拿吧。

    江小北一个人在这藏宝室里畅快挑选，没有丝毫留手的打算，因为他也猜到了，刚才龟仙人能如此爽快的带着他来到这里，以对方那性格，这里肯定不是对方所有物品的存放处，肯定还有其他的地方，自己不惦记其他地方的东西，这里总要拿个够。

    除了一些价值颇高的宝物，江小北还在其中找到了一颗超进化石，正是属于龟仙人这种精灵的超进化石。

    龟仙人超进化形态为龟圣人，江小北对此了解到是不多，也没有想要收服这种精灵的想法，不过超进化石这种东西，不管对自己有没有用，自然都是多多益善的好。

    这颗超进化石是龟仙人曾经无意中获得的，当时感知到这块石头好像跟自己有着特殊联系，在这颗石头面前，自己的身体上传出了一股渴望感，可是多年过去，不论他怎么探究，也没有发现其中的奥秘，最终认为这只是一颗没什么太大用处的石头，放在藏宝室让其吃灰了，如今一转手，到了江小北的手里。

    ......

    挑选完后，江小北心满意足的走出了这间藏宝室。

    龟仙人看江小北走出来，瞬间朝着藏宝室内部探查了一下，这一下，令得他整个灵魂状态都微微颤抖了起来。

    这间藏宝室中，凡是价值高一些的，统统不见了！

    这小子眼神是真的毒！

    不过再心痛，他也得忍着，看着江小北笑道：“小哥你看，可以了吗？”

    江小北已经很满足了，正想着点头说可以了，忽然脑海中灵光一闪，笑问道：“对了，我可以不说出你在这里的情况，但那骗到手的那颗人鱼之心，得给我。”

    他想要看看，人鱼一族的传承之宝，到底是什么，而且以后若是有地方求到人鱼一族，那这颗人鱼之心也能作为一个很好的筹码。

    闻言，龟仙人顿时迟疑了起来。

    这人鱼之心，可不比之前的那些宝物，在他认为中，仅此一个，价值比之前面那个藏宝室中所有的宝物加起来，都要珍贵，这真要给了江小北，无疑跟要了他老命一般。

    可留着这东西吧，也没有太大的用处，留着还会引起人鱼一族的惦记。

    想了一会儿，他一狠心，手中权杖一挥，随后江小北便感觉到眼前亮起一道强烈的金色光芒，在金光中央，有着一道金色王冠。

    王冠前方，镶嵌着一颗碧蓝色的圆润宝珠，光华流转之中，周围仿佛凝聚出了一道道水汽，仔细凝视这颗宝珠，仿佛在内部看到了波澜壮阔的大海，波涛汹涌的潮流在其中涌动着。

    虽然单从外表上看，就知道这东西不一般，但谨慎起见，江小北还是用系统探查起来。

    【人鱼之心】人鱼一族的传承之宝，佩戴可接受人鱼一族传承，迅速提升实力，可以最快的速度提升至皇级，乃是人鱼一族族长继承人的象征。

    同时，掌握人鱼之心的精灵，可大幅增强其水系技能的威力，同时增强其水系领域的威力。

    另外，怨念魔鱼佩戴该人鱼之心超进化，有极大几率进化为人鱼守护者。

    看着这人鱼之心的信息，江小北顿时瞪大了双眼，紧接着以迅雷不及掩耳之势将其收入了空间手镯。

    这东西猛啊，搞得他都想再培养一只怨念魔鱼了。

    可这也只是想想，毕竟就算有怨念魔鱼，人鱼一族也不可能让外面的精灵接受传承。

    收下人鱼之心后，江小北的笑容变得更加灿烂，对着龟仙人说道：“你放心，我保证自己不会对人鱼一族说出你的下落的，但现在还有个忙需要你帮忙！”

    “还有什么？！”龟仙人有些气愤的问道，这人鱼之心都被弄走了，这个人类怎么贪得无厌啊！

    “放心，不是什么难事。”江小北指着身后的邪恶玄武，笑道：“邪恶玄武你认得吧？你们龟形态精灵中算是最顶尖的精灵了？不知道你介不介意给他传授几招？这样以后他成长起来了，也可以说是你教出来的？另外也不至于让你的一身绝学失传。”

    “哦，这事啊？”龟仙人抚摸起胡须，看向了邪恶玄武。

    想了一想，他点了点头，道：“可以。”

    ......

    来到进入王者空间的第二天中午，江小北带着帽小兜来到了一处浮空岛。

    原本跟在他身边的上古战龙，邪恶玄武，白金独角兽，逍遥水瓶以及魔力猫，此时都已经找到了各自的传承，此时正在接受传承过程中。

    邪恶玄武跟在龟仙人那里接受传承，学习一些龟仙人的绝学，至于是什么，当时问的时候，龟仙人却是不怎么说，不过对方把柄还掌握在自己手中，江小北也不怕对方坑邪恶玄武。

    白金独角兽与魔力猫运气较好，江小北从信息中搜索到了非常适合他们的两只精灵，同样是他们同一种类的精灵，一只法则天王级白金独角兽，一只法则天王级魔力猫。

    那只白金独角兽的传承浮空岛位于的位置较为偏僻，曾经并未被发现，如今正好被江小北看到了，前往那座浮空岛，那只留下传承的白金独角兽，时隔百年再次见到自己种族的精灵，很是激动，随后在判断出江小北的白金独角兽天赋极好之后，便直接将自身所有传承给了白金独角兽。

    而留下传承的法则天王级魔力猫，则是因为在魔力猫身上感受到了圣藤草王的气息，因为曾经受过两位草王的恩惠，便也决定将自身所有传承给魔力猫。

    相信经此传承之后，他们俩实力将会获得突飞猛进。

    而逍遥水瓶却没有那么好的运气，虽然是接受了一只水系皇级精灵翠顶天鹅的传承，但也只是学习一个治愈型的技能，并不是像前面的魔力猫他们一样获取整个传承。

    到最后，竟是只有帽小兜尚未寻找到适合的传承。

    这片空间中，曾经只有一个冰系的皇级精灵传承，可是因为被陈冰的冰晶古齿虎所获，如今已不复存在，其余的冰系精灵的传承也都不是很适合。

    想来想去，江小北便决定尝试带着帽小兜去获取火系精灵的传承。

    而这片王者空间中最强的火系精灵传承，无疑是一只皇级火神的传承，所以江小北便带着帽小兜来到了这里。

    踏入这座火焰四散的浮空岛，江小北一路朝着岛中心走去，四周的火焰随着他的意念分散在周围，无法靠近其身体。

    然而，在走到这座浮空岛中心时，他却在那座火红色的传承石碑下，看到了凤凰社圣子迪克特的身影。

