    段家群英会之后，林凡在华北的声望大增。

    林凡突然归来，而且实力如此突飞猛进，顿时犹如传奇一般，被到处称颂，越传越神。

    李家作为林凡的手下，也是地位大为提升，甚至超越岳家，成为了五大家之首。其次便是顾家，顾家与李家都作为了林凡在华北的根据势力。

    而段家，则在这一次之后，被各种排挤，甚至成为了五大家垫底的存在，不少原本依附段家的势力都纷纷弃段家而去。

    段家族人只得摇头叹息，心中暗恨后悔。

    林凡这段时间都居住在李家，李家门庭若市，来拜访者不计其数。李家的声望，甚至可以说是超越了三大派，成为华北第一势力。

    “父亲的坚持，果然是对的啊……”李承极看着源源不断上门送礼的人，不禁心中感叹。

    至于姜家，则在姜潮林和姜怀秋死后，姜家子弟放了一些狠话，都退回了深山之中。没了姜家在华北的搅动，华北又趋于了平稳，李家也是更加的高大。

    在林凡闭关的一年，李家炼制了不少丹药，林凡都收入怀中，也留了一份给李家自用。同时还传授了几个简单丹方，让李家继续炼制。

    林凡手中的简单丹方，在李家众人看来，却是犹如仙丹丹方一般，看到丹方的众多李家高层，一个个满脸震惊，沉寂单方中久久回不过神来。

    等反应过来的时候，竟然已经日暮黄昏，看了整整一天。一个个面面相觑，心中不禁感叹：“林前辈，真是神仙人物啊！”

    ……

    此时在华北某处的深山中，有着密密麻麻不少的亭台楼阁。最壮观宏大的一座楼阁中，坐着十几位头发花白的老者，一个个面红耳赤，似乎在恨恨的说着什么。

    “这个林青玄敢杀我姜家两位家老，甚至还有大家老，简直不把我姜家放在眼里，这是在挑衅我们姜家！必须给他一点颜色看看！”

    “对，他林青玄再强，难道还能强的过我们整个姜家？即使家主不出关，我们众家老联手，宗师不少，还怕拿不下林青玄不成？”

    “可恶的林青玄，杀我姜家家老，罪无可恕！我姜家是与林青玄彻底结下死仇，誓杀林青玄！”

    “我提议，姜家彻底出世，全族出动，围剿林青玄，同时将他的兴昌真武盟都屠戮殆尽。让世人也看看，敢对我姜家出手的后果！”

    楼阁中众姜家姜老愤愤说道。

    姜潮林和姜怀秋的死讯传回姜家后，整个姜家都震怒了，要不是三大家老按压下来，许多姜家族人立时就要杀出去，为两位家老报仇。

    姜家也立即召开了族中大会，姜家众多高层尽数参加，十余位平时还有些勾心斗角的老者此刻齐心一致对抗林青玄。

    “我早就说过，现在出世，为时过早，应该等家主闭关出来才行。现在好了吧，半年都白费了，而且落了个坏名声，以后谁还忌惮我姜家，都把我姜家当笑话看了！”一名白眉老者没有回应众人的怒火，反而还有些恼怒众人的说道。

    “还以为青龙闭关会是好机会啊，谁能想到林青玄会突然归来啊，要是林青玄这一次没来，整个华北岂不落入我姜家手中了。有了更多的资源，家主的闭关说不定还能更快，修为说不定也能上涨不少。这个林青玄也真是神奇，竟然在没死，还修为如此精进。以他现在的修为，我们不可轻举妄动。”

    另一名高瘦老者一脸无奈的说道。

    这两人都是姜家四大家老之一，在姜家地位极高，这两人开口，众人顿时平息了不少。

    “如今连大家老都死了，我姜家可以说是还未真正出世，就已经元气大伤。这要是让家主知道，必然震怒啊。是我们太过浮躁，急功近利了。两位家老说的对，还是不要再轻举妄动的好。”另一名看起来有些老成持重的长须家老说道。

    他也是姜家四大家老之一，而且排名第二，姜家大家老死后，也就是他的地位在姜家之中最高，目前也只能是他暂时统管全局。

    “我早就说过，要先调查清楚林青玄的身死，你们还不在意，还说什么林青玄即使在世，也不过是小米小虾，现在好了吧，被小虾米捏死了！”

    “你个马后炮不要再说了，当时你也是同意出世的，怎么现在倒回头来怪我们了。”

    “你们重口一致，我当时反对还能有什么用啊，都是你的错，瞎提什么出世，我看是你贪恋红尘俗物了！”

    “你血口喷人，要不是你说大家老神功无敌，我会说出世？”

    “你们两个都有错，要是听我的，一直以怀柔政策，慢慢引导，威逼利诱之下，不怕众多势力不屈服，根本不会有什么死伤。都是你们太急切了，才半年时间就不愿再等下去，本来只要再过个小半年，整个华北必然都归我姜家麾下。”

    “哼，当初就是因为信你言论，才导致收并各家如此之慢。本来不用等林青玄出来，早在几个月前，就一统华北了！”

    场中几人吵成一团，似乎都要打起来一般。

    “好了！”长须老者一身断喝，打断众人。

    众人顿时都安静了下来。

    长须老者如今相当于是姜家大家老，姜家家族制度森严，众人自然不敢再多言。

    “此事既已发生，再议也是枉然。我会亲自将此事禀报家主，至于林青玄，就先让他再嚣张一阵，只要家主出关，就是他的死期！”

    “这段时间姜家关闭山门，不见外客。”

    长须老者淡淡说道。

    “是！”场中众家老齐声应道。

    其中一名肥胖的家老轻声问道：“那……慕容家和杨家的亲事，还要过去吗？”

    长须老者闻言，沉吟片刻，叹了口气说道：“哎，算了吧，我们姜家都自顾不暇，就不管别人的事了。”

    “是……”肥胖家老应声道。

    长须老者叹气一声，走出楼阁，悠悠看向后山。“希望家主能早日出关吧……”