    楚子航关闭了网页，走进洗手间，掩上门之后他脱掉上衣，默默地转身，镜子里倒映出他肩胛上暗红色的印记，像是胎记。

    他很确幸自己小时候并没有这样的胎记，这是从那个雨夜里带出来的，刻在他身上的烙印，不痛不痒，像是一颗半朽的世界树。

    半朽的世界树，这是卡塞尔学院的校徽，这也证明了，当年遇见的东西跟龙族撇不开关系，他也正是通过这枚印记找到了卡塞尔学院，多年来，他是第一个主动找到卡塞尔学院的学生。

    他将缠在手掌上的手帕揭开，上面已经染上了黑色的血液，准确的说是深青色的，即使是凝固的血液也不会是这样的颜色，但他的血液确实是这样的。其实这样的小伤根本没必要包扎，他只是不想让人看见自己的血液而已。

    这就是力量的代价，他的血液已经越来越接近龙类了，被‘暴血’这项技术提升过的血液迅速地侵蚀着他体内的血液，就像昂热说的那样，他的时间确实不多了。

    楚子航没有告诉昂热，他的‘暴血’跟其他人不同，他没办法关闭‘暴血’，就像他不能主动熄灭自己的黄金瞳一样。也许他剩余的时间比推测的还要少，这或许就是他迫切渴求力量的代价。

    ‘暴血’就像是与恶魔的交易，一旦开始就不能停下，直到恶魔拿走你的生命。当你越来越沉迷它的力量，它也就慢慢地侵蚀着你的身体，即使你不主动激活它，它也无时无刻地改变你的血液。

    楚子航总算明白了，为什么都说这项技术很危险，但他不明白的是，为什么轩浩能够不受这样的影响。根据昂热所言，狮心会的‘暴血’资料并不完整，从那里得来的技术无比危险，除非经历尼伯龙根计划，否则不可能稳定下来，但是那个男人确实做到了。

    那个男人从魔鬼那里掠夺了力量，又狠狠地给了魔鬼一巴掌让它一边凉快，‘暴血’对他来说就像是玩具一样，根本没有影响，这究竟是血统带来的优势还是所谓的意志力？

    楚子航很疑惑，难道说‘S’级血统真的优秀到足以抗衡‘暴血’带来的副作用吗？昂热是‘S’级，轩浩也是‘S’级，他不信他们没用过‘暴血’，但他们都不受影响，这就是所谓的‘天赋’吗？那两人的起点就比自己高，或许‘尼伯龙根’计划真的是他唯一的机会。

    他还不想死，应该说不能死，因为还有很多事没做完。

    楚子航看着手中的手帕，这是之前执行任务的时候自己受伤，苏茜用来给他包扎伤口的，紫色的手帕刚好能够掩饰他血液的颜色，苏茜是为数不多见过他流血的人，但她并没有说什么。从来都是沉默地支持着自己，像是个合格的秘书。

    他不是不知道苏茜喜欢自己，但那又如何呢？他的生命已经在魔鬼手里，注定了会倒在这条路上，唯一希望的就是倒下之前能够先找到真相。

    他打开水龙头，洗干净手帕上的血迹，此刻他手心的伤口早已愈合，这才不到半天时间呢，龙血带来的自愈能力真是可怕。

    他将手帕挂在阳台，重新回到电脑前。

    诺诺总算回复他了，虽然只是发来了一条链接，这也省去了他多费口舌，高智商的人交流就是如此简单，我问你问题，你给我答案。

    楚子航点开链接，这是一个论坛，历史记录里，几个人在讨论‘地铁隐藏传说’，他缓缓地往下拉页面。

    这里面大多数都是一群无聊的人在扯皮，但是诺诺不会无缘无故发这个给他，里面应该是有上面线索才对。

    楚子航皱着眉头继续往下翻看，直到一条‘进入方法看这里’的标题映入眼帘，标题后面还跟着一个链接。

    楚子航心里微微一动，点开了这个链接，他并不害怕这是一个病毒链接，对于卡塞尔学院的专员来说，黑客技术是必修课。

    点进去之后，在他眼前的是一个漆黑的博客页面，博主似乎开通账户之后就没有更新过动态。但是既然说了这里有方法，那就不应该是空白的。既没有病毒也没有信心，没有人会这么无聊。

    楚子航对着这个页面思考了一会儿，忽然按下了‘Ctrl’和‘A’键，这个组合键是‘全选’，页面上的文字全部被选择并变色，于是隐藏在黑色背景下的文字显现出来。

    “你需要一张地铁卡，并在一天之内在一号线和环线上的每一个地铁站口各进入一次，每次都刷这张卡，然后你会看见这张卡变成金色，那么恭喜你，你获得了‘门票’，这张‘门票’可以帮你到达隐藏的站点。”

    “这……看上去像是骗地铁费的套路？”路明非不知道什么时候醒来，凑到楚子航身边一起看着电脑。

    “地铁公司不缺这点钱。”楚子航淡淡地说，“这是诺诺给的线索，她应该从里面看出了什么蛛丝马迹，我觉得可以试一下。”

    路明非准备表示赞同并且接下这个跑腿的活，因为他觉得自己除了跑腿好像也干不了什么，但是既然是一起执行任务，总得做点贡献，可是这个时候，他的手机突然响了起来。

    他从裤兜里摸出手机看了看，没有备注的号码，但是这个号码他有印象，是上次陈雯雯发短信邀请他去参加聚会时的号码。

    “抱歉，师兄，我接个电话。”路明非有些歉意。

    楚子航点了点头没有说什么。

    楚子航家的阳台是独立的，并且为了防止外面的声音吵到休息，装的是隔音玻璃。

    路明非靠在阳台上，看着还在响的手机，犹豫着接还是不接。

    他看着对面挂断了，然后又打进来，手机铃声持续地响着，反复几次打进来。

    “看样子应该是真有急事……”

    路明非无声地叹气，接起电话。

    陈雯雯打电话来干嘛？他从不记得陈雯雯会主动找他，如果主动找他必定是有什么要帮忙的，只是以前他每次都抱着无比的期待，结果总是跑腿的命运。今天本来是不想接电话的，可对面看上去好像挺着急……

    他听见了陈雯雯的哭声。

    终于接通了！陈雯雯低下头，一只手捂着嘴，一只手拿着手机，这样过了好一会儿，还是没能止住哭泣，说出话来。

    她只是默默地流着泪，捂住嘴好像不想让人听见，可对面的路明非听得清清楚楚。

    除了沉默还是沉默。

    路明非没有说话，只是静静地听着电话里传来的啜泣声。

    好一会儿，电话里才传来陈雯雯颤抖的声音。

    “对不起，路明非，我是没办法才找你的……”陈雯雯抽泣着说，“这几天我找了好多人，但是他们都不信我，只能给你打电话……我以为你不会接……”

    路明非并没有对她说的话感到惊讶，听说女人都是实在没办法才会找老实人‘接盘’。

    “什么事情，说。”路明非抬头望着天空，今晚上的星空好美啊，也让他的心情美丽了许多。

    “赵……赵孟华失踪了！”陈雯雯颤抖的声音接着说着。

    “嗯？”路明非疑惑了，“他失踪了……关我们什么事情？”

    他有些迷糊了，这个女人怎么回事啊？赵孟华都不要你了啊，你还担心他干个屁啊？他甚至开始有些同情这个女人，本来以为自己已经够挫了，没想到她比自己还惨，他都已经不做舔狗了，什么叫天道好轮回，苍天饶过谁？听哥一句劝啊，舔狗不得house啊！

    “他失踪了该找警察局啊……”路明非不知道该说什么，“柳淼淼干什么去了？他那个有钱的老爹干什么去了？他不是跟你没关系了吗？跟我更没关系好吧？”

    “可是……可是……”

    陈雯雯可是半天也没说出个所以然来，最后只是不停地哭，不停地哭。

    “哭哭哭……就知道哭……”路明非心想着，哭能解决问题，那我能哭出一片太平洋来！你们要不要这么卑鄙啊，遇见事情就找我哭，我有事了，找谁哭去？

    “你……你会帮我吗？”陈雯雯的声音听上去好像有些绝望，像是抓着最后一根稻草不肯放手的人。

    “我……我会啊，我什么时候拒绝过你？”路明非仰着头，伸出一只手朝着天空中抓着，好像想要把那天上的星星抓下来，最后发现距离隔得好远好远，笑死，根本抓不到。

    “但这是……最后一次了，你要明白。”

    “嗯……嗯……”

    “地址发我，我过来，你再告诉我详细情况。”

    路明非说着挂断电话。

    一只手在脸上抹了一把，“去特么的初恋。”

    他不知道自己和赵孟华相比输在那里，从来都不明白，但是有一点他是知道的，这是他这辈子输得最惨的一次，但以后不会了。

    楚子航看着路明非推开玻璃进来，微微一愣，什么情况？

    他不知道一个电话怎么会让路明非这么大的反应，好像经历了一场生离死别。

    此刻的路明非脸色冰冷，面无表情，他静静地看着楚子航，两个面瘫就这样相互注视着，久久不语。

    “师兄……”良久，路明非总算说话了，他努力让自己像平时一样笑，可是却笑得有些狰狞，“有枪吗？”

    “有。”楚子航干脆地回答，“你要干什么。”

    “没什么，朋友有些麻烦，以防万一。”

    “嗯。”

    楚子航拉开桌子的抽屉，夹层里藏着一把银白色的左轮，还有12发子弹。

    “这12发都是炼金子弹，不会爆炸，但穿透力足够贯穿龙类鳞甲，如果打人的话……别朝要害打，注意不要弄出人命。”

    听着楚子航嘴里说着相当恐怖的话，路明非不禁嘴角抽了抽。

    楚子航不知道路明非想干嘛，但他知道路明非在国内是没什么朋友的，无论是混血种，还是人类。谁的电话能让他这么大反应？就连楚子航都知道这样简单的道理，除了他的初恋还能有谁？

    既然是普通人的麻烦，那就简单多了，他见过路明非的枪法，也看过他和龙王拼命，并不担心会有什么危险，只要不弄出人命来，一切都很好解决。

    楚子航面无表情地递过手枪，路明非‘微笑’着接过手枪。

    “车钥匙也拿着，带着枪坐不了地铁。”楚子航又掏出身上的车钥匙。

    “谢谢师兄。”

    接过钥匙，路明非将子弹收起来，枪别在腰上，还不知道具体是什么情况，不确定会用上枪，他带着枪真的只是以防万一，就好像现在只有枪才能给他安全感。

    为了不打扰楚子航的妈妈休息，路明非直接从二楼窗台上跳了下去，他来到车库发动了那台暗蓝色的保时捷帕拉梅拉。

    现在已经是深夜了，车灯如利剑般刺破黑暗，像是路明非现在的眼睛，充满自信，锋芒毕露。

    是的，不知道是谁给他的自信，但是他觉得，这个问题他能解决。

    赵孟华失踪而已，比起对付龙王，简直不要太简单，无非就是绑架勒索什么的，他堂堂卡塞尔学院‘S’级专员，虽然有些名不副实，但是他觉得自己现在对付几个绑匪还是搓搓有余的。

    深夜，公路旁边。

    陈雯雯抱着头，蹲在路边哭泣，像是大半夜里被人抛弃还赶出来的姑娘，哦不，她好像就是。

    但是如今的社会是很温暖的，总有些热心肠的人会来安慰哭泣的姑娘。

    两个喝得酩酊大醉的中年男人摇摇晃晃地走到马路边。

    “嗝——哭啥呢？有什么事情过不了？”

    “人生在世需尽欢，走走走，陪爷两去喝酒，下一轮！”

    “不……不……我在等人……”陈雯雯挣扎地拽着被两个男人抓住的手臂，“放开我！……”

    “别不给面子，嗝——”

    “玩玩儿嘛~”

    深夜的马路上没什么行人，自然也不会有人来帮她。

    陈雯雯有些绝望，她已经奔波好几天了，没想到会遇上这样的事情，这几天大概是她人生中最难过的日子，可是她现在连挣扎的力气都没有了，除了哭泣以外什么事情都做不到。

