    铁瓦真的不行了，浑身逸散出的本源越来越多，命运神体像是即将崩灭的瓷器，光泽黯淡。

    连在第四阶段到来后，藏身于各大势力群族之界中的后天生灵，都知晓了。

    那些相识萧叶者心中苦涩。

    曾几何时。

    他们是萧叶的对手，曾与其争雄，甚至在某一个阶段的修为要高过对方，在混沌中俯视这个后来者。

    然而，随着时间的推移，一切都在改变，萧叶崛起，不可阻挡！

    而今，命运传人都没能阻止萧叶的脚步，那道背影越来越远了，别所他们了，就连先天神灵都无法追击。

    嗖！

    万化中，铁瓦的话音落下，便似乎在某种执念的影响下，踉跄朝着某个方向行去。

    “并非时间赢了命运吗？”

    萧叶望着对方的背影，轻声自语。

    这，绝对是个可敬的对手。

    铁瓦怀有的旧疾，肯定和奋力去化解，命运主宰现世的阻碍有关。

    若不是为此，花费了太多的时间，投入了太多精力。

    以铁瓦的资质，说不定早已能达成今日的成就，那这次对决的结局，也许就不一样了。

    只是，岁月不可重来。

    今日，还是他胜了，踩下了命运铁瓦，不负时间主宰的期望。

    萧叶已经散掉了时间映照，他的先天神体也是千疮百孔，本源被消耗严重。

    “也许……还有苦战！”

    萧叶眸光湛湛，直接取出了一颗生命种子进行炼化，使得残躯迅速焕发出新的生机。

    那些枯萎的血肉纷纷薄弱，在重铸神体。

    同时。

    他左半边身躯中的神源之血奔腾，在施展吞源天心法第三阶，顿时铁瓦逸散出的本源，皆被卷动而来，没入到他的天灵盖中。

    萧叶浑身噼里啪啦响动，迅速恢复了过来。

    萧叶手掌一挥，远处的劫刃崩开那根拂尘的束缚，落入他手中。

    他手持劫刃，无声无息跟了上去。

    铁瓦的目的地，正是在万化中重塑的命运群族之界。

    只是。

    经历方才大战的冲击，整个万化都被洗礼了，这里自然也不能幸免，守护大阵早已被击穿。

    退居到这里的四尊命运先天神灵，以及数十万命运生灵，都已尸身渐冷，埋在成片的废墟中。

    铁瓦无视那些尸体，而是来到废墟的中央。

    群族之界被毁，这里被暴露了出来。

    只见四件奇异的物品，漂浮在虚空中。

    仔细望去。

    那是流转紫色道光的木杖，散发腾腾青光的瓷瓶，生有羽翼的珠子，缭绕耀眼佛光的铜钵。

    这四物，并非是混沌神器。

    但却蕴含着无上气机，可以颠覆混沌，凝练无边造化，萧叶只是目光扫过，就感觉自身掌控的五种原始级大道，都在哀鸣，整个人忍不住倒退了好几步。

    “是主宰留下的物品！”

    萧叶眼神一凝。

    在数十个叠纪前。

    铁瓦曾闯入到古神、翼神、太神、达摩神四大顶尖混沌势力中，取走了四大主宰留下的物品，引发了轩然大波。

    谁也不知道，铁瓦此举，具体有什么用意，和助命运主宰出现，又有什么关系。

    而今，答案揭秘了。

    这四件蕴含主宰气机的物品，驱动了某种大阵，茫茫道光冲霄，组成了成片的光雨。

    这种光雨，很是神秘，汇聚成了一条神瀑，焕发出漫天神霞，壮观而瑰丽。

    这条神瀑。

    和当年在四大禁天中显化的，是同一种物质。

    而今在这里，像是一条通天桥梁，贯穿了时空、空间的壁垒，在神瀑的尽头，乃是一片神秘的神域，根本无法看清楚。

    “师尊！”

    “是我无用，至死也没能让你再现世上，日后，我不能陪伴你左右了……”

    浑身是血的铁瓦，对着那神瀑之巅跪了下来，发出了低泣声，眸子中流下了血泪。

    曾经的他，是何等的意气风发，认为可以推动混沌大势，让命运独立绝巅，大放异彩。

    但因遭遇时间传人，而落空了。

    万古野心。

    壮志报复。

    到此刻划上了一个句号。

    嘭！

    只见铁瓦一下子解体了，每一片血肉都有特别的道韵，冲向四方，引得都在天地哀鸣，道音不止。

    至于能上达天道的先天神灵，皆是有了一种莫名的感应，似压在身上的一座大山，被移开了。

    “铁瓦，已经陨落了……”

    转生大禁天中，英韶等天道古神，都是心绪紧张了起来。

    铁瓦是很强大。

    可也不至于，压制得各方混沌势力，在数十个叠纪岁月中，不敢有丝毫逾越之举。

    命运主宰，才是让他们无比忌惮，甚至引得各路主宰纷纷出现，展开戒备的主要因素。

    而今。

    铁瓦陨落，接下来的局势会如何，谁也说不清楚。

    嗡！

    化为废墟的命运群族之界高空中，那条神瀑亦是猛烈抖动了起来，有呜咽之声在回荡，像是在为铁瓦的陨落而哭泣。

    这种声音，让萧叶都浑身汗毛倒数，直抽冷气，似被什么事物给盯上了，让他拓印于混沌的意志，都差点崩溃。

    不过。

    这种感觉，很快就消失了。

    那条神瀑的动静，似被另一种力量给挡住了，强行压了下去。

    “命运主宰，就在那里吗！”

    萧叶强迫让自己镇定下来，目光盯着神瀑之巅。

    自从知晓时间首席真传的处境后，他一直在混沌中穿梭，感知，想要确定对方的方位，可却一直毫无收获。

    时间首席真传，阻挡命运主宰现世之地，不是他可以洞悉的。

    所以，他将视线投向了铁瓦。

    对方既然能主动去化解，阻碍命运主宰现世的力量，必然能抵达那个地方。

    如今发现，果然如此。

    铁瓦以四大顶尖主宰的物品，所驱动的大阵，便映照向了那里。

    “时间主宰真传……”

    萧叶的目光，盯着神瀑之巅。

    似乎见到，那个只有数面之缘，但却以一己之力撑起时间荣光的女子，在绝境中苦苦挣扎的身影。

    无助又凄惨。

    萧叶沉默。

    他没有多余的话语，旋即脚步一跨，直接朝着那条神瀑冲去。

    斩杀铁瓦，只是第一步。

    他身为时间神族的神子，也要尽一份力。

    （第二更到！）

