    第37章 朱竹云，飘了啊

    感受到莫洛的目光，阿银下意识抬头看了一眼，顿时感觉不妙。

    “你，你想干什么？”

    “你猜？”

    莫洛眼中光芒闪烁，伸手捏住了阿银的脸颊：“你可是十万年魂兽啊，我的魂力等级刚好进入40级瓶颈......你觉得我想要做什么？”

    阿银的目光有些颤抖，又哪里不明白莫洛的意思？

    这是想要杀她掠夺魂环啊。

    如果真是这样，她根本就无力反抗，只能任由莫洛宰割。

    “你将我复活，然后使用诡异的手段强行收回唐昊的第九魂环，我一直在猜测你的目的到底是什么......原来如此！”

    阿银惨笑一声，认命的瘫坐在地上，直接就放弃了抵抗。

    就这样死了也好，免得再去受这样的羞辱。

    只是苦了唐昊，我复活之后非但没能和他见上一面，还害他丢了第九魂环，实力大跌。

    还有小三......妈妈对不起你。

    看着阿银的表现，莫洛忍不住大笑起来。

    杀阿银？吸收第四魂环？

    莫洛在刚刚的一瞬间确实有过这样的想法，可转念一想他又忍住了。

    因为对他来说，杀阿银夺魂环无异于杀鸡取卵。

    他可是有着炸环这个特殊能力的，能够通过炸掉女奴的魂环来提升自己的实力，阿银在收回唐昊的第九魂环之后，实力虽然还没有恢复到巅峰状态，但也达到了70级瓶颈，已经处于魂帝巅峰。

    只需再帮她配置一个第八魂环，便能让她直接突破到魂圣境界。

    八个魂环啊，段云一旦对阿银施展炸环，他所能得到的实力加成未必比一个十万年魂环来的差。

    先留着她的小命吧，将来她若是不听话，再考虑是否杀她也不迟。

    “别自作聪明了！”

    莫洛玩味的说道：“你现在是我的女奴，我可是世界贵族，是绅士，除非你犯了我无法容忍的错误，否则是不会杀你的！”

    “不过我可要提醒你，最好别有什么乱七八糟的心思，好好呆在我身边伺候我，只要把握伺候的舒舒服服，我说不准能大发慈悲让你和唐三见上一面。”

    不杀我？

    阿银微微一怔，见莫洛不似说谎，不由得松了口气。

    从莫洛前后的这些话里，阿银已经有了一些猜测......眼前这个少年绝对认识唐昊，甚至还知道她儿子唐三。

    他到底是如何知道这些事的？

    世界贵族？天龙人？

    不会就是武魂殿的人吧？

    她和唐昊与武魂殿有着恩怨纠葛，有这样的猜测倒也不奇怪。

    不过她很快就会知道，眼前这个少年根本和武魂殿没有半点关系，他不但不是武魂殿的人，甚至还和武魂殿有了不解的恩怨。

    片刻之后，莫洛不再戏弄阿银，转身便跃出了瀑布洞穴。

    “你也跟着出来！”

    “是，是主人！”

    阿银冲着莫洛的背影啐了一口，也一个纵身飞了出去。

    可还未等她落在地上，便已经注意到了趴在岸边的菊花关。

    此时的菊花关正如同一条野狗一般，趴在岸边喝着水。

    他的灵魂被禁锢在黄泉比良坂，没了灵魂就只剩下本能了，感觉到口渴，便会自己趴在地上喝水。

    阿银惊呼一声：“菊斗罗？月关？”

    当年千寻疾带着武魂殿的强者围攻她和唐昊，其中就有菊花关，她又怎么可能不认得？

    她在震惊的同时，又有些捉摸不定，因为这位菊斗罗看起来实在太不合常理了。

    披头散发，趴在河边如同一条狗似的。

    堂堂菊斗罗，武魂殿长老，怎会做出这样有失身份的举动？

    “老熟人了，是应该好好打个招呼！”

    莫洛来到菊花关的跟前，一把抓起菊花关的头发，然后指了指阿银的方向：“菊花关，看到那个女人了吗？有没有印象？”

    菊花关的目光呆滞，面无表情的看着阿银，如同木偶一般没有反应。

    看到这一幕，阿银倒吸一口凉气。

    这......难道菊斗罗被莫洛控制了？

    这怎么可能？那可是武魂殿的长老啊。

    武魂殿作为大陆上最为庞大的势力，莫洛怎敢如此大胆？

    我献祭之后的这些年，大陆上到底发生了什么事？武魂殿已经没落了吗？

    远处，朱竹云和朱竹清一直在打量着阿银。

    从衣着来看，朱竹云已经看出阿银和她的身份一样，是主人刚收的女奴，这让朱竹云瞬间有了高人一等的错觉。

    “新来的，愣在那里干什么？”

    朱竹云上前几步，傲慢道：“以后乖乖跟在主人身边，姐姐会教你如何伺候主人......听到了吗？你若是敢怠慢主人，不用主人出手，我就第一个对你不客气。”

    这些话完全是说给莫洛听的，多好的拍马屁机会啊，朱竹云自然不会放过。

    阿银眉头一皱，淡淡的扫了朱竹云一眼。

    她身为十万年魂兽，而且跟在唐昊身边闯荡大陆那么多年，自然有着自己的见识。

    在场这几个人，除了莫洛之外，身份最高的必然是那个身披金色铠甲的男人......不但身份高，而且实力绝对不弱，说不准就是一位封号斗罗级别的强者。

    莫洛，还有那个金甲男子，决不能招惹。

    至于眼前这两个少女，明显和她一样都是女奴。

    再然后是菊斗罗，看起来身份连女奴都不如，更像是一只被圈养的宠物。

    阿银心里本就憋着一股子怨气，在判断出朱竹云的身份之后，终于找到了发泄的出口。

    阿银冷声道：“你也是主人的女奴？”

    朱竹云昂起头：“没错，我可是第一个跟在主人身边的，是你的前辈......虽然你看起来年龄比我大，但也要叫我一声姐姐！”

    姐姐？

    阿银冷笑一声，猛然抬手，一巴掌扇在了朱竹云的脸上。

    啪！

    这一巴掌颇为用力，直接将朱竹云的脸颊打的红肿起来，嘴角淌出一抹鲜血。

    朱竹云瞪大双眼，不敢相信道：“你，你敢打我？”

    阿银：“打你又怎样？再敢废话，我还打你！”

    朱竹云怒了，她刚才只是没有防备，这才让这个臭娘们有了可乘之机，否则以她的实力，对方绝不可能伤到她。

    至少朱竹云是这么认为的。

    ?  ?还有，还有，稍后更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

