    ‘成精了？！’姜夜听着僵尸怪异的腔调，一个箭步再度冲去。

    不过，他这次的目标不是僵尸，而是带着女儿匍匐在地试图悄悄离开的农夫二人。

    ‘以前看鬼片时好像有过介绍，明清之后的僵尸传说借鉴了西方吸血鬼的故事，从而化作嗜血咬人的鬼怪，但这个世界明显不同。’

    如尖刀猛刺，姜夜冲击时死死盯着僵尸的一举一动，若是此獠对汉子父女动手，则立刻扭身攻击。

    若此獠僵直不动，则先带那二人离开。

    心念间，姜夜绕过地面只剩下腰腿的伏尸。

    在刚刚拢其一个草堆，躲在其后的二人旁停下，半蹲着打量二人。

    “剑南除妖司，直使姜夜。”姜夜指了指自己的玄青束袖长衫，快速道。

    “除妖司？！”农夫一喜，村里发生尸祸已有两日，总算等来除妖司的人了。

    于是他快速道：“上使，柳塘乡除了我二人，怕是没其他活人了。”

    “那伏尸呢？”姜夜在二人身前起身，看着慢慢走近的僵尸道。

    “这个……大概是怪物因为找不到活人，所以去其他地方游荡了吧。”

    “好，我知晓了，先跟我离开此地。”

    从腰间拔出短刃反握，姜夜和农夫二人一左一右，护着那及笄少女离开。

    “嗬……”见二大一小佝偻着腰要逃离街巷，僵尸绿眼死死盯着姜夜，缓缓跟上。

    其前，姜夜回头见其暂时没有攻击的迹象，于是也不去理他，任他远远跟着。

    毕竟打不过。

    …

    …

    “嗬……嗬！！”

    朦胧月光下。

    柳塘乡外各处地方。

    树林、河流、田野，如黑色潮水般的伏尸从各个角落走出，带着狂热，奔向柳塘。

    显然，他们都是被刚刚僵尸的对月大吼吸引而来。

    此刻拥挤着咧嘴狂奔。

    密密麻麻，乌泱一片，观其规模，已至万。

    ……

    柳塘乡靠近乡道的树下。

    骏马四蹄不断踢踏击地，鼻中怪响不断，显然是包围在周围的伏尸让其受惊了。

    不过幸运的是，周围的伏尸只是在马儿三丈处的位置吼叫，并不敢上前。

    因为，那里有把刀。

    “你们在柳塘乡待了多久？”姜夜在树后探出头，看到受惊的马儿没事后松了口气。

    而后在旁侧的樟树上折断一根树枝，接着用短刃削尖一头，做了个简陋的短矛，递给农夫。

    “我们一直在柳塘乡待着，两日前灾异爆发后我就带着闺女在街巷四处躲避，顺便寻找吃食。”农夫接过短矛，双手握持，点头感谢，而后回道。

    “嗯，有附近乡镇的消息吗？哪个乡有方士坐镇？”姜夜再度折断一根树枝，如法炮制，一手握矛，一手反持短刃。

    农夫听此言思忖了片刻：“大沥乡，听说那里有个修为高深的方士住在山上，会布阵驭火。”

    “好，伏尸只是数量繁多，对于修行之人来说并不难对付，有方士在那里，大沥乡估计还算安全。”

    “护好你闺女，等我把附近伏尸处理完，立刻跟我前去。”姜夜说罢走出树背。

    “嗯。”农夫点头，将其女单手抱起环住，另一只手紧握长矛，忐忑的看着姜夜的背影。

    树下。

    “嗬嗬！！”伏尸或趴或立，血迹淋淋的手指不断扒着地面。

    恨不得立马冲上去，将马儿分食吞咽。

    但插在马儿旁边的除妖长刀上散发出的煞气、血气，却使得智慧低下的伏尸不愿靠近。

    如同一顿美餐旁，放着一坨屎，这是吃之觉得恶心、离之肚子又饿的慌。

    于是就呈现了现在这一幕，伏尸包围在马旁，却不愿意上前撕咬的局面。

    姜夜见此，带着兵刃悄悄靠近，脚步虚浮、控制呼吸，尽可能的隐匿自己的行迹。

    十丈、五丈、三丈……

    “嗬……嗬。”姜夜不断靠近，而尸群毫无察觉，还在原地对着骏马嘶吼。

    直到其靠近尸群三尺时，一只体型肥硕、身长八尺的巨型伏尸突然鼻翼翕动，素白眼珠随之瞪大，而后猛地回头。

    与姜夜对视。

    血食！！！

    伏尸立刻兴奋了起来，顶着大肚子跃起扑去，血口大开、獠牙外露，要将姜夜粉碎。

    然而下一瞬。

    “呲——”短矛从其眉心贯入，红白迸溅，伏尸先是一僵，而后浑身颤抖着轰然倒地，尘土随之飞扬。

    巨大的响声瞬间惊动了前方的伏尸，于是纷纷回首，野兽低吼声此起彼伏。

    姜夜见此景，空着的左手捏紧，嘎吱作响。

    热血上涌。

    此刻，一人对视众尸。

    如猛虎对视群羊。

    ……杀戮开始。

    疾速上前，左手领住近前伏尸仅有的衣领，右手持刃割其喉，血泉在碗大的伤口处如箭升空，而后将无头尸体猛地拎起，摔向旁侧。

    砸倒一片伏尸。

    见倒下三成伏尸，姜夜毫不停滞，“嘭！”上前一拳将最近的伏尸轰至树干，接着逼近其身，抬脚踩爆其首。

    如夏日西瓜落地、崩碎。

    下一个。

    短刃一起一落、于空中划出一道优美的弧线，掷于伏尸头颅，红浆喷薄。

    下一个。

    禹步靠近伏尸，抬肘上划、攻其下颌，四千斤的力道集于一点贯穿其颅，血色烟花爆炸。

    下一个。

    腾空抬腿鞭击，“砰！”伏尸之脑如足球般，带着回旋的劲风抛向远方。

    ……

    一刻钟后。

    满地残肢、血如花。

    姜夜立于一旁，用肘关节夹住短刃，而后抽出，以此来擦拭其上的血迹。

    接着将再度锃亮的短刃归鞘后，才走到马儿旁拔出长刀。

    他面前，骏马看着浑身浴血的主人，心中恐惧极升，不过并未表现出来，而是低伏着脑袋，等待姜夜翻身上骑。

    “老哥，解决完了，跟我上马吧，你指路，我们立刻去大沥乡。”握紧长刀，姜夜对躲在树后的农夫道。

    “好……”树后传来颤抖的声音。

    方才的战斗，农夫都收入眼底，攻势之狠，令一辈子没打过几次架的老农有些惶恐。

    这是杀人不眨眼的屠夫！

    大手捂住女儿的眼睛，农夫恭谨的走出，走到姜夜面前：“上使……我没骑过马。”

    “没事，你抱紧闺女。”说罢，姜夜拖起二人上马，而后自己翻身坐在二人身后，一拉缰绳。

    马却没动，而是在打响鼻。

    再拉，马还是未动，反而开始狂躁。

    “怎么回事？”姜夜因农夫在前遮挡视线，于是他翻身下马，打算看看马儿出了什么情况。

    而就在下马，走到马侧时。

    “嗡嗡。”地上的砂砾开始上下震动。

    巨响传来。

    见此，姜夜疑惑的抬头，沟通目神虚鉴生，眺望远方。

    视线中，他看到了排山倒海的群尸，疾奔而来。

