    当然在大殿内的人，心神都聚集在外，关注这场争斗。

    那元朗看着出现的卫悲回和他身后三人面色平静。

    “卫掌门，我们远道而来，不请我们进殿内一叙吗？”

    元朗看着卫悲回道。

    “我请，你们敢入吗？”

    卫悲回看着元朗道：“一切都不废话，你们上山的来意，我已经知道。”

    “但是我还是想听听你怎么说？”

    卫悲回声音平静，根本就不知道他心里所想。

    闻言，元朗眼神一凝，确实如卫悲回所说。

    让他们，进他们还需要掂量一下，是不是敢进去。

    毕竟怕其中有什么埋伏。

    “卫掌门，既然如此说，我也明人不说暗话，陛下对你的龙门神功很感兴趣，所以这次我前来就是想带你的龙门神功给陛下一观。”

    “如果不交出的话，就是违抗陛下的旨意”

    “违抗陛下的的旨意，后果，卫掌门应该很清楚。”

    元朗看着卫悲回道。

    交出龙门神功？

    卫悲回是绝对不会交出去的。

    一旦卫悲回交出龙门神功。

    那么他的龙门神功就有可能被皇室破解。

    这就相当于将自己底牌交给对方，怎么可能。

    “龙门神功乃是我独门绝学，怎么会给你们。”

    “更何况，我还想留下你们，让夏皇亲自来我血河派，夏皇这么多年闭关，我也很想看看夏皇如今的实力。”

    “当然不需要这么多人，只留下几人就行。”

    卫悲回淡然的说话。

    虽然声音很淡然，但是却透出一股自信，自信能够留下这些人。

    “看来卫掌门很有信心，那就让老夫来领教一下卫掌门刚刚修炼出来的龙门神功。”

    一道讥讽的声音在众人耳边响起。

    正是那皇城司一名老者，这老者的气质极为阴冷，如今算是白天。

    塞外更是炎热，但是在这烈日之下。

    那老者周身却呈现一股阴冷之色，眼神更是紧紧的盯着卫悲回。

    就好像一条毒蛇一般。

    “老太监，就你也想跟卫掌门交手，让老夫先试试你的实力有没有倒退。”

    在卫悲回身后剑无魂，踏步上前周身剑气缠绕。

    “剑无魂，你们惊魂殿敢插手朝廷跟血河派的事情，看来你惊魂殿是想再被灭一次。”

    那老者看着剑无魂冷声的说道。

    “当年夏皇都没能灭我惊魂殿传承，如今更不用想。”

    那剑无痕在说话的时候。

    身形一闪，一剑斩出，无尽剑气在手中长剑内喷发而出。

    剑气凌厉霸道，周围空气都在这剑气之下，风云变动。

    至于那老者眼神一愣，脚下一踏。

    在他身旁出现淡淡的阴影，不断扩散，想要笼罩那劈来的剑气。

    “嗤！”

    剑气直接劈开那黑雾，但是那老者身影却是消失不见。

    再次出现的时候，他已经出现在剑无魂的面前，

    一掌拍出，手掌呈现白色，犹如覆盖寒霜一般，阴寒之气席卷向剑无魂。

    两个人不断的交手，但是一时间没有分出胜负。

    这时候，跟那老者一起前来的两人，身形一闪，朝着剑无魂攻击而去。

    “尔敢！”

    血河派大长老，还有那天魔宗副宗主应无偿两人瞬间出手，攻击向两人。

    此时，那卫悲回的身后，只剩下夜东饮一人。

    “杀！”

    这时候，军备部和六扇门的人同时杀出。

    轰。

    戮行川等人出现，直接跟那六人交起手来。

    一时间，掌教殿外风起云涌，一道道气劲流转。

    “你们如果就这点手段，那么还是真小看我卫悲回了。”

    卫悲回看着元朗道。、

    此时，在血河派掌教殿外，不远处。

    出现三道身影，身穿道袍三无道人。

    一身黑袍的大联盟副盟主凌落石，还有三无道人的弟子南宫小蝶。、

    只是南宫小蝶脸上戴着白色斗笠，遮住面容。

    当然除了这三人，在暗处，魔门左护法左瞳，还有

    “看来卫掌门安排的不错，就让我来试试卫掌门的实力，花飞舞也出现。

    其他暗处，隐约的还有一些人。

    朝廷出手对付血河派，这可是大事，各方势力都要关注。

    “三无道兄，这卫悲回，有恃无恐，看样子大夏王朝的人凶多吉少。”

    凌落石沉声的说道。

    “这次对卫悲回出手，乃是蔡京的意思，蔡京这个人，没那么容易对付。”

    “更何况魔门的人还没出手呢?”

    三无道人开口道。

    外界传的事情，肯定不是空穴来风。

    魔门这些年一直想收服十大魔道势力，一统魔门。

    绝对不会让卫悲回他们壮大的机会。

    “我们看着吧！”

    三无道人开口道。

    “不知道凌月出不出现，如果她出现的话，正好我解决掉她。”

    那凌落石看了一眼血河派的掌教殿，心中暗道。

    “卫掌教还真够自信的，那么我们也不藏着掖着了。”

    那元朗看着卫悲回一眼，随后开口道：“魔后大人，你也应该现身了。”

    在元朗的话声落下的时候飘落云的身形，踏步而出。

    身上到没什么气息很是平常，她走到卫悲回面前。

    “你应该是早就知道我的身份了吧，不知道你什么时候知道。”

    飘若云看着卫悲回道。

    “知道为什么我会成为少掌教吗？”

    卫悲回没有回答飘若云的话，而是这样说道。

    听到卫悲回如此一说。

    飘若云眼神微微一凝：“看来血河派早就知道我是魔门的人，枉我还自认自己隐藏的够好。”

    “知道你身份的人，除了我，就是上一代掌教，你的身份，也是我告知掌教的。”

    卫悲回随后继续说道。

    说完话后，卫悲回眼神又望向那元朗。

    “其实我不明白，你们的手段是什么，魔后，她的实力还是有些弱了。”

    卫悲回摇头道。

    不是他看不起魔后，确实魔后的实力相对于他来说，确实有点弱。

    “动手！”

    在卫悲回话音落下的时候。

    飘若云陡然一声厉喝，在这一刻，卫悲回身后的夜东饮陡然出手。

    卫悲回反手想要阻拦，但是夜东饮的速度够快，一掌印在卫悲回的身后。

    这一掌让卫悲回身形直接被的震的后退了数步，嘴角喷出一口鲜血。

    “夜东饮偷袭了卫悲回？”

    见到这个情形，所有人神色一怔，谁都没想到夜东饮会偷袭卫悲回。

    包括此时在大殿内的众人。

    大殿内的其他六大魔道势力之人，瞬间飞出宫殿。

    事情有些出乎他们的意料。

    另外一边，苏浩眼神紧紧的盯着卫悲回。

    刚刚那夜东饮出手，卫悲回反手，卫悲回被击中吐血。

    事情显得有些过于简单。

    卫悲回血河派掌教，更是将魔后的消息压了这么多年。

    可见卫悲回心思缜密，不可能如此被偷袭。

    他想看出卫悲回是真伤，还是假伤。

