
　　达姆到最后也没有吃那盆“早饭”一口，他一边咒骂着，一边忍受着胃袋的抗议，等待着夜晚的到来。

　　王飞则是靠着栏杆打盹，实则是在冥想，他其实也饿，毕竟那块肉实在是太小了，如果晚上还不能解决食物问题，那么哪怕是再难吃的东西，他也不会再拒绝。

　　没过多久，牢门再一次被打开，塞恩带着手下大步走到二人面前站定。

　　“胡子嫩皮，看来你恢复的不错，那么现在，告诉我你的来历，你总不会也是坐逃生舱来的吧？”23sk.Com

　　王飞之前已经告诉达姆自己的口供，因此他对于塞恩的调侃并不意外：“那倒不是，我是从避难所出来的。”

　　达姆组织了一下语言：“我原来是111号避难所的成员，我们打算靠低温休眠来扛过虫子的活跃期，谁料最近来了一帮掠夺者，将我们从休眠中唤醒了。

　　他们当着我的面杀死了避难所的其他居民，包括我的妻子，还抢走了我的儿子，要不是我忍辱负重，藏得隐蔽，我肯定也会惨遭毒手的！”

　　“噗，”王飞差点笑场，心说：“我去，你是欺负绿皮没玩过《辐射》么？你这编的比我还扯淡啊。”

　　达姆继续编着他的故事，大概就是老婆被杀，儿子被抢，百年老冰棍杀出避难所，于废土上展开了复仇寻子之旅，最后遇到绿皮，打出GG。

　　“呵呵，精彩的故事，比你的这位狱友强多了。”塞恩嘲讽道，“不过我现在想知道的是，我有什么理由让一个杀了我那么多族人的混蛋活着？”

　　“你是很能打，但那都是靠着先进的武器，现在没了武器，你也就顶我俩手下，而且力气还没他们大，吃的还多，我留你何用？”塞恩面带威胁地盯着达姆。

　　“我，我是车辆专家，我可以给你们改造战车！”达姆急忙答道。

　　“哦？你也会修车？这就有意思了，你这狱友说他不仅会修车，还会修飞船，而且吃的还少，算起来比你实惠吧，那我为什么还要留着你？”

　　达姆一听就急了，想也不想就拆台道：“别听他吹牛，你看他就一只手了，能干什么活，我不仅手脚齐全，力气也大，效率指定比那个弱鸡强！”

　　“我去，真不愧是三哥啊，卖队友的本事真是一等一的！”听到达姆的说辞，王飞直接气笑了，反击道：“既然这样的话，那就让我们比试一下吧，看看谁的能力更强，胜者活，败者死！”

　　“不错，你的提议我批准了，咱们这就出发吧。”塞恩得意的笑了，大手一挥，手下的绿皮便一拥而上，将王飞二人拖出笼子，戴上沉重的脚镣。

　　值得一提的是，达姆的脚镣看起来明显更大更粗，估计绿皮们是对于他的肉搏能力有所戒备。

　　“好了，走吧。”塞恩转身出去，后面的绿皮推搡着王飞二人，让他们老实跟随。

　　抬起拴着沉重锁链的脚，王飞终于迈出了这个小小的牢房，出现在一个相对巨大的空间中。

　　“这不会是个机库吧，天花板这么高，要是只用来停放地面载具的话也太浪费了些。”看到外面情况的第一眼，王飞就开始暗自分析：“破损程度已经很高了，天花板不仅有撕裂状缝隙，居然还有一个被击穿的圆形弹洞。

　　这帮绿皮修补的也很草率，只是以钢筋作为骨架，蒙上皮革厚布了事，毕竟那么高的地方很难运送钢板上去，怪不得晚上在牢房里都能听见外面狂风的呼号声。”

　　牢房位于机库最里面的角落里，王飞二人此时正跟着队伍默默往机库外侧走去，达姆同王飞一样，一双牛眼在到处乱瞟，也不知能看出个什么来。

　　一个巨大的吊臂吊起一辆轻型战车，自王飞等人的头上掠过，最后慢慢放在了靠墙的双层车架上，为空间有限的机库腾出一点地方。

　　“咦？起重吊车竟然还可以用，是绿皮们修好的吗？也是，既然他们可以改造废土战车，那肯定也能修理机械，甚至是恢复电力，真想看看他们的零件库啊。”王飞的破烂之魂渐渐有复苏趋势，让他忍不住想大杀四方，然后将所有垃圾占为己有。

　　整个机库内侧的地面上，除了关押犯人的牢房和停放的重型车辆外，剩下的空间都用来改装修理战车了，此时正有十几个身上挂满各种工具，头戴焊接护目镜，满身油污的绿皮在工作，周围堆满了乱七八糟的废旧零件和残骸。

　　一行人继续往外走，路过机库中央的时候，一个壮观的巨大图腾展现在众人面前。

　　这个图腾的主体是巨大的未知骨架和锈蚀的钢筋，顶部挂着各种头骨、犄角、尖刺，很难看出绿皮们到底在信仰着什么，可能他们自己也不知道，只是每次将狩猎到的强大猎物的骨骼加入其中，最后形成了这么一个扭曲的图腾。

　　图腾下面挂着各式各样的方向盘，这些方向盘大小不一，风格不一，多用废料、骨骼作为装饰，看起来更像是每个绿皮勇士的徽章，平时在这里汲取力量，需要战斗时再带走随自己出征。

　　图腾前面还有个废铁打造的祭台，长久以来的祭祀让上面布满黑色的污渍，此时祭台上正放着一个巨大的后腿，就大小来看很可能是那只啸龙的。

　　塞恩在在祭台前停下，用食指、中指、无名指三指抵在自己额头，嘴中念念有词似在祷告，随后扭头看向王飞二人，咧嘴一笑：“小嫩皮们，你们最好能证明让你们活着的价值，不然的话，你们的头骨也会成为我们伟大的荣耀祭坛的一部分！”

　　二人很是不自然的笑了笑，连忙点头称是。

　　一行人最终来到了机库的大门处，机库大门到是较为完整，破损的地方也被绿皮们用钢板修补好。

　　高大的大门旁，两侧墙壁上有楼梯延伸，估计是通向上层的瞭望室，楼梯入口处于警卫室内，有不少的守卫持枪警戒。

　　警卫室旁边是一排库房，硕大的铁锁挂在门上，外部没有具体标识，按王飞的猜测，很可能是武器库或是存放战利品的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，011 胜者活，败者死免费阅读。https://xs.23sk.com 