    “是谁，给我出来！”黄老邪面色惊恐的向四周大吼道。

    可惜无一人回答，四周顿时安静的吓人。

    “沙沙沙……”

    “谁在那里？”黄老邪警惕的看向一个方向。

    “真是的，一只小黄鼠狼，居然要劳驾伟大的厄喙兽大人。”

    厄喙兽缓慢飘了过来，嘴里不时还不满的嘀咕着。

    “这……这是什么东西？”黄老邪就是厄喙兽口中的黄鼠狼明显不认识厄喙兽。

    厄喙兽眼睛一瞪，大嘴巴子瞬间就呼了过去。

    “啪啪啪啪……！”

    “混蛋，竟然敢说我厄喙兽大人是东西，找打！”

    厄喙兽双手左右连扇，一时间好不快活。

    “说，还敢不敢说你厄喙兽大人是东西了。”

    厄喙兽身体像气球一样，几秒钟就长到了一个人的高度。

    “不……不敢啦。”

    “啪！”

    抡圆了又是一巴掌扇过去，黄鼠狼彻底被打懵逼了。

    哭着脸道：“我都说不敢了，为什么还要打我。”

    厄喙兽用爪子，哦不……厄喙兽的爪子和哆啦a梦的差不多，手指只有一个。

    将黄鼠狼拍倒在地，厄喙兽很霸气的说道：“我是一只冷血的厄喙兽，不要惹我。”

    “我哪敢惹你啊。”

    黄鼠狼哭丧着脸，哪有刚才半分嚣张。

    厄喙兽瞪大眼睛，恶狠狠道：“还敢顶嘴？”

    远超黄鼠狼的法力，从它身上散发出来。

    “大人，我是真的不知道哪里招惹到你？”黄鼠狼很是绝望，这是哪里冒出来的妖怪，品种他不认识，实力居然比他还强。

    “不知道没关系，反正老大已经赐你死亡了，就让本厄喙兽大人送你上路。”

    厄喙兽微微一笑，一只爪子快速伸长，瞬间就插入黄鼠狼的脑袋里。

    黄鼠狼表情痛苦，眼神不断挣扎。

    这令厄喙兽一愣，许久不用，它就连这种控制人的手段都退化啦？

    不过显然是它想多了。

    就见黄鼠狼眼神逐渐呆泄，正当快要彻底控制住它的时候，黄鼠狼化身的中年人猛地一咬牙，咬破舌头。

    剧烈的疼痛，让它清醒的一瞬间。

    也就那么一瞬间的功夫，它痛苦的高喊道：“血老大，救命……”

    厄喙兽嗤之以鼻道：“你今天叫谁都救不了你，叫破喉咙也没人能救得了你。”

    逼还没装完，一根不知何物的巨大血爪从天而降，对着厄喙兽就抓了过来。

    身体一抖，厄喙兽直接将这只黄鼠狼挡在身前。哪知血爪并没有向它抓来，反而朝着欢都落兰的位置落下。

    厄喙兽吓了一跳，赶忙丢掉黄鼠狼，将欢都落兰包裹在体内，玩命的开始了大逃亡。

    血爪落地，在地上掀起了巨大风浪。

    一击过后，血爪的主人好像不满意这个效果，一只更大的血爪从天而降，划破虚空，如高楼般的血爪呼啸着向它抓来。

    吓得厄喙兽赶紧撕开虚空，整个身体钻入虚空当中。

    正当它以为那家伙应该打不进来之时，结果意外发生了。

    厄喙兽身后的虚空，突然如蜘蛛网一般，一道道裂痕在虚空上呈现。

    紧接着，那一如既往的血爪，仿佛要碎开虚空，看的厄喙兽一阵头皮发麻。

    厄喙兽：“咦，我好像没有头发？”

    赶忙甩了甩头，厄喙兽恶狠狠道：“以为就你有老大吗？老大救命啊！”

    厄喙兽已经顾不得形象，拼命的呐喊。

    远在百里之外的王宇，回头看向身后的方向，眼神凝重，伸出一指。

    眼前的虚空层层断裂，一道微弱的青光，飞入虚空中。

    隐藏在虚空躲避的厄喙兽，眼看就要被神秘血爪抓到。

    一道青色剑光破空而来，瞬间击溃巨大血爪，没做停留，直接向山脉深处激射而去。

    在天空之上化作一把人高青剑，一股恐怖的气息，从山脉深处的某个洞穴中散发出来。

    “卧槽，天上那是什么玩意？”

    “好像是冲着血老大去的。”

    “血老大刚刚好像出手，攻击什么东西！”

    一群小妖躲在山林中，紧张的望着天上的青剑。

    隐藏在山脉中的妖王，躲在自己洞府内一动也不敢动。

    它们有种预感，天上悬浮着的那把剑，能轻易斩杀它们。

    也确实，他们这些妖王的实力参差不齐。但绝对没有超过元婴顶峰，进军大妖王。

    它们大多数都停留在小妖王的阶段。

    而天空上的这把剑，是王宇凝聚全身剑气，形成了一把完全由青莲剑意组成的灵剑。

    以他小成的剑意，绝对能够越级爆发出斩杀渡劫大佬的能力。

    不一会儿，倒挂在天空中的灵剑动了。

    刹那间天地失色，整片山脉都生灵那一瞬间什么也看不到，眼前只有青色。

    一丝丝剑芒，弱小的妖怪眼睛甚至被剑芒刺得痛苦万分。

    就连那些躲在洞深处的妖王，都不自觉的闭上眼。

    这还只是灵剑的一丝余威，正面应对灵剑大部分压力的血老大，发出一声古怪的嘶吼。

    紧接着漫天血气，如同惊涛骇浪般，从洞穴里喷涌而出。

    “斩！”

    虚空之上，一道冷漠至极的声音响起，灵剑对着下面的山洞，携带着万钧之势。

    一剑划落。

    血水被瞬间劈开，整个山峰被一劈两段。

    剑芒消失的那一刻，谁都没敢动，生怕一不小心，灵剑就将它们分家。

    一分钟，两分钟……

    直到半个小时，外面没有丝毫动静，这才渐渐有一些胆大的人走不出去。

    入眼，血老大独居的山峰，整个被中间分开。

    就在它们都以为血老大被那恐怖的剑芒杀死的时候，一只三米多高的血爪从破碎的废墟中飞出。

    抓住距离最近的妖王，直接拖入废墟中。

    之后里面传来那妖王痛苦的嘶吼声，再然后里面安静了下来。

    几秒钟，一具牛妖的尸体被甩了出来。

    有人立马认出，这正是刚才被抓进去的妖王。

    牛妖浑身干瘪，脖子上有两个巨大的血洞，身体里的血好像被完全抽干了一样。

    吓得在场的妖怪，直咽口水。

    有的甚至已经站不住，生怕下一个就轮到它了。

    但没有人敢逃，因为这里是血老大的地盘。

    不知过了多久，废墟深处传来如闷雷的声音。

    整座废墟突然炸开，露出一个平地。一口巨大的石井，赫然出现在它们面前。

    一眼望去，里面黑呼一片，不知到底有多深。

    “嗷——！”

    一声长吼，震的大地都在微微颤动，随后又宁静了下来。

    不远处的天空上，变大的厄喙兽，驮着欢都落兰，静静的盯着灵剑落下的方向。

    欢都落兰露出两颗小虎牙，震惊道：“好厉害，那么大的山，都被劈开啦。”

    “这有什么，你厄喙兽大人现出本体，比这山大多了。”厄喙兽尽管嘴上这么说，但心里难免有些心有余悸的嘀咕一声：“真没想到，这几个不起眼的山竟然隐藏着一个大佬。”

    当然这话它不会说出来，厄喙兽就不要面子的吗？

    “等着吧，一抓之仇，我会回来报的。”厄喙兽很想咬牙切齿，但它没有牙。

    想到这里，厄喙兽昂头高歌：“天不生我厄喙兽，万……万什么来着……”

    想不起来，它也不再想，朝着王宇离去的方向，在天上快速追了过去。

    一只手紧紧的抓着厄喙兽的角，另一只手死死地捂住帽子，风将欢都落兰的脸颊吹得通红。

    万米的高空，欢都落兰根本就不敢松手，厄喙兽速度很快，不一会儿就飞到最近的人类城镇。

    找个没人的地方落下，厄喙兽身体迅速缩小，变得只有拳头那么大。

