
母子生活或许没有太多的尴尬，即使长大了也只需要儿子的单方面回避。

类似于母亲身上掉下来的肉，即使长大了帮忙洗个内裤也没有太大的问题，还会故此调笑一下孩子长大还要靠母亲洗内裤这种。

但是，父女却是另一种，不只是父亲需要回避，女儿也要回避父亲。

其实妃英理也很早有过想法，希望小兰可以跟她一起生活。

“园子，你怎么忽然想搬出去住呢？”

正在吃早饭的小兰抬头，露出疑惑目光。

因为园子的家庭情况，完全不需要搬出去的。

“其实我很早就想搬出来的，但是因为年纪的缘故，母亲不让我独自居住，而且一个人很危险的，被某些色狼盯上就麻烦了！”

园子后靠椅子上，露出无奈的神情。

作为铃木继承人，园子本身也需要不断的去参加宴会，与各种其他的集团、财阀、家族的人进行交流。

所以戴上一副虚假的面具，委以虚蛇，这些对于园子而言并不算难。

只不过面对闺蜜的时候，更多的表现是一种自然与松弛。

这是第一次戴着面具。

“可是我......父亲还在家里......”

一直以来都负责毛利小五郎的伙食。

小兰有些担心，如果自己离开，父亲会不会每天吃门口的面条与烧烤，家里也到处啤酒瓶子，脏乱不堪。

“没事的，毛利叔叔都四十岁的人，不会离开小兰就生活无法自理的。”

又不是幼稚的孩子。

必须要女儿烧饭，必须要女儿在家打扫卫生，必须要女儿帮忙洗衣服之类的事情。

园子露出笑容，期待的目光注视着毛利兰。

“的确......我们住在哪里呢，离学校太远会不方便的。”

略微心动。

逐渐感觉到与父亲之间的相处问题，小兰也希望可以搬出去居住。

最好还是和闺蜜一起。

“不会，帝丹学院附近的公寓楼，上学只需要走几分钟就到。”

公寓的信息，昨天就已经知晓。

至少作为双人宿舍，铃木园子很满意。

而且铃木朋子似乎也很支持......

无法理解，但是园子认为母亲的改变有着某种意义。

“可是......”

毛利兰依然不确定。

但是手中忽然多处一个铁制物，冰凉的钥匙。

“没有可是，而且小兰最近空手道训练也很晚才回家，走回家很累，如果住在学校旁边就会方便许多，晚上小兰你有什么事情我也能帮忙，不是吗？”

园子露出得逞的笑容。

“是这样没错，可是会不会麻烦到园子你？”

感受手中的钥匙，毛利兰还是有些无法相信。

如同三流小说里的情节一样。

昨晚在发牢骚，希望和闺蜜一起搬出去住，然后今天闺蜜就找到自己，并且连房子都已经帮忙找好了。

而且还是离学校很近的房子。

“还有房租是多少，我可以付房租的。”

如果二十万霓虹币不足够的话，小兰只能考虑其他的渠道，比如说抽时间去当模特，赚一些外快。

还是有些犹豫。

因为现在的时间点，搬出去住无异于独立，很多费用都需要自己去掏出。

“不用交房租的，而且也不是麻烦我。”

那就是你的房子啊，兰。

但是这是不能揭晓的真相。

这也是园子怀疑的依据，毛利公生的资金绝对还在毛利家，并且已经被毛利家的其他人所使用。

“谢谢你，园子，为了我付出这么多。”

又一次展露出天使般的温柔笑容，想着面前的闺蜜说道。

来自内心深处的感激。

而紧握的钥匙也放入口袋里，期待着新的环境。

“......”

真的是一个傻女孩。

没有丝毫的办法，园子不能告诉对方其实对她最好的人本身就是她最亲的人。

从口袋里拿出手机，看一眼时间。

七点四十五，今天肯定又迟到的。

所以也不着急赶着去学校，园子准备起身的动作又重新坐下来。

伸出手，拿着桌子上的红色围巾......

“小兰，这条围巾是给谁织的？”

肯定是公生！

园子故意的问道，充满戏谑的目光盯着小兰。

等待着被发糖。

还有莫名的心慌......

仔细注视着小兰的面容，绯红色浮现脸颊，还有轻皱秀眉的娇羞......

“这是之前给新一织的，但是他不喜欢，所以我只能拿回来了。”

想到上一次与新一吃饭......

小兰第一波的红润尚未散去，有潮涌出第二波红润。

伸出手试图从园子手里拿回。

拿回......

很平常的拿回，甚至没有任何往日的打闹。

此刻的园子如同木头人一般，目光无神，脸色阴沉，牙齿死死咬住内抿的嘴唇。

“怎么了园子？”

不理解好友为何忽然间这样。

小兰也忽然考虑到另一个问题，未来如果和新一放学，新一也要去自己的新居室玩的话，需不需要和园子告知。

如果园子可以和新一好好相处就好了。

还有，公生也可以和新一好好相处就好了。

“没什么，只是我想和小兰你说一声，以后不要把工藤新一带到我们的房间，同时我已经把第三把钥匙交给公生了。”

愤怒吗......

没有，园子只是感觉到自己的心境发生变化。

之前都感觉到小兰与新一的感情很傻，但是也很美好，有些略微的糖分。

但是现在看起来，似乎很恶心。

所以再看到闺蜜脸上的红润，园子瞬间就能洞悉对方的想法。

那个出席各种宴会，坦然戴上虚伪面具，与各方势力周旋的铃木继承人的人格......

开始复苏。

比起过去，多了强势，少了傻气。

“诶，为什么给公生？”

忽然被强硬打断幻想，小兰疑惑的看向闺蜜。

“因为他是我们铃木集团的员工，同时也是我铃木园子的私人法律顾问。”

王应该怎么做......

园子内心询问自己，究竟怎样才可以成为一个合格的继承人。

王应该保护自己的臣子！

第一次没有用开玩笑的语气，不容反驳的与闺蜜聊天。

气氛一时间有些尴尬。

对于园子将钥匙多给公生一把，毛利兰没有任何意见，因为是自己的亲弟弟。

但是为何会这么排斥新一。

“好吧，我不会把新一带过去的。”

或许园子喜欢公生吧。

小兰只能如此想到。

“走吧，先上学，中午我陪小兰你去新屋子看看。”

呼吸，将心中的气散开。

阴沉的表情与开朗的表情进行一键切换操作，园子已经适应多次这样的切换。

放松的瞬间，气氛有回归轻松。

只是内心中在思考，如果自己先一步了解到公生的事情，而小兰则还一直被蒙在鼓里。

到底该不该告诉对方。

......

另一边，公生也前往今日目的地。

帝丹理事会！

由七人组成的帝丹理事会，实际上都是从内阁退出的大臣级别，包括外务省大臣与文部科学省大臣。

“老师，我来了。”

公生站在一个老人身后。

和往常八十岁老人一样，拄着一根拐杖，拿着花洒给花花草草浇水。

公生的出现，如同孙子前来探望爷爷奶奶一般自然。

“吃过了吗？”

从院子里蹦出几条秋田犬，温顺的靠在男孩腿边，低声汪汪几句。

“吃过了，老师。”

这一次只是摆放其中的一位。

老人转过身来，将手中的花洒交给公生，随意的指着一片尚未浇水的区域。

似乎是累了，指完老人就走向一个椅子坐下。

静静的看着男孩开始为花朵洒水......

哪些花需要多浇水，那些花需要少浇水，那些花需要浇根，而哪些花只能浇叶子。

这些都是不同的。

就和人一样，教书育人需要耐心，也需要对于他了解。

一个浮躁的孩子就需要从根源上降降温，而表面凶狠的孩子则需要用剪子修理一番。

这些都是讲究。

公生很安静的待在花圃的面前，映山红，金桔，发财树，罗汉树等等。

这并不是一个小工程。

关注到细微之处的细心，沉入进去的耐心，强大自律维持每日如此的恒心。

从八点半浇花，再到用剪子修建完成每片枝叶，十点半。

“昨晚又没有睡觉吧？”

老人手里捧着茶杯，手捏珠杯盖露出一丝缝隙，在对嘴上前喝一口。

“嗯，正在为新的案件准备材料。”

放下剪刀，公生站在映山红面前，也或者说它的学名，杜鹃花。

现在是春季，正好适合它生长的季节。

“自己搬个躺椅睡一觉吧，起来之后再说案件吧。”

老人还是不着急。

指着墙边倚靠的一个竹躺椅，被阳光照射两个小时，此刻正是温暖时候，配合上此刻的事宜温度，在树下睡觉正香。

“好的，老师。”

没有拒绝。

公生将竹躺椅支起，背包放在旁边的地上，掏出一个眼罩带着，躺着直接睡着。

秋田犬似乎不准备放过公生。一个个都往上蹭，抬起狗头伸出舌条，不断舔着公生的手背。

也没有阻止，公生就伴随着痒痒的感觉，陷入睡眠。

.....

再到醒来，已经下午两点。

公生听到耳边传来水沸腾的声响，一个木桌子放出来，一个酒精锅放在中间，沸腾的热水就从那里面发出。

桌子上留着一个空碗，一双筷子，还有各种海鲜。

“洗手，然后自己烫着吃吧。”

老人正蹲在花圃之间，用一个小锄头进行松土，似乎是从哪里得来的幼苗，又开始栽种。

“好的，老师。”

没有多说其他的话，老人说啥公生就做啥，呆板的状态让人无法想象这是平常那个想啥做啥的男孩。

将躺椅收起来，连膝盖高都没有的小凳子，拿起筷子捡起鱼丢入锅中，鱼鳞已经去掉，滑刀也打过，熟的会很快。

酱汁是蒜子、米辣、香葱、芝麻酱组成。

下去半锅海鲜，粗估十分钟就可以下嘴。

也没有其他人在场，老人继续在翻土，公生则一句话不说，对付一桌海鲜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="66809880"  chaptername="第二十一章.帝丹理事会">加入书签</a>
</div>
