    “出宗？”

    女孩一幅不敢相信的样子，“林家那么嚣张的时候，你都没放弃，现在出的哪门子宗？就因为今天的十鞭吗？”

    程锦泰脸上闪过深深的痛苦，“在宗门，我可能永远都没出头之路了。”他有丝后悔没控制住对金风谷的不满和恨意，“林蹊……心思敏锐，她可能不会放过我。”

    在外门跟林家对上的人多，大家能相互打掩护相互帮忙。

    可是对上林蹊呢？

    随庆长老的爱徒，十七岁筑基的天才弟子，机缘无双，气运无双……

    只看今日刑堂弟子没有留手的鞭打，程锦泰严重怀疑如果她要对付他，可能死了，身上都要带着污名。

    “她？”

    女孩顿了顿，“随庆长老不是不讲理的人，她……”

    “可是随庆长老一直护着林家。”

    程锦泰打断她，“酒儿，能在五行秘地那个地方出来的人，你不会以为，人家光有机缘，手上没沾一点血吧？”

    “……”

    柳酒儿沉默下来。

    人家只用了一招，就把大家以为要几番斗法，才能按下的林家，那样轻轻易易地打进尘埃，没处喊冤，还得了厚道顾情的名声，只这脑子，不说外门，就是内门肯定也没几个人能比得上。

    “程师兄，你先冷静冷静。”

    想了又想，她到底道：“我知道你恨林家，因为林家迁怒一直维护林家的随庆长老，可是……林家是林家，随庆长老是随庆长老。

    他也是从底层升上去的，这么多年不愿呆在宗门，据说也是因为少时的他，曾被宗内的某些有势之人不停打压。

    修仙界事修仙界了，你家的事……其实有很多意外在里面。”

    程锦泰不想说话了，他的心里眼里，只有父母和妹妹头破血流死在一起的画面。

    “我知道，我说这话，你可能有些不愿意听。”

    柳酒儿叹了一口气，“林家能够被宗门一直姑息，除了随庆长老的面子，主要还是因为，他们一直没有彻底触到底线。”

    “那什么叫底线？”程锦泰脸红脖子粗，“我爹我娘我妹妹就活该死吗？”

    “没人这样说。”

    柳酒儿直视他的眼睛，“你也清楚，宗内没人这样想，要不然，你杀了当时行凶的林定，刑堂的鞭子就不会打得那般轻。之所以事发几个月，还没处理最主要的当事人林宁，是因为随庆长老受伤了，他的徒弟也生死未卜。”

    因为去世父亲的关系，她知道一些底层弟子不知道的事，“林蹊根本不是养伤耽搁在外，听闵师兄说，随庆长老为救大家，动了禁法灵力全失，她为了她师父，被押在百禁山妖王那里……”

    她把她知道的都说了出来，“他们师徒都是能为大义为全局，做出牺牲的人。”

    柳酒儿眼睛微红，她的父亲为救别人陨落的时候，是带着笑意的，“你可以不认同他们，但是，我希望，你不要贬低他们。”

    “……”

    程锦泰沉默，他没想到是这样。

    朋友的身世他听说过，柳大叔陨落在与西狄人对立的边境战场上，侵略和抢夺是那个民族的共性。

    如果没有这些愿意自我牺牲的人，人家可能早就杀进腹地来了。

    “林子大了什么鸟都有。”

    柳酒儿抚了一下父亲留下的遗物，“我们不能因为某一些臭狗屎的错，而否定整个宗门。”

    受千道宗庇护的，不只是千道宗辖地的凡人和修士。

    “暗收保护费，欺凌弱小这种事，哪个宗门都有，不独千道宗一家。那些收保护费的人，暗中也一样斗的厉害，胜负只看他们谁的后台更大，只看有没有人，敢把这暗里的龌蹉戳到表面上。”

    跟着父亲在外面当散修，柳酒儿知道更多黑暗，“林家真正赚钱的买卖是划在随庆长老名下的三峰，他能因为曾经的一个人，顶着林家明里巴结，暗里痛恨的事实，把那些出产白送给人家，你就不能说他的人品有问题。”

    有点脑子的都知道，他们如果不作死，其实随庆能给的更多。

    “林蹊如果真要朝你出手，就不会眼睁睁地看着你打金风谷的人了，更何况事后，她还说了林宇一样有错，等他伤好，也要去领鞭的话。”

    柳酒儿给他分析，“人家一切以宗门律令为准，有什么错？其实要我说，你当着她的面打人，就是逼着她表态，看在她师父的面上，她怎么可能不管管？甚至我都怀疑，这是林家哪个聪明人想出来的办法……”

    什么？

    嘭！

    程锦泰气的一拳击飞木桌。

    “修仙界事修仙界了，我觉得还是守住的好，她管的……对！”

    柳酒儿没动，只是抓着自己的酒葫芦不停地摩挲着，“我今天收到消息，西山那边，可能会爆发小兽潮，宗门有意派弟子提前一步动手。”

    嗯？

    程锦泰一下子望向她。

    拜进宗门十三年了，西山那边的兽潮发生了三次，每一次都是外门弟子发财的好时机。

    甚至猎兽成绩最好的前二十名，宗门还会赐下筑基丹。

    “……明天再进讲经堂，就可以看出，林蹊对我的态度了。”

    他现在真希望林蹊跟随庆是一路人，那样的人，肯定不会暗里朝同门使坏。

    “明天我陪你一起。”

    柳酒儿朝他笑笑，“我们离她近些，我帮你一起长眼。”

    ……

    陆灵蹊不知道暗地里，还有这样的事发生过。

    把林家两个笨蛋送回去，她又跑了一趟外事堂，查看百兽宗以及近来修仙界发生的事，那些卖出去的仙鹤，总是梗在心头。

    “林蹊，你到底要查什么？”

    南佳人新到这里当执事，“跟我说说呗！或许我能帮到你呢。”

    “哪有查什么？”

    陆灵蹊翻到太霄宫的大小事，从里面重点找陆家和叶家，“我这不是才算踏入修仙界吗？师父说，他没时间跟我说各方的势力什么的，要我多往这里跑跑，看的多了，自然就知道了。”

    “那你干脆跟我学，到外事堂领半年任务得了。”

    “没时间。”

    陆灵蹊瞅了她一眼，微有羡慕，“你又不用上课了，我还要天天上课呢。”

    等她把课上得差不多了，领个这样的清闲任务，多自在啊！

    “师姐，你这任务，一个月除了灵石外，能赚多少功德点数啊？”

    “三点。”南佳人却是一幅郁卒样，“这样清闲的活，你以为能有多少功德点数？”

    要不是爷爷坚持，她才不会跟那些混吃等死的家伙抢这活呢。

    “所以呢，收起你的羡慕小眼神。”南佳人把她翻看过的，收到另一边，“这个地方呆久了，人会废的。”

    “……”

    陆灵蹊无话可说，一目十行地翻看各方消息。

    “对了，我还没问你，今天的课上得怎么样了？”

    “非常好！”

    “谁的课？”

    “火蝎子刘师兄的。”

    “他啊？”

    南佳人显然知道他，“他玩火很有一手，我小时候，家里的地脉火力衰竭，就从他那里，高价买了一株地心火。”

    “他是筑基修士，你家……不是有好几个结丹嘛？为什么不自己捕？”

    高价买人家的，感觉好划不来。

    “你以为那么容易呢？”南佳人白了她一眼，“不是每个火山溶浆里都会蕴育出地心火的。有了地心火，也不是你去一趟，想抓就能抓到的。这里面，据说涉及的可多了，只有经验丰富的人，才能抓住天时与地利弄到地心火。”

    与期浪费大把时间做无用功，还不如交给有经验的人。

    “……噢！怪不得呢。”

    陆灵蹊没在太霄宫这里翻出什么有用的信息，转向飘渺阁的，“师姐，我突然想起一件事，你听说过飘渺阁的无想真人吗？”

    无想？

    “何止是听说过？我还远远见到过她呢。”

    听说是那人的时候，南佳人可是好好瞅了瞅，“怎么？你也好奇她？”

    “嘿……！”陆灵蹊努力扬起讨好的笑脸，“师姐，跟我说说她呗！她长得漂亮吗？她……脑子真的……”

    “真的。”

    南佳人叹口气，“她好像不能休息和打坐，一休息一打坐，就把刚认的人给忘了。”

    “……”

    陆灵蹊心下一颤，感觉到一丝疼痛！

    “人很漂亮，战力也没得说。”

    南佳人边理东西边道：“我们回来的路上，也很惊险，西狄那边虽然没组织起大规模的拦截行动，零星的却从没断过。

    无想前辈一直帮忙阻敌于外，后来我们又遇到百禁山几个妖王的偷袭，她还跟我师父一起救人了。”

    “……”

    陆灵蹊没听到爷爷和爹娘说起，不知道他们是不知道她，还是知道了，却没办法说。

    失去记忆的女祖宗，可以是简单的，快乐的。

    “那么危险，太霄宫那里，没有接应的人手吗？”

    她很想问，女祖宗有没有遇到陆家的人，话到嘴边，却又觉得，这样问，对女祖宗而言，可能非常残忍。

    “怎么没有？”

    南佳人坐回椅子上，好像也知道她紧提太霄宫是什么意思，“不过呢，太霄宫的人，都与飘渺阁的人避开了。”

    要不然，人家也不会跟她师父一起行动。

    “噢！”陆灵蹊其实不知道心里的感觉，“师姐，你觉得陆永芳是个什么样的人？”

    “……”

    师妹果然跟她一样好奇曾经的那段公案。

    南佳人笑了笑，“拦截西狄人的主力就是陆永芳。”

    什么？

    陆灵蹊连忙望向她，“他很厉害？”

    “据说出手很厉害，不过，为人嘛……我就不知道了。”

    这算什么话？

    陆灵蹊无法死心，“师姐没听长辈们说起过他吗？”

    “说起过。”

    南佳人又叹了一口气，“不过，不管是我师父，还是我爷爷他们，说起他的时候，语气都很复杂。”

    她师父可是站无想前辈那里的，一边对那人不屑，一边真说起来的时候，想骂又骂不出来。

    “总之呢，那可能是一笔糊涂账，最终只可怜了无想前辈一家。”

    “……”

    陆灵蹊放下手中的资料，翻不下去了，“师姐，兽堂的仙鹤你坐过吗？”

    各峰距离太远，像她这个懒人，如果没有天龙马，是不想一个峰头一个峰头的飞。

    “坐过呀！”

    南佳人笑，“怎么？你又舍不得你的仙鹤了？”

    师妹在百兽宗，可以说大赚了，也可以说大亏了。

    “哎呀，别每次一提百兽宗，你们就只顾笑我行不行？”

    她真是败给这些人了，“因为那什么白鹤前辈，我一辈子都不会舍不得那什么仙鹤。”

    陆灵蹊远远看到一些人坐着仙鹤出行，看样子，是很有仙人范儿。

    “我现在问你，你坐过知袖师叔这次带回的仙鹤吗？”

    “哈！我还真特意去坐了坐。”

    南佳人不改脸上的笑意，“非常舒服。仙鹤是最有灵性的鸟儿，我都不知道，你怎么会不喜欢的，它即不会像那些高阶灵兽那样高傲，又不会像低阶灵兽那么无用，还天生的亲近我们人族。

    林蹊……”

    她笑嘻嘻地，“晚上，我租一只仙鹤，我们一起出去溜一趟怎么样？”

    “……不怎么样。”

    这家伙就只想看热闹。

    陆灵蹊很没好气，“我一会就去东水岛，跟宜法师叔说，师姐你不干正事，天天就想出去玩，还一点力都不想出，动不动就要租仙鹤臭?。”

    “……”

    南佳人目瞪口呆，“我哪得罪你了？”

    臭师妹据说告状很有一手，再加上跟她师父一点也不见外，万一真打她的小报告，师父肯定会罚的。

    “你哪都得罪我了。”

    恰在此时，在演功堂被虐了的一身伤的闵浩坐着仙鹤落在不远的院子里。

    陆灵蹊只恨自己无从说起，“反正我不坐仙鹤，你也不准坐。”她大声地道：“谁坐那些仙鹤，被我看到一次，我就记一次，有机会一定给小鞋穿。”

    闵浩：“……”

    他倒了什么霉？又遇到这小祖宗？

    “回吧！”

    他拍了拍漂亮的仙鹤，塞了一粒特制鹤粮让它自行回兽堂，“林蹊，”他一瘸一拐地走进来，“你都是筑基修士了，该学着点仙子形象。”

    师妹有些傻，不教真不行，“就算迁怒什么，放心里不行吗？让别人慢慢领悟，这样叫出来，让别人说你什么好？”