    “另有缘由？你还能有什么缘由？”

    纲手的怒气，还未散去。

    君麻吕的话在她看来，都是推脱之词，但她也没有再攻击君麻吕。

    以纲手的力气，如果真的全力施展，君麻吕也不可能这般轻松就接下。

    “我从雾隐村逃出来的时候，就被大蛇丸带走了。从那之后，我就一直在音隐村中接受训练。我学习各种忍术，对医疗忍术更是极为渴望。

    因为我知道，医疗忍术是唯一能够让我活下去的手段。但等我学有所成后，却发现我依然找不到病因。所以我只能来找你，纲手前辈。

    我知道，一个雾隐村的叛忍，纲手前辈又怎么会费心费力为我医治。所以在大蛇丸大人的指点下，我变化了自己的容貌，以此来博得你的同情。

    我承认，这很卑鄙。但那时候的我，没有别的选择。我只想活下去。”

    说到这里，君麻吕的神情有些落幕。

    如果能够通过光明正大的方法活下去，他又怎么会选择这种下三滥的手段。

    生存，可以将一个人改变得面目全非。

    甚至被逼迫去做自己鄙视的事情。

    纲手看到君麻吕这样，一时间多了几分心疼。

    一个忍界孤儿，他又能有多少选择呢？

    当初纲手也是想到了这一点，所以在发现君麻吕的脸是假的后，依然没有翻脸。

    “而木叶崩溃计划的事情，我也没有更多的办法。大蛇丸先生对我有恩，我没办法不报答他。但我也知道，他不是真的想要毁灭木叶，他只是想杀三代火影。

    不然的话，木叶的损失不会只有这么一点。他更加不会联合我去杀四代风影。杀死四代风影，就是为了控制木叶的损失不会超过他的预估。

    大蛇丸先生对木叶还是有感情的，他只对三代火影有怨气。哪怕如此，他也想给三代火影一个十分体面的死法。

    我知道你对三代火影和团藏也有怨气。你无法说服自己去面对他们，所以选择了离开木叶，浪迹忍界。

    这两年，我看到了你心中的痛苦。你的恐血症已经解开，但你心中的结还没有完全解开。

    这外面的世界虽然精彩，但不是你最想待的地方。那个你祖祖辈辈奋斗的木叶村，才是你想要生活的地方，不是吗？

    你祖父守护一生的村子，你生命中最重要的弟弟和爱人也想守护的地方，难道你不想回去吗？

    我想让你回到你最想待的地方，去完成你想要的人生。所以，我帮你扫清了所有障碍，大蛇丸先生杀了三代火影，而我杀了团藏。”

    听到这里，纲手震惊不已。

    “你杀了团藏？”

    君麻吕微微点头。

    纲手不由得对君麻吕刮目相看。

    她虽然不齿团藏的为人，但还是不得不说，团藏的实力不弱。

    君麻吕居然能够在木叶里杀了团藏，这份实力，似乎已经在她之上了。

    震惊的同时，纲手的心中还有感动。

    正如君麻吕所言，这一次的木叶崩溃计划，几乎为纲手铲平了所有障碍。

    剩下的两个长老并没有实权，对纲手根本构不成威胁。

    一时间，纲手对君麻吕的责怪已经荡然无存。

    假身份是生活所迫，参加木叶崩溃计划一半是为了报恩大蛇丸，一半是为了纲手考虑。

    这让纲手如何去责怪君麻吕？

    毕竟这两年的相处，早已让纲手将君麻吕视作自己的弟弟，甚至是儿子。

    不论身份的真假，这份感情都是真的。

    而且，木叶崩溃计划的罪魁祸首是大蛇丸，跟君麻吕的关系并不大。

    “纲手前辈，原本我应该说，我愿意用生命来祈求你的原谅。但我是个怕死的人，所以这句话就不说了。如果你无法原谅我的话，我也只能应战了。”

    “好！那我就看看你这些年在大蛇丸那里，学会了多少本事！”

    纲手说着，沙包大的拳头打了过来。

    君麻吕所做的一切，她都已经理解了，但心中的那股气却还没有完全消失。

    最好的出气方式，当然就是打一架。

    面对纲手那恐怖的拳头，君麻吕并没有选择闪避。

    拳拳到肉才有出气的快感，不然的话，拳拳打空气，只会越打越气。

    面对这一拳，君麻吕同样一拳打出！

    力之库洛牌！

    轰！

    两拳相碰，竟是势均力敌。

    拳头碰撞所产生的气流震散四处，将树叶都击落了不少。

    “好小子，力气不小。那我就不客气了，让我看看你能够接几拳！”

    纲手满脸诧异，但随后是更加兴奋地出拳。

    怪力拳！

    火气全开！

    纲手从来没遇到过能够和自己拼拳的对手，这一战打下来，那叫一个舒爽。

    拳头和拳头的碰撞，是最极致的战斗浪漫。

    这一战，没有什么战术，没有什么忍术，更没有幻术，甚至都没有华丽的体术。

    有的只是拳头和拳头、腿和腿之间的碰撞。

    纯力气的比拼。

    这样的战斗看上去有些枯燥，但能让人释放情绪。

    半个小时后，两人才累得停了下来，一起躺在了地上。

    他们的身上都带上了一点轻伤，嘴角更是残留着血迹，但都没什么大事。

    对于他们医疗忍者来说，都是随手能治好的伤。

    还不如平时训练时的伤严重。

    “臭小子，你的真名叫什么？之前你的脸都是假的，名字总不见得是真的吧？”

    纲手扭头看向了一旁的君麻吕说道。

    “辉夜君麻吕。”

    君麻吕说着，伸出右手，放在了纲手的面前。

    掌心处，一个月牙一般的骨头凝聚而出。

    “纲手前辈，这个送给你。算是我们相识一场后的纪念。今天一别，不知道我们还有没有再见的机会。”

    君麻吕的话，让纲手有些伤感。

    是啊，今天之后，他们还有见面的机会吗？

    “小君，你的血继病怎么样了？”

    纲手关心道。

    “我找到了治疗的方法，暂时已经压制住了。但想要彻底解决，还需要一点时间。”

    纲手闻言，松了口气。

    “那就好。”

    将月牙骨放在了纲手的掌心，君麻吕起身离开。

    “纲手前辈，祝你开心。”

