
　　祸水瞥了一眼叶青后，就沉默了，并没有回答叶青。

　　“怎么？想要保护你这个命中注定的男人？”叶青眯着眼睛问道。

　　祸水耸了耸肩，看着叶青说道：“虽然你的女人和我都是学习凤翔七针的人，应该是师出同门，但这个同门可是几百年前的同门了，她还值不值得让人信任，我是要打上一个问号的，更何况在我面前的是你呢？”

　　叶青瞥了一眼祸水，耸着肩说道：“看来你是一个缺乏安全感的人。”

　　“这不挺正常的吗？”祸水应了一声后，说道：“一个小女孩在十四五岁的时候就要入世，无论是谁，我想都会缺少安全感的。”

　　“这倒也是！”叶青笑了笑，说道：“既然你不想说，那就不说，我们换一个话题吧！”

　　“什么话题？”祸水警惕的看着叶青问道。

　　一直以来，在面对男人的时候，向来都是祸水掌握着主动权，但面对这个叶青，她突然间发现，自己不自觉的就让这个家伙给带着走了。

　　嗯……不然的话，刚才也不会跟他说这么多话了，要知道，这里面很多都算是她的秘密了。

　　虽然说叶青的女人也是凤翔七针的修炼者，但这绝对不是她说这么多的借口。

　　所以祸水认为这是叶青在带节奏。

　　“你这个命中注定的男人是不是修炼死亡九针的人呢？”叶青笑着问道。

　　祸水风情万种的翻起了白眼，说道：“你想多了，事实上，你一出现，我就看出了你会死亡九针，如果真如你说的这样，我绝对会将你直接给生扑了！”

　　生扑？

　　叶青不由的一笑，这女人用词还真是够强悍的嘛。

　　不过想一想，这女人漫谈在风月场所，说出这种话似乎也不奇怪。

　　叶青耸了耸肩，笑着说道：“所以说我永远无法成为你的入幕之宾了，这还真遗憾！”

　　祸水又翻了翻白眼，没好气的说道：“你这表情是遗憾的表情吗？”

　　顿了顿，祸水瞥了一眼叶青，说道：“话又说回来，你这个家伙的定力还真是够厉害的。”

　　“你别忘记了，我可是修炼死亡九针的人。”叶青努着嘴说道。

　　“死亡九针就能让你有这样强大的定力吗？”祸水好奇的问道。

　　“你不知道？”叶青诧异的看着祸水反问道。

　　“我知道什么？”祸水抿着嘴说道：“我虽然知道死亡九针，也看得出来谁是修炼死亡九针的人，但这仅仅是凤翔七针的原因，事实上，除此之外，我对死亡九针算不上了解，甚至都不知道死亡九针对修炼者能产生些什么样的作用。”

　　顿了顿，祸水又笑着说道：“不过我也知道，我的魅术对修炼死亡九针的人是没有效果的，所以你一进来，我看出你是死亡九针的修炼者后，就没有像对别的男人那样，对你使用魅术，更不去使用幻境，我知道这些对你来说，是毫无作用的。”

　　“还好你没有对我用这些。”叶青耸着肩说道。

　　“呵呵！”祸水不由的一笑，说道：“是啊，不然的话，我现在估计是一具尸体了吧？”

　　祸水虽然体内无劲气，但她也算是武者，而且还有着平常武者没有的眼力，他能看出来，自己的团队中虽然有六七个小宗师，但绝对不是叶青的对手。

　　不是说叶青是一个巅峰的小宗师，而是叶青是掌握死亡九针的人。

　　虽然不知道死亡九针的作用都有什么，但死亡九针可是在凤翔七针之上的存在，她自然知道死亡九针大概会意味着什么。

　　就在这时，叶青的手机突然响了起来。

　　叶青掏出手机一看，是王忠勇打来的电话。

　　接通电话，叶青笑着说道：“你小子这个时间点给我打电话，可不是你的风格啊？”

　　“我什么风格？”王忠勇的声音从手机传出。

　　“这个时间点，你不应该在帝都夜总会中抱着姑娘醉生梦死吗？”叶青打趣着说道。

　　“我哪还敢去帝都夜总会啊，上次在筑城，你可将我吓了个半死，现在啊，我没事就养养身，我是真不想某一天我死在女人们的床上。”王忠勇应声说道。

　　“我给你和梅战那小子配的药还在吃没？”叶青关心的问道。

　　上次叶青看出王忠勇和梅战的身体出了问题，随后就给两人配制了药，他也不希望自家兄弟真有一天死在床上。

　　“吃着的。”王忠勇笑着说道：“我最近都感觉身体有了明显的变化，也不再向以前那么虚了。”

　　“即便有好转，你可不能再向以前那样了。”叶青提醒着说道。

　　“不会了。”王忠勇苦笑着说道：“女人果然是有毒的。”

　　“有毒个屁！”叶青白眼一翻，说道：“这也能怪到女人身上，也是没谁了，这是你不知道节制，好不好？”

　　“你的女人更多，好不好？”王忠勇反驳道。

　　“我是你能比的吗？哥可是拥有着强大无比的龙魄之体，这就没办法，你小子，只有羡慕的份。”叶青得意洋洋的说道。

　　虽然说祸水就在旁边，叶青倒也没有刻意隐瞒他友魄之体的事实，毕竟自己这特殊的体质也不是什么需要保密的，嗯……懂行的人，终归也是能看出来的。

　　他总不能为了保密，将自己的身体包裹起来不让外人看吧？

　　那就真的太奇怪了。

　　叶青和王忠勇聊得兴起，并没有注意到祸水在听到龙魄之体这四个字后发生了异常，嗯……这女人的身体颤抖起来了，而且还颤抖得极其厉害。

　　看上去，她似乎听说过龙魄之体？

　　只不过这样的颤抖是因为害怕，还是因为激动，那就不得而知了。

　　此时，王忠勇在电话中笑道：“我给你打电话，主要是听说你在扬城。”

　　“我在扬城又怎么了？”叶青疑惑的问道。

　　“是这样，明天我也要到扬城，所以说看能不能约一约，等我到了后，我们兄弟聚一聚。”王忠勇应道。

　　“你来扬城？”叶青愣了愣后，有些诧异的问道：“来扬城的不应该是梅战吗？”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2236章 你小子,只有羡慕的份免费阅读。https://xs.23sk.com 