    陆晚晚解释道：“此事事关深水港湾的变革，只要打电话给他，他自然重视。”

    其他公司代表酸溜溜的想：她为什么能把打电话给厉景琛，说的这么稀疏平常啊！

    就在这时，周扬从电梯里出来，在看到被众人簇拥在中间的陆晚晚后，他飞快地来到她的面前，公事公办的说：“陆小姐，对于你们在深水港湾的遭遇，厉总非常重视，他请你们上去一谈。”

    众人闻言，立刻整理起了自己的衣着，在跟着周扬走进电梯后，陆晚晚听到有人嘀咕道：“怎么办！我这还是第一次见厉总！我待会儿要说什么啊？”

    周扬笑了下：“当然！你们就放心好了，厉总答应你们的政策、福利，深水港湾若是没有兑现的话，那就是损害你们的正当权益，他一定追究到底。”

    ……

    与此同时，深水港湾。

    短发女“嗐”了声，道：“你别紧张啊，弄得我也开始紧张了！”

    周扬适时道：“各位别紧张，厉总就是想找你们了解清楚情况，好处置深水港湾违法办事人员。”

    有公司代表弱弱的问：“厉总真的会为我们出头吗？”

    “这你就不用管了！”曹董不耐烦道。

    汪经理见状，心想曹董该不会是想弃卒保车吧？

    ……

    汪经理正急得嘴角冒泡：“曹董，你说，他们会不会真的去找厉总告状啊？”

    曹董面色一沉后，道：“放心吧，厉景琛是想见就能见的？不过是几个跳梁小丑，大不了，我亲自回一趟厉氏集团，找厉景琛说道说道。”

    “您要跟厉总说道什么呀！”汪经理问。

    末了，厉景琛道：“辛苦各位今天跑这一趟。”

    众人忙道：“不辛苦！这都是我们应该做的！”

    厉景琛看了眼腕表后，说道：“时间不早了，中午我做东，各位吃完饭再走吧。”

    厉氏集团。

    厉景琛的办公室内，除了陆晚晚外，其他公司代表们正拘谨地坐成一圈，开启了小学生一般，一问一答的模式。

    基本是厉景琛问什么，他们就答什么，至于他们在路上打的那些小算盘，在看到厉景琛的瞬间，全部都忘光了。

    有代表忍不住说出了心声——

    “厉总，我们现在的确比不上外国的大品牌，但如果因此就被深水港湾拒之门外的话，那我们和外企的差距只会越拉越大，直到最后一点热情被浇灭，今天，汪经理瞧不起我们，我们都很气愤，但事实上，像汪经理这样的人又何止一个？“

    “是啊厉总，如果不是见识到了汪经理那副可恶的嘴脸，我们还不知道，原来您改革深水港湾的阻力这么大！我们一定好好干，不会白白占用这个宝贵名额的！”

    众人受宠若惊道：“呃……还是不劳厉总破费了！”

    厉景琛认真道：“你们是S市的国产之光，却在深水港湾遭到了不平等的对待，我希望能得到你们的谅解。”

    众人被他夸得心花怒放，又见他一脸真诚，心中那最后一点芥蒂跟着消失不见了。

    ……

    在开完简短的会议后，厉景琛吩咐周扬道：“周扬，你负责招待他们，我随后就到。”

    周扬看了陆晚晚一眼后，心领神会道：“是，各位请跟我来。”

    如果说，厉景琛和国产企业之前“离心离德”，那么现在，便是重新交融汇聚的开始。

    这7名公司代表，就像零星的火苗，散落在了深水港湾，毫不起眼。

    然而久了，星火也是可以燎原的。

    陆晚晚问：“你这是准备将曹董和汪经理公开处刑？”

    厉景琛神情淡漠道：“有何不可？是他们先背着我挑战厉氏集团权威的。”

    陆晚晚沉默了下：“我没想到，厉项臣在公司还有残党。”

    周扬带着其他的公司代表离开办公室后，厉景琛来到陆晚晚的身旁坐下，温声道：“晚晚，辛苦你了。”

    陆晚晚道：“不辛苦，倒是你，接下来有什么打算？”

    厉景琛道：“明天我会召开董事会，说出此事。”

    “你真的想知道？”

    “嗯。”

    “那你保证，不许生气。”

    厉景琛冷声道：“不过是一些跟他一样，唯利是图的乌合之众罢了，偏偏年纪大了，天天以长辈自居，我一直在等他们主动犯错，好将他们赶出公司。”

    “嗯。”陆晚晚有些担心的说道：“我觉得，你必须抽空整顿一下深水港湾内部了，你都不知道，大家是怎么说你的。”

    厉景琛看向她，眼神回暖了些：“他们都是怎么说我的？”

    陆晚晚皱起眉头：“可是他们一方面需要你，讨好你，一方面又误会你，唾弃你，这样好吗？”

    厉景琛眼底掠过了一道暗芒，可是紧接着，又无所谓道：“人本来就是复杂的，我不在乎他们怎么看我。”

    “厉景琛，你总是这样，默默的扛起所有责任，却从未替自己考虑过！”陆晚晚有些生气的说道。

    厉景琛点头：“好，我不生气。”

    “他们说，你是后悔跟他们签订入驻合同，所以才让汪经理故意刁难他们的，虽然后来他们发现误会你了，可是像他们这样以为的商家，一定不在少数。”陆晚晚抿了抿唇后，问道：“这样久了，你会不会成为S市老板们的公敌啊？”

    厉景琛淡声道：“那倒不至于，只要他们需要深水港湾这个平台一天，就一天不敢跟我撕破脸皮。”

    今天，那些公司代表说的话，让陆晚晚骤然回想起了以前，厉景琛明明是为了家人好，可却要背负构陷厉华光入狱，打断厉项臣腿的骂名！

    而今日，如果不是她带领其他公司代表，一起去找汪经理要个说法，并在门外听到了曹董阳奉阴违的话，那厉景琛便要沦落为众人心中，背信弃义之徒了！

    看着她气到微微涨红的俏脸，厉景琛忍不住笑应：“好，我知道了，我一定会将此事处理好，还自己一个清白的，可以了吗？”

    陆晚晚勉强点点头，道：“这还差不多，你呀，不要以为别人对你的评价不重要，千里之堤，溃于蚁穴，你如果像厉项臣那样会装模作样，蛊惑人心的话，也不至于……”

    话到最后，陆晚晚觉得不妥，改而说道：“不过，正因为你不像他那般虚伪，所以我当年才那么喜欢你的吧！”

