    

    突防团这些硕果仅剩的七百余人集合了，打仗是要死人的，特别是攻城战，能付出两百余人的伤亡夺下一道城门，那已经是很优秀的成绩了。

    “弟兄们，从南京这一路走来，我们牺牲了许多弟兄，也只剩下咱们这七百多人了，按道理来说，我张玉麟，不该带你们到芜湖县城来，来打这一场恶仗。也许，活着比什么都重要。但那是对于老百姓而言的！既然你们选择了加入国民革命军，穿上了这身军装，那么，就得有为国牺牲，殉国的觉悟！”张天海朗声训话道。

    此时城内的枪炮声愈发激烈，与这拱门与外城墙间的空地上的寂静似乎格格不入。

    “也许你们觉得，干嘛要在这时候选择进攻，咱们的兵力本来就不多，三千五百多突防团弟兄都死得只剩下咱们这点儿了。干嘛不活着出去？可是我要告诉你们一件事，就在前天凌晨开始，也就是咱们从淳化镇突围之后那天早上开始，日军就以‘要举行盛大的入城仪式’为理由，说要肃清咱们国军在城中的潜伏力量，展开了一场屠杀！直至今日，未曾停止！”

    张天海的声音铿锵有力，充满了怒火，因为他知道，日军这场针对中国军民的屠杀远远还没有结束。

    而这一场屠杀，也成为了中华民族心中永远的痛，永远无法愈合的伤疤！

    落后就要挨打，这是这个弱肉强食的残酷世界里边不可改变的法则——和平来之不易，不是岁月静好，而是有人替你负重前行！

    “你们以为如果投降了日军就没事了？我告诉大家，凶残的日本人是不会放过我们的，别说是军人了，就连平民百姓也遭到了日军的屠杀。还有就是，假如大家没有集成一条绳，一鼓作气地冲出来，你们大家能听到我张玉麟在这里哔哔？我告诉你们，要是你们都是贪生怕死的人，咱们突防团早就没了，我张天海在这里敢说，咱们迟早会让小日本血债血偿的！”说着，张天海便掏出了他的手枪。

    “砰！”

    张天海手里的手枪朝天空开了一枪，响亮的枪声在这片相对安静的环境显得是十分刺耳！

    “弟兄们，咱们要逢敌亮剑。杀！！”张天海大吼道。

    当得知日军已经开始对南京展开惨无人道的屠杀之后，突防团所有的官兵心中都充满了怒火，没有人去质疑张团长是从哪里得来的消息，因为他们知道，张团长是不会骗他们的，要不是张团长，他们早就死在南京了！

    张天海在这些突防团官兵们的心中，可不只是长官那么简单，还是他们的救命恩人，尽管这条路是大家用生命去铺扫开的，但要是没有张团长去把大家拧成的这一股绳，他们根本就不可能活到现在。

    人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。

    大多数的官兵脑海中都闪过了火车站前那些前来送行的父老乡亲们，那些都是欢送他们上战场去打小日本的。

    愤怒，填满了突防团官兵们的胸膺，这个时候，生或者死，已经不是那么地重要了，有的东西，是比命还重要的！

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    三声充满了杀气的喊杀声响彻在这一片空地上，十分振奋人心。

    听到这阵喊杀声之后，邓龙光不禁和巫剑雄对视了一眼：什么叫虎狼之师？这就是虎狼之师！

    “这个张天海，果然有非凡之处，难怪能带领一群溃兵从南京突围出来，还能屡屡战胜日军了。”巫剑雄轻声感叹道，从南京这一路突围，有多难他是知道的。

    就连他们第八十三军这支成建制的部队还死伤了那么多弟兄，才从敌人的缝隙中间打开了一条道路突围出来，更别说这一支溃兵队伍了。

    “确实，要是此人是我八十三军的团长就好了，旅长的位置我肯定给他备好了。”邓龙光亦跟着感叹道。

    再将镜头转移到周方杰的身上。

    看着这一支士气如虹的队伍，周方杰亦是情不自禁地跟着轻轻点了点头，眼中的钦佩之色更浓了，他自认为是比张天海高一期，但要能做到后者的那般程度，还是很难。

    看着张天海的背影，周方杰突然有了一种想法：他想看看这个张天海到底能走到哪一步，能否带着部队对阵日寇时再度创造一个个胜利？

    然而，这些赞誉或是欣赏的目光，张天海是体验不到了，他现在要做的，就是带着突防团以及那两百粤军敢死队，杀到牛岛贞雄的师团部去！

    这一仗，只许胜不许败！

    若是这一仗战败了，那么方才的一场夺门战中，所有牺牲的弟兄所做的一切，都将变得毫无意义，仅仅只是送了几百个人头，以及杀死杀伤了一批鬼子罢了。

    所以，张天海就算拼了命，也要带着弟兄们打赢了这场仗！

    若是一场战斗中，国军就像是一把巨大的刺刀，那么他们就是这把刺刀上锋利的刀尖！

    他们必须是要把牛岛贞雄的师团部外围刺破，然后狠狠地捅进第十八师团的心脏！

    这时候，张天海有一种恍惚的感觉，那股感觉仿佛是回到了前世刚进海军陆战旅的时候。

    那时候，教官对他们说道：“你们是尖刀中队的一员，也许你们当中有人是军官干部，也有人是普通士兵、士官。但你们到了这里，你们就是尖刀中队的一员，你们就是尖刀中队的一员，就是尖刀中的刀尖！”

    那时候，张天海就是以这句话为信仰，要成为尖刀中的刀尖，直到他被尖刀中队的上下称为“战神”之后，后来他也成为了尖刀中队的中队长。

    这一次，他要将“尖刀精神”发挥到底，这一回就由突防团的官兵担任这一把锋利的尖刀！

    这一战，务必尽全功！

    “全体都有，将白色袖带绑好，绑在右手边，凡是前方右手没有绑白色袖带的军队或者个人，一律都视为敌人，杀无赦！！”张天海朗声说道。

    “是！！”突防团的全体官兵以及两百粤军敢死队齐声应道，然后开始了战前准备。

    “检查枪支弹药，出发时是轻机枪冲前开道！还有，全体上刺刀！”张天海在巡视着部队的时候，还不忘记下达这一作战准备。

    只听一阵“咔”“咔”的上膛声，还有上刺刀的摩擦声。

    除了下达战斗准备的命令之外，张天海还特意找了几个芜湖籍的官兵来充当此次作战的向导。

    很快，战前准备就完成了。

    “全体都有，目标芜湖县政府，出发！！”张天海大声吼道，然后自己率先出发了。

    ……

    PS：第二更送上。

    感谢起点书友20170518110741392、起点书友20170523224156877的月票各一张！        

