    …

    且说呼延灼离开东京汴梁后，一路押运从东京带来的兵甲战马返回汝宁。

    有程子明、胡春、丘岳、周昂这四员虎将同行，哪个敢来抚虎须，纵然真有那一两个不开眼的，也都被呼延灼等人处理了。

    无惊无险的返回汝宁。

    呼延灼立即派人分别去陈州和颍州请韩滔和彭玘来商量出征的事宜。

    与此同时，呼延灼也开始为出征做准备。

    没几日，韩滔和彭玘就赶到汝宁。

    三人一碰头，呼延灼就道：“我已保举二位同去剿灭那梁山泊水洼，二位将军速速各往陈、颍二州起军，然后前来汝宁汇合。”

    彭玘道：“我已接到调令，现已将兵将准备妥当，不需十日便能来与将军汇合，只是……小将听说，那梁山泊水洼人才济济，不仅有东京八十万禁军教头林冲，还有禁军教头徐宁，好像金刀杨令公之孙杨志最近也投入其中，另外我听说那里有八百里水泊天险，想来，定是不易剿灭的。”

    呼延灼哈哈一笑，道：“那林冲和徐宁，一个是小小的枪棒教头，另一个是小小的金枪班教头，怎比得了东京八十万禁军的正副都教头，现丘教头和周教头就在我军中，那梁山泊水洼何惧之有？”

    韩滔道：“我亦听说过那丘岳与周昂，只是不知他们武艺如何？”

    呼延灼郑重其事道：“他二人武艺均不在我之下！”

    韩滔和彭玘是知道呼延灼的武艺的，听呼延灼说丘岳和周昂的武艺不在呼延灼之下，韩滔和彭玘心下大定！

    呼延灼又笑道：“且高太尉还派来了程子明和胡春二将，他们的武艺也不在我之下。”

    听说还有两个武艺不逊色呼延灼的猛将，韩滔和彭玘心下更定！

    彭玘道：“如此一来，踏平那梁山泊水洼易如反掌！”

    韩滔则有些迟疑，道：“若是他们躲在那水洼中不出战，我等该如何？”

    呼延灼眉头一皱，道：“这倒是个问题。”

    三人一同想了一会，也没想出来个解决办法。

    呼延灼道：“不管了，先起兵再说，你二人有所不知，那李衍不开眼得罪了高太尉，高太尉誓要抓住那李衍并四个分别叫做阮小七、鲁智深、陈丽卿、林冲的贼人，然后千刀万剐，你我万万不可误了高太尉之事，那后果怕不是我等能承受的。”

    韩滔和彭玘听后，同时起身道：“小将这就回去起兵来与将军汇合！”

    不到半月，三路兵马汇合在汝宁州。

    呼延灼将他在京师带回来的兵甲马匹分给一众兵将，另打造连环、铁铠、军器等物，又招募两千民夫充当辅军。

    准备半月有余，呼延灼点将出兵。

    临出发之际，高俅遣来两员军官前来点视。

    犒赏三军已罢，呼延灼摆布三路兵马出城。

    那真可是，鞍上人披铁铠，坐下马带铜铃，旌旗红展霞满天，刀剑白铺雪千里。

    一路行军无话。

    七八日后，作为先锋的韩滔和彭玘便带领先锋部队来到了水泊梁山。

    然后，韩滔和彭玘就傻眼了！

    为啥？

    前无去路，只有一片莽莽荡荡一望无际的水泊！

    更关键的是，他们连一个水泊梁山的人都看不到，甚至连宛子城都看不到，打谁去？

    韩滔和彭玘派人去找周围的百姓问话，百姓无不避之如蛇蝎，极不配合！

    费了很大的劲，韩滔和彭玘才打听到，水泊梁山四周有四座酒店是水泊梁山的眼线。

    韩滔和彭玘赶紧派人去四座酒店拿人。

    结果，等他们派去的人到了那四座酒店之后，那四座酒店早已人去屋空。

    再去问那人。

    那人只不过是本地曾被水泊梁山替天行道过的一个土豪，哪里知道该怎么办，被问急了，便道：“这梁山泊周围尽是深港水汊，芦苇草荡，若不得大小船数百只，哪里去得梁山泊捉人？”

    韩滔和彭玘无奈，只得等呼延灼引大队人马上来，与呼延灼商议。

    呼延灼来到水泊梁山后看到那莽莽荡荡的梁山泊也是一筹莫展！

    最后程子明给呼延灼出了个激将法。

    呼延灼依照程子明之法，憋了一天一宿，洋洋洒洒的写了一封万字长信，其大概内容是：我是汝宁呼延灼，我奉官家之命，来剿灭你梁山泊水洼，你等还不速速投降，要不然就出来与我一战，等等……

    信写好了之后，呼延灼派了两个机灵之人划小船前往梁山宛子城。

    呼延灼还给此二人一个命令——查看水泊梁山的地形。

    此二人刚进入梁山泊不久，就从芦苇荡中射出了四艘快船！

    四艘快船很快就将呼延灼派去的二人擒下，然后连同那艘小船一块带去了梁山宛子城大寨。

    呼延灼一连等了三日就在呼延灼等得不耐烦准备再派人去梁山宛子城问问李衍到底是什么意思之际，芦苇荡里突然划出了一艘小船，船上之人冲守在岸上的官兵射了一箭，随即就调头又返回了芦苇荡中。

    官兵捡到那支箭之后发现箭上有封书信。

    见此，官兵不敢耽搁赶紧拿着信跑去报告呼延灼。

    早已等得心急如焚的呼延灼，得知李衍给他回信了，在第一时间来看信！

    可将信展开一看之后，呼延灼差点气得吐出一口老血！

    这信上竟然只有两个字——没空！

    呼延灼将李衍的亲笔信撕得粉碎，然后吼道：“征船，我要踏平这水洼，活捉李衍千刀万剐！”

    当即，韩滔和彭玘就带人出去找船！

    可让韩滔和彭玘傻眼的是，他们将附近的村庄找了个遍，竟然连十艘小船都没能凑齐。

    韩滔和彭玘只得回来如实凑明呼延灼。

    呼延灼不是无能之将，至此，他终于意识到，踏平水泊梁山没有他之前想象的那么容易。

    静静的思索了一翻之后，呼延灼连夜写了一封信，然后让人快马加鞭送到东京交到高俅手上。

    高俅看后，不悦，但还是于第二日早朝时凑禀赵佶，将登州水军拨给呼延灼统带用以攻打水泊梁山，另外责令济州府府尹为呼延灼准备一百艘大船、若干运送物资的小船以及够一万大军食用的粮草，不得有误……

    ……

    