
　　岛约两三里，大量干枯桃树一如两个月前屹立其上，大部分地方都被还没融化的积雪覆盖！

　　一靠近，轻功略好的高斩从船上纵身百丈直达岸边，一回身萧沙那火红而爆裂的长刀已然压顶而至，热风扑面间杀气腾腾，冷风倒卷积雪飞溅中，白雾蒸腾而起。

　　“第二局开始，分个胜负吧！”

　　爆喝声气震四方！

　　随后而来的萧沙翻身出刀，趁着高斩水寒剑未出居高临下当头就是一刀，普普通通的一刀在灌注十一窍的雄浑真气后足有开山裂石之威。天籁小说网

　　知道此招硬挡不易，高斩飞身后退，任由长刀裂地十丈，反手‘镪’的一声，那名动天下的水寒剑赫然出鞘。

　　刹那间积雪飞掩，无边冷意和杀意从自天地间汇聚于其一身，他一剑在手立时化作比狂风更为急劲的残影反冲萧沙，近身之际明澈雪白的水寒剑带着凌冽剑意和无边寒意赫然而出。

　　横削、点、劈、崩、刺、撩、挑、划、切、缠，高斩剑光纵横如白雪纷飞，众多门派的近战剑法在他手中仿佛化作接连不断的暴雪，莹白明澈的水寒剑化作道道寒光笼罩萧沙剑剑巧妙、一招一式尽攻要害。

　　面对他接连不断的攻势，萧沙以开合刀法为主、开阳刀法的四阳分流为辅，偶尔夹杂血刀经中不引人注目的巧妙防御之招，进退有序、防守得密不透风。

　　两人人影交错间红白纠缠，铿锵交击不绝于耳、刀上剑上灌注着的双方内力也与刀剑同样在每一次的交击中不断交锋。

　　令把小船停在岛外百丈远，远远看着的那人意外的是，高斩攻势虽然紧凑剑法也纯熟得令人咋舌，可每一次交击高斩的身形就会稍微顿上一顿。

　　他也是个武功还过得去的武者，自然明白这种现象明显是内力有所不及的原因，可任他怎么想都感觉这个萧沙这把年纪应该不会有这等内力才是，可不断出现的这细微现象却又让他不得不接受这个事实！

　　“这两人真是……”

　　观看中，他摸了摸自己那不算长的胡子、又看了看已经有些皱着的手背，不甘心的吐出一口气：“……年少有为啊！”

　　叮叮叮叮铛铛叮……

　　金铁交鸣声还在继续，两人交手也依旧持续！

　　经过起初几十招的交手，没占到什么便宜还被不断反震得手臂开始发麻的高斩纵身避开数刀，起手间寒意大作，长剑再出之际四周积雪眨眼凝结成冰、随着长剑挥动化作万千冰凌似剑雨般疾射萧沙。

　　被赋予剑气的冰凌如漫天花雨笼罩百丈方圆，锐利中破空呼啸笔直而出‘夺夺夺夺’的不断把阻拦在前方的枯桃树与土石全部贯穿冻结、威势不减笔直而出！

　　当是时，萧沙凭空跃起数丈长刀高扬，一身内力灌注下火红长刀上大量橘红火光伴随着燎天火焰肆虐猛劈而出，滚滚赤炎夹带真气如江海翻浪瞬间湮没冰凌！

　　冰凌与火浪交击，冰火相济下滋滋声源源不断，眨眼间以萧沙为起点的赤焰减弱大半，白雾蒸腾中高斩的众多冰凌也被灼热的高温燃烧成一片片遮眼白雾。

　　随即冰凌和火焰消失，两道人影飞快掠入白雾中再度交锋！

　　剑是冰寒透骨的剑，刀是焚身化骨的刀！

　　再交手、铿锵之声远不如前，却是高斩发现自己内力不及之下以巧妙之招避开正面交锋，以迂回之法缠斗下的结果。

　　这种打法能够避免被多次交锋被震伤萧沙哪里不知道他的意图，在初初交了数招后赫然变招。

　　开阳刀法·初阳迸放！

　　刀式再变，真气运转下火红长刀上立时疾射出数道火红细利刀气贯扫四方，封锁其路径。高斩见状也毫不示弱长剑挥动就是十数道带着凌冽寒意的剑光迎上，以多打少下瞬间将他刀气击溃。

　　“很好，再来！”

　　战到此时，萧沙一身血液都似燃烧起来，高喝一声持刀猛攻而出，开阳刀法、开合刀法、十一招风格截然不同的刀招连环使出之际已经是反守为攻！

　　两人都是炼窍境界的好后，比之晋阳内的许多人内力也颇为深厚，刀来剑往间那摧枯拉朽锐利的刀气剑气和内力交击致使整个小岛都在酣战中震颤不已、四散的积雪泥浆也难掩盖土石惊爆，四周满目疮痍！

　　就在两人交战如火如荼之际，原本只有少数人的半月湖四面八方人影骤增，成千上万随后赶来的武林中人或伐树为舟、或呼喊船家载客、或直接施展蜻蜓点水的轻功越过湖面直往中心小岛。

　　不多时，小岛内外围几百丈处已经围拢了数百上千用各种方法立在湖面上的人，他们绝大部分看着眼前这座在交战中分崩离析的小岛或神采奕奕、或目瞪口呆，大部分人都为**、萧沙能够和高斩打到这个地步而心惊。

　　自然，其中也少不了少数别有用心的人存在！

　　在一颗刚砍下来漂浮在湖面上的枯树干上，一个一身劲装的黑衣青年双手环抱稳稳站在枯树上随着偶尔激起的浪花上下浮沉，看着小岛上交错的人影和冰火交汇的瑰丽场景，眼中尽是如火一般的灼热。

　　‘很好，很好，你们越强大等战后打败你们我秦峰就越出名’

　　而离其不远处的一条明显是夺过来的破损小船上，一身金色长衣的中年男人和一个穿着丝毫不带一点装饰花纹的黑袍男子也冷冷看着这一幕，眼神既复杂且带着杀意、内中还隐隐有几分犹豫，犹豫着与这样实力的人为敌是否明智。

　　而在小岛另外一边的另外一艘船上，穿着白袍的干瘦持剑中年男子和三十来岁一身黄色道袍、配着浮尘的微胖道士并肩而立，看着轰鸣不断的小岛目光炯炯：“老孙，这次我们天池和黄龙派联手，战后必定要把**拿下，事后得到的宝藏平分！”

　　微胖道士闻言看向交战之地的双眼越发灼热：“天下之宝天下人分，确实当该如此，至于……白莲教和地门，那就看他们的本事了。”

　　而在更外围的一艘看起来偏大一些的船上，张无敌和武华、璃儿站在船上眺望着不时便有战声传来的小岛处。

　　武华三番五次让那两个划船的船家快点的声音搅扰了张无敌的思绪，他微微皱着眉瞥了一眼武华：“华儿你别急，人虽然多却都是土鸡瓦狗，那个萧沙和高斩的胜败没这么快分出。”

　　武华闻言虽依旧心焦难耐，却也终于安静下来！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第503章 第二局交手免费阅读。https://xs.23sk.com 