    

    泛大陆商盟只给雪夜大帝进贡一瓶神酒。

    再想要就没了，雪夜大帝都买不到。

    如此稀有而珍贵。

    现在，陆枫却给宁风致一下送上了两瓶。

    连虢脸色一黑，这下脸被打得有点惨。

    千仞雪一脸傲然，凤目斜斜瞥向连虢，口中直言不讳道：“你听都没听过，只能证明你的无知罢了。”

    连虢更难堪了，却无言以对，不敢吱声。

    连长老也感觉大丢脸面，狠狠瞪了连虢一眼。

    太子殿下怼连虢，不敢反驳。

    而且事实也确实如此，不容反驳。

    任何能够提升魂力的物品，每个魂师都会不惜代价的寻觅。

    加点神酒泡个澡，就能对提升魂力有帮助，这样的好事，即便是身为封号斗罗的骨斗罗都动容了。

    宁风致脸上笑容满满，打圆场道：“如此，这神酒太过贵重，我都有点不敢收了。”

    宁荣荣道：“爸爸你就收下吧，对陆枫来说不算贵重，我们几个这半年来，几乎每天都泡灵花神酒浴呢。”

    众人又是一惊。

    每天都可以泡这种酒？

    也太奢侈了吧！

    这下，连千仞雪都开始羡慕了。

    她作为皇太子，又是武魂殿少主，都没有宁荣荣这种待遇。

    商盟中人特有的福利啊，当然，也要是像陆枫这样，在商盟中地位很高的人，才能经常享受到这种福利。

    千仞雪猜测，是商盟盟主对陆枫另眼相待，倾力栽培。

    原因自然是陆枫拥有盖世天赋。

    换做自己，如果手下有个陆枫这般潜力巨大的少年，她也必然倾力栽培，要地位给地位，要资源给资源，要美人……也给！

    而宁荣荣，朱竹清和小舞，显然是沾了陆枫的光，等等……他们该不会是，在一起泡澡吧……

    千仞雪想到那个画面，顿时觉得心内羞得慌。

    画面太美，不敢多想。

    虽然她年龄上是熟女，但还没经历过那种事，也从未与任何一个男人交往过。

    在千仞雪很小的时候，就被抛到天斗帝国，执行比比东的计划。

    化身成雪清河后，她以男儿身面对所有人，身为皇太子，需要学习和处理的事情太多，明面上刻苦锻炼，暗中还要修炼不缀，提升自己，也没空闲去多想那种事。

    唯有那位商盟盟主，略略让她的心有过一丝涟漪。

    玉骨冰莲，是她的最爱。

    生长在死亡峡谷最灼热、腐臭、污浊的淤泥中，生长环境与冰清玉洁的玉骨冰莲，恰恰相反。

    千仞雪觉得，天斗帝国腐朽皇室，就如腐臭污浊的淤泥，而她生长在其中，仍然保持自己的纯净圣洁，不受丝毫影响。

    从这个角度，她觉得自己与玉骨冰莲相似。

    还有一点，玉骨冰莲对她也挺重要。

    她化身雪清河，是使用特殊的魂骨技能，但这样的技能使用时间太久，会有副作用，影响她的修炼进展，服用玉骨冰莲，有解除副作用的功效。

    死亡峡谷是武魂殿最顶级的修炼场，环境极为恶劣，采摘玉骨冰莲很困难。

    那个叫比比东的女人，又对她漠不关心，她也倔强的不把产生副作用的事告知。

    沟通交流不畅，导致千仞雪没能得到足够的玉骨冰莲。

    商盟盟主听说她极想采购玉骨冰莲，却不可得，三年前开始，就专门派人去采摘玉骨冰莲，每月定期送到千仞雪府上。

    千仞雪颇为感动。

    而令她产生涟漪的，是那位盟主，在给她的书信中，写了一句富有诗意和寓意的话，“玉骨冰莲，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。我猜你也是这样的人吧。”

    这句话，触动到千仞雪的心。

    商盟盟主，竟然懂她。

    但见都没见过面，最多算是笔友。

    她也无法把许多事情坦诚相告，而商盟盟主也只是当她是个男子。

    对了，是陆枫说话的口吻……与商盟盟主信件中的表达，有相似之处，怪不得觉得对陆枫有一丝熟悉感觉。

    千仞雪目光投向陆枫，露出些许疑惑。

    听到宁荣荣天真烂漫的言语，宁风致与骨斗罗古榕，相视而笑。

    他们意识到，宁荣荣之所以在史莱克学院魂力进展如此神速，用神酒沐浴自然也就是重要原因之一。

    从这点，也能看出，陆枫在商盟中地位非常特殊，享受极高待遇。

    与千仞雪一样，宁风致与古榕也推测，陆枫是因为盖世天赋，所以商盟盟主倾力栽培，给予相当于长老级别的特殊待遇。

    这时候，陆枫又指着第二件礼物道：“这是金叶灵草雪茄，功效与神酒类似，但不是用来泡澡，也不是用来吃，是用来抽。”

    没错，正是雪茄！

    在陆枫前世，发现烟草，并制作出成品后，迅速风靡全世界，几个世纪以来，无论是大灾难，大战争，都无法阻止烟草巨大销售额的节节攀升。

    许多国家只能国有企业经营，禁止一切私人生产。

    是因为，太暴利了！

    烟草可以说是陆枫前世利润最高的商品。

    制作工艺简单，成本低。

    卖出的利润，却是成本的几倍，甚至几十倍。

    而且受众太多了，烟民亿万。

    普通人吸烟有害健康，但魂师吸烟的话，一点问题没有。

    而且这个世界的烟草，与陆枫前世有不同。

    这个世界空气中飘散的元素，很不一样。

    许多山地森林中有大量魂兽出没，导致空气中有稀薄魂力浮动，滋养植物。

    陆枫派许多人寻找类似烟草的植物，用了五年时间，终于找到这种在这里人们称之为金叶灵草的烟叶。

    品质上，肯定比前世最好的烟草，还要高不知道多少倍。

    因为是属于灵草，陆枫制作成烟丝，试过之后，发现居然对魂力提升还有微小帮助。

    从野生金叶灵草，到人工大面积种植，需要很长时间。

    而人工培育出的金叶灵草，几乎失去对魂力提升的帮助，不过提神效果还是很不错。

    人工批量种植，一年一熟，自然不可能是灵草了。

    就如，陆枫前世名声很大的茶叶大红袍，真正有些功效的，可能只有崖壁上那几棵野生茶树，其余也就喝个口感。

    抽烟，也就是抽一种感觉。

    在陆枫策划中，烟草是商盟未来一项重要的特产品。        

