    “大人，鲍蕙自然是死有余辜，但是这位打更人，所言应当不假。”

    刘定此时又开口道。

    听到他说话，别人还未说什么，那位打更人牛谱，腿脚都开始发软。

    那名老鸨，说起来还是苦主，结果突然就被判了斩立决。

    自己可只是个看热闹的啊。

    “大人......小人只是远远看了一眼，并没有看真切......”

    牛谱求生欲极强，连忙辩解道。

    “无妨，你只需要将当时你看到的，全部说出来便是。”

    娄海温言劝说，让牛谱站在问心镜之前。

    牛谱站在问心镜前，双腿直打哆嗦，毕竟鲍蕙前车之鉴，说不怕那肯定是假的。

    “前夜，我打更时从来福家门前路过，听到里面似乎有惨叫声……”

    牛谱一五一十的说在道，虽然声音不大，但所说的话却让何平安眉头皱了起来。

    居然与之前所说一模一样，而且何平安并没有感觉到有什么异常。

    刚才鲍蕙还未上问心镜的时候，他的神识便已经察觉到不对，发现鲍蕙体内有一股奇异的法力，能够抵挡问心镜的白光。

    所以便暗中出手将那股法力破坏。

    果然法力被何平安破坏后，本来镇定异常的鲍蕙，却将心里的话全部说了出来。

    而何平安与陆永上问心镜之时，何平安催动长生诀的暗系灵力配合龟息功，将陆永的心神遮蔽在其中，便可以反制问心镜。

    果然，问心镜便根本无法测出陆永的真心话。

    问心镜说白了，也是一种法器，既然是法器，就有反制之法。

    况且，这块问心镜并不是半圣所制，而是后人仿制，所以并不是没有漏洞。

    真正的那块半圣所制的问心镜，一直藏在皇宫大内之中，非牵扯谋逆大罪之时，轻易不会使用。

    当然，这块问心镜也不是凡品，若是儒道三品修士催动，便是二品修士的心思也能查明。

    但若一品修士，便有方法能够遮蔽问心镜的法力。

    不过，在场的众人，肯定想不到，如此一件案子，会有一品修士出手。

    言归真转......

    牛谱体内没有奇异法力，所以他说的都是真的。

    当听完牛谱所说，公堂上陷入了罕见的沉寂。

    四个人，同时上的问心镜，问出的答案却截然相反。

    令娄海都对问心镜产生了怀疑，难道，这百试百灵的问心镜，居然坏了？

    杨庆嘴里嘀咕道：“莫非，牛谱是见了鬼了？”

    何平安本来眉头紧皱，此时听到杨庆的话，突然脑中灵光一现，想到了什么。

    他很确定，娄海没有看到自己与陆永。

    那么，便只有一种可能！

    有人将自己想到的画面，在牛谱的面前上演了一次，所以他才能通过问心镜的考验。

    这也是为什么牛谱所说，与现场发生的事情并不相符，明明是陆永动手，到他嘴里却变成了何平安杀的人！

    但却能通过问心镜的考验。

    想到这里，何平安开口对娄海说道：“娄大人，在下有个想法，也许能解释牛谱的情况。”

    娄海听到他如此说，正愁找不出原因，连忙开口道：“你说说看。”

    “娄大人，此人仍是戴罪之身，所言不可当真。”

    就在此时，刘定突然开口道。

    “哦，那你能解释为何会出现这种情况？”

    娄海眯了眯眼，扫向刘定，问的他一时语塞。

    公孙元一此时不知在想些什么，一直没有开口。

    见两人没有异议，娄海看向何平安，等待他的解释。

    “咳咳......”

    何平安清了清嗓子，又到了人前显圣的时候了。

    “其实此事看起来很简单，说起来却极为麻烦，不如请一位道门修士上堂，现场演示一番。”

    “大家便会立刻明白。”

    话音刚落，王主簿便主动站了出来，表示愿意配合何平安。

    “贫道觉得不妥，王主簿是何平安的上司，应当避嫌，若需要道门修士，不如由贫道来。”

    就在此时，公孙元一站起身来，开口道。

    他是道门四品，王主簿五品，若是这样说起来，的确是公孙元一更为妥当。

    便是娄海也连连点头，知道公孙元一更为合适。

    公孙元一脸上露出一丝得意的目光，眼神中的意味很明确，小样，不管你耍什么花样，也过不了贫道这一关。

    杨庆便要站出来表示反对，何平安却摆了摆手，表示无妨。

    “既然公孙仙师愿意出来演示，那便再好不过。”

    何平安面带微笑，似乎不以为意。

    让公孙元一有些诧异，为什么他居然没有受到自己的丝毫影响。

    “公孙仙师，请到这里来。”

    何平安指示公孙元一上前，对方有些迟疑，琢磨不明白何平安到底是什么意思，扭扭捏捏，过了几息才走上台来。

    何平安开口道：“请公孙仙师使用道门幻术，模拟出那一夜杀人的场景，不过，将杀人的凶手，换成公孙仙师。”

    公孙元一勃然大怒，双眼圆瞪：“什么，杀人之人换成贫道？”

    何平安面色平静，却异常坚定的说道：“不错，若是公孙仙师不愿意，那便还是王主簿来。”

    一听此言，王主簿磨拳擦脚，便要上来。

    迟疑片刻，公孙元一只能硬着头皮，闷声道：“好，贫道来！”

    心里却在琢磨着待会儿应该在中间用什么方法来偷梁换柱。

    何平安又请上一名高瘦衙役，扮做打更人的角色。

    说道：“请公孙仙师用幻术迷惑他，将当时的场景在他眼前重现。”

    听到何平安的吩咐，公孙元一心中冷笑，依言施法，却准备在幻术之中埋下破绽。

    一幕幕血腥杀戮的画面在这名高瘦衙役眼前浮现，在场众人都看到这名衙役陷入幻术之中，不可自拔，表情不断扭曲，似乎是看到了什么恐怖的画面。

    还未等到幻术结束，何平安直接出手，身影晃动便将这名衙役拎到了问心镜前。

    “娄大人，请速速问话。”

    何平安开口道。

    此时，这名衙役的心神还是一阵恍惚，未从幻术中清醒过来。

    娄海此时已经隐隐猜到何平安的意图，依言发动浩然正气，问心镜将衙役包裹。

    “王武，前日，你在马家庄，看到了什么如实说来。”

    这名叫王武的衙役被问心镜的柔和白光包裹，心神安定了一些，开口道：“小人，在马家庄，看到公孙仙师，杀人......”

    待到话音落下，公孙元一面色一变，自己明明刚刚在幻术中埋下破绽，为何却没有出现反应。

    越想越心惊，越想越胆寒，此时整个事件，已经完全超出了他的控制之外。

    他却不知道，实际上在他发动幻术的那一刻，他也已经陷入了何平安的幻术之中。

    所有的一切，都在他眼前真实上演，唯独在实际中，缺少了埋下破绽那一步，而他却以为，自己已经埋下了幻术。

    而在众人眼中，只能看到公孙元一出手，却不知道公孙元一陷入了何平安的幻术之中。

    两重幻术叠加，真真假假，虚实难辨。

    唯有何平安知道，谁的是真，谁的是假。

    那名叫王武的衙役从问心镜下退下，短短一刻钟，却像是经历了生死，双腿发软，感觉身体被掏空。

    堂上众人全都面色沉静，唯有娄海抚掌笑道：“呵呵，原来如此。”

    “乃是有人用幻术迷惑了牛谱，在他面前显出何平安杀了那三人的画面，所以，他才会认定何平安杀人，并且骗过了问心镜。”

    “因为，这的确是曾经在他眼前出现过的场景。”

    “他没有骗人，但实际上，却是他被别人骗了。”

    何平安点了点头，心中暗道，有这么一个会解说的人，自己要轻松许多啊。

    杨庆此时恍然大悟，看向何平安的眼中，不由有多出了几分不同。

    这个小老弟，原来这么聪明，只比我差上那么亿点点......

    这时众人心中都想到，难怪当年半圣将问心镜制作出来之后，宣明帝称，这问心镜好则好已，却只能作为办案的佐证，不可直接作为办案依据。

    看来早在多年前，宣明帝也许已经发现了问心镜的破绽。

    王主簿开口道：“既然如此，娄大人，此事应当与我们平安无关吧。”

    娄海开口道：“当然无关，此事应当另有真凶，还需重新查案。”

    说完征询的目光看向刘定与公孙元一身上。

    见到娄海便要宣布退堂，刘定悄悄挪到了公孙元一身边，推了推他。

    却发现，公孙元一浑身颤抖，冷汗直流，似乎遇到了非常恐怖的事情。

    “公孙真人？”

    刘定声音大了一些，推了推他。

    “嗯......”

    公孙元一这才缓过神来，见在场众人都看向自己，慌乱说道：“哦，对，既然案子审完了，那便走吧。”

    刘定皱了皱眉，公孙元一这是怎么了，为何会显得六神无主。

    “且慢！”

    何平安突然开口道：“虽然我与陆永兄弟的嫌疑已经洗脱，但由此可以判断，谁若是使用幻术迷惑了打更人，谁便是最有可能杀了这三人的真凶。”

    “而我怀疑，使用幻术迷惑打更人牛谱之人，就在这里！”

    “什么？”

    在场众人顿时震惊不已，在他们想来，那人迷惑完牛谱，应该早已远走高飞了。

    唯有公孙元一面色变得煞白一片，拉着刘定便要退走。

    “公孙真人，您要去哪里？”

    何平安见到两人要走，突然开口问道。

    “我......师傅突然传音，称还有一炉圣上的丹药未炼好，请我回去辅助。”

    公孙元一听到何平安叫住自己，连忙搬出了陶真人。

    听闻此言，娄海连忙开口道：“既然如此，自然是圣上的丹药重要，公孙真人尽管去炼丹，若是案子查出眉目，本官再派人告知公孙真人。”

    见到娄海给自己台阶下，公孙元一连忙点头道：“那就多谢娄大人了，贫道这就赶回长生殿了。”

    何平安皱了皱眉，本来他准备在公堂之上，直接将火引到公孙元一头上，他怀疑，那名使用幻术迷惑打更人的，便是公孙元一。

    但是封建王朝，只要搬出皇帝，当官的便不好再查下去。

    娄海应当也是猜出了何平安的意图，所以也不愿再查下去。

    他这人八面玲珑，不可能为了此事，得罪公孙元一的师傅陶仙师，所以何平安只好作罢。

    况且，仅凭这三条人命，想要拉下有陶仙师罩着的公孙元一，肯定不可能。

    到了最后，还是得看谁的实力更强。

    ......

    京兆府外，杨庆等人先行返回长生殿。

    何平安与陆永告别。

    何平安突然开口问道：“陆永，前日告知你柳若湘将要被交易的人长什么样子？”

    “那人全身黑衣，脸上蒙面，小生也看不真切，但那人气息似乎与这位公孙真人有点像。”

    陆永思索了片刻，开口说道。

    “大概是什么时间？”

    何平安又问。

    “大概是在那日申时二刻。”

    陆永回忆起当时的场景，因为这件事对他印象深刻，所以时间记得格外清楚。

    “果然如此。”

    何平安略一咀嚼，之前他救了陆永，心中便有些奇怪，感觉这事情太过凑巧。

    否则，岂会如此之巧，自己刚从中州赶回来半个时辰，陆永也刚好得到消息，接着自己迈出丽春院，便遇到陆永被打。

    而且陆永还能提前得知柳若湘之事，现在想来，便是有人故意将消息透露给他。

    所以，陆永与柳若湘之事，很有可能都是被人暗中操纵。

    包括柳若湘被囚禁再到被羞辱，都是为了引出何平安。

    便是让他去救。

    何平安心中思索，应当还是因为自己斩杀了江一山，引起了对方的怀疑。

    所以便是自己不管陆永之事，对方也会有别的方法来吸引自己出手。

    直到逼的自己暴露身份。

    甚至，陆永与柳若湘，可能都是被自己牵连了......

    何平安猜测，这位神秘人，很可能也是公孙元一。

    越来越有意思了.......

    何平安嘴角勾起一丝笑意，这公孙元一，自己若不将他安排的妥妥当当，都愧对了武圣的名号。

    最好能将他背后之人一次引出来，一网打尽......

    陆永也不笨，听到何平安的口气，顿时也想到了关键点：“何大人，您是什么意思，莫非，我与湘儿之事，全是事出有因？”

    “的确如此。”

    何平安沉吟片刻，接着说道：“不过，后面的事情，便与你无关了，你的当务之急，便是即将到来的春闱。”

    陆永重重说道：“小生明白，以后像丽春院等勾栏瓦舍之地，小生不会再去，一定高中榜首，不负何大人的重托。”

    何平安欣慰道：“如此甚好，不要辜负了柳姑娘对你的殷殷期盼。”

    ......

    子时，星夜无光。

    玄阳城外，公孙元一驾驭飞舟从城门遁出，化作一道黄光，划破天际，向远方掠去。

    不过一个时辰，便已经遁出了千里，出现在一处荒山之上。

    寒风掠过，一道森白剑光如同流星逐月一般撕破天空，瞬息之间，便追上飞舟，一剑斩过，飞舟破碎，飞舟之中惊慌莫名的公孙元一，化作一道黄光仓皇从中遁出。

    “你是谁？”

    公孙元一看着面前这名白衣胜雪，面容冷峻男子，心底泛起了一丝寒意。

    这似乎是那名传说中的真仙。

    自己什么时候招惹了他？

    “你不需知道我是谁，只需知道，我是为古松村而来！”

    这名白衣胜雪的男子，嘴角闪过一丝冷厉，张手便向公孙元一抓去，一手抓出，天地变色，一道莹白如玉的大手，遮天蔽日而来，覆盖了公孙元一眼中的全部视线。

    公孙元一体内，泛起绿色光芒，一尊丹鼎从中浮现而出。

    不过丹鼎刚刚出现，便被大手之上无尽威势直接碾成碎片。

    公孙元一毫无反抗之力，落入了何平安分身西门吹雪手中。

    “咦......”

    何平安面上露出一丝惊疑，这公孙元一也太好抓了吧。

    在他看来，对方前面布局如此之多，又安排公孙元一出城，应当也是想要引自己出来。

    但是直到自己擒住公孙元一，还没有任何人出现，这情况不对劲。

    “搜魂摄魄！”

    想不通，便不想了，何平安神识发动，便要对公孙元一搜魂。

    神识还未落下，公孙元一的脸上突然闪过一丝诡异的笑脸，何平安的识海之中，神识与小衍神数同时示警，这种危机感，甚至比直面持地佛陀之时，还要可怖。

    来不及思索，何平安将公孙元一向外抛出，身形化作一道金光，瞬间退出百里之外。

    ps：4800字的大章，求个打赏可还行......

