    时间一天天过去，距离三个月的期限还剩下最后一个月。

    西方国家在各种舆论里被整的焦头烂额，丑闻一件一件的爆出来，根本就是一波未平一波又起。

    桃色事件、黑幕交易、权钱交易等等等等……

    红蜘蛛掌握了太多太多的秘闻，而现在抛出来的只是冰山一角，可就这么的一角，都让西方世界乱了阵脚。

    在这世界里只要你坐到一定的位置，那就肯定没有白的，必然会有各种黑幕。

    清正廉洁与刚正不阿只是两个形容词罢了，必要的时候作为赞美使用，没有实质性的意义，更代表不了什么。

    舆论战，杀人不见血，最他妈阴狠！

    亚瑟在看戏，一边看一边笑。

    “雷书侠，你可真没让我失望，呵呵。”

    反击来的如此之快，打的如此之利索，造成的影响又那么大，真的超出预料。

    “你们周密狙击手果然都是可怕的。”亚历山大叹口气道：“期待你们的对决。”

    “不用太期待，反正你也看不到。”亚瑟淡淡的说道：“我的胜算从九成变为了八成。”

    “依旧是胜券在握。”亚历山大说道。

    “你不懂。”亚瑟摇摇头。

    对他来说，八成胜算也可以会导致自己被干掉，因为到了他们周密狙击手这个地步，一切都是未知数。

    “好了，我得走了，我得增加胜算。”

    “怎么增加？”

    “继续扰乱他的心理。”

    “……”

    狙击战就是心理战，谁的心先乱，基本上就是谁已经败了，亚瑟深谙其道。

    ……

    雷书侠已经到达剧组，他已经不跟枪聊天了，因为聊完了，现在要做的就是把这个片子拍完。

    “雷首长，我怎么感觉你跟一个月前不太一样了。”

    导演徐恒敏锐的发现雷书侠的不一样，虽然说不出到底哪儿不一样，但作为最擅长捕捉人物的大导演来说，就是有这种感觉。

    “新交了一些朋友。”雷书侠笑笑道：“一些很好的朋友，帮我看到了内心。”

    徐恒导演没有多问，他估摸着对方的这些朋友也都是不得了的人物，而且也不太敢过多询问雷书侠的事。

    “这是剧本，我们可能会在一周后开拍。”徐恒导演说道：“还有几个演员没搞定，所以需要等等。”

    “我没这么多时间。”雷书侠皱起眉头。

    “我知道，但是一些演员真的需要沟通。”徐恒导演无奈的说道：“想要的一些演员没有档期，而且剧本里特别设定了一个富二代，一直都没找到合适的。”

    雷书侠看了看剧本，对整体的改编还是比较满意的，毕竟这是电影嘛。

    里面有个超级富二代的角色很是出彩，可这种角色又很难演，不是谁都能演出那种感觉的。

    “准备用谁？”雷书侠问道。

    “其实准备用聪聪，不过他对这个不感兴趣。”徐恒导演笑笑道：“他是国内最顶级的超级富二代，而且特别喜欢在娱乐圈搞事，不管影响力还是其它方面都是最适合的。”

    “电话给我。”雷书侠说道。

    “他的号码是……”

    “我要他爸的电话。”

    “……”

    徐恒导演愣了一下，但还是翻出了聪聪他爸的电话。

    雷书侠拨打过去。

    “说。”电话里传来男人低沉但充满威严的声音。

    “我是雷书侠，让你儿子给我跑步过来拍电影。”雷书侠毫不客气的说道：“一小时之内如果见不到你家的聪聪，你家也就别玩了。”

    说完之后，他直接挂断电话。

    “还想要哪些演员？”雷书侠又问道。

    “还想要……”

    “先不说，一个小时过后再讲。”

    “哎，好的，好的。”

    “……”

    徐恒导演都无语了，他还见过这样找演员的，根本就是命令的口吻，很霸道。

    可问题是不管霸道不霸道，雷书侠就这风格，他没有太多的时间折腾。

    一个小时之后，剧组传来跑车的轰鸣声，一个年轻的男人打开车门走下来。

    “聪聪！是聪聪！”

    “聪聪好帅！”

    “你好呀，聪聪，我叫林柔，今年23岁，身高一米七六……”

    “……”

    一群人女人围上来，眼中冒着星星。

    “昂昂……”

    聪聪很是不耐烦的昂了几声，直接走进剧组，有些傲岸的转头看了一圈。

    “什么情况？”聪聪摘掉墨镜。

    他挺郁闷的，玩的好好的接到了老子的电话，让他一个小时之内必须赶到这个剧组，否则一定会被人搞，而且是直接搞死的那一种。

    “过来。”雷书侠冲他招招手。

    “我靠！”

    聪聪一眼看到雷书侠，眼睛都瞪圆了，嘴里忍不住的说出一声我靠，麻溜的跑过来。

    “雷哥！你是雷哥！”

    “废话少说，电影里缺个角色，你来给我演。”雷书侠说道。

    “咋不早说呀！”聪聪兴奋道：“雷哥，男人说出去的话泼出去的水，不准耍赖啊。”

    “我他妈是耍赖的人吗？不过没有片酬。”雷书侠叼上根香烟笑道：“知道你是超级富二代，所以让你来玩一把。”

    “等等——”

    聪聪掏出手机登录围脖，快速编辑一条信息发布：有幸参演雷哥的电影，大家拭目以待吧，哈哈哈哈哈哈……

    消息已发出，无数人围观。

    徐恒导演那边还在跟演员沟通，这边聪聪已经整上烧烤跟雷书侠喝上酒了，态度相当的谦虚。

    “雷哥，我特佩服您，这一杯我干了，您随意。”聪聪端起酒。

    “滚蛋！”

    身后传来一个人的声音。

    “你有啥资格跟雷哥喝酒？一边玩去。”

    来人很是不爽的瞪了聪聪一眼，一把将他拉起来，就差没有一脚踹过去了。

    “呵呵，小李哥。”

    聪聪不仅不生气，反而陪着笑脸，因为这是他招惹不起的红色第三代。

    他名字叫聪聪，每天做着荒唐的事，可脑子很聪明的，直到什么样的人能招惹，什么样的人不能招惹。

    “你他妈谁呀？”雷书侠瞪了来人一眼。

    “雷哥，我是李江河，嘿嘿……”

    “一边站着去。”

    “是！”

    红色第三代满脸笑容的站在一旁，一点儿也不觉得难为情，甚至脸上露出骄傲的表情。

    不多会，又来了七八个人，看的聪聪脸上肌肉都在抽搐，因为这些全都是红色的第三代，随便摸出哪个出来都能把他家彻底搞废。

    这不是重点，重点是这些家伙使劲的舔雷书侠，弄的聪聪内心很是恼火：啥意思呀？好歹我先来的，给我个机会舔舔不行吗？太泥马欺负人了！

    他根本不知道，这些随时能呼风唤雨的家伙，其实在雷书侠这里连小弟都算不上，只能是小弟的小弟。

