
　　见到远去的吉普车，纪宗对身边的孙女正色道：“姿含，这个秦大师如果真是医科大学的老师，你以后去那边上学，可以多跟他接触一下。”

　　“爷爷，这个人到底怎么样？”

　　纪宗的孙女纪姿含秀眉微蹙，轻声道。

　　“如果他真的本事治好我病，我敢断言，纪家必定会攀上一条即将腾飞的金龙！”

　　话音之中带着点点激动，纪宗一双枯槁的手掌都是在微微发颤。

　　小胡将秦飞送回御景别墅的一路上，眼神当中已然是充满敬畏。

　　像他们这样的退役军人，也许对其它任何事情都不感兴趣，但唯有一点，那就是对力量的尊崇。

　　秦飞之前展露出来的一点实力，即便连老爷子都惊叹不已，更别说小胡自己了。

　　回到柳雨欣的家中，秦飞又给青青打了个电话，吩咐她再去购买一些药材。

　　“纪宗所受的伤只是修仙界内伤其中一种，淬体丹应该就能解决。”23sK.com

　　脑海中回忆起前世的所有丹方，秦飞最终决定了，炼制淬体丹。

　　淬体丹和真元丹一样，在修仙界只是最低级的丹药，哪怕是修仙界最低层的修士，平时随身至少带着三四炉，简直可以当做零食吃。

　　只不过，淬体丹恢复伤势，而真元丹恢复枯竭的灵力。

　　倒也不是秦飞不想炼制更好的丹药，无奈这地球上的药材大多数不能满足他的要求。

　　否则秦飞早就炼制几枚仙灵度厄丹直接突破先天境界了。

　　青青接到秦飞的电话之后，柳雨欣秀眉微蹙，问道：“他到底想做什么？”

　　“不知道，秦先生让我买很多中药，而且还说钱由他自己付。”

　　话音未落，青青就接到一笔银行转账，柳雨欣的粉唇一撇：“这家伙怎么突然有这么多钱了？难道干什么非法的勾当了？”

　　旁边的青青小声说道：“秦先生看起来为人挺正直的，应该不会吧？”

　　“为人正直？你可不知道秦家没倒之前他是怎么作威作福的。”

　　柳雨欣轻哼了一声，道：“知人知面不知心啊。”

　　青青点点头，表情认真，她还真不知道秦飞以前是这种人。

　　“开车走吧，不要再提秦飞这个名字了，我很烦。”

　　“好。”

　　为了给纪宗炼制淬体丹，秦飞七八天都没有出门，基本上都是待在房间当中。

　　柳雨欣虽然觉得秦飞很是奇怪，但自己事务繁琐，哪里还有时间管他，就只当自己家里多了张嘴吃饭。

　　“呼～～”

　　踏出房门的秦飞深深呼出一口浊气，眼中闪过一丝疲惫之感，但随即消散而去。

　　“没想到以练气小成的实力炼丹着实累人，幸好有这大道乾坤诀和真元丹支撑。”

　　“果然，我天玄仙君的炼丹术岂是低级的药材熬制能与之相比，这些堪称垃圾的中药材，也能够制成半成品的丹药。”

　　秦飞满意看着手里两个小青花瓷瓶，里面有三十颗刚成的淬体丹，丹药黝黑溜圆，散发出一股奇异的香味。

　　这些淬体丹他准备给纪宗十五颗，剩下一半自己留着以备不时之需。

　　解决了纪宗的问题，秦飞看了一眼日期，终于想起，今天是学校开学，自己上班的日子啊。

　　虽然现在自己完全不需要再学习任何知识，一心求道修仙即可。

　　但前世就是因为心态太过激进，境界一往无前却根基虚浮，就如同架空的大楼，所以最后他才会在心魔以及各方因素影响下被天劫毁灭。

　　“修仙需得同修道身和道心，既然道身一时半会儿急不得，那我就先修道心。”

　　对于秦飞来说，现在有大把的资源和时间等待，并不着急在这一时，说罢，他背着破旧双肩包，双手插着兜往府南医科大学缓缓行去。

　　对于秦飞来说，他的工作就是帮着医科大学的中医教授备注一下教案，端端茶倒倒水什么的，一个闲职而已。

　　这简直比小孩过家家还简单，哪怕凭他现在身上的淬体丹，就足以引起医学界震动。

　　不过既然准备要修心，那打打杂也不错，况且自己想要突破到练气大成，还早得很呢，最好不要露财。

　　在医科大陈教授手底下打了一星期杂之后，这天，秦飞刚刚走进办公室，陈教授就突然抬头对他说道。

　　“小秦，最近大一学生在军训，需要一个临时医务室，我们这边事情暂时不多，你就去帮帮忙好了。”

　　学生们报过名之后，按照华夏各地大学的明文规定，第一堂课就是军训。

　　秦飞想了想，的确，九月的太阳还是很毒辣的，连那些活蹦乱跳的学生都受不了大太阳，像陈教授这几十年的老身板，更是随便哪一块都禁不起折腾。

　　于是乎秦飞点点头答应下来：“好的陈教授，我这就过去。”

　　等秦飞走了之后，陈教授叹息一声说：“这个小伙子做事倒干净利索，就是基础差了点，比起那些学生都差很多。”

　　可陈教授哪知道，其实秦飞的中医水平，已经达到一种极致的境界，只是他平时不显山不露水罢了。

　　而且，他只用一颗淬体丹就足够治很多病了，这同样是那些学生根本无法与之相比的地方，一颗药能解决的事，干嘛还要望闻问切呢？

　　军训的临时医务室在足球场的一个角落，而且就搭了一个大凉棚，用的是那种卖手机用的大太阳伞，看起来非常简陋，现在那里正坐着好几个医生和几个中暑的学生。

　　秦飞来到了太阳伞下面，跟这里负责的女医生吴优说明自己是来帮忙的，吴医生立刻笑道：“谢谢你啊，这么热还让你来帮忙。”

　　“没事儿，反正我闲着也是闲着。”秦飞摇摇头，十分客气地说了一句。

　　吴医生哈哈一笑：“嗯嗯，你来就是帮着扶一下学生，测量一下体温再拿一下药什么的，有时候下午累倒的学生比较多，可能忙不过来。”

　　秦飞嗯了一声表示知晓，其实他知道，这么多学生哪里都是生病了，根本没那么脆弱。

　　大部分都只是想趁机偷个懒休息一下，所以事情虽然多，但都是些比较简单的活，对一个中医助教来说应该很简单。

　　吴医生给周围的医生介绍了一下秦飞之后，大家都互相打了个招呼，还都算是比较客气。

　　“呵。”

　　只有一个穿着白大褂的男医生突然嗤之以鼻地说道：“都这年龄了还只是个助教啊，东西都学到狗肚子里去了？你哪个学校毕业的啊？”

　　他的语气中带着高傲和不屑，说话的时候也不看人，鼻子都翘到天上去了，一副盛气凌人欠揍的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第8章 帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 