    甄建很恼火，非常的恼火。

    上任的第一天，居然有人敢挑衅他的权威。

    在他的领地内，没有经过他的允许，居然敢私自开仓准备粮食，这完完全全是不把他这个黑鹰领主放在眼里！

    陈威向他汇报了此事之后，就自觉的站在门口等待。

    他已经清楚的感受到了领主大人的怒火, 至于那几位四大军阀安插的监管，估计会受到很严厉的惩罚！

    甄建坐在指挥部的大厅之内，脸色阴沉。

    本来，他已经打算亲自去见见那几个不长眼的家伙。

    但是坐在旁边的丁瑶突然开口道：“你不觉得这是一个很好的契机吗？”

    “契机？”

    甄建心中一动，“立威！”

    丁瑶点了点头，笑道：“黑鹰镇的情况有些复杂, 哪怕你是新上任的领主，都很难有绝对的权威，因为经过这些年的压迫和监管, 领地内那些农奴，他们对四大军阀的恐惧，远超过对新领主的畏惧，所以，这是一个很好的立威机会。”

    甄建缓缓闭上眼睛，沉默了片刻，道：“你说的有道理，先要短时间获得他们的拥戴，这不可能，但是想要短时间内获得他们绝对的畏惧，这非常容易！”

    说到这里，他心中已经有了立威的计划。

    甄建猛地睁开眼睛，对站在外面的陈威下令道：“马上通知所有人，记住, 是所有人，前往黑鹰广场集合！”

    听闻此言, 陈威心中一动, 暗暗明白了甄建的意图, 急忙点头道：“是，领主大人！”

    望着陈威匆忙离去的背影，丁瑶随口问道：“你准备怎么做？”

    甄建淡淡的道：“等下你就知道了。”

    说到这里，他眼中闪烁着森寒的光芒，“这次不但是个很好的立威机会，同时也是你这个新任政务官，代替我收拢人心的好机会。”

    “收拢人心？”

    丁瑶眼珠子一转，隐隐猜到了他的想法。

    “走吧，去会会那几个不开眼的家伙！”

    很快的，甄建带着丁瑶、章四海、黑龙等一行人，浩浩荡荡的离开市政中心，前往黑鹰广场。

    位于十字街口的黑鹰广场，此刻已经来了不少人，都是领地内的农奴。

    看见甄建出现之后，这些农奴纷纷神情恭敬的行礼：“领主大人！”

    “免礼！”

    甄建神情阴冷，直接在两名士兵的护卫下，登上了高台。

    此时, 太阳逐渐西沉，黄昏初现。

    估计要不了多久，天色就会慢慢的阴暗下来。

    整个黑鹰领地之内，到处都响起一阵敲锣声，大量的农奴，听到声响之后，不管是在家里的，还是在田地里干活的，全部都放下一切，朝着黑鹰广场赶来。

    随着越来越多的农奴，涌入广场之内。

    很快的，高台的四周围，便被人群围堵的水泄不通。

    看着新来的领主大人站在高台之上，神情阴冷到了极点，顿时，下面这帮农奴暗暗觉得气氛有些不对，一时之间，他们都不敢大声喧哗，只是悄悄的在下面低声议论。

    “领主大人怎么又召集我们来广场？”

    “谁知道呢，估计是要颁布什么新政令吧。”

    “他看起来有些生气，你们不要说话。”

    “你们看，陈威那条走狗也来了。”

    “嘘，小点声，如果被他听到，你又要被针对了……”

    远远的，甄建就看见陈威神情窝火的朝着广场这帮赶来，就他一个人。

    等到他走到跟前，甄建冷冷的问道：“他们人呢？”

    陈威气愤的道：“他们在一起喝酒，说不是黑鹰镇的人，不受领主大人管。”

    听闻此言，甄建突然摇头笑了笑，笑的让人毛骨悚然。

    下面的数千农奴，包括陈威在内，看到领主大人的阴冷笑容之后，纷纷心头一颤。

    “黑龙！”

    “到，长官，请吩咐！”

    “你带人去请他们过来！”

    “是，长官！”

    接到命令之后，护卫在台下的黑龙，立即带着一群士兵，气势汹汹的去请人了。

    没过多久，黑龙便把那四个监管给强行带来了。

    “把他们都带到台上来！”甄建冷冷的道。

    很快的，四名监管被黑龙他们推到了台上。

    这些监管，一个个都衣装华丽，满是酒气，为首的一名监管，更是一个身材高大的洋鬼子。

    甄建面无表情的看着他们，发现他们之中，居然有两个是华夏人，心中怒火更盛。

    四名监管神情倨傲的站在台上，一副有恃无恐的模样。

    尤其是那个身材高大的洋鬼子，眼神轻蔑的看着甄建，“你敢这样对我们，知道会是什么后果吗？”

    “上一个这么对我们的新领主，没几天就被吊死在这高台之上。”

    “混蛋，还不赶紧放了我们？”

    “新领主嘛，总想在他的子民面前立威，只可惜选错了对象……”

    面对这些家伙的讥讽，甄建面无表情，他伸手拿出了一把AA12霰弹枪，咔嚓一声脆响，推弹上膛。

    瞬间，这帮四大军阀的监管，察觉到不对劲了，一个个脸色巨变，不敢再胡言乱语的嘲讽了。

    甄建端着霰弹枪，走到那高大的洋鬼子跟前，冷冷的看着他。

    洋鬼子表现的虽然很强硬，但是声音已经开始没有了底气。

    “你……你想干什么？”

    甄建盯着他已经开始慌乱的眼睛，淡淡的问道：“谁是这里的领主？”

    洋鬼子为了展示自己的强硬，高傲的把头抬起，根本不搭理他。

    甄建眼神闪过一丝狞色，迅速的抬起枪口，近距离对准他的脑袋，狠狠的扣动了扳机。

    砰！

    枪口火光喷射，一声炸雷般的枪声过后。

    这么洋鬼子甚至来不及惨叫，就看见他那硕大的脑袋，被霰弹枪给轰的四分五裂。

    瞬间，漫天的血液，破碎的骨渣及碎肉，漫天抛洒，溅射的到处都是。

    距离高台比较近的一些农奴，他们的脸上和身上，贱满了血液。

    随着洋鬼子血血肉模糊的尸体，重重的砸倒在高台上，顿时，高台周围人群中，传来一阵阵惊恐的尖叫，像一些妇女，急忙用手捂住了孩童的眼睛，害怕他们看到这血腥惨状做噩梦。

    面对高台下面的惊恐尖叫，甄建不为所动。

    他继续面无表情的走到第二个监管的跟前，推弹上膛。

    这是一个体态肥胖、皮肤苍白的外族，他的眼睛湛蓝，鼻子异常的高。

    此刻，这家伙脸色变得更加苍白，看着站在面前的甄建，嘴角不停的抽搐，很显然，他被刚刚的血腥场面给吓到了。

    甄建冷冷的看着他，继续问道：“这是谁的领地？”

    “你……是领主大人您的领地……”

    话未说完，甄建突然扣动扳机。

    砰！

    又是一声炸雷般的枪响。

    血肉漫天飞溅，这名军阀派来的监管，上半身被轰的稀巴烂，身体也被轰飞了出高台，重重的砸落在台下的人群之中。

    没有理会高台下面的混乱惊恐。

    咔嚓一声，甄建继续推弹上膛，走到了第三名军阀监管的跟前。

     这是个脸色红润的华夏人，不过他此刻已经被吓破了胆，看着甄建杀气腾腾的模样，语带哭腔的道：“不要杀我……不要杀我……我们是同胞啊……”

    甄建神情平静的看着他，淡淡的问道：“这里谁说了算？”

    “你，你说了算，求你不要杀我……嘭！”

    又是一声炸雷般的枪响，哭饶声音戛然而止。

    随着他血淋淋的尸体，被霰弹枪轰飞出高台，甄建头也不回的来到了第四个军阀监管的面前。

    这最后一名军阀监管，已经吓得尿裤子了。

    甄建盯着他的眼睛，问道：“谁是这里的主人？”

    他双腿剧烈颤抖，站都站不稳，终于，他软软的瘫倒在地，神情惊恐的看着甄建，大声的求饶哀嚎着。

    “砰”一声巨响。

    甄建伸出枪口，抵住他的脑袋，毫不犹豫的扣动了扳机。

    顿时，他的脑袋就好像被重锤砸开的西瓜一般，红的白的，溅射满了整个台面。

    场面血腥残暴到了极点。

    看见领主大人神态如常的连杀四名军阀监管，仿佛杀人就像喝水吃饭一般简单。

    下面围观的数千黑鹰镇农奴，一个个惊骇的浑身颤抖，大气都不敢喘。

    此刻，丁瑶、章四海等人尽管早有心理准备，可还是被他这一连串冷血毒辣的手段给吓到了，一个个站在高台下面，脸色苍白，呼吸都有些紧张了起来。

    就在所有人，以为领主大人杀了这四名军阀监管，一切都该结束的时候。

    突然之间，甄建端着血淋淋的霰弹枪，缓缓走到台前，神情平静的环视众人，淡淡的道：“今天帮他们搬运粮食的是哪些人？都出来一下！”

    此言一出，现场一片恐慌。

    随着人群一阵混乱涌动，人群突然朝着两边分散了开来。

    这时候，空场地上留下了二十几个青壮农奴。

    这些农奴神情惊恐，浑身颤抖，望着站在高台上的领主大人，全部都“噗通噗通”的跪倒在地。

    “请领主大人恕罪，他们是四大军阀的监管，我们都被逼无奈，如果不听他们的吩咐，他们会鞭打我们……”

    甄建没有说话，手里提着血淋淋的霰弹枪，缓缓走下高台，来到他们的跟前。

    “咔嚓”一声脆响，推弹上膛。

    面前跪着一名身体健壮的农奴，他趴在地上瑟瑟发抖。

    甄建面无表情的盯着他，淡淡的问道：“谁是这里的主人？”

    未等这名农奴开口，甄建压低枪口，对准他的脑袋，狠狠扣动了扳机。

    砰！

    火光一闪，鲜血四溅。

    这名农奴当场就不成人形，血肉模糊的倒在了地上。

    一时之间，整个广场之上，鸦雀无声，所有人都被吓傻了。

    包括跪在后面的那些农奴，他们都神情惊恐的望着地面上的尸体，浑身颤抖的厉害，连大气都不敢出。

    咔嚓！

    仿佛死神催命符般的推弹上膛的声响，再次传遍整个广场。

    甄建又走到一名农奴跟前，淡淡的问道：“谁是这里的主人？”

    “领主大人，是领主大人，我们以后再也不敢了……”

    在这么农奴的哭喊求饶声中，甄建再次扣动了扳机。

    砰！

    求饶声停止，这名农奴的脑袋不翼而飞，他的尸体倒在地上，滚烫的血液，流淌的满地都是。

    “咔嚓”，又是让人惊悚的推弹上膛的声响。

    这一次，不仅是这些跪在地上的农奴惊恐欲绝，就连在远处围观的数千农奴，一个个也都面如土色，对甄建是畏惧到了极点。

    甄建端着霰弹枪，缓缓走到第三名跪地的农奴面前，平静的眼神，在人群中扫射了一圈，有意无意的在丁瑶这里停留了片刻。

    人群中的丁瑶，顿时心领神会，她深吸了一口气，准备登场。

    就在甄建准备扣动扳机的时候。

    丁瑶疾奔而出，大声道：“领主大人息怒，他们也都是您的子民，他们也是迫不得已，相信经过今晚的教训之后，他们绝不敢再犯这样的错误……”

    说完，她神情坚毅的挡在了那名农奴的身前，用她的身躯，拦下了血淋淋的枪口。

    “哼，没有下次！”

    甄建冷冷一哼，随手将枪丢给旁边的士兵，然后转身离去。

    看着喜怒无常，冷血嗜杀的领主大人，终于离开了广场。

    顿时，所有人都松了口气。

    望着敢阻拦领主枪口的丁瑶，就在这一刻，整个黑鹰镇内的数千农奴，全部都对她充满了敬佩和感激。

    尤其是那些跪在地上的农奴，感动的痛哭流涕。

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

