    “放肆，你可知道在和谁说话？”

    一侧的老者，见这位不知从哪里冒出来的家伙，说话如此狂妄，脸色一沉。

    这位是白阮卿的爷爷，替对方说话，理所当然……只是身份特殊，不方便说出来罢了，你是从哪里冒出来的？多管闲事？

    “我们说话，你一边待着去！”

    长剑一抖，张悬刺了过来。

    没想到这家伙敢对他动手，老者不怒反笑：“好大的胆量，来，让我看看，你到底有什么实力，能接住我三招，我就承认你不弱……”

    噗通！

    还没说完，脑袋掉在地上。

    手中的长剑，才刚刚拔出，想要抵挡对方的长剑，显然……没挡住！

    “这么多废话……”

    一剑斩掉对方的脑袋，张悬像是杀了只鸡：“这家伙胡说八道，大家不要相信，欠债还钱，天经地义！输了赖账，成何体统？”

    “这件事，我们要听白阮卿亲口说，你是谁？替她说话？”

    一位核心弟子哼道。

    好不容易攒的钱，谁都不愿意给别人，刚才那人说的，正暗自高兴，这家伙跑过来捣乱，众人心中都有些微词。

    至于被对方一剑杀死的老者，因为杀起来太过简单，啥厉害的剑招都没施展，对方又伪装成年轻人，还以为是个无关紧要的家伙，不值一晒，根本没想到是他们的长老。

    因此，根本没意识到，眼前这家伙，到底多强。

    “怎么？听你的意思，是想赖账了？”张悬脸色铁青。

    没想到核心弟子也够无耻的！

    都打赌了，就因为白阮卿被杀，没回来，就不承认……不想给钱，真是一点节操都没有！

    “是不是赖账，不是你说了算，我们听这位朋友的，他既然说，白阮卿只是为了给我们压力，才打赌，就一定有他的道理！”这位核心弟子，看向不远处白叶长老伪装成的年轻人：“是吧，这位朋友？”

    “是……”白叶长老点点头：“阮卿这样做，只是为了给人压力，让人更好的发挥出力量，并非真的要钱……”

    话音未落，一道剑芒闪了过来。

    “什么……”

    急忙转头，随即看到不远处的这位“我很帅”，再次将长剑拔了出来，对他刺来。

    眉毛一皱，心中生出一丝不悦，刚想拔剑抵挡，突然手腕一凉。

    随即看到自己手掌，不知何时，被对方一剑切掉，长剑再也拿捏不住，“当啷！”一声，掉在地上。

    “这……”

    瞳孔收缩，身体僵直。

    身为凌云剑阁三大长老之一，他的实力，早已达到了仙君之境，整个大陆都站在最巅峰！

    尤其是剑法，更是出神入化，同级别，单凭剑术能够胜过的不多……

    而现在，还没来得及出手，就被斩掉了手腕！

    尽管带着偷袭的成分，可……这剑法，未免太厉害，太恐怖了！

    难怪，刚才老友会被一剑斩杀，还以为是后者，怕泄露身份，没反抗，现在看来，是在对方的剑术面前，根本无力反击！

    整个宗门，能让老友无力，一剑削掉自己手腕的……除了宗主，恐怕也只有那位，领悟神之剑意的超级天才，或者说，是那位……“我很低调”！

    “我很帅，我很低调……”

    两个名字，在脑海一转，顿时明白过来：“原来是你，你是‘我很……’”

    之前没想到，不是因为笨，而是……“我很低调”是破碎虚空巅峰，而进入核心通神殿最低要求为虚仙境初期！

    两者实力摆着，没想到对方身上。

    此刻，施展出如此高明剑术，再想不到，真就傻了！

    还没说完，舌头剧烈疼痛，就见一柄长剑，已经插入嘴巴，轻轻一搅，舌头牙齿全部剑气蹦碎，剧烈的疼痛袭来，忍不住鲜血狂喷。

    “我的确挺狠的！狠起来，自己都怕！”

    张悬淡淡看了一眼。

    “呜呜……”

    舌头被搅碎，白叶长老想要说话，再也说不出来。

    通神殿，虽然虚幻，但疼痛之类，却是真实存在的，被人一剑斩掉手腕，本就痛入骨髓了，现在又被长剑切掉舌头，搅碎牙齿，堂堂宗门排名前三的长老，疼的汗水立刻从额头上冒了出来，不停颤抖，有些抓狂。

    仙君境强者，整个大陆，都赫赫有名的超级存在，被人两剑弄成这样，简直比杀了还难受。

    “你找死……”

    这一幕发生在短短两个呼吸内，不远处的白峰，这才反应过来，气的快要爆炸。

    太胆大妄为了……对白叶长老动手，简直就是挑衅整个凌云剑阁。

    呼！

    长剑出手，对着张悬就刺了过来，剑尖距离后者还有一段距离，咽喉一疼。

    啪嗒！

    脑袋掉在地上。

    “你是……”

    眼睛看到自己的脚后跟，他也终于反应过来对方是谁了……

    没想到，连续两次被杀，都是同一个人……

    特么还有天理吗？

    真的要哭了。

    “这家伙已经不能废话了，现在谁还觉得，白阮卿的打赌不是真的？”

    将多管闲事的三个人处理掉，张悬环顾一圈。

    本来他只想低调，不想多事……结果，不给钱……这不是找刺激吗？

    叔可忍，婶不可忍！

    所以，一出手，就杀鸡儆猴，先将跳腾的收拾了，给个下马威再说。

    “这位朋友，一下手就这么狠辣，有些不地道吧！不知……你是核心的哪位？”

    一位核心弟子走了过来。

    见他出面，周围全都安静下来。

    正是核心排行第三的刘玉莲！

    她被斩杀后，用另外一枚通神玉符重新进来了，为了方便大家认识，还用了之前的容貌和形态。

    “你也不想给钱是吗？”张悬冷哼。

    “我相信白阮卿的人品，比斗，并非为了打赌……”刘玉莲点头，刚想继续说下去，脖子一酸，“呼！”看到了自己的翘臀。

    啪嗒！

    脑袋掉在地上，连滚了好几圈。

    “好了，还有不想给钱的吗？不想给，也无所谓，只要敢来通神殿，我见一次，杀一次！杀到你们给为止！”

    懒得废话，张悬拍了拍手中的剑，淡淡道。

    真把你们厉害的不成了，想赖账……做梦！

    “你……”

    之前，白叶长老等人伪装的，他们认不出来，觉得可能是某些不知名的核心弟子，被一剑斩杀……并没因此觉得这位“我很帅”很强大，此刻，刘玉莲被一下斩掉脑袋……

    所有人都吓坏了！

    这才明白，眼前这位，到底有多厉害！

    “这家伙古怪，一起动手杀了他！”

    “他可能不是我们核心弟子……”

    有人喊了出来。

    核心弟子，最强的何静轩，也不可能一剑，斩掉刘玉莲的脑袋吧！

    眼前这人却做到了，肯定有古怪……

    “不知死活！”

    没想到这群家伙，竟然真不打算给钱，还想杀人，张悬真的发怒了。

    给你们脸，还是怎么着？

    既然如此，那就全部都死吧！

    反正自己有了核心弟子的通神玉符，不给钱，就挨个杀，杀到他们不敢进来为止！

    呼！

    身体一动，窜入人群。

    一时间，剑气呼啸，地动山摇。

    被割掉舌头，斩断手腕的白叶长老，看着眼前，剑气呼啸，整个核心通神殿都快要倒塌，脸色逐渐变白。

    “这家伙，简直无法无天，闹完内门，又要闹核心……”

    强忍住身上的疼痛，白叶长老正想用什么办法，展露身份，脖子一疼。

    啪嗒！

    对方杀核心弟子，散佚的剑气将他的头切了下来。

    “……”

    白叶长老。

    睁开眼睛，发现已经重新回到自己的院落，眼前白峰和另外一个老者，正面面相觑，一脸的抓狂，同时像是老了十几岁。

    他们都是真正的强者，修为达到了仙君境，可……一碰面，就被砍掉脑袋……

    全都有些扛不住了！

    “你……也被杀了！”

    见他醒过来，老者看过来。

    “嗯……”

    白叶长老点头。

    “几招？”老者急忙问道。

    他被杀的最早，后面的事情，并不清楚。

    白叶长老伸出手指。

    “三招？很多了……”

    想到自己一招被杀，老者郁闷的想死，见对方竟然撑了三招，满是不信：“你用了什么剑法，能撑住三招？”

    啥时候自己和眼前这位，差距这么大了？

    他可是一招都没坚持住！

    “我没用剑法！”白叶长老苦笑。

    “没用？”老者摇头：“这不可能，对方的剑法这么快，同级别根本挡不住，不用剑法，怎么做的到……”

    “第一招，他斩断我手腕，我的剑掉在地上！”白叶长老道：“第二招，刺到我的嘴巴，搅碎了我的舌头，不让我说话！”

    老者头皮炸开，一阵发麻：“可这都不是杀招……”

    “是啊，不是杀招，因为没想杀我，所以，我没死……”白叶长老道。

    “那你……”

    老者继续看来。

    “他去斩杀其他核心弟子，我想展露身份，过去劝阻，被散佚的剑气，斩掉了脑袋……”白叶长老道。

    “散佚的剑气……”

    老者呆住。

    麻蛋，要不要这么狠……

    没想杀，散佚的剑气就把三大长老之一的超级强者，弄死了……

    还有没有天理？

    有没有王法？

    “他是那位领悟神之剑意的天才？”

    瞳孔一缩，老者明白过来。

