    这个时候，萧辰妾身的感觉到，为何金翅大鹏可以在速度上无双了。

    只是从它们身上得到来的羽毛所形成的羽翼，都有着如此恐怖的效果。

    萧辰浑身被金色的光芒包裹，强大的妖神之力汇聚，在萧辰身上凝聚而成，出现一头巨大的金翅大鹏虚影，在震动羽翼。

    在萧辰背后的金翅羽翼微微一颤，他的身影直接消失，在出现的时候，已经是距离很远的高空。

    “好快的速度！”尉迟梦岚震惊的看向天空，萧辰本就领悟风之法则，在同境界里，速度算是不慢的，因为萧辰也修炼过身法。

    只是这些身法都是之前没有到神域之前修炼的，所以有些弱了，在帝者之路上，就可以感觉到和一些背景强大的武者，在身法上有着一定的差距。

    好在萧辰在阵道方面有一些造诣，所以在速度上海没有占据太大的下风，算是持平。

    但是如今，萧辰拥有妖神变，凝聚金翅大鹏之力，在速度上，最起码在同境界上绝对是无双的。

    只要不遇到特别擅长速度的武者，那怕境界高的人，都无法追上萧辰。

    而且萧辰还擅长神纹箓这强大的阵道能力，虽然这是修炼帝印的基础，但是这神纹箓的力量，可以附加在任何攻击和能力上。

    本来尉迟梦岚还有些担心萧辰现在进入魔都会很危险，毕竟境界有些低了，但是有这妖神变的能力，最起码在自保上可以有一定的保障。

    就算打不过，应该也可以及时的逃脱掉的。

    “师姐，司空前辈。”

    萧辰回到庭院之中，自然也看到了尉迟梦岚还有司空天韵。

    “恭喜你修炼成功了，不过现在你要迎接第一次妖神祭了，不知道可以开启多少妖穴。”司空天韵一笑。

    但是萧辰感觉这前辈的笑容似乎有些幸灾乐祸。

    而就在这个时候，在这庭院之中，妖神之力越来越浓郁，一股禁忌之力将萧辰锁定，使得萧辰目光一僵。

    “去吧，妖神祭的力量，可不比你度魔劫弱。”司空天韵说道。

    萧辰点点头，他修炼圣法，自然也知道妖神祭的重要性，这是洗涤肉身，增强肉身力量最为重要的一环。

    妖神祭才是开启身躯之中出现的九大妖穴最为重要的力量。

    在虚空之中，除去萧辰身上的金翅大鹏的虚影之外，从八大方位有幻化出九只庞大的金翅大鹏，他们眼神锋利，由强大的妖神之力汇聚而成。

    而他们看向的方向，正是萧辰所在的方向，萧辰可以明显感觉到自己被这八只金翅大鹏锁定。

    尉迟梦岚感受到这股恐怖的力量，心中也是一紧，看来修炼这圣法确实很难，竟然要面对如此强大的力量。

    她双手挥动，萧辰所在的空间被完全封锁，让外界无法知道这里正在发生什么。

    而就在这个时候，其中一个方位的金翅大鹏张开巨口，强大的妖神之力汇聚，形成一道恐怖的光束，直接向着萧辰的方向射来。

    当第一个金翅大鹏射出妖神之力后，紧接着其余方位的金翅大鹏都是如此。

    八道强大的光束，轰击在萧辰的肉身之上，而且久久没有消散。

    “这么强的力量，不会有事情吗？”尉迟梦岚对这个圣法不是很了解。

    但只是感受着股力量，就完全超过了下位神可以承受的力量，所以她有所担心。

    “放心，萧辰肉身本就强大，妖神祭主要是洗礼他的肉身，使得他体内出现的妖穴开启，让他拥有妖神之力。”司空天韵说道。

    在八道妖神之力光束的洗礼下，那怕萧辰肉身在强大，也因为强大的力量表面的皮肤不断被泯灭。

    但是在妖神之力在洗涤他的身躯之时，也不断的冲击萧辰体内的九大妖穴。

    萧辰明显感觉到其中一个妖穴在逐渐开启，不断的吸收这庞大的妖神之力。

    而他的肉身，虽然在不断的破坏，可是妖穴之中的力量，让他的肉身不断恢复，并且越来越强。

    “到是与魔劫一样，用这种方式来锻体。”萧辰低语。

    虽然过程也是十分痛苦，肉身不断被力量强势破坏，那怕在恢复，但是其中的痛楚是不会减少的。

    不过相比开启九大妖穴的痛苦，可是小了许多。

    在空中的尉迟梦岚还有司空天韵，看着萧辰肉身的变化，那怕是她们嘴角都有些抽搐。

    这样的锻体方式，着实有些恐怖，这过程看着就很痛苦。

    妖神之力凝聚的光柱逐渐减弱，那八大方位的妖神也渐渐的模糊起来。

    “看来妖神祭要结束了。”

    司空天韵说道，她到是见过宫主修炼并且承受妖神祭的情况。

    因为宫主自身境界本就要高出不少，所以引来的妖神祭也比萧辰更加恐怖。

    第一次妖神祭就开启了一个妖穴，不知道萧辰这次如何。

    光芒消失，萧辰依旧盘坐在虚空之上，他身上的衣服已经消失，不过被自身圣法的力量笼罩，只能看到在萧辰身上那恐怖的妖神之力在流动，从萧辰身体之中涌出，在进入。

    停止圣法的运行，萧辰重新换上一身衣服，他睁开双眼，站在虚空上，静静感受着自己体内的力量。

    他可以感受到自己的肉身变得比之前更加强大了，还有体内蕴含着恐怖的妖神之力，可以为他所用。

    “这妖神之力好恐怖，要不是肉身经过洗礼，我都无法驾驭。”萧辰心中想到。

    只是可惜，他体内的妖穴没有一个开启，只是其中一个稍微有点打开的样子罢了，但是就算这样，使得他体内蕴含的妖神之力已经很强了，并且增强了他的肉身。

    “感觉怎么样。”

    司空天韵还有尉迟梦岚第一时间来到萧辰身边开口问道。

    “很不错，这妖神之力不仅可以让我肉身强大，而且还可以成为我攻击的一个手段，总之这妖神变不愧为圣法。”萧辰有些兴奋。

    这圣法虽然不是修炼功法，但却是一个强大的神通，对他正合适。