    能剿灭才是见鬼了，两百多万平方公里，只要拂沃德能解决吃饭问题，都不需要打游击，直接耗着，都有足够规模用来消耗的纵深。

    甚至稍微想想也知道，就三傻的情况下，打拂沃德没什么问题，可要说追砍拂沃德，还是洗洗睡算了，不是看不起三傻，而是西凉铁骑这么多年追击对手，最佳战绩是追步兵没有追丢。

    这么一想，陈曦很自然的双手捂脸，他觉得这事实在是太丢人了，再想想八千规模的兵力撒到两百万平方公里的版图，250平方公里才能平均到一个人，这根本就是无人区好吧。

    “让朱校长准备吧。”推测出这么大的乱子之后，陈曦反倒冷静下来了，一般情况下他选择不丢人，可真到了这种程度，丢点人又不会死，不就是钱粮物资，巨唐能围着吐蕃，我也能！

    “这样的话，战略上我们输了一头。”鲁肃从郭嘉那边将地图翻出来，快速的在上面进行浏览，然后估摸着上面涉及的版图面积，面色变得非常难看，战场一旦上了青藏，那汉室要防御的面积就增大了很多很多，整个新州南部，雍凉，汉中，川蜀全都在攻击范围。

    “看来你们已经基本确定了，既然确定了，那我也就可以开口了吧。”郭嘉幽幽的开口说道，其他人这个时候也已经心头清楚无比，拂沃德一旦登上青藏，只要能生存下去，哪怕兵力不多，也足够威胁汉室本土一大片的地方。

    甚至拂沃德要是有一支精锐军团，从青藏下来，那汉室就算是能挡住，恐怕也要丢一波人。

    吐蕃当年打唐朝就是这么一个操作，吐蕃是不强，可人家占着地形优势，而且占据了先手，唐朝大片的防区都在吐蕃的可攻击范围，虽说吐蕃兵少，但对方可以轻易的集中兵力，先天立于不败之地。

    “计划应该不是拂沃德做出来的，他做不出来这种计划，大概率是去年年初竺赫来去北贵斡旋，重整防区的时候留下的计策。”郭嘉直接给出了论断，“不过就算如此拂沃德应该也没有执行这个计划的基础，巴克特里亚山城应该是换将了。”

    “这不可能。”陈曦摇了摇头，“陈氏已经控制了巴克特里亚那边三分之一政权，如果换将的话，他们不可能不迅速汇报，至于说围剿陈氏，陈氏已经做大了，琐罗亚斯德教派的主教和护法已经全部换成了陈氏的人手了，不可能剿灭的。”

    陈家干的事情还是给陈曦汇报的，虽说陈曦不怎么关注，但颍川陈氏既然接受陈曦的领导，那么所有的情报对陈曦都是透明的，所以不可能存在换将这种事情。

    “实际上还有非常重要的一点在于，如果是竺赫来遗留下来的计策，陈氏到现在绝对不会没有一点反应，这不可能，任何不符合他们印象的举动，都会被他们判断为针对他们。”陈曦对于陈家那套也熟悉的很，那群人有严重的被害妄想症。

    巴克特里亚，拂沃德带着最后一支军团冲了出去，并没有换将，而是更为正确的做法，在蒙康布退回坎贝湾之后，竺赫来思虑再三，恳请韦苏提婆一世召回马辛德。

    海军的战败，让韦苏提婆一世和竺赫来有了非常沉重的压力，而且婆罗门的崩塌虽说释放了大量的人口，但短时间基层组织力基本算是完蛋了，这个时候竺赫来必须要想办法稳住北方。

    只有北方稳住之后，贵霜才能依托钵逻耶伽城的地形优势，守住贵霜南部，进而拖过最危险的时期。

    这个时候马辛德哪怕是贵霜内部最大的隐患，可其能力之强悍，还是让竺赫来这个当年撬翻了马辛德家伙，又吞回了自家说过的话。

    韦苏提婆一世在听到竺赫来的话之后，思虑再三，最后决定让近侍前往坎贝湾去给马辛德下诏，当然密令也准备好了，马辛德但凡有任何不愿意，就直接将马辛德拿下。

    毕竟韦苏提婆一世心里清楚的很，马辛德要是贵霜五支之一，现在坐在皇位上的绝对是马辛德，而且对方登基十几年，足够培养出来诸如奥斯文这种级别的家伙，好几十个，可惜，马辛德连大月氏人都算不上，所以为了政权考虑，马辛德被流放了。

    竺赫来猜到了某些可能，所以提前和马辛德通了气，马辛德收到竺赫来消息的时候就什么都懂，实际上当年自我流放的时候马辛德就什么都懂，现在更是人老成精了。

    思来想去之后，想起赛利安当时的情况，不由的叹了口气，然后就直接北上前往巴克特里亚那边了，相比于留在南贵这边，面对着竺赫来，马辛德觉得去北贵那边比较好，至少那些老人还记得自己。

    马辛德愿意前往北方前线之后，韦苏提婆一世第一时间恢复了马辛德的地位，然后命人亲自将马辛德送往拂沃德那边。

    在途经喀布尔的时候，马辛德遇到了乌尔都三人，这三位虽说不满马辛德当年的离去，但说实话，相信马辛德，并且按照对方的交代抵达到这种程度的将帅，要说没有一点感情那是骗鬼的。

    而感情最深的阿萨姆一边骂马辛德是蠢货，一边又跟着马辛德一起北上前往了巴克特里亚这边，拂沃德在看到马辛德突然出现在他面前的时候，其实心情挺复杂的。

    不过不管多么复杂的心态，都不影响拂沃德认同马辛德能力，这个人很强，不仅仅是培养年轻将帅，其本身的战术，战略也很优秀，至少有这个人从旁辅助，拂沃德守住这边更有把握。

    然而拂沃德的防守计划被马辛德当着拂沃德的面给撕了——别傻了，守不住好吧，巴克特里亚山城根本不重要，汉室能拿下喀布尔，你这边肯定完蛋，你这个基地的本质是攻略葱岭的前沿，打成防守战已经意味着等死了好吧。

    拂沃德对此很不爽，但马辛德逐条分析之后，拂沃德陷入了沉默，貌似还真是的，干掉喀布尔，那对方打巴克特里亚就相当于亚历山大的复写，从身后背刺，打不下来，也能把他们饿死。

    同样纯粹的防守这个地方，葱岭那边的汉军确实是很难将之打下来，但对于葱岭那边的汉军而言，巴克特里亚只要不出兵截断曹操赫拉特那些地方，抄汉军的后路，其实就没影响了。

    之前李傕对骆驼骑穷追猛打的原因就在于当时的骆驼骑主动出击，已经统治了卡拉库姆沙漠，再继续下去，对方就能依托地形优势往西压制中亚世家，往南截断曹操的后路。

    实际上贵霜当初统治花剌子模的方式就是依靠这种从巴克特里亚主动出击带来的手长效果。

    可李傕将骆驼骑打残之后，现在拂沃德守在巴克特里亚山城之中，这边的优势已经没了大半，只剩下一个本来不怎么重要的防守意义，所以在被马辛德点醒之后，拂沃德的神色很难看。

    不过拂沃德好的一点就在于能听进人言，而且也知道马辛德能力，所以在被点醒之后，直接问马辛德，在这种情况下该怎么办。

    马辛德在去年的时候提出了封闭巴克特里亚山城，进行强化训练，调集青壮主力前往青藏的计划，拂沃德大吃一惊，但随后在马辛德的讲解之下，迅速就明白了这个战术的优势。

    可以说这是极少数能急速逆转敌我攻势，为贵霜争取生存时间的手段，而且最为重要的一点在于，这个计划拂沃德是具备执行能力的。

    后面便是长时间的封城训练，陈忠虽说有疑惑，但因为拂沃德并没有什么别的举动，只是很正常的筹集粮草，加强训练，陈忠上报后没调查出来任何的东西，也就将注意力转回到自己的任务上了。

    时间过了大半年，到现在陈忠自己对于拂沃德的行为都没发觉到其他任何的东西，因为对方还真就是不断地进行强化训练，不做别的。

    至于马辛德，这人一直在阿萨姆的营地，跟着阿萨姆进出，用的身份也是别人的身份，荀祈倒是从其他渠道得知了马辛德回到了贵霜本土，但是回到曲女城那边的马辛德因为积劳成疾，一直在养病，荀祈关注了一段时间，也就没关注了。

    这里不得不说一句，竺赫来、马辛德、班基姆这些人其实都猜到了高层之中有汉室的人，只是他们不能直接试探高层，可以说按照荀祈的计划执行二都制已经是极限了。

    可找不到间谍，不代表他们无法利用间谍存在这一事实，甚至截止目前竺赫来已经开始用分批次真真假假的消息寻找间谍渠道。

    只不过这个时候荀祈已经上岸了，他已经拿到二都之一的管理权，到了这个程度，间谍不间谍什么的已经不重要了，荀祈只需要不出现太大的失误，胜利已经是必然了。

