    女孩说这个歌手好有意思，比赛的时候穿得像个颓废青年，唱起歌来确是很好听，他唱完歌后面还有一段他的采访，他的梦想竟然是想提前退休，一个二十来岁的人就想退休，你说好不好笑。

    周馨梦笑着对女孩说“筠羽每个人的经历不一样的，你在学校的时候不是还想当不婚主义么，现在都订婚了呢。”

    卢筠羽撅着可爱的小嘴说道“我那是自愿的么？我那是家族联姻好么，我被逼迫的呀。”

    周馨梦眨眨眼看着她“是么？是谁知道和那个他联姻兴奋地拉着我去喝了一晚上的酒，我可还有你酒后的录音呦”

    卢筠羽被说得不好意思了，就开始上手挠痒痒，两个女孩就在房间打闹起来房间立刻满了两个女孩的欢声笑语。

    周馨梦吃过宵夜洗漱完一个人躺在房间里的床上，想起刚才的歌曲，上企鹅音乐上去搜，没想到还真有，看来节目组动作还是很快的，这才播完节目歌曲就上了，下载完后播放着音乐她开始上网冲浪了。

    这首歌她的感触不是太大，但是旋律和歌手唱得好听，她忍不住下来单曲循环。

    她妈妈每隔几天就打飞滴过来看她，歌曲里面的思念她体会不到，但是家庭的温馨她是深有感触的，她们家就她一个女孩，被全家人捧在手心，没有她想要要不到的东西，这首歌吸引她的是歌手温柔的声音。

    她听着歌曲，有点好奇是什么人能创作出这样的歌曲，忍不住去搜索了这个歌手，她想能写出这种歌曲的人人品都不会太差，应该是一个内心温暖的人。

    看到张焱烽舞台照片后，她觉得虽然整体来看是一个很颓废的青年，但是他眼睛里有光，很温暖的光。

    “如果剃了胡须整理下妆容应该是个帅哥吧”看着照片她内心想道。

    不过这些都跟她没有关系，她只是因为喜欢歌曲才对能创作出这样歌曲的他有些好奇，看完照片后，她就继续网上冲浪。

    这时候网上，没有睡觉的人们还在欢腾着，因为你一个人在家单独听这首歌可能会潸然泪下，但是放着歌曲网上冲浪确是别有一番风味。

    喜欢歌曲的超话里夜猫子在哪里嗨，因为这首歌曲这些天南地北的打工人在这里成了陌生的熟人，大家借着侃大山缓解心中思乡之情。

    ……

    半年前张焱烽被明神军冲的最后不得不把微博注销了，后来就在网络上销声匿迹了，

    因为找不到他的账号邻家女孩主动撤退，毕竟她们跟张焱烽没什么深仇大恨，只是同台竞技，没到打生打死的地步。

    只剩下寿王众在哪里有气没处撒，后来看到一封家书有了超话，会长跟几个骨干一合计去屠超话。

    然后三千左右的寿王众强势进入一封家书超话开始抢夺话语权，结果一帮小姑娘碰上一帮小伙子，不论是手速还是语言的艺术都被完爆。

    最后超话主持人对寿王众的人说“我们只是歌曲粉丝，不是张焱烽的粉丝，你们跟他有仇的话出门左转去找他的超话。”

    被打的没什么脾气的寿王众只好退出，从没受过这么窝囊的气，寿王众一合计既然找不到本人就刷词条。

    于是就有了如下词条“张焱烽你有本事开微博跟我们对线呀，有本事去唱歌，有本事开微博呀？”

    “你有本事去唱歌，有本事开微博呀？你别偷偷潜水不出声，我们知道你在潜水。是男人你就上线、上线、快上线吗，张焱烽别躲着不出声。”

    “你有本事去唱歌，有本事开微博呀？你别偷偷潜水不出声，我们知道你在潜水。是男人你就上线、上线、快上线，张焱烽别躲着不出声。”

    三千多人频繁换号短时间就把词条刷上榜单。

    那些还没有睡觉的夜猫子看到这个词条一时好奇点了进去，就看到满屏的张焱烽上线。

    这帮lsp就回复道“美女们辛苦了，我就是路过打卡，帮你们喊他起来，张焱烽快上线。这么多美女等着呢。”

    “我也路过，我也替你叫他，张焱烽赶紧上线。”

    慢慢的词条里面出现更多吃瓜群众。

    “张焱烽这就是你不对了，躲是躲不过去的，赶紧出来负责。”

    让本来是对一个人准备抹黑的词条变成夜猫子玩梗的聚会，让寿王众的人无力感的是因为路人太多，她们控制不住局势了，最后只能不了了之的撤退。

    此时的张焱烽因为不上网，对于网上的这些事情毫不知情。

    第二天上午，像往常一样九点多他又塔拉拖鞋准时出现在早餐店。

    “老板，老样子，煎饼果子来一套”习惯性的对里面喊着。

    胖胖的老板娘满脸笑容地走了出来“小烽，昨天晚上的节目我们看了，你歌唱得好那个曲写得也感人，我们当家的昨天晚上听了你的歌，当即就给我婆婆打电话问好了，我婆婆接到电话高兴坏了，谢谢你啊。”

    “老板娘你太客气了，我就是写了首歌，没做什么事情，”张焱烽笑着说道。

    随即拿出手机要扫码。

    “今天我请你吃了，就当为你庆祝上电视了，本来还担心你没有工作以后怎么生活，现在就是希望你多写点关心我们打工人的歌曲，诉说一下我们的心声”老板娘强行打断张焱烽扫码不让他付钱，最后拿着早餐把他推出老远才回到店里。

    整的张焱烽有些不好意思了，在老板娘态度坚决下，只好拿着早餐离开了。

    再往回走的路上，正好遇见一个大爷双手各提着一个蓝布罩着的鸟笼子，一步一晃悠地走了过来，张焱烽抬起左手打招呼“李大爷又去遛鸟呀。”

    “带姆们小宝贝出去遛遛。”

    “我跟您说的那种鸟笼您别忘了帮我找找。”

    “已经有眉目了，等找到了，我告诉你，你今天还来老地方聊天不，”

    “我先回去吃早餐，吃完了就去老地方找您老哥几个。”

    “好嘞，那一会见了。”

