
　　敖洪大帝之前并没有察觉到杨奇的靠近，毕竟混战之中，战场上的气息混乱无比，根本无法仔细感知其他修行者的气息，更别说他都没有想到杨奇会出现在这里。

　　这种情况下，直到感受到身后袭来的恐怖威势，他才有所察觉，特别是感受到那攻击之中蕴含着熟悉的波动，他才最终确定了杨奇的身份。

　　“该死，他怎么会在这里？”敖洪大帝的脸色难看到了极点。

　　以杨奇现在的实力，就算不如凤天南，恐怕也是相差无几，这样的修行者，不是应该在最中间的几处战场吗？可是杨奇，却被安排在了眼前这处最边缘的战场，如何不叫敖洪大帝感到意外？

　　只是现在，不管如何的意外，却都已经是来不及了，因为敖洪大帝很清楚，其他人族排名前十的修行者，他都可以不惧，因为对方无法在短时间内拿下他，可是眼前的杨奇却能做到。

　　整个人族修行者那边，能够在短时间内斩杀他的修行者，便是眼前的杨奇，杨奇的出现，也就意味着，敖洪大帝有极大的陨落风险。

　　“逃！”

　　没有任何的犹豫，敖洪大帝的心念一动，脚下连点，整个人飞速暴退开来，直接朝着妖兽一族驻地方向退去。

　　别说他现在的伤势还没完全恢复，就算是他全盛时期，也绝对不是如今的杨奇的对手，想要活下来，只有逃命一途！ŴŴŴ.23sk.com

　　“想走？太迟了！”

　　眼见敖洪大帝准备逃走，杨奇心中却是冷冷一笑，他既然选择对敖洪大帝出手，自然不可能让对方活着离开。

　　嗡~

　　几乎是在瞬间，一个特殊世界降临，将整个战场，完全笼罩起来，正是杨奇的双重虚界手段。

　　虚界手段，号称自成一界，虽然杨奇的实力和虚界上的造诣，远远达不到自成一界的地步，但全力施展之下，笼罩眼前的战场，还是绰绰有余的。只是眼前的战场，相比起寻常以小队为主的修行者厮杀的战场大得多，笼罩如此庞大的战场，对于杨奇的消耗也会更大。

　　如果是平时厮杀战斗，杨奇施展的虚界手段，肯定不会笼罩这么大的范围，因为根本没有这个必要，但是如今却是两大族群的决战，杨奇甚至还肩负着带领这处战场人族修行者取胜的任务在身。

　　既然如今要对敖洪大帝出手，要斩杀对方，自己的身份也会暴露，杨奇自然不需要再做隐藏，直接用虚界手段将整个战场笼罩了起来。

　　“这是……”

　　“虚界手段！”

　　“如此强悍的虚界手段，只有一种可能！”

　　“虚行大帝！”

　　在杨奇施展出双重虚界手段，将整个战场笼罩起来的瞬间，妖兽一族的修行者们，连同不少人族修行者，都是齐刷刷的一愣。

　　如今杨奇在虚空战场的名声之盛，可是直追凤天南，特别是杨奇那招牌的手段，虚界手段，在整个虚空战场，几乎是独一份的存在。

　　因此在杨奇施展出虚界手段之后，众人几乎是在瞬间，便确定了杨奇的身份。

　　“该死，怎么会这样？”

　　那妖兽一族的指挥察觉到这一点，脸色顿时难看到了极点，他怎么也没想到，杨奇竟然会出现在这处战场。

　　原本妖兽一族这边，是略占优势的，不管是之前的战阵大战，还是现在的混战，只要继续战斗厮杀下去，妖兽一族这边获胜的希望，是大于人族那边的。

　　可是现在，杨奇的出现，却是打破了平衡，在杨奇双重虚界手段的压制之下，别说那些八星武帝巅峰一下的修行者，就算是八星武帝巅峰层次的修行者，都收到了不小的压制，至于八星武帝后期一下的修行者，更是直接失去了意识。

　　一个杨奇，便是让妖兽一族这边的战力，至少损失两三成之多。妖兽一族这边的实力虽然比起人族更强，但也没强大到两三成的地步，更别说在虚界手段的加持之下，人族修行者的实力得到加持，和他们之间的差距将会进一步的拉大。

　　那妖兽一族的指挥神色一凝，立刻是下令道，“且战且退，拖延时间！”

　　这一战，随着杨奇的出现，妖兽一族这边已经注定是要落败了，不过就算是落败，妖兽一族的修行者们，显然也不打算，就此放弃，而是想要多拖延一些时间。

　　毕竟如果轻易就被人族修行者击溃，一旦杨奇等人杀入妖兽一族驻地，这处战场就算是人族获胜了，而且人族修行者还能迅速支援其他的战场。到时候可能附近几处战场，都会受到影响，所以就算妖兽一族这边注定要落败，也绝对不可能败的太快，必须拖住杨奇，减轻杨奇带来的威胁。

　　咚~咚~

　　几乎是在同时，一阵怪异的鼎鸣声自不远处荡开，伴随着那阵怪异的鼎鸣上，一些实力不强的八星武帝后期修行者，也是随之失去意识。

　　“擅长灵魂手段的强者，在这种战争之中，能够起到的作用太可怕了。”妖兽一族的指挥察觉到这一点，脸上多了一抹苦涩。

　　灵魂手段不惧围攻，无视人数差距，单打独斗还看不出灵魂手段的可怕，但是在大型战斗和战争之中，一位擅长灵魂手段的强者，能够发挥出来的效果，可能不是跨越一个小境界，而是跨越一个大境界地步。

　　眼前的杨奇便是如此，一人之力，便让妖兽一族这边成千上万修行者损失了两三成的实力，这绝对不比那些不擅长灵魂手段的九星武帝后期修行者能够起到的作用低。

　　那妖兽一族的指挥眼中闪过一抹决然之色，直接传音给己方这边十多位实力强大的妖兽一族修行者道，“诸位，随本帝斩杀虚行大帝！”

　　杨奇一人在这场战斗之中起到的作用太大了，就算妖兽一族这边且战且退，尽可能的拖延时间，只怕也根本拖延不了多久。为今之计，只有不惜一切代价，将杨奇斩杀，才有机会挽回局面！

　　杨奇的实力手段虽然强大，但毕竟只有一人，在虚空战场之中，任何一个个体，面对着大量的敌人，都有陨落的风险，哪怕是杨奇也不例外！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百章 不惜一切代价免费阅读。https://xs.23sk.com 