    听了阿婷的解释，郑爽心里已然猜到，阿虹嫂子跟阿兵离婚的时间已经不多了！

    阿虹嫂子这样一个要强的女人，怎么能忍受老公身边还有一个女人呢，离婚是她必然的选择！

    可离婚后，阿虹嫂子的未来要怎么走呢？替阿虹嫂子担忧起来，郑爽不觉得重重叹了口气。

    阿婷惊讶地从塑料桶里抬起目光，望着郑爽不解地问：“你怎么啦？”

    郑爽轻轻地说：“我想，阿虹嫂子应该跟阿兵吵翻了，才会带着阿南上海回来，恐怕阿虹嫂子要跟阿兵离婚了！”

    阿婷也叹了口气，说：“我妈也这样讲呢！要真跟阿兵离婚了，阿虹嫂子该怎么办呀？”

    郑爽又重重地叹了口气，说：“那只能再嫁人了嘛！难道要阿虹嫂子再不嫁人了么？”

    阿婷想了想说：“哎！嫁人真的很多麻烦事哦！”

    郑爽一听乐了，开心地调侃着阿婷，问：“这么说，阿婷一辈子都不嫁人了么？”

    恰在这时，阿希嫂子跟阿莺嫂子从大门口走了进来，听了郑爽的话，阿希嫂子“咯咯”笑着说：“哪能呢？我们的阿婷妹子，还等着在帅哥嫁呢！对不？阿婷妹子。”

    阿希嫂子说着，朝阿莺嫂子挤了挤眼色。阿莺嫂子会意地凑近阿婷的身旁，附在她耳朵畔悄声问：“要是郑医生，你也不嫁他么？”

    阿婷羞红了脸颊，掩着脸连声说：“阿莺嫂子最坏了！你们都坏透了，就想着捉弄人！”

    这时，阿希嫂子发现了塑料桶里的山羊，大叫起来：“啊！这么大只的山羊，是谁卡到的呀？”

    小健边嚼着糖果，边将胸膛挺得老高的，骄傲地说：“是我卡到的！”

    阿希嫂子嘴上连声“啧啧啧”着，朝小健竖起了大拇指晃了晃，说：“那我们帮着将它煮了来吃好不好？”

    小健不知阿希嫂子是开玩笑的，连忙说：“我姐说送给郑医生吃的，不是送给你们吃的。”

    小健无意间将阿婷的心事说破了，阿希嫂子这才知道阿婷心里想着郑爽，带着点酸味朝阿莺嫂子看了一眼，故意拉长腔调说：“原来是这样的，阿婷妹子哦！”

    阿婷的脸直红到脖子下面去了，狠狠地瞪了小健一眼，骂声：“胡说八道！”

    小健不知姐姐为什么会突然间害羞起来，被阿婷骂得呆呆的站在一旁，一副不知所措的样子。

    郑爽见了赶紧替阿婷圆场，说：“你们两个嫂子别欺负阿婷小妹子了，要不是上次我替小健看好了病，小健妈妈也不会让他们姐弟俩送山羊肉来表谢意的。要是你们两个也想吃山羊肉，你们就帮忙小健家刨山地去吧。小健再卡到山羊，同样会送给你们吃的！唉，阿虹嫂子只带着阿南回来了！”

    郑爽这最后的话，目的就是转移话题，将两位嫂子的注意力转到阿虹嫂子身上去。

    果然，阿希嫂子听了一愣，自言自语地说：“只恐怕阿虹嫂子也要一个人过了哦！”

    阿莺嫂子叹了声，说：“又要多一位象我们这样命苦的嫂子了。唉！”