    “陛下请看，这就是老臣和诸位弟子这几日里的成果了。”

    虽然在竭力的掩饰，但李承乾还是从阎立本的脸上看出了得意之色。

    想来也是，能够在这么短的时间里完成对黑匣子的改造，的确是一件值得骄傲的事情了。

    对于阎立本的这种心情，李承乾倒是很能理解。

    点了点头，李承乾这才开口：

    “能够在这么短的时间里完成对此物的改进，看来的确是辛苦阎大人了。”

    说话时李承乾已经低头，然后朝着黑匣子里看了进去。

    出乎李承乾的预料，这次的‘动画’，阎立本居然没有采用大唐已经流传的话本故事。

    似乎是感受到了李承乾脸上的神情，阎立本露出一个得意之色：

    “这个故事是老臣与诸位弟子们一共撰写出来的，虽然有一定的艺术加工，但却也有着其真实性。”

    “嗯。”

    点了点头，李承乾的目光并没有离开手中的小黑匣子。

    许久之后，李承乾这才抬起脑袋长长的出了一口气：

    “很不错！”

    说话时李承乾的嘴角扬起：

    “能够创造出这样的故事，看来你真的用心了。”

    “能让陛下满意，这是老臣的荣幸。”

    呲着牙露出一个大大的笑容，阎立本对自己做出的将民间话本改成自创故事的决定感到无比的庆幸：

    哪怕只是李承乾的一句夸奖，却也证明他这段时间的努力没有白费了。

    值得一提的是阎立本创造的新故事叫《大唐明君录》。

    没错，就是讲述的李承乾的故事。

    按照动画里的描述，李承乾出生时有百鸟齐鸣，而且还有满屋生香之类的异象。

    除此之外，稍微成长一些之后的李承乾更是聪慧善良、帅气可爱……

    总而言之，哪怕是将人世间所有的赞美词用到李承乾的身上，那也是没有任何的问题的。

    从李承乾的出生一直到登上皇位，这个过程被阎立本用Q版的小人儿组成的几个小故事画了出来。

    作为这个‘动画’的真正意义上的‘第一个’观众，李承乾对这个作品的评价只有一句话：

    对主角的描述很到位！

    一根手指轻轻地敲击着面前的黑匣子，李承乾的目光落到了阎立本的身上：

    “阎卿可愿意与朕做一个生意？”

    没错，李承乾是在打动画的主意。

    正所谓‘不当家不知柴米油盐贵’，别看大唐现在发展的不错，但国库却从来都没有进入过充盈状态。

    身为大唐的皇帝，李承乾觉得自己有必要为充实国库做出一定的贡献。

    阎立本也不是蠢蛋，在听到李承乾的话语之后，他只是稍微一愣，接着很快就反应了过来：

    “这‘动画’本来就是在陛下的提醒下才制作出来的，所以陛下本来就拥有着一部分的所有权，只是……”

    稍微停顿，阎立本这才继续开口：

    “此物制作起来颇为麻烦，用来盈利的话恐怕不会太过令人满意。”

    臣子以皇室联合做生意并不是什么少见的事情，至少在李承乾的手下并不少见。

    别的不提，老程家的冰铺和赛马场、长孙家的钢铁铺还有魏征家的养猪场等，这些生意的后面全都有着皇室的影子。

    刚开始的时候，朝中的一部分臣子实际上是很排斥这种行为的。

    毕竟大唐的官员们向来都追求着的一个原则就是不得‘与民争利’。

    不过在经过一番商讨辩论之后，他们最终还是认可了这种行为。

    其实很简单，这些生意都不是百姓能够插手的。

    既然如此，还不如交由朝廷和官员共同负责，只要将工钱开的高一些，对于百姓依旧是有好处的。

    老阎毕竟是当过宰相的人物，以他的身份，当然也插手了一部分生意。

    当然，和老程长孙无忌等人相比，他插手的那些还真的算不上什么大生意。

    正是因此，所以在听到李承乾愿意与自己合伙做生意的时候，阎立本才会如此激动：

    毕竟长安城里谁不知道李承乾当年可是有着‘小财神’称号的！

    不过在想到动画制作的难度时，阎立本却忍不住有些失望。

    虽然他制作这东西的速度看起来好像很快，但实际上这可是他和弟子们好几天的心血。

    听到阎立本的话语，李承乾的脸上却露出了大大的笑容。

    伸手在阎立本的肩膀上拍了拍，李承乾这才开口：

    “老阎啊老阎，你好歹也是咱们大唐顶级的聪明人，思考问题的方式怎么还是这么落后呢？”

    “这……”

    嘴角微微抽搐，阎立本对着李承乾恭恭敬敬的行了一礼：

    “还请陛下明示！”

    对于李承乾的态度，阎立本并没有感到什么不满。

    毕竟整个长安城谁不知道李承乾的聪明程度。

    如果有什么问题，连这位都解决不了，那才是真正恐怖的事情了。

    “你觉得我大唐如今的书籍如何？”

    轻轻地瞥了一眼老阎，李承乾这才开口。

    “当然是极好的。”

    没有一丝丝犹豫，阎立本瞬间就给出了答案。

    自从有了新的印刷方式之后，大唐的书籍就……

    念头运转到一半，阎立本突然感到脑海中有一道灵光闪过：

    “陛下的意思难道是……印刷？”

    “没错。”

    见到阎立本终于明白了过来，李承乾也不多卖关子：

    “只需要找到合适的颜料，然后再采用印刷的方式，我们就可以在短时间里制作出大量的可出售的‘动画’。”

    虽然这样制作出来的成品肯定不如阎立本的手绘那么完美，但在出售价格上却有了更多的可操作空间。

    除此之外，还可以根据黑匣子的规格来画出多个故事，然后由顾客购买……

    ‘嘶~’

    在李承乾将心中的想法全部说出来之后，阎立本的口中立刻传出来的一阵长长的倒吸凉气的声音。

    “陛下深谋远虑，实非老臣能够比拟。”

    话语落下，阎立本还朝着李承乾拱了拱手表示自己的心悦诚服。

    “既如此，那我刚才说的‘生意合作’……”

