    围住萧叶的严家武者闻言，向着萧叶走去。

    “既然你想抓我，那就来吧，你可别后悔。”萧叶说完，背负双手，傲然站在原地。

    严真愣住了，满脸的不可置信，萧叶竟然放弃了抵抗，难道这块令牌真的有什么来头不成？

    这时候，严家的武者当中走出一人，已经取出一捆紫色的绳子，准备将萧叶给捆起来。

    “嗯？缚玄绳？这下子玩大发了，萧叶这家伙想干什么？”一旁的狂刀见到那紫色的绳子，面色微变。

    这种缚玄绳，是星陨王国的王室针对犯人研究出来的，一旦给绑住，玄武境强者会立刻失去力量。

    萧叶可是被天才营招收的天才，要是在这里被严真弄死了，那他也难逃责罚。不过想到萧叶之前的眼神，狂刀还是暂时忍耐了下来，准备静观其变。

    萧叶放弃抵抗，很快就被五花大绑了起来。

    “这绳子还真是奇怪。”萧叶微微皱眉。

    他感觉从紫色的绳子中，传出一股黑色的能量，竟然将他体内的三颗玄丹给镇压了，连一丝力量都调动不出来。

    “我有三颗玄丹，如果给我三息的时间，完全可以挣脱出来。”萧叶暗道，心情放松了下来。

    就算不能挣脱缚玄绳，只要狂刀亮出他的身份，给严家一百个胆子，都不敢动他，所以他没有丝毫的惧色。

    这一点，从狂刀在王家的嚣张表现，他已经深信不疑了。

    “哼，萧叶，我会让你尝试什么叫做恐惧，然后再将你凌迟处死！”见到萧叶被捆住了，严真将手中的身份令牌随手扔在地上，他已经没有心思去考虑这些了。

    萧叶在天雾峰击伤他，又抢夺了虚武圣碑的最后一个名额，这些仇恨已经将他的理智都燃烧殆尽了，他只想报仇！

    严真从怀中掏出一把锋利的匕首，向着萧叶走去，脸上的笑容无比的狰狞。

    “你说，我在你身上捅伤几个窟窿，会不会很爽？”严真心中无比的畅快。

    如果正面对决的话，他非常清楚，自己已经不是萧叶的对手了。可是现在对方的生死，还不是照样掌控在他的手中？

    远处的狂刀眼神变得凌厉起来，无论萧叶有什么计划，只要严真敢对萧叶下手，他马上就会站出来，表明萧叶的身份。

    见到严真走了过来，萧叶却没有畏惧之色，脸上露出一丝高深莫测的笑容，目光遥遥看向严真身后。

    因为从那里，他感受到一股恐怖的气息，正在向着这边而来，那股气息的强度，都超过狂刀了。

    很显然，来人应该是严家的家主了，以对方的身份和地位，肯定能认出天才营令牌，不知道那时候严真会有什么表情？

    “怎么回事？”就在此时，一位面容和严真颇为相似的中年人从天而降，背负双手，眸光深沉。

    他正是严家当今的家主，严苍生。

    当严苍生看到那些死去的严家武者，面色变得相当难看。

    “爹！”

    严真看到严苍生，走了过来，将萧叶的事情说了一遍。

    “哦？杀我严家外姓长老，又夺走虚武圣碑最后一个名额的，就是他？”严苍生闻言眼中迸射出两道寒芒。

    他们严家的外姓长老，被无尽海域的武者击杀，这件事情让严家被人笑话了很久。

    “竟然他已经被抓住了，那接下来就交给你处置。”严苍生收回了目光，正准备离开，突然身躯一颤，目光死死盯着地面上的金色令牌。

    “这……哪里来的？”严苍生拿起令牌，观察了很久，才声音有些颤抖的问道。

    严真呼吸一滞，他还是第一次看到严苍生有这样的反应，他心中涌现一股不好的预感。

    “爹，这令牌有什么奇特之处吗？”严真连忙询问道。

    严苍生显然没有心情，和严真解释太多，厉声道：“我问你这块令牌哪里来的？”

    严真吓了一大跳，指着萧叶道：“那块令牌，是这小子拿出来的，他还说让我送给老祖。”

    什么！

    严苍生闻言心头发凉，站在原地陷入了沉默。

    他当然认识天才营的身份令牌，可是这块令牌，到底是不是萧叶的？

    如果不是还好，可如果是萧叶所有，而严真又这么对付萧叶，他们严家将会惹上不小的麻烦。

    见严苍生面色阴晴不定，严真心中不好的预感越来越强烈了，恐慌的望着萧叶。

    “真儿，你可记得，爹当年和你提过，星陨王组建的天才营？”严苍生突然力量传音道。

    严真下意识的点了点头，紧接着反应过来，面色变得煞白：“爹，你是说，这块令牌来自天才营？”

    天才营的背后可是星陨王这位超级强者啊，而且天才营的成员，在星陨王国地位十分尊贵，谁也不敢得罪。

    因为天才营的成员，本身都是没有背景的绝世天才，没有门派之间，最容易抱成团了，得罪一位成员，相当于得罪了一大批天才。

    这样的代价，谁承受得起？

    而让严真最不敢置信的是，萧叶怎么会加入了天才营？

    “别急，这块令牌，未必就是属于萧叶的，就算是他的，我也能让天才营找不到把柄。”严苍生传音道，随后一步踏出，来到萧叶面前，眼眸深处有着寒芒涌动。

    “这块令牌，你从何而来？”严苍生举起金色令牌问道。

    萧叶闻言冷声道：“严家主，你已经认出了这块令牌，何必再废话？难道不成你以为这块身份令牌，还是我捡来的？”

    “这块令牌，我当然认识，他是星陨王组建的天才营所有，只有绝世天才才能拥有。你一个来自无尽海域的武者，哪有资格被星陨王大人看中？”

    “所以，这块令牌肯定是你用手段弄来的！”

    “冒充天才营成员，乃是亵渎星陨王的大罪，所以今天我严家杀你，不但无罪，反而有功！”严苍生厉声道，话语掷地有声，一股无形的杀意罩向萧叶。

    萧叶闻言一愣，紧接着心头冒出一丝丝寒意。

    这个严苍生好深沉、好歹毒的心思，几句话就将严家的劣势扳了回来，而且还能说得如此义正言辞，连他都有些佩服起来。

    按照严苍生所说的，即便他真的被严家杀死了，到时候星陨王追究起来，严家也很有可能逃脱责任。

    “小子，和我严家斗，你还有些年轻。今天不管你是不是天才营的成员，你都走不出这里了。”严苍生嘴角浮现一丝讥讽，力量传音道。

    萧叶微微一笑，说道：“严家主，可能要让你失望了。”

    “你有胆子杀死一位天才营成员，那有没有胆子再杀一个？”

    萧叶说完，抬眼朝着一旁看去。

    “还有一个天才营成员？”严苍生闻言面色大变，顺着萧叶的视线看去，只见狂刀正缓缓朝着这边走来，一声澎湃的力量，彰显着他的修为。

    “九转玄武境！”严苍生再也不能保持镇定了。

    其实不需要狂刀拿出身份令牌，严苍生也明白，对方肯定是来自天才营。

    因为这个年纪，就能达到九转玄武境，在星陨王国，也只有天才营才能培养出来了。

    “严家主，你是不是也要怀疑我这块身份令牌，也是用手段弄来的，然后要将我正法呢？”狂刀手掌一晃，从空间戒指中取出身份令牌。

    看到狂刀手指上的空间戒指，严苍生对狂刀的身份，再也没有一点怀疑了，因为那是连他都没有的重宝。

    “小兄弟说笑了。”严苍生尴尬赔笑道。

    借他一百个胆子，他也不敢再动手了，无论是对萧叶，还是狂刀。

    “萧叶已经被星陨王看中，即将前往天才营，而你们竟然敢捆住我天才营的人，胆子倒是不小。”狂刀面色迅速变得阴沉下来，高喝道。

    严苍生连忙道：“刚才只是一场误会，我也是怕有人冒充天才营的成员，给天才营抹黑而已。”

    严苍生说着，就要上前给萧叶松绑。

    龙辰早就看呆了，萧叶现在的身份，竟然已经可怕到这种地步了？连十八大家族的家主，都要陪着笑脸？

    “慢着！”就在此时，狂刀突然大喝道，走到萧叶身旁，挡住了严苍生。

    “你欺负了我天才营的兄弟，想随便一句误会，就将揭过去吗？天底下哪里有那么容易的事情？”狂刀冷笑道。

    严苍生眼中的怒意一闪而逝，他沉声道：“那你们还想怎么办？”

    “很简单，答应我们两个条件，此事我们就当做没有发生过，否则我天才营必将你们严家，当成死敌。”狂刀开口道。

    死敌！

    听到这两个字，严苍生心头一跳。

    就算严家有虚武境强者在，可是被一群绝世天才惦记上，他也有些头皮发麻。

    萧叶则是有些感动，这还是他登临真灵大陆以来，第一次体会到。

    “小兄弟请说。”严苍生耐心的说道。

    “很简单。第一，给我兄弟十万块中品元石。第二，我兄弟有几位故人，被你们严家掌控了，把他们全部给放了。”狂刀说道。

    </br>

