　　当叶帝等人还有ST众人入场的时候，现场顿时响起了雷鸣般的欢呼声。

　　“今天是小组赛的最后一场比赛，荣耀白队对阵ST，这一场是白队继续保持胜利，拿下小组第一，还是ST成功复仇，让我们拭目以待。”看着双方选手已经进入到了比赛室，解说席上的米粒这个时候也是在那里大声的喊了起来。

　　“今天的这场比赛是真的期待啊，甚至将他们两支战队的比赛说成是决赛恐怕也不为过，毕竟他们的实力都摆在那里呢。”林雅楠跟着开口说着。

　　而与此同时，无数参加世界赛的战队也都是在比赛中打开了电脑，观看起了马上就要开始的荣耀白队和ST战队的巅峰对决。

　　当时间到达5点钟的一刹那，伴随着‘砰’的一声金属碰撞声，双方的比赛终于是正式开始。

　　这一场比赛叶帝他们这边在蓝色方，ST那边则是在紫色方，一上来叶帝他们便是将小花生比较擅长的蜘蛛这个英雄给ban掉了。

　　“这边白队ban掉了小花生的蜘蛛，不过ST这边同样还以颜色，立刻就将香蕉的鳄鱼给ban掉了，看来这一场比赛大家都是已经准备好对策了。”看着双方的ban人，米粒开口解说着。

　　很快双方便是将各自需要针对的英雄ban了下来，白队这边ban掉了：蜘蛛、沙皇还有锤石这几个英雄。

　　ST那边则是ban掉了：鳄鱼、盲僧还有机械先驱这三个英雄。

　　“白队这边一选拿到了女警这个英雄，女警这个英雄在后期的能力确实是毋容置疑的，毕竟手长有优势，五个夹子一摆，无论是进攻还是防守都很有利。”看着香蕉选下了女警这个英雄，林雅楠跟着说道。

　　场上双方轮流选人，前几手选人倒是没有出乎大家的预料，白队这边选择了女警、牛头还有皇子这几个英雄。

　　而ST那边则是选择了兰博、扇子妈、ez还有挖掘机这四个英雄，此刻只剩下最后一个位置没有选人。

　　“ST这边应该是将最后一手的counter位留给了魔术师，这个扇子妈应该是要打辅助的，ez加上扇子妈两人的poke能力还是很强的。”看着ST的阵容，米粒开口分析着。

　　“双方的这几手选人倒是都有些中规中矩，并没有什么特别的英雄，就是不知道接下来的几手他们会不会放出一些东西来。”林雅楠跟着说道。

　　几乎就在林雅楠开口的同时，荣耀白队这边最后两个位置几乎同时确定下了龙王还有螳螂这两个英雄。

　　“我的天，龙王，白队放大招了，龙王这个英雄到目前为止可是还从来没有在比赛场上登场过呢。”看着白队的选人，米粒一下子激动了起来，在那里大声的喊道。

　　与此同时，现场的无数观众也是跟着大声的欢呼了起来，直播间更是一片刷6的弹幕。

　　“666666666666，龙王打中单，感觉这一局白队稳了啊。”

　　“大魔王既然敢拿出这个英雄打中单，想必他肯定是有着十足的把握的，这应该算的上是他们的一个大招了，感觉还没打咱们就已经赢了啊。”

　　“是的，大魔王从来是不会打没把握的仗的。”

　　“龙王这个英雄啊，真的是期待，不过我玩了几局，在我心里这个英雄是很辣鸡的，感觉对线也不强势啊。”

　　“不管怎么说，大魔王选出这个英雄，那么就已经看点十足了，想必现在ST那边肯定是非常的头痛吧。”

　　直播间里的无数观众在那里开口议论着，不光光他们，就是连那些职业战队此刻也都在议论着叶帝手中的这个英雄。

　　荣耀战队基地，

　　“我去，果然是这个英雄，他们说有大招的时候，我就猜到了。”看着龙王这个英雄，蒋念一脸果然如此的表情。

　　“这个英雄你也玩过吧，怎么样？”秦霄开口问道。

　　“这个英雄是那种持续伤害型英雄，瞬间爆发不高，而且w技能要很好的控制才有效果，理论上来讲这个英雄其实并没有机械先驱还有沙皇这几个英雄强的。”蒋念开口说道。

　　“好好看，好好学，既然小叶子敢拿出这个英雄，那就证明这个英雄肯定是有着非常不错的能力的，你们忘了早上他们和皇族那场训练赛了。二十几分钟就结束比赛了，龙王这个英雄的能力不会那么简单的。”李景禹开口说道。

　　“好好看，好好学！”楚南拍了拍蒋念的肩膀，跟着说道。

　　看到自家队员都是一脸如此的表情，蒋念这边也是非常的无语，不过此刻他是真的进入到了一个学习的状态，毕竟叶帝已经一次又一次的证明了自己出传说，他拿出新英雄那就代表着这个英雄肯定很狂暴。

　　ST比赛室，

　　“教练还拿那个英雄么？”看到叶帝他们那边选择了龙王，newlife开口问道。

　　“拿！”金在贤一脸坚定的说着。

　　就在他开口后不就，ST这边在所有人震惊的目光中选择了圣枪游侠这个英雄。

　　“ST最后一手选择了圣枪游侠，这是什么情况，难道是要让ez过去打中单？”米粒有些诧异的开口。

　　“应该是这样吧，毕竟ez这个英雄是可以打中单的，玩魔切还有冰拳的那个套路，这样的话poke能力还是很强的。”林雅楠开口分析着。

　　“只不过现在强势的中单英雄太多了，已经很久没有见到ez中单了，而且这个英雄中单实在是太拖节奏了，要想ez发力，最少也要等到他做出魔切还有冰拳这两件装备的。”米粒继续说着。

　　而就在他们说话的时候，场上最后一选的圣枪游侠却是换到了中路金相赫的那个位置，而ez这个英雄则是换到了下路ad的位置上。

　　“卧槽，圣枪游侠中单？ST这也是放大招了么！”场上的香蕉看到对方的选人后，也是被吓了一跳。

　　场下一片哗然，直播间里的众多观众这个时候也是纷纷开口议论了起来。

　　而叶帝在看到对方的选人之后，嘴角则是露出了一抹笑意，圣枪游侠中单这个套路是在S7真正风靡起来的，没想到此刻居然被ST放了出来。

　　只不过你们的这个大招在面对我的时候，注定是要失败的！

(本章完)

