    刚给你盖上被子你就叫热？

    玩呢？

    虽然止痛针，暂时镇压了他的疼痛感，但是并没有彻底麻痹他的神经，冷热交替依然让他备受折磨。

    一晚上打了三支止痛针，才在第二天医院上班时第一个做了核磁共振。

    医院所有专家全部集合到了一起，开会研究松村政志到底得了什么病，为什么会出现这么多奇怪的病症？

    但是研究了许久，古往今来，这世界上就没有任何一种疾病，能与之相对应的。

    “看来，我们发现了全球首例罕见病，这种症状暂时就叫‘松村政志’综合症，大家没意见吧？”

    “附议，初步诊断，他的身体没有明显的脏器受损，各项身体技能也都正常，这可能是一种精神疾病。”

    “我同意傅教授的诊断，这是目前全人类发现的唯一一起病例，具备很高的医学研究价值。”

    松村政志的核磁共振出来后，并没有发现明显的病症，配合其他检查均没有查出问题，一时间，医院的专家教授纷纷束手无策，只得以他的名字来命名这种疾病。

    上午江浩联系王邵东后得知他们现在在六院，于是直接开车就过来了，他们之所以来医院，江浩也知道原因，他这次过来一是想看看松村政志本人现在什么情况，二是听听医生对这个症状怎么说。

    “小江，来了～昨天没打扰你休息，我们刚走，这个松村政志就发病了，病得还不轻。”

    一夜未睡的王邵东看到江浩来了后，将昨天晚上的情况和他说了解释了一下，江浩点点头回道：“王队，你先回去休息吧，这里就交给我了。”

    “行，这里就交给你了，我去看看乔小娟的死亡证明开好了没有，还要给她重新开户，她原来的身份肯定是不能用了。”

    王邵东作为刑警队长，白天比晚上更忙，那可能啥事不管回去睡觉，还好他昨天晚上大家轮流眯了一会儿。

    江浩有些内疚，只是想要折磨一下松村政志，没想到还连累了王邵东也没有好好休息。

    王邵东走后，江浩去看了一下松村政志，进去病房见到他本人的那一刻，江浩格外地解气，只见对方眉头紧锁，双目紧闭，脸色蜡黄，一副病入膏肓的样子，口中正有气无力地‘哼哼’。

    显然昨晚的折磨让他直接去了半条命，再也看不出来刚被抓时的张狂。

    江浩用手点在他的胸口，将他体内的那一丝内力收了回来，现在人还不能让他死，他的手里还有很重要的情报，比如说全国各地还有其他地方的非法器官买卖，以及最重要的走私渠道，都是警方迫切想知道的。

    那丝内力收回后，江浩明显感觉到，他的眉头松解了下来，嘴里也不‘哼哼’了，没过一会儿，居然睡着了。

    这时候，一群身穿白大褂的医生走了进来，领头的几个医生他们平均年龄五十岁以上，身后则跟着年轻的医生，进来后，看到江浩也就点了一下头，他们知道，病人是犯罪嫌疑人，现场有警察很正常。

    看到松村政志居然睡着了，有些惊讶地说道：“松村政志综合症原来也是阵发性的，现在应该已经进入舒缓阶段，目前心率正常，血氧饱和度也正常，好神奇，这个病的机制到底是什么情况？”

    松村政志综合症？

    江浩听完医生的话后，嘴角抽了抽，这难道就是传说中以病人的名字所命名的疾病吗？

    ……

    王邵东一边帮着乔小娟办理死亡证明，一边在户籍系统里帮他重新开户，以一个全新的身份生活。

    正忙碌中，常局给他打来电话，让他去一趟。

    不明就里的王邵东只得放下手中的事，去到局长办公室，令他意外的是，国际刑警组织的杜主任也在：“常局，杜主任。”

    “王队，坐，刚刚杜主任过来说道，国际暗网上的Rhnull-1血液的悬赏已经下架了，乔小娟人没出什么事吧？”

    “常局、杜主任，人没有问题，计划很顺利，乔小娟已经办理了死亡证明，我们也正在加急给她重新开户，到时候，应该就没人能关注到她了，总算挺过去了这一关。”

    常局疑惑了看了杜主任一眼，然后不解地道：“先别高兴得太早，杜主任的意思是暗网并不是主动下架的，而是记录显示，交易已经达成了。”

    “这不可能，人一直在医院，而且到处都是我们的人，他们怎么可能完成任务？会不会搞错了？”

    王绍东听到这个消息后，当场就炸了，他们花了这么多的人力物力，怎么可能还让敌人完成任务？

    而且乔小娟现在也活得好好的，会不会是搞错了？

    “这我就不知道了，我只是收到总部的情报，现在把情报告诉了你们而已，具体是什么情况，还要你们进一步去核实。”

    杜主任淡淡地说道，说实话，他听到这个消息的时候，同样很惊讶，但是组织的情报应该不是玩笑，所以他第一时间找到常局，向他反映了这一情况。

    “好的，我去调查一下。”

    不敢相信事实的王绍东连忙告别的领导，赶回爱普诺医院，同时将这一重磅消息告知了江浩，让他一起去爱普诺医院碰头。

    江浩正在和六院的医生讨论松村政志综合症的时候，接了王绍东一个电话，顿时也被震得不轻。

    这怎么可能？

    乔小娟在警方重重保护之下，怎么可能还让人取到血了？

    顿时顾不得在讨论松村政志综合症，赶紧驱车前往爱普诺医院。

    两人几乎不分伯仲，同时赶到医院门口。

    “先进去，边走边说。”

    不等江浩提问，王绍东就带着江浩走了进去，边走边简单的和他说了刚刚杜主任送来的情报。

    这两天他们一直把重心放在如何抓捕松村政志身上，不可避免的，对乔小娟的关注就降低了一些，但是她人处于警方重重保护下，借敌人多少胆子，也不可能在警方的眼皮子底下，将人伤害。

    所以突然听到这个消息，他本能地以为是医院出事了，但是转念一想，也不可能，如果医院出事了，肯定会有人第一时间联系自己。

