    “呼叫突击1号！呼叫突击1号！我已经开始下降高度！我已经开始下降高度！”

    在B-52满是仪表还有操作按钮的驾驶舱内，一名飞行员调整了一下发动机出力，对自己身边的领航机确认道。

    “所有攻击部队打开导弹保险！所有攻击部队打开导弹保险！准备开火！准备开火！”耳机里面，伴随着微弱的干扰，清晰的命令声一个接着一个传来。

    云层之上，一架B-52轰炸机修长的机翼切碎了白云，喷气引擎呼啸的声音，回荡在天空之上。

    第一架B-52轰炸机出现之后，第二架B-52轰炸机也降下了高度，露出黑色的，雕刻满了魔法防御屏障符文的身体。

    然后，第三架B-52也露出了自己修长的机身，紧跟着是第四架，第五架，还有第六架、第七架……

    每一架B-52轰炸机的机翼内侧，都挂着两枚银色的，尖锐的导弹，在下午的阳光下，闪烁着耀眼的光芒。

    “我的天！你看到那个该死的东西了吗？”一个飞行员在冲出云层之后，就看到了远处那个巨大的，飞在天空中的堡垒。

    他下意识的喊了一声，因为作为一个凡人，他真的没有想过，自己有生之年可以看到城市在天空中悬浮的景象。

    “看到了！他们竟然能够让一座城池在天空中飞！”另一个飞行员一边操作着自己的飞机，一边跟着感叹道。

    “保持高度！保持高度！瞄准那个该死的城堡！”指挥官稳定了一下情绪，在无线电里命令道。

    “这东西根本不用瞄准好吗？”另一个飞行员控制着微微颠簸的飞机，跟在了自己身边的飞机斜后方。

    “我们的目标就是摧毁这个该死的城堡！”指挥官打开了武器保险，然后给自己飞机上挂载的超级猎犬导弹通电。

    “突击1号已经锁定目标！小心我们的下方！”突击1号B-52轰炸机的驾驶员看到一道纯净的魔法能量从下方的海面上冲上了云霄，对自己的战友们提醒道。

    “锁定目标！发射！”第一架B-52轰炸机的投弹手，按下了开始攻击的按钮，两枚超级猎犬导弹，脱离了B-52轰炸机机翼下的挂架，直接喷射着白烟，冲向了远处的巨大目标。

    然后，第二架B-52也发射了导弹，两枚导弹同样如同离弦的箭一样，冲向了那个刚刚摧毁了渡口城炮台的恶魔城堡。

    紧跟着，第三架飞机也发射了导弹，然后更多的导弹就从B-52机群这边，冲向了远处那个体型巨大的飞在天空中的恶魔城堡。

    30公里的射程可以保证B-52轰炸机的安全，所有的飞机都可以在交战区域外面发射导弹。不过他们发射的导弹，很快就被地面上的爱兰希尔士兵们发现了。

    晴空万里，无数的白色航迹在天空中划过，急速向着那个可怕的恶魔城堡飞去。紧接着，人们就看到，一些体积巨大的魔龙从浮空城堡内涌出，喷吐着黑色的火焰，试图阻拦着这些冲击城堡的导弹。

    一条魔龙用身体横在了导弹行进的路径上，然后这枚超级猎犬导弹就撞在了这条魔龙的身上，发生了剧烈的爆炸。

    这一次的爆炸和之前的完全不同，把那条魔龙炸碎了的同时，还有一团蓝色的能量伴随着爆炸的冲击波急速向四面八方扩散。

    而扩散的同时，许多魔龙都不由自主的发出一声惨叫，挣扎着躲避那道淡蓝色的冲击波。

    许多导弹和魔龙擦肩而过，这种堵抢眼式的作战方法，成功率是非常低下的。所以，大多数的导弹掠过了这些可怕的魔龙，直接撞向了浮空的恶魔城堡。

    下一秒钟，一枚超级猎犬导弹撞击在了恶魔浮空城堡那城市级别的效果强悍到恐怖的魔法防御屏障上，紧接着爆炸开来，绽放出了巨大无比的能量。

    原本不动如山的恶魔城堡，在这一下爆炸之后，城墙外面浮现的魔法防御屏障直接碎裂开来，竟然好长时间都没有愈合的迹象。

    “魔法震颤？这群混蛋竟然用魔法震颤来中和魔法防御！”那站在城墙垛口后面的恶魔将领先是一愣，然后俊美的脸上表情就扭曲了起来。

    这种破坏对方防御的技术绝对是魔法高级应用了，如果说格瑞肯有这样的技术他不会奇怪，可他根本没想到，一个凡人的帝国竟然可以掌握这样高端的魔法科技！

    在他惊讶的目光之中，一枚超级猎犬导弹直接命中了一座恶魔城堡内的高塔，这个高塔在巨大爆炸之中坍塌，上面正在冷却的大功率魔导炮也坠落下来，砸在另外一门魔导炮上，紧跟着迸发出了更加剧烈的爆炸。

    那恶魔将军还没来得及下达抢救这个浮空城堡的命令，又一枚超级猎犬撞击在了这个城堡下方的岩石上。同样的爆炸直接炸毁了一段城堡的根基，让一大段城堡的城墙都坍塌了下去。

    一艘正好经过浮空城堡下方的恶魔战舰被掉落下来的岩石砸中了船身，直接断裂成了两截折成了直角沉没进了海水中。上面的恶魔发出一声声惨叫，来不及脱下铠甲就坠落水中。

    这里距离海岸线还很远，在这里掉落水中，他们是无法屏息直接冲上海岸的……所以他们只能淹死，或者在沉入更深的海底前脱掉自己的铠甲，设法游回到海面上。

    无数的恶魔士兵挣扎在海面上，然后被掉落的石块砸回到海水里。周围的恶魔战舰纷纷回避，竟然有两艘战舰因为慌乱撞击在了一起，一艘船折断了舰艏，另一艘船也瘫痪在了半路上。

    接下来，更多的超级猎犬导弹命中了已经失去了保护的恶魔城堡，城堡上的建筑物被摧毁了许多，不少地方二次爆炸更加惨烈。

    毕竟魔导炮的原理就是利用魔法能量提纯过程中的不稳定性，所以在被攻击爆炸之后，这些不稳定的魔法能量，也就变得和炸弹殉爆没有什么两样了。

    无数恶魔在城堡内的狭小通道内奔跑躲避，然后惨叫着被爆炸的冲击波还有火焰切割或者吞噬。

    刚刚他们还利用弹药的殉爆摧毁了爱兰希尔的渡口城炮台，现在这种滋味就落到了他们自己的身上。真是因果报应屡试不爽的最好解释。

    在无数爆炸中，浮空的城堡下方，那个巨大的魔法阵开始暗淡起来。随着石块的掉落，支撑这个魔法阵的铭文体系也正在迅速的崩溃。

    整个浮空城堡在超级猎犬导弹的爆炸之中开始倾斜起来，在天空中摇摇欲坠非常的恐怖。

    “失去控制了！大人！”在歪斜的城墙上，一个黑影低头站在恶魔将领的身后，开口提醒道：“您还是立即离开这里为好……如果被坠落和爆炸波及……可能……”

    “慌什么？我承认这些凡人比我预计的强大，不过，我们还有无敌的海军！还有数不清的士兵！现在还远远没到承认失败的时候！”那将领捏紧了拳头，恶狠狠的说道：“让我的亲卫出动！给我着甲！我要亲自出击！”

    那黑影听到将领的咆哮，微微欠身：“遵命大人！”

    伴随着这个城堡的倾斜，停在城堡内的恶魔战斗机开始失去平衡，反倒在跑道边互相碰撞爆炸起来。整个恶魔城堡都开始冒起浓烟，一直漂浮在空中的堡垒，开始缓慢的坠向海面。

    城堡上面几十座可怕的魔导炮炮塔，多数都被摧毁或者互相影响殉爆毁掉了。剩下的也因为魔法震颤的关系，没有了魔法阵上的光芒，如同被封印了一般。

    返航的B-52轰炸机不知道自己的攻击成果，不过地面观测站已经清晰的看到，那个二十分钟前还耀武扬威的巨大浮空城堡，现在正在爆炸坠落。

    仅仅只是看外在的模样，这个城堡也应该是被摧毁了，许多恶魔还有恶魔蝙蝠已经魔龙都涌出了城堡，飞在空中围绕着正在坠落的城堡嘶吼。

    刚刚还保持着数千米浮空高度的恶魔城堡，仅仅只是一会儿的功夫，就已经下降了差不多一半儿的高度。看那倾泻并且不断掉落岩石碎块的模样，完全可以用苟延残喘这个词汇来形容了。

    这东西的坠落还影响到了海面上的恶魔部队，被石块砸中的战舰多达十几艘，周围的战舰因为害怕被波及也只能紧急规避转向。

    登陆的恶魔不少都看到了城堡的坠落，不过他们依旧还是在不停的进攻着人类的阵地，但是气势上却明显没有刚才那样强悍了。

    “看来使用魔法弹头攻击的效果，还是非常有效的！”放下了手里的望远镜，一个师长满意的对自己身边的参谋长说道：“这我就有底气了……”

    “那个……师长……这东西掉下来，砸在海面上，会不会让海水灌到我们这儿来？”参谋长郁闷的开口问道。

    “……”师长一愣，然后郁闷的看向身边的参谋长：“不会吧……”