    宫梓看到云筝脸上多变的反应，顿时玩心大起，正好这时舞曲响起，就邀请到，

    “云小姐，不介意我请你跳支舞吧？”

    然后没等云筝回应，拿走了云筝手中的鸡尾酒，放进经过的服务生的托盘里，就牵着她的手，滑入了舞池。

    而云筝　还在云里雾里反应不过来，随着音乐舞动，完全是一种条件反射。

    “云小姐，舞跳得不错。”宫梓夸到。

    “宫先生请我跳舞，不会只是为了验证我舞跳得怎么样吧？”云筝有些尴尬地应道。

    宫梓笑了，

    “我只是有些好奇，你那天为什么要那身打扮去见云泽？”

    “宫先生指的是哪天？”云筝顿了一下，然后抬起头问道。

    “又开始装傻了，要不是那天是大年初一，我还真有点记不住日子。”

    “大年初一我在商场兼职啊，宫先生可能记错了。”云筝这会儿倒是来一个翻脸不认账了。

    反正那天她是以表姐的名义去相亲的，她不承认，宫梓好像也拿她没办法。

    “所以泼了云泽一身果汁的人不是你？”

    “宫先生，真爱开玩笑，你借我120个胆子，我也不敢泼兰总一身果汁啊！他可是我的衣食父母。”云筝笑道。

    而这会儿坐在角落的赫连兰泽，看着舞池里，宫梓和云筝翩翩起舞的，而且互动良好，倒是觉得有些扎眼了。

    宫梓一边带着云筝跳舞，一边玩味地看着云筝，如果不是刚才她自己承认了，这会儿看她一本正经的表情，他还真要被她唬弄了。

    “你现在跟兰泽在交往？”

    “宫先生，这个玩笑可不能乱开，回头要是有什么谣言传开，兰总以为是我造的谣，那我就吃不了兜着走了。”云筝警告到。

    “这么说，你们不是男女朋友关系？”

    “当然不是了！”云筝想都不没想就应道。

    “那云小姐现在有男朋友了吗？”

    “没有——”云筝刚说完，下一秒就抬起头看向宫梓，“宫先生，为什么要问这个问题？”

    “因为我想追你啊！”宫梓低头凝视着云筝笑着应道，然后来了一个完美的ending。

    而被宫梓吓到的云筝，直接踩在了宫梓的皮鞋上了，完成了最后的动作。

    “抱歉。”云筝说完，连忙挣开了宫梓的手，朝着古凌走去。

    古凌这会儿则看好戏正看的投入，云筝过来了，压低声音说道，

    “没想到你跟我表哥这么搭！”

    “别说傻话了。”云筝一脸尴尬，忙拉着古凌走开了。

    “云筝，你是不是之前就认识我表哥啊？”古凌好奇地追问道。

    不然以她对表哥了解，怎么可能会随便跟个女孩跳舞，哪怕是她带来的朋友。

    而且刚才看他们配合得那么默契，她几乎要以为他们以前就一起跳过。

    云筝看好友穷追不舍，只好将自己代替表姐去相亲，然后正好遇到了赫连兰泽和宫梓的事情，言简意赅地跟古凌说了一遍，自然是避开了赫连兰泽和宫梓是一对这样的真相，毕竟她还没活得不耐烦。

    “难怪我表哥说你看起来有点眼熟。”古凌顿悟到。

    “你表哥的眼神也太毒了，我那天化了一个巨丑的妆，他居然也能认出来。”云筝有些无奈的应道。

    “我是不是没跟你说过，我表哥有过目不忘的记性。”古凌得意地应道。

    “难怪了。”云筝感叹到。

    开场舞之后，寿宴就正式开始了，一番致辞之后，就是自由用餐和敬酒了。

    云筝和古凌自然是选择窝在角落里，吃好吃的，然后等时间差不多就该散了。

    “刚才我好像看到一个人。”古凌环顾着四周并说道。

    “谁啊？”云筝喝了一口果汁后，问着古凌。

    古凌收回视线，看着云筝，迟疑了一下才应道，

    “云筝，我说了你可别生气，我刚才真的好像看到她了。”

    “谁啊？”云筝瞟了古凌一眼追问道。

    “墨沉，林墨沉。”古凌压低声音应道。

    云筝顿了一下，抬眸看向古凌，平静地应道，

    “他来了，也没什么奇怪的，我刚才就看到他太太了。”

    “不会吧？什么时候？我怎么不知道。”古凌追问道。

    “就你爸妈找你的时候，我遇到他的太太。”云筝应道。

    没有跟古凌说，那个女的还跟她过不去，最后还是赫连兰泽帮她解围的。

    “就是那个打扮得跟狐狸精一样的女人啊！”古凌说完，转头一下子就找到了那个女人所在的方位了，这会儿几乎整个人都挂在了林墨沉身上了，那领口低得胸部几乎要呼之欲出。

    “穿白裙子的那个就是了。”云筝继续奋战着美食，漫不经心地应道。

    “靠，墨沉眼睛是不是瞎了　，那个女的除了胸大一点外，哪一点能跟你比。”古凌一边愤慨到，一边转过头来，对上了云筝的视线后，只能傻笑了。

    “她跟我没有任何关系，别拿来对比。”云筝面无表情地应道。

    “是，是，她连你脚趾头都比不上，胸一看就是假的——”古凌说一半，在云筝的瞪着她的眼神下，噤声了。

    云筝抬起头说道，

    “羊排真好吃，我已经很久没吃过这么地道的红酒焗羊排了。”

    “下次我再请你吃。”古凌应道，心里却是有些难受。

    这些美食对云筝来说，本来是再寻常不过的，但自从她家破产后，别说吃到好东西了，就连贵一点的，她都买不起，所以她现在会这样说不是恭维，而是发自内心的享受着美食。

    “还是等我发工资了，我请你吧！”云筝笑着应道。

    “也行。”古凌点着头。

    与此同事，宫夫人问着小姑古夫人，

    “凌儿今天带来那个女孩还不错，你觉得跟宫梓怎么样？”

    特别是刚才看到儿子跟那个女孩一起跳舞，还真挺般配的，难得儿子不排斥女孩，她自然是想多了解一下。

    “云筝这孩子确实是不错，但可能不太适合宫梓！”古夫人隐晦地应道。

    “怎么说？”宫夫人看向小姑，不解地问道。

