    时间紧迫，在史蒂芬·斯特兰奇愿意帮忙后，他们立刻就展开了行动。

    打算趁着灭霸还没对阿斯加德难民船动手之时，让超人出手相救，大超自然是满口答应下来，救人对他来说就像是吃饭喝水一样，都已经成为本能了。

    他正要变身直接飞走之际，美队却叫住了他，“克拉克，别着急，我们可以先去找卡罗尔，让她和你一起行动，这样会更安全妥当一些！”

    惊奇队长的实力，他们在此前问答游戏公布的视频中也已经看得很清楚了，同样能够在太空中自由活动，并且具备正面对抗灭霸的力量。

    怎么看都像是个女超人。

    克拉克·肯特摇了摇头：“不用，我一个人应该也行。”

    托尼·史塔克看了他一眼，提醒道：“现在的灭霸已经拿到了力量宝石，并不好对付，克拉克，我们最好还是稳妥一点。”

    布鲁斯·韦恩抬手道：“我们没时间再耽搁了，而且克拉克还得先在茫茫宇宙中找到难民船，让他先去，我们保持联络，等联系上卡罗尔后，再让她去支援克拉克就行了。”

    这么安排当然是没问题，史蒂夫·罗杰斯拍了拍超人的肩膀：“伙计，我们都知道你很强，但千万要小心！”

    戴安娜也挑眉道：“有必要的话，我也可以去支援你。”

    彼得·帕克提醒道：“肯特先生，无论如何都要保重安全啊！”

    “谢谢！”克拉克笑了笑，来自同伴的关心让他很舒服，然后也没有废话，双手一举，整个人就飞向半空，继而脚下产生了气团音爆，如同一架喷气式飞机般，朝着高空飞远。

    彼得·帕克忍不住夸赞道：“肯特先生可真是……无所不能。”

    托尼·史塔克挑了挑眉：“好吧，伙计们，我们也该行动了，咱们保持联络！”

    他们要去寻找其他的复仇者们，将他们在灭霸来袭之前团结起来，布鲁斯·韦恩拥有空间宝石，奇异博士也会帮他们开传送门，联络四散各地的复仇者们倒也并不费时。

    托尼·史塔克和彼得·帕克一队，在穿过了传送门后，他们来到了一处偏僻的巷道之中。

    小蜘蛛左右看了看，问道：“史塔克先生，我们为什么不先去找这个时空的你还有我呢？”

    托尼·史塔克拿出平板电脑在上面操作，抬头瞥了他一眼：“大多数人在看过了灭霸的未来视频后，都觉得我们这些复仇者、超级英雄们才是真正的主角……当然，这也没错。

    但尼克这家伙也很关键，至少在这个时间点，他的重要性高过很多人，明白么？”

    彼得·帕克若有所思的点了点头：“是因为惊奇队长吗？”

    托尼·史塔克看到平板电脑屏幕上出现了光圈标识，嘴角一勾：“找到卤蛋头了，这家伙藏得还挺深！”

    继而感慨道：“是啊，谁能想到这家伙还认识一位太空女超人呢？我说他当初面对托尔、布鲁斯他们时，为什么还能镇定自若。”

    光头局长看似很简单，只是个普普通通的地球特工而已，但实则却深藏不露，早在尚未成为神盾局之前，就已经和惊奇队长携手去太空中作战了。

    要是论见识广阔，可以说卤蛋头要比钢铁侠、美队他们强得多了。

    也难怪他能一手组建了复仇者联盟，并以普通人的身份领导一群身怀绝技的超级英雄们，着实不简单啊。

    尼克·福瑞在某些方面和蝙蝠侠很像，都喜欢藏一手，尤其是在设置安全屋上，更是把狡兔三窟的理论贯彻到底。

    要不是托尼·史塔克借助了黑科技的帮助，想要在短时间内找到这家伙还真不太容易。

    当钢铁侠带着小蜘蛛找上门来的时候，卤蛋头正在安全屋里整理情报，听到敲门声之后，他脸上不动神色，拿出手枪，悄悄靠近了玄关处。

    还没等他发问，门外就传来熟悉的声音：“尼克，是我，开门吧。”

    托尼？

    光头局长上前开门，但依旧没有放松警惕，脸上自然是面无表情：“这么好的天气，你不给自己放个假，跑来找我？”

    一边说着，一边打量着托尼·史塔克身旁的小蜘蛛。

    托尼·史塔克耸耸肩膀，随手将房门关上后，说道：“放轻松，尼克，我们来自另一个平行时空……”

    他看出了光头局长非常警惕，也就没有废话啰嗦，直接开门见山的交代了来龙去脉。

    尼克·福瑞不愧是见过大场面的，哪怕托尼·史塔克所说的这些事多么不可思议，他也是面不改色。

    在托尼·史塔克说完后，只凝视着托尼·史塔克的双眼，问了个关键性的问题：“我该怎么相信你说的都是事实呢？”

    像尼克·福瑞这种人，往往都是生性多疑，心眼贼多。

    托尼·史塔克耸耸肩膀，嘴里蹦出了一个名字：“卡罗尔·丹佛斯……”

    光头局长不由得眯起了眼睛，知道这个名字的人可不多，紧接着又听托尼·史塔克说道：“尼克，我猜你的口袋里还有个上世纪的传呼机，对吧？

    不得不说，你这家伙藏得也太深了，明明知道卡罗尔的实力，为什么在纽约之战的时候却不把她叫来帮忙？我那会儿差点就被核弹炸死了！”

    听到这番话，尼克·福瑞不动如山的表情终于发生了变化。

    在他成为神盾局局长后，有关卡罗尔·丹佛斯的相关资料和档案就被列为了绝密，但也不能保证就无人知晓。

    毕竟神盾局早就被九头蛇渗透成筛子了，所谓的绝密情报泄露很严重……

    也不排除，眼前这个自称来自其他时空的钢铁侠，就是九头蛇或者别的什么邪恶势力假扮的。

    但能知晓传呼机，那就不能用简单的资料外泄来解释了。

    惊奇队长的传呼机，可是属于他尼克·福瑞的隐私秘密！

    作为他藏得最深的底牌之一，尼克·福瑞当然不会将其轻易透露出去，于是他对托尼·史塔克所说的已经信了八成。

