    雷神一的情节十分简单。

    索尔在洛基的诱惑下，差点挑起了阿斯加德和冰霜巨人的战争，引起了奥丁的愤怒。

    于是，奥丁剥夺了索尔的神力，把他和锤子一起流放到了人间。

    然后，脑袋里全是肌肉的索尔在他凡间女友的帮助下，经过磨砺和成长。

    最终感动天，感动地，感动了锤子，恢复了神力，挫败洛基的阴谋，重新成为了雷神。

    整部电影中，有名有姓的人都没有出现几个。

    再排除掉神界的剧情，留给李沐的可操纵空间其实非常少。

    所以，他只能铤而走险，用画地为牢圈住了整个安迪卡普恩特，延长索尔滞留凡间的时间，给苏汤成长起来的机会。

    这样做很冒险，但李沐顾不了那么多了。

    他的个人能力太低，雷神一已经是所有漫威电影中出场超级英雄最少的电影了，在这里，他帮助客户实现梦想的几率最大。

    而且，不管是真是假，奥丁一定会在导演的安排下，陷入沉睡。

    李沐的计划中，最大的变数其实是洛基。

    但用画地为牢困住了索尔，洛基应该是最喜闻乐见的吧！

    ……

    “或许是国家在实验什么新型武器！”

    “也可能是外星人的科技！”

    “它并没有隔绝无线信号，我打了州长热线，他答应很快就会派人来处理这里的事情……”

    “大概真的和昨天降落的陨石有关，我看到了一团火从天而降……”

    “也许我们应该去找艾瑞克，他们是天文物理学家，有更专业的设备，或许他们知道是怎么回事？”

    ……

    李沐驾驶着从房东那里租借来的皮卡车，一路走来，听到的都是关于透明罩子的议论。

    画地为牢笼罩住了安迪卡普恩特，但因为时间尚短，整座城镇还算平静。

    镇子里的大多数人都被无形墙壁吸引了过去。

    有一定的恐慌，但大多数人还没有意识到，这笼罩住城镇的罩子会给他们带来可怕的灾难。

    毕竟。

    罩子只是阻隔了他们通向外界的脚步，既没有释放毒气，也没有隔绝空气，镇子里的人更没有变成丧尸什么的可怕生物，甚至于怎么折腾这透明的墙壁，都不会引来反击……

    几乎没有人认为头顶的罩子会长期笼罩在他们的头上！

    ……

    “简·福斯特的研究所在城镇的西北方向，医院在第三街道的中间位置，警察局在第五街道的尽头。画地为牢笼罩住了城镇，间的注意力应该被吸引过去了，所以，从医院逃出来的索尔会错过和间的相遇，那么，索尔应该还在普恩特游荡，而他最想做的事情，应该是去找他的锤子……”

    李沐并没有着急购物，而是简单的分析被他扰乱的剧情，顺便开着车熟悉城镇里的路况。

    把城镇的路况，所有重要建筑的位置烂熟于心之后，李沐掉转了车头，驶向了医院的方向，决定去收留无家可归的索尔。

    ……

    快餐店。

    穿着一身病号服的索尔狼吞虎咽的吃着苹果馅饼：“你相信我的身份？”

    李沐微笑，一脸的虔诚：“当然，神指引我找到了你。”

    他是在第三街道的尽头找到索尔的。

    当然，索尔混在一群人中间，对着透明的墙壁拳打脚踢，近乎发狂了！

    除了一身病号服之外，他在人群中并不起眼，因为所有人都在可劲儿的折腾无形的墙壁。

    “神？”索尔抬起了头，嘲讽的看着李沐，“你所谓的神，是指奥丁那个愚蠢的老家伙吗！”

    “不是奥丁。”李沐摇头。

    “那是谁？”索尔停止了咀嚼，“华纳海姆的神族？还是亚尔夫海姆的精灵？别告诉我是洛基那个懦弱的家伙！”

    “一位来自东方的神灵。”李沐道，“他告诉我，阿斯加德未来的王流落到了这里，需要我的帮助，于是，他指引我找到了你！”

    “东方的神灵！没听说过。”索尔咽下了嘴里的馅饼，哈哈一笑，指着自己道，“不过，有一点他说的很对，我的确是阿斯加德未来的王，你没找错人。”

    李沐微笑不语，果然是脑袋里全是肌肉的家伙，比苏汤好骗多了！

    “李，外面的罩子是那个东方的神灵干的？”索尔皱眉道，“如果是，让他把这个罩子掀开了，我需要出去找回我的神力。”

    “索尔，外面的罩子跟东方的神灵没有关系，他对此无能无力，毕竟，连我也被困在了里面。”李沐看了眼索尔，“他是位智慧的神灵，法术和力量并不强大。”

    “那他知道是谁干的吗？”索尔追问。‘

    李沐沉默了片刻，道：“奥丁。”

    “他？”索尔愣住了，片刻后，他摇了摇头，“不可能，奥丁虽然强大，但他并没有这样是神力，我从没见他使用过类似的法术！”

    李沐道：“索尔，神灵告诉我，奥丁借助现实宝石的力量，创造了这片封闭的区域。”

    “为什么？”现实宝石让一切变的顺理成章，索尔怒气勃发，豁然站了起来，俯视李沐，吼道，“告诉我为什么？奥丁究竟想干什么？他已经把我流放到了地球，难道他对我的惩罚还不够吗？”

    “冷静，索尔。”李沐压低了声音，“你现在被剥夺了神力，只是一个凡人，如果被镇子里的人知道，是因为你的原因，他们才会被困在这里，无论你是不是阿斯加德未来的王，愤怒的人们都会把你撕成碎片的。”

    索尔环视左右。

    果然，周围的人们停止了交谈，目光都集中到了他的身上。

    他歉意的对周围用餐的人挥了挥手，重新坐了下去，低声问：“李，告诉我为什么？他为什么要这样对待我？”

    李沐看着索尔，道：“神灵告诉我，奥丁想通过这种方式，让你认识到自己的错误，把你培养成为一个真正的王者，当你有资格领导阿斯加德的时候，他自然会把罩子解开！”

    “真正的王者？”索尔冷笑了一声，“像那个胆小怕死的老糊涂一样，才是一个合格的王者吗？阿斯加德需要战争，需要胜利，不需要一个像他那样只会四处演讲的王。”

    “那我就不知道了，索尔，我只是个信奉神灵的普通人。”李沐耸了耸肩，“高高在上的神灵的心思不是我们可以猜测的。你吃完了吗？吃完了，我们该离开这里了，我还有很多事情要做。”