    第336章是我不好把你弄疼了

    下一秒，他疾步走过来，强势的将她拉入怀里，

    “溪溪，我是哪里做得不好了，你这是又要躲我了么？我不准！”

    他低哑的声音似带着伤痕，惊惶,无助，却又带着不可遏制的抵抗。

    夜溪用力的推开他，冷声喝道：“我要怎么样还需要你恩准吗？”

    男人惊惶无措，尽力让音线轻柔，“溪溪，你知道我说的不是这个意思，我到底做错什么惹你生气了，你告诉我好不好？”

    夜溪一股脑的吼他：“不好！我不知道！你别在这里发疯,我现在也不想看到你！”

    而就在这时，秦如深的车也驶进了医院大门口，

    他坐在轿厢后排，一眼就看见情势焦灼的俩人。

    见状，他直接对司机说道：“停车。”

    下车后，秦如深径直向夜溪走去，先是给玺执墨打了个招呼，又对温柔笑道：“夜小姐，你这么早就来了？”

    秦如深这话一说出来，玺执墨第一听感就是夜溪和秦如深早已约好。

    可他不相信，在昨天那种情况下，夜溪怎么会有功夫约他？

    呵，想故意破坏他和他家宝贝的关系是么？

    没等夜溪回话，男人直接无视秦如深，对夜溪撒娇道：“宝贝，昨晚都是我不好把你弄疼了……”

    夜溪一听，连忙打断他，“玺执墨，你给我闭嘴！”

    见她满脸怒色,玺执墨立马往回找补，牵起她的手心疼的说道：“你手还疼不疼啊？我给你吹吹，别生我气了好吗？”

    夜溪立马抽回手，暴躁的瞪了他一眼，又对秦如深说道：“秦总，你也是来看苏先生的吗？”

    闻言，秦如深挤出一抹微笑，“嗯，我听说他昨晚从我那里离开后就出了事，所以特意过来探望。”

    他话音刚落，玺执墨就冷声道：“秦如深，你不会是猫哭耗子假慈悲吧？”

    “三爷，您这话是什么意思？”

    秦如深面色很冷，声音也不再平柔。

    玺执墨眸光一沉，“大家都是聪明人，我是什么意思你自己心里清楚。”

    “我当然清楚你的意思，我是想问您为什么要这样构陷于我？”

    男人不答，反而说道：“你和苏明澈素未谋面,而昨晚他去了你的酒窖，我想是你主动邀请他去的吧,两个情敌见面，能商量什么好事？”

    秦如深听及此，眉头微微皱了皱，但很快他就敛去脸上的不悦，保持平常神色。

    玺执墨却继续说道：“苏明澈和你不是一路人，你和他根本聊不到一起去，或许就是你心中不悦故意找人给他教训？也或许你想让苏氏群龙无首，借机吞并苏氏？”

    “三爷，您这玩意开的有点大了，我确实是和苏董一起喝了茶，可我们是谈的生意上的事，而且我们谈的很愉快。”

    男人唇角一勾，“哦？是吗？要不等苏明澈醒了，一起去问问他？”

    玺执墨带着讥笑步步紧逼，这让秦如深的忍耐到达了极致，

    他垂在裤腿间的双手猛然攥紧，可下一秒，他又不动声色的把双手负在身后。

    ?  ?小虐怡情哈~明天就和好啦~

    ?      求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

