    冰火两仪眼之上

    “噗！”

    钟离破水而出，一脸淡然的看着岸上的两人。

    雅瑟琳静坐在冰火两仪眼边，以很快的速度吸收着火元素力，看起来似乎并没有接住神之眼，而是纯粹以自己的力量吸收。

    '我家女仆已经这么卷了吗？'

    '我才刚刚吸收完权柄，还是运气好遇到冰龙王和火龙王的执念相助，她竟然已经在吸收火元素力了吗？'

    '可恶, 如果她修炼的太快，我自身火元素权柄还没有超过火神怎么办？真是太难了，我还得想办法把火神干掉，或者把他的权柄都搞过了，不然以火龙王剩下的这点权柄还真不一定够用！'

    火神：？？？

    不过，哪怕是这样, 钟离仍然神色不变, 保持淡然的模样。

    直到他看到了一旁的独孤博...

    心态逐渐开始变化

    岸上，坐在现场旁边的独孤博，身上洋溢着一种绿色的能量，这种能量并不算太强，但却极具生命值，让周围的植物都随着他的呼吸而舞动，仿佛就像是他的伙伴和朋友一样。

    这种能量，是独孤博从自然中汲取的，在缓慢的修炼后融入自己的内丹，同时一部分也会逸散在周围。而这些逸散的能量，则是令所有仙草本能般趋之若鹜的东西，一直向着他靠拢。

    同时，仙草在得到能量以后，也会本能的汇聚自身所能汇聚的能量，为中心处的献出自己的力量，增幅他的修炼速度，与独孤博的修炼融为一体, 形成了一个脆弱却完善的修炼体系。

    这个修炼体系很稚嫩，而且修炼增幅速度也不快，只是独孤博在修炼这种力量的时候, 却能以一种极慢的速度获得与之相关的权柄。

    植物元素的权柄...

    亦或者..是草元素！

    在斗罗大陆本土上，并没有草神出现过，所以植物相关的元素权柄实际上并没有具体的主人，而独孤博作为第一个较为清晰的感受到这种力量的人，自然能以一定的速度率先得到这种权柄。

    而钟离，并没有修炼过这种元素，因为他也不知道该怎么修炼，毕竟本土上没有这种传承，也没有这种强力修炼地点。

    他本打算最后处理草元素的..

    也就是说，独孤博现在在草元素上的造诣，比钟离还高！虽然只是0基础和0.0001基础的差别，但独孤博却是实实在在的迈出了自己的第一步，而且已经开始吸收自己的权柄。

    于是乎...

    钟离心态有点小炸裂！

    他做梦也没想到，能真正意义上卷过他的人，竟然不是雅瑟琳，而是只见了一面的独孤博。

    喂喂喂，你过分了

    你不是NPC老毒物吗？你怎么也跟着来卷我了？而且还是卷我最不擅长的方面？是不是过分了？你都搞到了权柄，但我却搞不到，这就显得我这个神很拉你懂吗？....

    钟离此刻真的有很多话想说

    “主人, 你出来了。”

    雅瑟琳最先感受到钟离, 第一时间调息着停下50%的修炼，然后一般吸收火元素一边礼貌的看着钟离微微施礼。

    卷的还挺礼貌的

    再看看隔壁独孤博，现在还沉浸在修炼之中，无法自拔，一副'卷王是我混不知，一卷滚上一级神'的样子。

    破水而出的钟离，周围的极寒极热温泉是静止的，这就是权柄的掌控。

    钟离踏着虚空，一步步走向雅瑟琳的身前，淡然说道：“嗯，稍微有些收获。”

    雅瑟琳：！！！

    这...这是，冰火元素的掌控能力，而且还非常自然娴熟。原来，主人已经比我强这么多了吗？未来要走的路更多了，内卷的难度也更大了。

    我...我可太难了！

    雅瑟琳看着自上而下的钟离，内心不免有些沮丧，她现在已经感觉到了自己和钟离之间差距，那是一种无论如何的无法接近的距离。

    如果她放弃努力

    只会被拉开的更远

    “主人，距离您下水已经过去两个月时间了，在此期间，我在冰火两仪眼内建了一座房子可以供您居住。”

    “另外，我们之前准备了不少食材，随时可以烹饪使用。”

    雅瑟琳继续说道。

    “两个月？”

    钟离微微皱眉，在他的感知之内，接受权柄明明就是很快的事，没过多久就接收完了，哪有两个月那么久？

    不过，这大概率是因为他在吸收权柄的时候被这种力量影响了。另外，由于他本身就是长生种，所以对时间的流逝感觉不是特别很明显，因此导致他对时间产生了错误的认知。

    钟离哪怕毫不修炼，也能轻轻松松活上万年，甚至是几十万年，人类生命中的一年和他生命中的一万年差不多，在足足一万倍的差距之下，他能有相对清晰的时间认知能力已经不错。

    而这种长生种的感觉，也在吸收两大龙王的权柄以后更加明显，导致他对时间的流逝更加缺乏明确感知了。

    '是因为我的生命太长了吗？'

    钟离微微皱起眉头，看着眼前仅有十三岁的雅瑟琳，又想起了年近七岁的墨雨晴，心里不禁开始想到。

    现在的我们，年纪相仿，看起来也没有太大的差别，但如果时间救了，在几百年几千年，甚至是几万年以后，如果她们不能成神，亦或者成神以后也有属于自身生命的桎梏，终将有死去的一天。

    而那时的钟离，还远远没有走到生命的尽头，那时的他，又该怎么办呢？他该如何接受那种感觉？

    过于浓厚的感情，对长生种来说是一种奢侈，也是一种伤害，亦或者是一种诅咒。当他以后见到死去的熟人，或者是认识的人时，又会是什么样的感觉呢？在见证了无数生命逝去以后，他又该会是这样的自己呢？

    难道说，站着故人的坟前，一边喝着共同饮过的茶，一边叹息着说道：“唉，又是一次磨损。”

    这个世界神祇的生命格外长，但神位的数量是有限的，在无尽的生命中，钟离所能见到的人是无限的，他总不可能见一个人就送一个神位，这属实不现实。

    届时，能陪伴他走到最后的...又会有几个人呢？

