    大使馆内。

    刚刚创建完战队的张奕，立马打开战队界面看了下——

    【龙族】：

    战队等级：1级

    战队人数：1/200（随升级而扩充）

    战队宣言：欢迎加入龙族……

    战队资金：0（可以用来开启战队副本，刷新战队任务）

    队长：一诺倾城

    副队长：无（当前等级最多1名副队长，5级战队开启第二个副队长位置）

    战队精英：无（当前等级最多2名精英，3级战队开启第三个精英位置）

    战队专属增益：全体战队成员全属性提高1%。杀怪做任务时，经验与金钱获取提高1%（队长、副队长与精英获得属性提高效果翻倍。2名以上同战队玩家组队时，经验与金钱获取翻倍）

    战队经验：0/2000（执行战队任务与战队副本，以及成员每日捐献金钱，可以获得战队经验）

    战队任务：点击展开……

    战队副本：3级开启……

    战队商城……

    虽然已经不是第一次接触战队面板，但是，张奕却是第一次以队长的身份，来打开这个熟悉的面板！

    上一世的张奕，不知道在多少家战队里待过。

    不过当的最大的官，也只是一个战队精英而已。

    于是，张奕优先对着身边的英雄不灭战天下他们发送战队邀请。

    只见得一条条战队消息，刷新在战队公告里面。

    “叮～欢迎玩家【英雄不灭】（男，48级二转战士）加入【龙族】！”

    “叮～欢迎玩家【战天下】（男，48级二转战士）加入【龙族】！”

    “叮……”

    听到战队欢迎消息的战天下，激动不已：“这个名字好啊！听得我一阵热血沸腾的，还以为加入龙族阵营了呢！”

    听言，张奕淡淡一笑：“跟着我混，我带你们加入龙族阵营。”

    英雄不灭哈哈一笑：“好，以后就跟着老大混了！”

    “现在该叫队长了。”

    张奕说道：“别一天到晚老大长老大短的，整得我跟黑，社会似的。”

    “好的老大！”英雄不灭与战天下异口同声。

    于是，张奕将英雄不灭与战天下俩人，提拔为战队精英。

    这个举动，可把俩人感动的一把鼻涕一把泪。

    拾荒者则是愁眉苦脸：“哥，我的呢……”

    林倩也跟着一副可怜巴巴的样子：“张奕哥哥我也要……”

    “目前只有两个精英位置。”

    张奕说道：“等战队等级3级，开了第三个精英位置，看你俩表现给。”

    这时，拾荒者嘿嘿一笑：“精英位置没了的话，其实副队长也是可以的～”

    张奕也是很直接了：“你不行，你太弱了。”

    “哇，哥你太打击人了……”

    林倩在一旁忍不住掩嘴偷笑。

    副队长的位置，其实张奕早有人选……

    拾荒者肯定不行，他当副队长，镇不住战队的。

    而英雄不灭与战天下，他们俩，一个是英雄联盟的队长，一个是以战止战的领队。

    他们俩肯定要给个职位，不然难以服众。

    顿了顿，张奕交待英雄不灭与战天下俩人：“给战队招人的事情，就交给你们俩了。”

    “先从你们两家队里选人，把战队人数填满，等人齐了，再听我在队里安排。”

    “收到！”

    一声应允。

    英雄不灭忽然对张奕说道：“对了老大，地下城那边，三大战队爆出来的所有东西，我们已经跟sky的人五五分了。”

    “那些东西怎么处理？”

    张奕想了想，道：“30%的金币充公，投进战队，剩余的，你们两家分了，跟装备什么的一起，强化每一个人。”

    “你们两家的人，将来都将是我龙族的核心成员，务必让大家抓紧提升实力。”

    “好，谢谢老大！”

    俩人各自一声应允，便按照张奕的吩咐，下去收人去了。

    关于战队的一些活动规则，张奕也比较熟悉，都不用去查看战队操作指南了。

    给战队升级的办法分为三种：捐献，战队任务，与战队副本。

    战队任务是每天凌晨0点刷新的，到夜里十二点自动截止，一天之内没有完成，视为失败。

    而且战队任务，没有那么快可以完成。

    而现在的时间，已经是十一点半。

    显然今天已经没法进行战队任务了。

    战队副本，则是需要战队等级达到3级才能开启。

    所以今日之内，只能通过捐献，来升级战队。

    捐献的话。

    10个金币能够增加1点战队经验，与10点战队贡献。

    每个成员每天最多贡献100金币，并且通过这种方式，战队每天最多只弄获取2000点经验。

    打开战队界面。

    就在张奕准备贡献金币的时候，忽然，一道道战队公告刷新了出来——

    “叮～欢迎玩家【英雄所见】（男，48级二转刺客）加入【龙族】！”

    “叮～欢迎玩家【战无敌】（男，48级二转战士）加入【龙族】！”

    “叮～欢迎玩家……”

    一眨眼的功夫，战队人数就已经达到了200上限！

    于是，战队聊天频道，一下子热闹起来。

    【英雄不败】（男，普通成员，48级二转刺客）：“想不到我居然能有机会成为月光城第一批拥有战队的人！加入战队还有全属性加成跟经验金币加成啊，这也太爽了把！一诺倾城老大牛逼！（色）”

    【战疯狂】（男，普通成员，47级二转战士）：“咱们战队也没个图标，既然名字叫龙族的话，回头谁给做个龙形图标出来？要威武霸气帅的！”

    【战星河】（男，普通成员，48级二转牧师）：“兄弟们捐献刷起来，大家一起努力，把战队等级升上去啊！将来，咱们龙族，一定要成为月光城第一战队！”

    【英雄不灭】（男，战队精英，48级二转战士）：“兄弟们都别舍不得钱，所有人都给我刷满，200个人全部刷满，是正好可以把战队升到2级的！”

    接着，战队公告那里，无数道消息疯狂刷新——

    “叮～战队成员【战星河】捐献了100金币，战队经验+10！个人贡献度+100！”

    “叮～战队成员【英雄本色】捐献了100金币，战队经验+10！个人贡献度+100！”

    “叮……”

    【一诺倾城】（男，队长，50级二转御兽师）：“兄弟们都这么豪爽的吗？出手如此阔绰！”

    【战疯狂】：“哈哈那必须的，既然队长为兄弟们建立起这个家，那兄弟们，就要齐心协力，共同守护这个家园！”

    对于身拥5万多金币的张奕来说，100金币微不足道。

    但是对于其他人来说，100金币，也许是他们一半，甚至是身上全部的资产！

    而目前已经加入龙族的这些人，每一个都是直接捐献了100金币，毫不吝惜！

    于是，张奕也捐献了100金币进去。

    就在这时，一道悦耳的提示音响起——

    “叮～恭喜你所在的战队【龙族】晋升为2级战队，获得提升：战队人数上限提高为500人，全体战队成员全属性提高2%，经验与金钱收益提高2%！下次升级需要经验5000点！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

