
　　生命结晶？

　　这玩意儿虽然看起来是好东西，但是谁也没有研究出它对修行者的用途，炼化之后，可以血脉返祖，这个的确不错，但问题是副作用却是太大！

　　有人已经炼化了一些生命结晶，最后的确是将血脉的层次提升了一些。

　　可是七天之后，他就因为生命力油尽灯枯，最后快速衰老，自己挂掉了！

　　至于其他的东西呢？

　　科技文明产出的那些东西，的确是相当精致，但是总体的威力，却相当有限。

　　除却那悬挂在星球之外的卫星还算是有点杀伤力，其他的武器，对付一下普通人还成，遇到真正的高手，全部都会歇菜！

　　“我想不出来！”

　　最终，帝一摇头。他实在是找不出这个深蓝星球之中有价值的地方，甚至将这深蓝星球当成是一处试练之地，或许本身就是看重了这个世界的末日环境。可以成为他们这些人的一处磨砺之力，破后而立，向死而生，最终在

　　重重的危险中，破局而出，有所成就。“其实，这个深蓝星球之中，最有价值的，就是这星球中的科技文明，深蓝星球的居民，并非是这个星球之中诞生出来的土著！他们来历，乃是一个可以横跨数个文明星系，建立起来的庞大文明帝国，至于

　　这深蓝星球，在这个巨大的文明帝国之中，也只是一脉小小的分支，偏远，落后微不足道！”

　　方岳在刘家的时候，得到过一些资料。其中有刘家最早降临深蓝星球的先祖留下的一些对于他们母星的描述。

　　在那个星球之中，有一种名为紫光液的东西，可以量产，让所有居民在成年之后，直接突破到先天境的层次！

　　甚至还有直接改造肉体的营养液，只需要浸泡一天的时间，就能够让肉身，没有任何后患的提升到先天境巅峰的层次！

　　那个文明帝国的科技层次，绝对可以和玄黄世界的文明相提并论，甚至在某些方面，还要超过玄黄世界的文明体系！

　　方岳将自己从刘家之中了解到的资料向司马笑和帝一讲解了一番。司马笑颇有兴趣：“能够批量的生产出先天境的生灵？还有你说的那种叫做机器人的东西，可以拥有不亚于人类的智慧，还可以操纵机甲，主动作战？如果这些东西，全部实现量产的话，那么在低端的战争

　　中，咱们岂不是稳操胜券？来上五千机器人，然后给他们一人配备一台天地境层次的机甲，统一指挥，悍不畏死，平灭一个世俗界的小门小派都绰绰有余了！”

　　帝一则是对于这些外力科技，并没有太的兴趣。

　　“奇技淫巧之物，走的都不是正道，过分依赖这些东西，迟早都会受到牵制，让内心的意志变得不再坚定，失去一颗强者的内心！”

　　帝一属于是最古典的苦修流派，张口闭口，都是这种披荆斩棘，乘风破浪，才有大成就，大造化的理论道道。

　　“不过除却我的计划，你还有更好的去处吗？”方岳知道帝一的这些想法，但是他反问一句。

　　反而让帝一愣住。

　　“的确是没有了！”

　　“那不就行了？”

　　方岳属于是坚决的行动派，三人乔装打扮之后，便是前往了010号城市。

　　方岳已经打听好了，这010号城市，早就已经被军方彻底的统治和霸占了！

　　因为部分丧尸的叛变，导致军方对于丧尸并不信任，就算是手头还没有叛变，听从他们号召的丧尸，也全部都是被隔离开来。

　　所以，军方开始大范围的招募下属部队！

　　只要是体质稍好，有一些战斗技能的人，统统的都在他们的招募范围之内！

　　相比于丧尸，他们更加相信活人！

　　而且这些下属部落的军人，也接触不到什么核心机密。所以在身份审查方面，也是相对的宽松！

　　还没有进入到010号城市。

　　方岳他们便是看到了一处处军绿色的营帐，这些全部都是新兵招募处。

　　这招募处，人满为患，还没有靠近便是能够感受到，其中那人声鼎沸，匆匆如流的感觉。

　　“进入军营测试，需要缴纳十斤大米，十斤纯净水亦或者与之等价的东西！”

　　在军营的门口，两个长相彪悍的士兵，严守军营的大门，不肯放人进去。

　　这军方，一手导致了末日世界，进而统一了整个深蓝星球。可是，他们也付出了相应的代价！

　　这深蓝星球整体的文明生产体系遭到破坏，平日里唾手可得的食物，水源，如今都是成为了珍惜资源！

　　军方的高层还好，他们有足够的粮食，水源的资源储备保障。

　　但像是这种偏僻的军营中的底层士兵，他们虽然也有军部发放的保证正常生命运行的各种资源。但是数量方面，相当有限，一个人存活问题不大，可如果背后有妻儿老小的话，他们就需要另想办法了！

　　方岳三人刚刚走到招募处的门口。

　　一个看起来身材精壮的汉子，在那里苦苦哀求。

　　“这位军爷，这是我手中仅剩的五斤大米了！全部给你，你就放我进去吧！万一，我通过了考核，成为了正规军，我一定将今天亏欠你的资源第一时间补全！”

　　那汉子也是后天境巅峰的修为，若是放在和平年代，定然是一方豪强。

　　但是到了末日时代，人不如狗。

　　和平年代的尊严什么的，全部都成为了奢侈品！

　　他跪地乞求，希望这军方的看门人能够放他一马。

　　然而，那军方的看门人却是冷笑一声。

　　“没钱，煤资源就给我滚！你的许诺，算是个屁啊！”

　　众生百态，人世凄凉！

　　尤其是到了这乱世，人性的劣根尽皆显露出来！

　　方岳看到这世态炎凉，也只能在心中喟叹，可是让他出手帮忙，却是不可能的。

　　这天下，何其之大，不公，不正，不平之事何止眼前的一桩。

　　就算是他能够改变的了眼前的这一桩，也改变不了这天下间千千万万的不公，不平，不正的事情。

　　所以方岳只是目送着那男子痛哭流涕，拎着自己手中的那五斤大米，在黯然伤魂中离开！

　　就在这个时候，刷的下，一道飞剑落下！

　　冰冷的锋芒，遥遥指向那看门的军人的脖颈，喉咙！

　　一个少年剑仙，从天而降！

　　他眉宇间，流露出几缕英气！

　　“你是什么人？敢威胁我军方之人！”

　　那军人有些慌张，他隐约也有所耳闻，这段时间深蓝星球中不算太平，怪事连连，经常会有一些好似神话小说里，神魔一样的人物降临出现！

　　可是他千算万算，也没有算计到，这些神魔一样的存在，会出现在自己的面前！

　　至于方岳、司马笑、帝一三人，更是满脸惊色！

　　他们惊讶，并非是因为这少年出手，而是在这少年身上，他们竟然没有感应到这玄黄世界的气息！

　　“莫非，这人并非玄黄世界之人？其他的修行者世界也有人降临到这深蓝星球之中？”

　　方岳的心头，隐隐生出了这样的猜测！

　　他的心中惊讶，但却并不意外，这乱世将至，深蓝星球的气运已经大乱！

　　能够有丧尸横行，祸乱众生，有玄黄世界的无数修行之人出面试练，有图腾神兽，再次露面盘踞名山，其他世界的人马降临，也并非是一件不可思议的事情！“军方之人？我呸！我永恒皇朝，乃是这宇宙之中的一座二星皇朝！我们也封侯拜将，组织军队，可是在我永恒皇朝之中，所有军人都是纪律言明，自强，自律！怎么会出现你这种败类，吃拿卡要，故意刁

　　难！”

　　那少年意气风发，对着军人的作为很是愤怒！

　　方岳和帝一对视一眼，他们越发肯定，这少年便是来自于其他的修行者文明世界。

　　皇朝星位，在这修行者文明的确是盛行，它是衡量一座皇朝关键的所在！

　　像是不死皇朝，便是一星级别的皇朝！

　　还有在修行者世界之中的太初皇朝，也是一星皇朝！

　　一星皇朝，在玄黄世界之中便属于是最顶尖的势力！

　　司马家族，虽然也是顶尖势力，但实际上比起不死皇朝，还有这相当大的一段差距！

　　而这少年所在的所谓永恒皇朝居然是二星皇朝，比一星皇朝还要高上一个档次！它的实力，底蕴，便是可想而知！

　　“你敢指责我？”

　　那军人听到这话，不怒反笑。“哈哈哈，没想到这年头还能够遇到这种不懂事故的傻帽！你可知道，其实我向他索要东西，也是为了他好！如果他连这点资源都抢不来，保不住，以后就算是成为了军人，每次发放粮饷，他也照样什么也

　　捞不着，保不住！匹夫无罪，怀璧其罪！这军人的身份，果然是一样好东西！可是，这也要看你是什么层次，什么心性！如果修为不够，而心性又偏偏太软，哪怕是给他军人身份，米面粮油，让他招人眼红，被人嫉妒，最

　　后又会怎样？还不是死路一条？”

　　那军人开口，说的理直气壮，歪理邪说，在他的嘴里朗朗上口，到好像是全部都是正理一样。

　　少年微微皱眉，心中一紧，这军人说法，好像是有点道理！

　　就在这个时候。

　　那个男子转身而回。

　　他的双眼猩红，看向那个军人！

　　“大侠，不要听他一面之词，胡说八道！他明明就是觊觎我们手中的资源，想要吃拿卡要，哪里还有这么多的道理可讲！”

　　那男子的话，也是落在了少年的心间。

　　就在他迟疑，犹豫的时候。

　　刚才还在哀求军人的男子，眼底忽然生出一抹很辣之意。

　　他从自己的裤筒里，嗖的一声，掏出了一柄明光惶惶的尖刀！

　　悍然刺下！

　　将那军人的心窝刺穿。鲜血喷涌，溅了满脸。

　　“坏人，阻挠我进入军营就该去死！”那男子的声音中透着一股说不出的狞然之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百八十三章 互通有无免费阅读。https://xs.23sk.com 