    第1016章卖掉人家一个还不够吗

    三个人开始争执不休，为争夺陆君寒等会车上的位置权，而大打出手。

    这要是放在古代，陆君寒妥妥的是一红颜祸水，能惹多国君王当场开战的那种。

    陆君寒：“……”

    真是恨不得上去给这三个蠢货一人一脚。

    那边的小陆梨同样很受欢迎。

    她一过去，其他三人立马就将她围住了。

    蓦地看到小陆梨怀里的洋娃娃老师，眼眸更是亮的惊人，伸出小魔爪，跟个流氓似的，三人熟门熟路的蹂.躏了系统身子好几下，还吧唧吧唧的亲了它好几口。

    弄的系统羞愤的，恨不得当场跟他们同归于尽。

    曲倩倩小朋友更是直接从书包里找出了一件洋娃娃的浅绿裙子，想要给系统换上。

    眼看他们亲它蹂躏它，羞辱它还不够，现在居然还要脱它衣服，让它颜面尽失，系统瞬间就炸了。

    天道作为一团天地之间的混沌，是没有身为人那么丰富的感情的，但系统却有。

    因为它被毁灭抛弃后，跟了不少的宿主，领略了各种人间百态，早把自己当成人了，而且还是一个非常厉害的男人。

    简而言之，它现在就是一拳就能打死五个人的勇猛壮汉！

    现在被当众脱衣服。

    它壮汉的清白还要不要了！

    虽然这几天逃跑之后被抓回来，老是被倒吊在茶几的装饰物上，裙子底下该看的，不该看的，都走光的让人看的差不多了。

    但这起码只有下半部分的清白是没了的，现在却要当着这么多人的面，扒光它，那它还要不要做人了！

    显然，几个小朋友是理解不了，系统这么复杂的，成为人的心路历程的。

    曲倩倩只觉得，她有一件更漂亮的小裙子，她要给洋娃娃换上，让洋娃娃老师漂漂亮亮的才行。

    好在小陆梨的一句：

    “倩倩妹妹，这样是不行的，我姨姨说了，女孩子不能在外面脱光光，这样是不好的，要在没人的地方才可以。”

    曲倩倩这才作罢。

    系统松了口气的同时，察觉到自己一个这么勇猛的壮汉，居然又被当成女孩子了，心里不免羞愤又郁闷。

    早知道有今天，它就俯身到什么变形金刚、奥特曼上了，打死它它都不会看洋娃娃一眼。

    可惜，世界上没有后悔药。

    不。

    还是有的。

    只要它能用气运值，它就能让时间倒流回去，重新选择一次，但问题是，它用不了！

    这么一想，系统就更郁闷了。

    “对了，梨梨姐姐，等下我可以跟你坐一起吗？”

    曲倩倩将洋娃娃的裙子收回书包，像是突然想到了什么，赶紧说：

    “我爸爸之前跟我说，车上很危险的，有很多很多我们看不见的坏蛋都在上面呢，我们两个女孩子要坐在一起才行，这样才不会被坏蛋抓走！”

    “诶，我爸爸也说了，”

    张一鸣见状，也凑过来道：

    “他说男孩子在外面也要注意安全，尤其是像我这么胖的男孩子，就更要注意安全了，所以我爸爸让我上车之后，就一直跟你们呆在一起，最好再带上陆叔叔，因为他可凶可凶了，我爸爸说，陆叔叔要是在的话，他绝对能保护好我们的！”

    简西谚重重点头，抬起写字板：

    我爸爸也是这么说的。

    很显然，曲斯年他们并不傻，直接做了两手准备。

    小陆梨倒是很豪气，小手一挥，直接就答应了：

    “一鸣哥哥、倩倩妹妹、西谚弟弟，你们放心吧，我现在就去找我爸爸，让他保护你们！”

    陆君寒：“……”

    曲斯年他们是不傻，但他家这个却是个傻的。

    然后，过来找陆君寒求保护的小姑娘，话都还没说出口呢，就被她爸爸拎起来，狠狠的胖揍了一顿！

    小陆梨：“……”

    至于满脸期待的曲倩倩、张一鸣、简西谚他们，则被陆君寒一个又一个的，扔回到了他们爸爸的怀里，直接物归原主了。

    见四个小家伙还想挣扎，陆君寒危险的眯起眼睛，眸光幽深又阴暗，直接冷笑了一声，

    “车上是有坏人，但不多，只有一个，那人就是我。”

    陆君寒冷冷的环视曲倩倩他们三个人：“想被我抓去卖掉，就尽管坐过来！”

    曲倩倩他们一点都不想被卖掉，当即转身，死死的抱住了自己的爸爸。

    张大壮：“……”

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    ……

    最终，旅游大巴车来的时候。

    陆君寒率先拎着在半空中拼命的扑腾着小手，小奶音还在不停的问他，“爸爸，你卖掉人家一个还不够吗？为什么还要把倩倩妹妹他们都卖掉呢，爸爸难道你现在都这么穷了吗？”的喋喋不休小萝莉，直接上了车。

    曲斯年他们见状，也跟了上去。

    刚才想让别人帮忙镇压自家孩子，帮自己看孩子的计谋被陆君寒戳破了后。

    曲斯年他们也不指望陆君寒能帮忙了。

    只打算找个离陆君寒和陆梨比较远的位置，让这四个小家伙分散开来坐。

    这样一来，杀伤力无疑会有个明显的降低。

    在去罗峰湾的这两个小时里，他们耳边也能稍稍安静一会儿。

    然而，曲斯年刚带着曲倩倩上车，还没来得及找个远一点的位置，扎着两条漂亮小马尾的小陆梨小手就拍了拍她前面的座位：

    “倩倩妹妹，你坐我爸爸前面吧！这样我爸爸还是可以保护你的！”

    “好哒，梨梨姐姐，我现在就过来。”

    曲倩倩瞬间忘记了刚才陆君寒威胁他们的那些话，二话不说就跑了过来。

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“……”

    后面上来的张一鸣和简西谚见状，眼睛顿时一亮，以最快的速度，分别占据了陆君寒右手边的位置，和后面的位置。

    在几个爸爸还没来得及阻止的情况下。

    他们整体呈现了一个包抄的架势——陆君寒的前面是曲倩倩，右手边隔一个走道坐着简西谚，而身后，则是张一鸣。

    本来身旁就有个十分烦人，叽叽喳喳，怎么关都关不掉的特大号音箱。

    这下好了，同样的音箱，多了三个。

    偏偏这个旅游大巴不止他们一个班级的人，还有其他的两个班，人数众多，导致车上的每个位置都是刚刚好的。

    曲倩倩他们一坐下来，后面接连有人在上车找位置，短短的三分钟，车里就坐满了人。

    曲斯年他们想换个位置都不行。

    当然，也换不了，曲倩倩他们根本就不肯挪位。

    于是，位置就这么定了下来。

    而陆君寒已经在思考，要不要去前面，跟司机换个位置了。

    “爸爸，你开心吗？我们要去玩咯！”

    小陆梨抱着洋娃娃，满脸都写着兴奋和高兴。

    陆君寒：“……”

    曲倩倩倒是转过头来说：“梨梨姐姐，我好开心好开心的！”

    张一鸣也说：“我也是我也是，我还买了好多好多的零食呢！”

    简西谚凑过来，眸光亮晶晶的点头，表示自己也带了好多的零食。

    然后，四个人就无视了陆君寒，以小陆梨为中心，开始叽叽喳喳的讨论起了自己都带了些什么超级好吃的零食，和什么特别好玩的玩具。

    说到高兴的地方，他们还会咯咯咯的直笑。

    车子开出去的十分钟里，他们的小嘴巴就没停过。

    而曲斯年、简懿、张大壮，尤其是被四道魔音绕耳的陆君寒，已经开始思索，毒哑四个四岁的小音箱，具体需要哪几个步骤了。

    (本章完)

