    “喂！九宸，是你吗？”那端宋姗的声音激动地传来。

    “是我，姗姗晚上有时间吗？我请你吃顿饭。”

    “好啊！我有时间，我过来找你吗？”

    “我晚点联系你。”

    “嗯，九宸，我好想你。”宋姗趁机表白一句。

    “好，晚上见。”席九宸挂了电话，宋姗的爱慕他心知肚明，可他不能接受这份感情，他对宋姗仅有愧疚，仅此而已。

    席九宸拿起手机拨通了唐知夏的手机，那端磨蹭了好一会儿才接起，“喂，有事吗？”

    唐知夏的声音冷淡如水，明知道是他的电话，语气也像是公事公办的意思。

    席九宸的剑眉直接拧起，唐知夏就是有本事凭着一言一语来刺激他的情绪。

    “晚上我有事情，不去你家吃饭了。”席九宸低沉启口。

    唐知夏的声音明显地开心起来，“好，我知道了。”

    “唐知夏，能不能对我友好一点。”席九宸有些懊恼的质问。

    “席总难道不知道想要得到别人的尊重，就请学会尊重别人。”唐知夏冷嘲一句，一个一直强吻她，占她便宜的男人，她没办法友好。

    某个男人默了几秒，“好，我记住了。”

    那端先挂了电话，某个男人又怔了几秒，从来只有他挂别人电话的份，却没想到这个女人总挂他的电话。

    下午两点，宋姗在别墅里约来了一个顶级化妆团队，虽然只是和席九宸吃一顿晚餐，对她来说，也要做一个完美的自己，她要最好的妆容，最漂亮的衣服，任何细节都要打造最好的。

    宋姗想立即去唐知夏面前炫耀一番，让她知道，席九宸主动约她吃晚餐呢！

    宋姗能在唐知夏面前炫耀的机会不多，所以，她也不想放过这一次。

    下午四点左右，宋姗就来了瑞宝阁，她故意来唐知夏的办公室，全办公室的职员都在看热闹。

    天哪！那不是席总的正牌女朋友吗？

    她来找唐知夏了？是要和情敌相见了吗？他们要不要打上一架？

    唐知夏正收拾东西准备下班接儿子，冷不丁的李小昕急忙推开门进来，结巴起来，“知夏姐…那个那个…席总女朋友来了。”

    唐知夏美眸一抬，就看见李小昕身后，宋姗一脸冷艳的表情走进来，她瞪了李小昕一眼，显摆着她的身份，淡淡哼了一句，“出去。”

    李小昕立即吐舌头赶紧出去，唐知夏看在眼里，冷笑在心底，宋姗有什么资格对她的助理颐气指使？

    “宋姗，请你认清身份，这是公司，这里的职员不是你呼来喝去的女佣。”唐知夏挑眉警告。

    宋姗往沙发上一坐，翘起二郎腿道，“唐知夏，你为什么打唐青青？”

    “这是我家的事情，和你有什么关系？”唐知夏冷冷扫她一眼。

    “当然有关系，青青是我最要好的姐妹，我要替她打抱不平，唐知夏，别以为你母亲救了九宸，你就可以拿着这恩情撒野了，那是你母亲命贱，活该为九宸挡一命。”宋姗的嘴毫不留情地抨击出声。

    唐知夏的瞳仁一睁，宋姗这是直接踩到她底线了，骂她可以，骂她最重要的人不行。

    “宋姗，你给我闭嘴，别让我撕烂你的嘴。”唐知夏怒然站起身，愤怒之极。

    宋姗就是来激怒她的，她知道她母亲是碰不得的禁地，她哼笑一句，“有些人啊！天生短命，你妈就是短命鬼。”

    这简直在挖唐知夏的心，割她的肉，唐知夏从位置上出来，有时候动嘴解决不了的事情，武力绝对是不二选择。

    “滚出去，给我滚。”唐知夏拿起桌上的水杯往她方向一掷。

    宋姗起身一躲，也气呼呼道，“唐知夏，你敢扔我。”

    “你再不滚，我还想杀你。”唐知夏咬牙怒叫。

    宋姗突然脱口而出，“你敢杀我，那你儿子谁管？难道是他那个牛郎父亲吗？”

    唐知夏浑身一颤，她瞪着宋姗，一时气得哑然失声。

    宋姗突然就像拿住了她的把柄似的，她呵呵冷笑，“哦！对了，我好像还记得他的名字，也记得他的样子，要不要我替你的儿子找到这个父亲啊！让他知道，那一夜之后他还有一个儿子了呢！”

    唐知夏浑身的力量被一秒抽走，她咬牙看向宋姗，“宋姗，你敢。”

    “为什么不敢？唐知夏你怕了？你怕你的宝贝儿子会被抢走是吗？那你最好对我客气一点，我今天可是要和九宸约会的，你要洒我一身水，我可不会原谅你。”

    唐知夏的胸口被什么刺了一下，她看向打扮艳丽的宋姗，原来她今晚是要见席九宸？

    难怪席九宸说今晚有事，原来是他们要约会。

    “宋姗，我们以后井水不犯河水，当年那件事情我可以选择不计较，但你也别再给我惹事，不然，我们就鱼死网破吧！”唐知夏警告道。

    “哟！就原谅我了吗？那你可得好好谢谢我，如果不是因为我，你能有一个儿子吗？”宋姗一脸得脸不要脸的表情。

    唐知夏猛闭上眼睛，压下内心那股想要杀了她的心，她冷冷看着宋姗，“别再来烦我，不然，我就真不客气了。”

    宋姗也突然冷下声音，“那行，唐知夏，只要你做到离开九宸，我就答应你不再找那个牛郎恶心你，如果你还纠缠九宸，那我只能替你儿子找那个牛郎父亲认亲了，到时候，你小心你的儿子被抢走。”

    “他敢出现在我面前，我就立即报警，当年的事情你也有责任。”唐知夏不甘示弱，她不想让宋姗以为她好惹。

    宋姗这种人，一旦让她知道她好欺负，她只会加倍地欺负过来。

    宋姗突然也是怕了的，毕竟她现在只是吓唬唐知夏，那晚也没有什么牛郎，她孩子父亲的身份就是席九宸呢！

    “好，那我们就说好了，你远离九宸，我呢！就绝口不提当年的事情，不然，你儿子将会知道他到底是怎么来的，就算你报警抓了那个牛郎，那也是你儿子的父亲，他又会再有一个坐牢的牛郎父亲，哈哈…”宋姗一边说，一边忍不住得意地笑起来，“真可笑。”

    “你给我滚出去。”唐知夏一字一句地怒骂。

    “那行，我去和九宸约会了，今晚最好别打扰我们，更不要用什么工作的事情来搅我们的好事，我们今晚一晚都会非常忙的，你是不知道九宸的体力，那叫一个好。”宋姗故意说谎恶心她。

    唐知夏真的被恶心到了，而宋姗得意地推门离开了。

