    太阳落山。

    当秦落霜忙完了一整天的工作，打发走了赖在身边等了一天“主人”消息的云知星，才稍稍放松一点下来。

    没有人能想象得到长山郡的火爆程度。

    不是建设的火爆，而是在帝国各大势力中的火爆。

    自从长山郡拿了三权并登上了帝国经济周报之后，直接的间谍比以前多了三十倍不止。

    间接的间谍，比如记者，商贩，小老板等等，这种不刺探机密信息，只观察记录城镇建设和公开的商业买卖的人，更是无法计数。

    秦落霜被迫从雇佣兵市场上少量招收了专业人员补充队伍，但乌鸦是核心部队，没有经过严格考验的人她无法信任。

    只能大量招收乌鸦的辅助部队监察卫，来减轻工作压力。

    但她大范围扩招监察卫的行为已经被老谢严厉警告了三次。

    财政处是目前唯一敢和安全局对着干的部门。

    自财政大权一下来，财政处就一跃成为了郡政厅内的第一部门。

    整个郡的财政大权、税收大权、采购大权、所有预算支出全都归其管理。

    安全局的所有活动资金也都是由他拨发。

    在林文把秦落霜的工资调成了1块钱后，老谢认为这是林郡长对安全局的打压，他的地位已在安全局局长之上。

    经过一晚上的严密推理，老谢认定林郡长的潜在意思，就是要他限制安全局的资金，以控制安全局的规模。

    这绝无第二种可能，郡长可以不要工资那是因为他是一郡之主，局长凭什么不要工资？

    这不是打压限制是什么？

    于是，每次秦落霜迫于人手压力扩招监察卫时，都会遭到老谢的各种刁难，卡审批，减预算等等，都是常规操作。

    如果在以前的以前，这个人已经死了。

    如果在以前，这个人已经被天空之歌的特务关了起来。

    但在现在，秦落霜只能捡起许久不用政治内斗手段，和他掰掰手腕。

    老谢充其量就是个地方官员，秦落霜虽说不是特别擅长在有限规则下的斗争，但也是经过严格训练并在残酷的家族内斗中一度获胜的选手。

    三次老谢都被整得灰头土脸，最后还是乖乖批了安全局的预算。

    监察卫作为职业警察已经扩张到了1.6万人，但作为其领导者的乌鸦依然只有400人。

    干部太少，再补充基层人员也无用，但秦落霜始终不敢大规模召回旧部，因为她害怕被父亲发现。

    西南军区的势力触角只要越过石州就能触及到长山郡。

    这是整个帝国中最大的地方势力集团，庞大到中央势力都有忌惮的存在。

    现在长山郡百废待兴，无数事物都在高速发展的状态，坚硬的外壳还没有形成，本身其实是非常脆弱的。

    而这个新兴的独立地区不仅没有实质上的盟友，还有很多明面上的敌人和潜在的敌人。

    在帝国的险恶环境中，这个时候长山郡最应该做的就是发展、强化、稳定和结交盟友、寻找靠山。

    但林文现在大有向结交敌人、打倒靠山的方向发展的趋势。

    秦落霜不想劝林文，她只竭力做她力所能及的事情，协助这个敢做帝国内一切没人敢做的事的人，不倒下去。

    而很快，她的另一位好友就将来到长山郡，将和她一切一同协助。

    秦落霜相信林文能看到她能力。

    这也是目前长山郡内最缺乏的，组织和构架的能力。

    一想到久违的重逢，她们这两个义气相投的理想者，又能够在新的地方构建她们的梦想，秦落霜就忍不住心驰神往。

    带着上一次的惨痛教训，她们不会再失败了。

    她们梦中的理想之国，会在这个黑暗的时代中出现。

    秦落霜站了起来，揉了揉发酸的肩膀，打算去康复中心一趟。

    那里收容了接近5000名解救出来的女孩子，这些都是隶属于秦家的人贩子通过拐卖、高利贷和赌博等方式弄来的，她们在来到长山郡之后，就受到了无微不至的优待。

    那些康复中心的护工和心理专家们，拥有难以置信的优秀素质和更加罕见的爱心。

    在他们的精心照料下，这些被绑架被贩卖的孩子们都逐渐走出了心理阴影。

    康复中心里，每天都能听到孩子们的笑声。

    秦落霜很难想象，林文究竟是怎么找到这么多同时具有这两项品质的人？

    难道龙组的特工，天生就无所不能？

    这让她很不服气，组建和训练秘密特务警察，是她最引以为傲的特长，为此她曾在家族里备受优待和重视，甚至一度掌控了家族的全部秘密情报和特务组织、

    为什么到了这里却会被那个根本不懂一点理论的门外汉碾压呢？

    算了。

    秦落霜决定不去想林文身上诸多难以理解的谜团。

    她现在只想稍稍放松一下，调剂一下心情。

    她现在最喜欢看到的，就是那些孩子和少女们的笑容。

    然而，当她起身的时候，忽然看见一份文件中，夹着一张字条。

    秦落霜微有奇怪，她的特工们没有夹带字条的规矩。

    抽出来一看，上面赫然写着：

    “我知道你在这，回家吧。”

    ——

    几天后，林文终于把长山郡所有堤坝修完了。

    一共只花了几百万的材料费和运输费，耗材全是大石头和大钢柱，运费反占了大头。

    长山郡的每日善缘已经达到了271。

    元神达到了111.6%。

    很好。

    终于完成了一件大事。

    长山郡从此之后再也不用担心大水了，可以完全地放心发展了。

    这种程度的堤，除非遭遇灭世洪水，否则不可能垮。

    而且，以后只要有大水发生，他应该就有善缘收入。

    不错。

    但林文还没高兴一会，又有一件事挤到了眼前。

    康复中心的姑娘们已经陆续出院了，她们将进入白秀玉的生活助理团，成为一名名义上的郡长生活秘书的助理，但实际职责是社区负责送温暖的居委会大妈。

    但问题是，人一下太多了，白秀玉的生活助理团本来就有500多人，一下子迅速膨胀到了3000多人，还在继续上涨。

    老谢还专程来警告过白秀玉不要以权谋私。

    在他眼中，1个生活秘书配3000个生活助理完全是扯淡，不是因为她是林郡长身边的近人，他早就把她的人裁光了。

    毕竟长山郡现在处处伸手要钱，收入又久久未动，看着账面上的资金迅速减少，老谢非常担忧。

    不过白秀玉不是秦落霜，她立即告诉了林郡长。

    林文一听就很不高兴，我在这赚善缘，给你我省钱？

    钱若不能造福苍生，那钱有何用？

    他立刻给老谢打了电话，告诉他不论白秀玉招多少人，你都给接好，该有福利待遇一分不能少。

    林郡长亲自发话，老谢态度立马来了18000度大转弯，不仅工资预算统统通过，甚至把原本发给白秀玉的1万块资金翻了10倍。

    但现在的问题是，这么多人，怎么管理，怎么安排？

    林文想了半天，干脆就把妇联和居委会这两项制度搬过来了。

    虽然她们都是未成年少女，但少女总要嫁人啊，未来的妇女没问题吧？

    而且，不是还有白秀玉这个妇女吗？

    所以妇联没毛病。

    居委会大妈虽然有点遥远，但居委会少女也行，而且也更加动人心弦不是？

    一个大妈过来劝架，说不定劝着劝着就吵起来了，大妈一个人把两个人吵服，虽然也算是成功，但少女怯生生往那里一站，两人自惭形秽闭嘴了，这种境界更高一筹。

    而且也不是能给那些成天闷在家里的宅男多一点结识异性的机会吗？

    这个满是灰尘和汗水的城镇里，需要多一些靓丽的色彩。

    这些历经苦难的少女们，需要一份工作和一个为她们撑腰的大家庭。

    这个社会，需要更多的温暖。

    所以妇联和居委会制度，很快就在林文的主导下出现。

    林文做事情向来是极简，能抄则抄，能搬则搬。

    有成熟的、经过了时间考验的、完全知道它的利弊、因何而兴因何而衰的制度，为什么不照抄呢？

    以历史为鉴，复制其兴起的因，摈弃其衰微的因，岂不美哉？

    忽然之间，林文意识到了，他拥有一个何等庞大的宝库。

    整个人类运动的兴衰之史，社会的变迁和发展，一切激情燃烧的成功和扼腕叹息的失败。

    一切遗憾的如果的如果。

    都在其中。

    这是一万个社会理论专家，都编不出来的史实。

