    毛小方、阿帆、杨飞云、钟邦冲进余家，毛小方二话不说，抬起桃木剑，在上面贴张火符，剑指运起灵力一抹，一道火红光华飞向酒井少佐。

    酒井少佐双手握刀，之前积蓄的力量顺势劈出，凝成一道巨大刀影，迎上毛小方的火符剑。

    魔刀到底要比一般道术厉害，刀影劈碎火符剑，光芒略显黯淡，去势不减，向毛小方杀去。

    “小心。”

    毛小方身上灵光剧烈闪了两闪，将身边的阿帆、杨飞云、钟邦震退，脚踏乾坤八步，左手运太极掌，纵步上前，敌住刀影。

    与此同时，他身形如瞬移一般原地游走，步罡踏斗，一个金灿灿的太极八卦图浮现在地面上，并且迅速升至头顶，配合太极掌击溃刀影。

    这太极八卦图有些来头，乃是一门高深道术，为天道派独有，名为‘采气重生法’，练到高深境界，可以形成结界防魔，效果类似于龙虎山、茅山、阁皂山的六丁六甲护身神咒，只是威力略微逊色。

    天道派传承于龙虎山、茅山，却一直致力于摆脱两派的印记，自成一派。光是借鉴茅山五行法与风水术创出的寄石藏魂牌就另辟蹊径，在灵界中独树一帜。

    “哼！”

    酒井少佐望着头顶太极图，身姿挺拔，正气凛然的毛小方，冷哼一声，倏地消失不见，再出现时已经到了毛小方面前。

    好快！

    毛小方惊了一下，酒井少佐的攻击很凌厉，速度也很惊人，毕竟他找到肉身之前是个鬼影。

    一个人死了，内心的积怨没处发泄，或者是想做的事情没完成就死了，俗称的死不瞑目，死后就会变成厉鬼。一个心术不正的人，或者他的阴谋没成功，死后就会变成鬼影，厉鬼可以看见，感觉到，鬼影不动是察觉不到的，就是个影子，来去如电，开去无形。

    “天地乾坤，太极无限！”

    不假思索，毛小方体内灵力灌注桃木剑，朝着杀来的酒井少佐挥出，大片灵光飞出，与酒井少佐魔刀的魔刀碰撞在一起。

    听得啵地轻响，两色光芒破裂，能量余波向四面八方席卷而出，碎屑倒卷，杨飞云、阿帆、钟邦三人也不禁后退了几步。

    而交手二人则站在原地，纹丝不动，魔刀、桃木剑架着对方，看上去酒井少佐竟和毛小方打成了平手，要知道毛小方可是法箓境后期的大宗师，放眼灵界都是有数的高手，酒井少佐能和他僵持不落下风已经相当厉害了。

    更让人吃惊的还在后面，酒井少佐用力下压，只见毛小方手里的桃木剑断成两截，魔刀凶很无比地砍向毛小方右肩，那架势恨不得把毛小方肩膀削掉。

    不知何故，毛小方的反应慢了一拍，险而又险地躲开魔刀，肩上衣服破了个小口，皮肤被魔刀划出道小红痕。

    这样的伤势对毛小方来说，无异于隔靴搔痒，完全不影响他的战力。

    然而实际情况并非如此。

    一股至阴至邪至毒的气息顺着伤口钻进身体里，迅速向四肢百骸，全身上下扩散，毛小方冷不丁打了个寒战，顿觉丹田之中的灵力暴动，与那股入侵邪毒冲撞起来，暗道不妙。

    “他手里那把刀……”

    “毛道长！”

    “师父！”

    瞧见毛小方的桃木剑被酒井少佐砍断，似乎还受了伤，钟邦、杨飞云、阿帆三人大惊失色，连忙冲上前帮忙。

    毛小方急声喊道：“小心他手里的刀。”

    听到这话的杨飞云心里一突，暗道毛小方都吃了亏，自己上去就是送死，于是乎耍了个心眼，奔到毛小方身边，一脸关心地搀扶着他，静观其变。

    钟邦、阿帆还未冲到酒井少佐身前，听见毛小方的示警已经来不及了。

    酒井少佐手起刀落，一道惨烈至极的刀影迎上二人，阿帆惨叫着倒飞而出，被纵步上前的毛小方接住。钟邦身上传出玉碎之声，一团耀目生白的雷光爆发，狠狠轰在酒井少佐胸口，将他打飞出去，撞破墙壁，杳然无迹。

    “阿邦，石道友给你的护身玉符已经碎了，你不是酒井的对手，不要追了。”毛小方阻止道。

    钟邦停下脚步，转身看向毛小方师徒，这一看顿时吓了一跳，只见二人脸色煞白，头上冒汗，身体却冷得打摆子。阿帆比较严重，已经昏死过去，嘴里无意识地低低痛呻着。

    “毛道长，你没事吧？”

    毛小方扶阿帆坐起来，双手打在他背上，运转灵力帮他对抗邪毒。

    顾此失彼，毛小方的脸色也越发难看起来。

    酒井手里的刀是一把真正的魔刀，凝聚千魂的邪性、凶煞与阴毒，饶是身为法箓境后期大宗师的毛小方也感到棘手。原剧中，他中了酒井一刀，找纯阳之地修炼好几天才祛除邪毒。

    这个时空，他不必那么辛苦了。

    因为道不孤。

    “阿邦，快给恬恬打电话，让她去紫罗兰山请石道友来一趟，不然阿帆就保不住了。”

    “电话……”

    “楼上的电话应该没坏。”余大海带着两个老婆跑出来，热心地说道。

    钟邦很不待见余大海，但救人要紧，顾不得许多，跟着他跑上楼，拿起听筒给华阳清洁公司打电话。

    紫罗兰山。

    八大地尸率领四尸妃、野僵尸王、睡僵尸、小僵尸妈妈、两只小僵尸开启天尸阴阳转灵大阵，为趺坐阵中的林一眉引下太阴之精，助他凝炼神魂。

    石坚趺坐一旁，身前飘着一滴僵尸血，他正用雷法炼化僵尸血，将其中精纯能量渡入林一眉体内。

    这时，石坚似乎察觉到了什么，微微偏头，赫然看到恬恬急匆匆地走过来。

    虽有天尸阴阳转灵大阵干扰，但他掐指一算，还是算出了些东西。

    “爸爸……”

    “不用多说，我已经知道发生什么事情了。”他意念一动，一副卷起来的画飞到恬恬面前，“把画拿去，当着小方师徒的面打开，然后再拿着它去收服恶鬼。”

    恬恬眨眨眼，好奇地打开画，只见上面画了个孤零零的人，似乎刻意美化了，看上去比真人要英俊得多。

    画上的人正是石坚。

    对着恬恬，画上的‘石坚’忽然咧嘴笑了，此情此景让恬恬有种熟悉感，不由失声惊呼道：“这是北茅山的秘传道术画影成真？”

