    这句话，听在韩非和那天族的三大强者耳朵里，如同炸雷，有些荒诞，让人悚然。

    神灵，不是已经绝迹了么？现在突然就特么冒出来一个家伙，自称神灵。但是，韩非却有些相信，因为他的身体被钉死，竟然还有余力将这么多人困在这里。还能从距离很远的一段距离之外，将自己和天族的三大强者给弄过来，这简直不合理。

    韩非觉得，如果没有灾祸之眼的施展，可能这种不合理的事，根本就不会发生吧？

    除了韩非和天族的三大强者分身，其它人对此并没有什么特别的反应，显然他们早就知道这团金光，自称神灵了。

    韩非当时心头就冷静了下来，不管这团金光是不是神灵，但是一下子能困住这么多强者，就绝对不可能是个简单的角色。

    要知道，韩非一眼扫过去，这些人全都是开天境强者。陨落的那些，恐怕也都是开天境。

    合着，这里已经陨落八百余开天境强者了。

    韩非猜想，就算这团金光，真的是神灵，但也肯定不是个好的神灵。堂堂神灵，竟然汲取在他眼里如同蝼蚁一样的开天境强者，这不是欺负人么？正经的神灵，谁能干这个？

    这时候，韩非暂时放下了和天族三大强者之间的恩怨，他也将目光看向那五根枪柱。

    那枪柱上，刻满了诡异的道纹，散发着淡淡的灰红色雾气。柱高约百丈，粗约双人合抱，枪尖部分钉在金光之中，根本看不见。

    大家能观想的，就是这枪柱的柱体。韩非目光落向柱体上的这些道纹，一时间，心神仿佛被吸住。

    恍惚间，韩非仿佛看见了一杆长枪横空，枪身通体赤红，跟着有道纹似从外部烙印在枪身之上。

    “道纹烙印？”

    这枪柱似乎能引动韩非的心神，他一时间忘记了自己所处的环境，心头出现了诸多疑惑。

    这是他第一次观想，看见了道纹的诞生，这也是韩非第一次看见道纹的诞生。

    他本以为，道纹是一种由谁创造发明出来的线条纹路，多用于阵法篆刻等等。可当他看见这枪上道纹诞生的那一幕时，豁然间心头一动。

    道纹，是人为创造的吗？

    韩非以前初次接触道纹的时候，就觉得道纹有些奇怪，道纹的线条有些复杂，有些简单，但又完全没有规律。

    后来《万象道纹录》中，将天道纹路编纂成册，拆解其用法，究其自然之运作，理出万种天道纹路用法。述说阐述，道纹本身无意义，一旦入阵，万道无常可通神。

    韩非修行阵法时间并不是很长，但后来直接晋升阵法宗师，几乎无人能比，就是因为学习了《万象道纹录》的道纹用法，对道纹进行拆解，融入阵道，可使大阵，强悍数倍不止。

    但今日，韩非忽然生出了别的想法。道纹这个东西，真的需要去记么？万象道纹录，是对道纹进行归类，编纂，拆解。

    但韩非刚才看来，那道纹似乎是自然孕生，似乎根本不需要人为刻意的去篆刻和拆解。更像是，你需要它了，然后此间天地明白了你的心意，于是给你的大术上附着了一层道纹。

    “有点意思，原来这道纹，还可以这么用？要让天道自发的形成道纹。”

    “嗡~”

    似乎是领悟到了什么，韩非豁然回神，只觉得心头一片火热。

    跟着，韩非脸色不禁变幻，这个一恍惚的功夫，他感觉自己的气血平白消失了三成。要知道，他现在可是开天境强者，三成气血，那得多少资源才能补回来？

    没等韩非继续去思考道纹该怎么诞生这个问题，顿时直觉有某种悲伤的气息，传染了过来。

    等韩非扭头一看，却看见，一名靠近枪柱的强者，浑身都已经干枯，他的生机以肉眼可见的速度消散，大道也随之湮灭。

    韩非不禁诧异，他能够感受到那人的悲哀。作为一名强者，他不是不可以陨落，但是就这样莫名其妙的陨落了，搁谁能甘心？

    “吼！去你娘的神灵。”

    忽然，就听见另一边，有人怒吼。韩非瞧去，却是一个半死没死的开天境强者，似乎是自知差不多要陨落了，直接燃烧了浑身仅剩的血肉和精血，燃烧了神魂，爆发出巅峰璀璨的一击，试图击穿那金光。

    韩非分明看见，此人的攻击里面，饱含着那枪柱里的气韵。

    可见，此人多半也领悟不少镇压这神灵的枪芒道韵，所以才能打出这么恐怖的一击。

    韩非估计，这一击之力，竟有种媲美自己大道归一剑的感觉。正面抵挡，自己或许会受创。

    此人的攻击，注定是失败的，他的巅峰一击，在没入那金光的瞬间，直接被搅碎成一片星光。

    此人的身体，在半空中湮灭，灭绝生机，再无重生的可能。

    一下子，两大开天境，接连陨落，这让韩非意识到了这所谓神灵的危险。韩非连忙调用本源海里的资源，弥补了自己损掉的气血，重归巅峰状态。

    然后，他才去参悟脑海中浮现出来的那门新术。

    《融道书》【残缺】

    介绍：天地有规则，可界定万法，可孕育大道，可承载众生。万事万物，其本源终归天地。修行者，与天争道，是为大逆。与天融道，是为天杰地灵。融道于天，可承载天意，掌天道纹路，召用万法。

    领悟：百分之三十七

    备注：融道非归天，强者擅借于天。

    “呼~”

    韩非当即心头激荡，果然炼妖壶才是万能的，仅仅是一次观想，竟然早就领悟出了百分十三十七的道纹。

    若按照这速度，看来等自己完全领悟这玩意，应该也要不了多久。一旦完全掌握融道书，可能自己便有办法破此封印。

    当然了，现在提破封印还太早了。

    于是，韩非不动如山，继续观想。

    约莫过去了三月，韩非被天道崩碎的气象给惊醒回神。自然是，在韩非陷入观想的期间，又有人陨落了。

    只是，这一次，韩非发现自己的气血只减少了两成多，想来应该是观想的时间不如第一次。

    而他再看向融道书的时候，领悟程度是百分之四十三。这让韩非不禁讶异，不应该啊！怎么领悟速度变慢了下来？难道越往后面，就越精深？

    韩非看向那三大强者，他们虽是分身，但是实力和境界，都比自己强了太多。所以，他们到目前为止，消耗的气血，应该不是很多。

    韩非见隔壁不远处，有人微微叹息，他不禁道：“这位前辈，可否问一下，我进来多久了？只感觉我才观想了两次，便已经有好几位前辈陨落。难道我们一次观想，用了数十年不成？”

    那人看了韩非一眼，微微摇头：“哪里用的了那么久？你进来不过半年多而已。他们之所以陨落，是因为他们被困在这里的时间太久了，身上资源枯竭，没有补充，不死为何？”

    韩非一听才过去半年多了，顿时暗暗松了口气。好事，只要不是动辄数十年就行。

    但是，韩非现在也并不乐观，因为在此之前，自己为了扛过天雷洗礼，身上八成资源耗尽。

    剩下来的，只是一些普通资源，哪怕可以用来恢复自身气血，但真正算下来，也撑不了多久。

    每个人恢复气血巅峰，所需要资源的数量是不一样的。韩非体魄极强，想补充回来，消耗资源的数量自然也就多。

    所以，他也不敢怠慢，不管如何，先将这融道书吃透再说。

    三年后。

    这是韩非第十五次观想了，这三年，他见证了十几位开天境强者的陨落了，也新来了三位开天境强者，自然是也是前来寻宝，结果被困于此地。

    这一次，韩非正处于观想状态，脑海中浮现的画面，是自己立于天地间，仿佛自己的身体和天地都融为一体。

    随着韩非轻轻一挥手，风雷雨动。

    那一刻，韩非只觉得体内有一团残存诡异力量，散布开来。

    韩非认识这力量，这是炼妖壶小藤上，第四枚神丹的力量。

    “咦~第四枚神丹，我到现在没能炼化？”

    韩非一直都不知道这事儿，他以为自己已经将第四枚小丹彻底炼化了，可结果显然不是，到现在还有这枚神丹的残余力量，留在自己体内。

    倚靠着第四枚神丹，韩非早已部分融道。因为这一神丹的力量就是，驾雾腾云，御星伏海，上招九天云雨雷霆，下纳地气灵韵归去。

    此刻，许是自己真正的领悟了融道书，领悟了天地间道纹的由来，这部分力量，才第一时间显现，并在自己体内消散。

    “呼~”

    韩非只感觉，自己的本源海异动，自己诸多大道，忽然勾连星海，似要与天道相融。

    “咦！人类，你竟领悟了道纹。吾没看错你，你是大气运者，对得起吾不远亿万里，将你摄来。”

    那一刻，韩非知道自己已经彻底领悟了融道书，然后激发了第四枚小丹的剩余力量，本源海开始自发性的融道。

    这自然瞒不过这位神灵的，所以他第一时间和韩非交流了起来。

