 哄！刹

    那间，现场一片喧哗，彻底的沸腾了。“

    我擦，林海竟然杀了登仙榜上的蓝玉！”

    “尼玛，这一刀如同浮光掠影，简直太快了！”“

    林海他是怎么做到的，他真的是大乘初期吗？”

    在场的人，顿时就全都傻眼了。

    一个个震惊的张大了嘴巴，简直不敢相信眼前的一切。

    就连林海身后的杨显和朱子真，都是一阵错愕，显然没有想到，林海会突然来这么一出，将蓝玉给秒了。

    龚烁此刻，脑袋嗡的一声，简直如遭雷击。

    随后，一股钻心的痛苦和滔天的愤怒席卷而来，狂暴的杀气骤然绽放而出，激散四野！

    “玉儿！！！！”龚

    烁一声咆哮，悲痛欲绝，全身都不由自主剧烈的颤抖起来。

    蓝玉可是他的亲传弟子，龚烁对蓝玉的感情，可谓是情若父子！想

    不到，林海竟然将他最心爱的弟子，在他的眼皮子底下，当众斩杀！

    这已经不是打脸这么简单的事情了，这简直是在龚烁的心头割肉啊！“

    给我死！！！”龚

    烁彻底的疯狂了，狂暴的雷电骤然聚满全身，绿色电弧噼啪跳动，恐怖的气息，朝着林海碾压而来！

    “休伤我主！”杨

    显在一旁，早就防备着龚烁突下杀手。虽

    然杨显知道，林海能够躲入炼妖壶，但又岂容龚烁在林海面前造次？杨

    显双掌挥舞，顿时间无数白光闪烁，犹如道道利剑，拦在了林海的身前。轰

    ！杨

    显与龚烁的道法，激烈的撞击在一起，顿时间仿佛掀起狂涛巨浪。

    满地的荒沙，被激荡而起，漫天飞舞。恐

    怖的道法余波，朝着四面八方激射而出，犹如道道寒芒利剑，摄魂夺命！

    “啊！！！”顿

    时间，惨叫声此起彼伏，接连响起。周

    围负责戒备的几个雷云宗弟子，哪里承受的住二劫散仙之威？还

    没等反应过来，便被道法波及，身形炸裂，落得尸骨无存！嗡

    ！龚

    烁被杨显这一击，也冲击的连退三步，身形一阵摇晃。

    而杨显则是身前荡起一片白光，犹如水晕一般，波光涟漪，将龚烁的攻击抵消。

    同时护着身后的林海等人，飞撤十丈有余，安然落地。“

    啊！！！”林

    海等人刚落地，已经红了眼的龚烁，再次发出一声怒吼。双

    掌掌心闪烁着狂暴的绿色电芒，猛地朝着空中，疯狂的推出！咔

    ！顿

    时间，天空雷云滚空，电闪雷鸣。一

    片绿色雷霆跳跃的云朵，顷刻间飞来，停留在了林海的头上。

    如同山岳般沉重的压迫感，瞬间落在了林海等人的头顶，仿佛空间都被这股可怕的力量禁锢，将林海完全的琐死！

    “林海，我与你不死不休！”龚

    烁一声暴喝，手臂一抬，猛地朝着雷云一指，一声爆喝！“

    杀！”咔

    咔咔咔咔！

    随着龚烁话音落下，那恐怖的雷云之中，骤然霹雳作响，电弧乱窜！

    十几道手臂粗细的绿色雷霆，几乎同时朝着林海头顶，疯狂的落下。“

    我擦，快退后，别被雷云波及！”

    周围的众人，包括雷云宗的弟子，见此情景都是脸色大变。纷

    纷运转真气，飞速的拉开距离，万一被雷霆误伤，那就倒了八辈子霉了。杨

    显见状，顿时面露凝重之色。“

    主人，速速退后！”

    杨显一边叮嘱一声，一边猛地张口，吐出一道白色的光圈！“

    去！”嗖

    ！

    下一刻，白色光圈骤然升空，急速变大，眨眼间将林海等人，遮挡在下方。

    轰轰轰轰轰！剧

    烈的雷霆撞击声，不断的响起，震人心魄，让在场之人全都骇然色变。抬

    头望去，却见那十几道绿色雷霆，全都劈在了杨显的白色光圈之上。

    光圈的上空，顿时间绿色光华大放，电弧闪电四溅纷飞，一片绚绿！每

    一道雷霆落下，那白色光圈便仿佛受到沉重的打击，一阵摇晃，涟漪波动，溅起无数白色光点，与绿色电弧交相辉映。

    直到十几道雷霆全部落下，白色光圈硬生生被轰击的下沉了一丈有余。那

    明亮耀眼的白光，顷刻间变得黯淡不已，失去了原有的光泽，摇摇欲坠。

    而那可怕的雷云，也释放出了全部的雷霆之力，轰然消散！嗡

    ！

    杨显抬手一指，白色光圈迅速缩小，飞回了杨显的口中。林

    海骇然发现，杨显的脸色，一下子变得苍白无比，极为的难看。“

    杨显，你受伤了？”

    林海吃了一惊，赶忙取出一枚地灵丹和真元散，交到了杨显的手中。杨

    显将真元一口吞下，地灵丹又还给了林海，才带着一丝深深的忌惮，低声说道。

    “主人无需担心，我没有受伤，只是真元消耗不小！”

    “这龚烁的雷法，果然厉害。”

    “想要制服他，只能寻找机会，趁其不备，使用白极光擒他！”杨

    显说完，一缕淡淡的白光，悬浮在了头顶之上。

    正是杨显的本命法宝白极光，在捕捉着时机！而

    龚烁此刻，远远的遥视着杨显，胸膛起伏，咬牙切齿。刚

    才那一片雷云闪电，几乎已经是龚烁常规攻击中的最强手段。

    想不到，仍然被杨显安然无恙的接了下来，龚烁愤怒的情绪，也逐渐冷静下来！

    今日，有杨显在此，除非拿出自己的真正底牌，否则想杀林海，根本不可能。

    可是让龚烁忌惮的是，林海身上可是怀有神秘的保命法宝啊！就

    算自己底牌尽出，击败了杨显，就真的能够杀得了林海？

    龚烁对此，一点信心都没有！“

    真是可恶啊！”龚

    烁又气又怒，不由双拳握紧，绿色的电弧在拳心中狂暴跳跃，游遍全身，使得龚烁全身都笼罩在雷电之中，气魄逼人！

    就在龚烁左右为难，不知是否继续出手之际，突然一声怒吼，传入耳中。“

    龚堂主，刚才你怎么答应本座的，不会不记得了吧！”

    龚烁猛地转头，却见金大升突然迈出一步，震得大地颤抖，低头俯视自己，虎视眈眈！

    龚烁眼皮一跳，心中愤怒不已。玛

    德，这个牛妖也要来横插一杠子吗？

    “大王，龚某虽然答应过你现在不杀林海，但林海杀了我的爱徒，我岂能饶他！”

    龚烁一脸不忿，咬牙切齿道。“

    那我不管！”

    金大升大大咧咧一摆前爪，随后眼露凶光道。“

    我只要你履行承诺，否则你可别怪本座我发飙了！”

    吼吼吼吼！金

    大升话一说完，身后的那群妖兽，顿时又暴躁沸腾起来，大吼连连。

    强大的压迫之力，骤然落在了四周雷云宗弟子的身上，让众人脸色大变！

    “你！”龚烁顿时脸色就变了，气得简直怒火满堂。金

    大升则是等着大眼珠子，摇头晃脑道。“

    龚堂主，只要离开这里，你对林海是打是杀，本座绝不插手！”“

    但是，如今你当着本座的面，违反承诺，本座决不答应，你可要考虑好了！”面

    对金大升的威胁，龚烁气的胸膛不断起伏，心中却感到一阵深深的无力。若

    是金大升真的插手，那他还真的无法杀林海了。

    别的不说，杨显和金大升二人联手，他龚烁再强，也不是对手。而

    手下的雷云宗弟子们，也绝对禁不住那群强大的妖兽的冲击。这

    样一来，不但杀不了林海，反倒是自己一方，会损失惨重，得不偿失！

    玛德，真是气煞我也！

    龚烁内心怒骂一声，也知道事不可为，只好将怒火强行压下。

    “好，既然大王这么说了，本座就再放过林海一次！”“

    下次龚某再杀林海，希望大王也恪守承诺，不要再插手！”

    “哈哈，放心，本座不是爱管闲事之妖！”金大升哈哈大笑，同时朝着杨显点了点头。“

    杨大哥，你们快进去吧，我老牛在此，没人再敢动手！”“

    谢了！”杨显朝着金大升道了声谢，这才朝着林海道。

    “主人，走吧！”林

    海点了点头，随后昂首阔步，看都不看龚烁一眼，大步走进荒沙古迹！

    “站住！”林

    海刚进去，身后突然传来龚烁的怒喝声。

    “嗯？”

    林海眉头一挑，猛地回头，却见林剑被拦了下来。

    “龚绿帽，你什么意思？”林

    海两眼微眯，寒芒闪烁，冷冷道。

    龚烁则是一声狞笑，上下打量了林剑一番，不屑道。“

    你进可以，但是，他不能进！” 