    一夜好眠。

    韩攸宁许久没睡一个安稳觉了。

    她被窗外的啾啾鸟鸣吵醒，迷蒙地睁开眼，一时恍惚，忘了身在何处。

    轻烟细雨江南的蛟绡纱帐，烟波浩渺，随风盈盈而动。

    纱帐外黄花梨木拔步床浮雕着折枝海棠花，几案上麒麟兽铜香炉里，熏香袅袅升起，幽幽沉香透过纱帐飘了进来。

    阑窗微敞着，有微风合着鸟鸣携着晞光，清清凉地钻了进来。

    晋王府的贵气，比太子府高雅得多。

    “小姐，您醒了了。”

    铃儿脚步轻快地走了进来，将纱帐拢起，挂到两侧的镂雕如意云纹的白玉帐钩上。

    “小姐，王府的绣娘做事果真是麻利，新衣裙早早地送过来了，都是名贵的缂丝和蜀锦，纹样都是最近时兴的，款式也好看。奴婢已经给她们看了赏，都高兴的很。”

    韩攸宁挨件衣裙看了，布料都是些偏素净的纹样。蜀锦和缂丝织纹多色彩华丽，难为她们挑出这么素净又时兴的。

    绣娘们再加上府里几个针线好的丫鬟，忙了一个通宵，做了整整六套。

    韩攸宁换上新衣裙。

    裙子是淡雅的豆青色缠枝忍冬纹，配月白色如意暗纹小衫，孝期穿很是合适。

    铃儿帮韩攸宁梳妆，挑了支白玉簪素银钗插上，一边说道，“膳房给送早膳过来了，除了您爱吃的菊花包子，还有茉莉花馅儿的，又香又甜。桂花蜜燕窝做的也不错，几道小菜也精致，用的花儿看起来还不错，算是用心了。只是奴婢看着她们，还是气不打一处来，那么编排您……”

    韩攸宁淡声道，“她们是被紫绫利用，不过是犯了口舌，无害人之心又有悔过之意，我们若是计较起来，怕要得一个心胸狭隘的名声。横竖与她们不会再有交集了，不必太计较。”

    昨夜安澜院外面那么热闹，玉娘按捺不住好奇，出去溜达了一圈便什么都知道了。

    她不过吃得多了些，一盘包子，引出了这么多事情来。

    紫绫的心思她也猜到了，奴婢对主子起了心思，哪个府里都有。只是紫绫是什么眼神就觉得她要当王府的女主子了？她来了王府不过是两个时辰的功夫就遭了她两次算计！

    铃儿哼了一声，“她们即便是无心，小姐您贪吃的名声却是传出去了。还不知王爷怎么看小姐您呐。”

    韩攸宁失笑，“我本来就贪吃，算不得什么坏名声。且晋王怎么看我，又有什么要紧。”

    铃儿嘟着嘴巴小声嘀咕，“小姐您倒是想得开，现如今怎么就这么不爱惜名声了。若是二夫人知道了……”

    铃儿猛地住了嘴，红了红眼圈不说了。

    夫人最是心疼小姐，不舍得她受一点委屈，知道了怕是要心疼了。

    韩攸宁知道铃儿接下来要说的话，她从镜中看着铃儿扭过头悄悄擦眼泪，不由得叹了口气。

    她是经历了太多生死，才不将这种小事看在眼里，可对铃儿来说，却是第一次经历。将来的日子，铃儿怕要有的难过了。

    韩攸宁安慰道，“铃儿，这些都是小事，你家小姐何时让自己受过委屈了？你放心，谁让我不痛快，我也让她不痛快，如何？”

    铃儿红着眼圈失笑，虽不觉得小姐真能那么厉害，到底是没那么伤心了，“对，不能饶过他们！”

    玉娘见状，暗叹了口气，甩着帕子往外间走去，娇声喊道，“你们俩收拾好了没啊？赶紧的，饿死了！”

    主仆二人这才彻底从情绪里走出来。

    早膳已经摆到了外间的八仙桌上。

    韩攸宁尝了尝茉莉花包子，手艺的确不错，这应是头一回做，却能找到适合它的调味搭配。

    她吩咐铃儿，“你多拿上些碎银子，让青绫姑娘带你去膳房，挨个打赏她们，一个也别落下。尤其是那个孙大娘，给她十两银子。”

    那些丫鬟婆子被罚了月钱，多少与她有些干系，若是让她们因此对她生出了怨念，倒是平白让紫绫算计得逞了。

    紫绫无非是想坏她名声，让她得一个粗鄙能吃的名声，而那些仆妇若是心有怨念，编排出的坏名声不见得比这个粗鄙能吃更好。

    铃儿本不乐意，听了韩攸宁的一番解释后，拿着银子麻利地出门了。

    膳房里的仆妇们得了赏赐，一改昨晚的颓废，个个兴高采烈的，跟过年一般。

    她们今早天不亮就起来忙活，如此在吃食上讨好陈大小姐，一则是昨晚传了她的坏话，算是请罪。二则是要巴结未来女主子。

    不成想，陈大小姐竟封了这么封厚的赏赐过来！

    她们地位低微，轻易到不了王爷面前，大多从没见过王爷。是以平日里得赏赐大多都是管事发下来的铜板，只有过年的时候，才能得一点碎银子的赏赐。

    尤其是孙大娘，最是高兴。十两银子，顶上她将近一年的月钱了！

    府里有了女主子果真是天大的好事！

    哎呀，不知王爷什么时候迎娶陈家大小姐呢？

    孙大娘殷殷送走了铃儿，开始手脚麻利地做起来点心，听说王管事说大小姐今日要离府赶路，路上若是饿了没点心垫肚子怎么行呢。

    她手里干着活，嘴里催促着打下手的丫鬟婆子，“你们动作利落些，若是赶不及让陈大小姐带上，看你们怎么回报大小姐的一片恩情！”

    “你们以为这是简单的赏赐银子？大小姐是在替咱们向王爷求情呢！有了大小姐的赏赐，王爷可还会再怪罪我们？”

    “还有啊，咱做的包子得了大小姐的青眼，以后王爷不得高看咱们一眼？你们且等着吧，咱们的好日子就要来了……”

    ……

    铃儿回了安澜院，心底的憋屈一扫而空，喜滋滋地说着从膳房里听来的消息。

    “那位紫绫姑娘，昨夜在外面跪足了三个时辰，方被人抬回了房里。期间她两次装晕都被婆子用凉水泼醒了，痛快的很。倒没想到，晋王爷如此严厉，对小姐您维护的很。”

    韩攸宁倒没觉得赵承渊是为了维护她，淡声道，“紫绫算计客人，让晋王在外人面前失了面子，他是一府之主，自然不能姑息。”

    玉娘妖娆地坐在塌上，满意地欣赏着自己的十指丹蔻，“大小姐你这么想可不对。这分明是王爷慧眼如炬，看出来那小蹄子不安分。”

    她打从刚来了就看那紫绫不顺眼，她红尘里打滚了半辈子，紫绫的那点小心思怎么逃得过她的眼睛？

    韩攸宁不在意地笑了笑。

    管他到底是怎么想的呢，与她也没什么关系。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，多多评论提意见啊~~

    给莫莫些激情~~

    么么哒~~

