    第1505章 丹圣出现   

    “特殊的收集工具？”

    

    陆沉愣了愣，意念一动，神识进入混沌珠，找到了那枚搁置很久的寂火琉璃球。

    

    寂火琉璃球，可灭天下一切火焰，也可收集天上之火！   

    这是不折不扣的神器！   

    但陆沉从没用过它。

    

    因为，陆沉炼化了天下最强的地火，也掌握了地火！   

    天下间，再无火焰可以威胁到陆沉，也就没有机会动用寂火琉璃球了。

    

    但是，天火比地火更高级更强，这是高阶丹修的终极丹火！   

    陆沉决定在收集天火之后，若有多余天火，就拿来炼化，让自己的丹火等级再上一层楼。

    

    “你有收集天火的特殊工具？”

    

    灵娲见陆沉在发呆，便如此询问。

    

    “那啥，我……我自己就是天火的收集工具，还需要什么特殊工具？”

    

    陆沉笑了知，如此说道。

    

    稳重起见，他就不把寂火琉璃球说出来了，以免有人偷听。

    

    当初在九凤山，凤瑶大帝的残念那么厉害，还是有人偷听了他和凤瑶大帝的谈话。

    

    他又没凤瑶大帝那么厉害，自然要谨慎一点的好。

    

    反正，灵娲知不知寂火琉璃球，也没什么关系。

    

    “你可以用肉身收集天火？”

    

    灵娲大为惊讶，简直感到不可思议，“你看上方，整片天空都在燃烧，天火有极度高温，根本不是一般人可以接近的。”

    

    “丹修可以！”

    

    陆沉如此说道。

    

    “丹修也是凡人之躯啊。”

    

    “拥有地火的高阶丹修，是可以顶着极度高温接触天火的。”

    

    “然后呢？”

    

    “然后就是炼化天火，若炼化成功，就有机会成为丹皇！”

    

    “丹皇？”

    

    “在元武大陆，丹皇基本上是丹修的终极地位了，也是丹修走丹道的最终目标。”

    

    “丹道的最高层次是丹皇吗？”

    

    “不是，丹帝才是，不过想成就丹帝比登天还难，据说元武大陆目前没有丹帝。”

    

    “那本王陪你去炼化天火吧。”

    

    “你没有掌握地火，不能接近天火，否则会被烧焦。”

    

    “那本王……”   

    “你在此处等我，我炼化了天火便回来找你。”

    

    “那你速去速回。”

    

    “好的！”

    

    陆沉点点头，开启御光步，身影一闪，追天火而去。

    

    急飞了百万里之后，陆沉这才发现陆陆续续有其他身影出现，也朝天火方向飞去。

    

    原来，追赶天火的人，不止他陆沉一个人！   

    那些人均为丹修，而且丹道地位极高，全部披着白色丹圣袍！   

    竟然全是丹圣！   

    最低阶的那位丹圣，胸前也有三条青纹，三阶丹圣！   

    而九阶大丹圣，甚至有七八位之多，真是让陆沉大开眼界了。

    

    而且，这些丹圣的修为也不弱，全部圣人！   

    至于这些丹圣的战力强不强？

    

    呵呵……   

    丹修的主修是丹道，而不是武道！   

    高阶丹修之所以提高武道境界，主要是为了辅助丹道！   

    所以，丹修的战力是公认最弱的菜！   

    但是话说回来，但凡通过考核晋升丹圣的丹修，都已经掌握了地火，均有夺取天火的机会。

    

    看着一个个丹圣出现，陆沉的眉头都蹙起了一团，脸上不甚愉快。

    

    好不容易碰到天火降临，却来了如此多的竞争者，心情能好吗？

    

    当然，这些丹圣飞行速度，跟陆沉那是没得比，在陆沉眼中那叫一个慢得一匹。

    

    陆沉都没提速，光是御光步的正常速度，就把这些丹圣一一超越！   

    在超越一位九阶丹圣的时侯，陆沉耳边传来一道声音：“喂，小朋友，你跑那么快干蛋啊？”

    

    陆沉转头一看，跟他说话的正是那位九阶丹圣，那货的声音有些苍桑，估计有些岁数了，但看上去的模样是个愣头青年，还一脸不屑的看过来呢。

    

    “那你又跑个蛋啊？”

    

    陆沉一句就怼了回去。

    

    “卧槽，区区武道居然如此嚣张，见了老子还不顶礼膜拜，严重违反丹道礼节，你是不是想天下武者唾骂？”

    

    那九阶丹圣大怒，当即喝斥了起来。

    

    “等我通过丹圣考核，拿了丹圣袍，就不会有人唾骂我了。”

    

    陆沉不屑的说道，“到时，你我皆同阶，地位一样，你说丹宗会不会将我除名？”

    

    “你有资格考核丹圣，莫非你是九阶丹尊？”

    

    那九阶丹圣听了陆沉的话，不禁一愣。

    

    “你猜对了，一百分，但没奖励！”

    

    陆沉笑道。

    

    “草，就算你拿到丹圣袍，你想与我同阶，你就能点亮九条丹圣纹么？”

    

    那九阶丹圣却又不屑的说道。

    

    “当然能！”

    

    “能个屁，老子点亮九条丹圣纹，足足花了一百年，却是丹宗点亮丹圣纹最快的丹道天骄之一，排名第七位！”

    

    “切，还要花一百年，我随随便便用一百个呼吸就够了。”

    

    “咦，天上怎么多了很多牛牛？”

    

    “那是你眼花！”

    

    “不，是被你吹上来的，笨蛋！”

    

    “行了，我赶时间找天火，就不跟你废话了，你慢慢。”

    

    “放肆，你没见满天丹圣在飞吗？”

    

    “见到了啊，那又如此？”

    

    “那就是你眼睛瞎了，除了你之外，一个丹尊都没有，你就不觉得奇怪吗？”

    

    “奇怪啊，但我不知道是为什么？”

    

    “那是因为，丹尊没有资格在此出现，这朵天火只能属于丹圣！”

    

    “丹宗规定的？”

    

    “不，是我们这些高贵丹圣的规定，所有丹尊都得遵守！”

    

    “拉倒吧，这要是丹宗的规定，我还可以考虑一下，可你们私下的规定，我就懒得理你。”

    

    “小子，你区区丹尊敢跟丹圣作对，你的下场将会很惨、很惨、很惨，重要的事我说三遍！”

    

    “再惨，也得等我拿了天火再说哈！”

    

    “小子，你再对我不敬，信不信我一巴掌拍死你？”

    

    “算了吧，就你这点实力，追得上我再说吧。”

    

    “你……”   

    那九阶丹圣气得七窍生烟，拼了命的提速飞行，却总是落后于陆沉十丈左右，怎么追也追不上。

    

    “我一定会追上你，将你拍成肉饼，教你重新投胎！”

    

    “喂，咱别说这个，我有点小奇怪，天火刚刚出现，你们一批丹圣就出现了，难不成你们都有未卜先知的本事？”

    

    

    

