    王蒴他们走了没一会，叶亰就摸上门了。

    “你到羊城后，打这个电话，我已经帮你说好了，你直接告诉他你叫叶秤砣，人家不会宰你。”

    “行啊，谢啦，趁着天气冷，我明天就出发，尽快把货给提回来。”叶亰接过南易递过去的一张纸，高兴的说道。

    “秤砣，你真想做生意，还是弄张个体经营执照，去动物园弄个批发的摊子。你看现在大家都南下去进货，你要是能搞到南边的货来批发，生意肯定差不了。”

    “我倒是想，可哪有门路啊，你有吗，介绍下。”

    “有，等过了年，我再跟你好好唠唠。”

    “行啊，那我就先走了，回去收拾收拾，明儿坐最早的一班车去羊城。”

    “慢走。”

    叶亰走后，南易就把客厅里面的狼藉给收拾了，又把窗户都打开通了通风，没看电视，洗了个澡就躺进了被窝。

    在被窝里，抻着身子从床头柜里拣出一本书——乔治·奥威尔的《一九八四》，翻到第3章“无产者不是人”。

    “除了赖彪和闷三儿，我可没见你带谁回来吃饭，今天怎么带人回来了？”南易的右边，刘贞手里也拿着一本书，看了两页，就转头问南易。

    “你不是说怀上了么，甭管是儿子还是女儿，将来，他的大本营肯定是在国内，我这是想给他发展一点人脉。”南易眼睛盯着书页，嘴里回着刘贞的话。

    “以后不会常来吧？”

    “不会，今天是赶上了。我打算把百花深处的房子给收拾出来，以后那里就当是招待客人的地方了。对了，你说的鸦儿胡同的四合院买了吗？”

    “装什么，都是你的人，我买没买你还不知道啊。”刘贞啐道。

    “我还真没问。”

    “买了，三万八美金，钱在羙国那边付的。”

    “喔，怎么打算，放着，还是往外租？”

    “就放着，不租，谁知道租房的人会不会把房子给糟蹋了。你说，这次我要真怀孕了该怎么办？”

    “还能怎么办，我把户口迁回来，我们马上领结婚证啊，等孩子生下来，过一两年，我们就离婚。”

    “离婚？干嘛要离婚？”刘贞大声叫道。

    “呵，那得问你自己。”

    “什么就问我自己了？”

    “跟我装什么傻啊，今年拖明年，你不就是舍不得离开宇宙银行么。你要想一直在宇宙银行走下去，那我们的婚姻就不合适，先结后离，有个孩子带着，你保持单身也对上头有个交代。”

    南易的身份太复杂，一旦南易和刘贞结婚，他肯定要被政审，有一个全球人的老公，刘贞的仕途之路不可能走的顺，结婚，为了生孩子；离婚，为了让刘贞的背景保持简单。

    “我不是说了么，就再呆一年。”刘贞撒娇道。

    “行了，这话留着明年年底再说。”

    “哼，那还不如干脆别结呢。”

    “行了，别给我耍小孩子脾气，我已经够迁就你了，为了你，都影响到我的计划了。”

    “行吧，行吧，都依你。”

    刘贞翻了个身，侧着身继续看她的书。

    南易没去管她，把手里的书翻了一张，翻到第4章——希望在无产者身上。

    ……

    诰日，到了晚上，南易拿着赠票，来到西单体育场。

    1958年，年底扩宽西长安街迎接十年大庆，把西单这一片的旧建筑全部拆除，建起西单体育场。

    西单体育场有一个四面有二层观众席的露天灯光球场，三合土地面，比东单体育场蓝球场正规，不如东长安街举办过第一届华苏男篮国家队比赛的

    篮球场设施全。

    入口处在东北角和西南角，西南角有售票处。观看灯光篮球场的比赛是要买票进场的，但有大量赠票。

    这时候，西单体育场几乎天天晚上有篮球比赛，有省市间的比赛，也有京城各企业间的较量，东西城体校之间的篮球比赛经常在西单体育场举行。

    灯光篮球场的两边各有二个免费打篮球的普通篮球场，水泥地面。北边有二个正规面积的足球场，没有看台，是草班子足球队经常活动的场所。

    西单体育场包括二个黄土地足球场，七八个黄土地篮球场，不过已经在改造，准备改成水泥地的。

    其中一块正规的灯光篮球场，四周有用三角铁搭建的看台，能容纳二千多人观看篮球比赛，京城男女篮球队经常在这里参加全国性篮球比赛。

    铁架子下面的房间，就是西城区体委的办公场所。

    西单体育馆所有的体育场地都是露天的，这里除了是老百姓体育锻炼的场所，各西城区中小学的运动会举行场地外，一些正规比赛都可以在这儿进行。

    拢了拢身上的黄皮大衣，南易看了几眼下面二化和轧钢厂两个厂队的比赛，很快就收回目光，从边上拿起一个罐头瓶子，喝了一口高沫的浓茶。

    “南生，托塔建筑在京城已经树立起了好名声，所以这次西城体育局才找到我们，想和我们合作一起改造西单体育场。”李靖说道。

    南易自然不会莫名其妙跑到这里来看什么业余的篮球比赛，在纽约，他连NBA都懒得去看，何况这种业余赛。

    他来这里，当然是因为有正事。

    “怎么合作？”

    “托塔负责改造工程和成本支出，等改造好，托塔可以拿一半租金，不过有年限，只有十年。”

    “不能再谈了？”

    “谈不了了，这已经是最优惠的条件。就这个条件，体育局已经算是很破格了。南生，你也知道，现在内地还比较保守，商业行为能做到这个份上，已经很不差了。”

    “我知道，说说你的规划。”

    “按照我的规划，我打算一步到位，把足球场、篮球场全推了，不需要盖太好的房子，搭上大棚把这里改造成服装市场。

    和西城工商所再去谈谈，解决摊贩的营业执照问题，我相信，市场盖起来，来租摊位的人绝对不会少。”

    “你这个想法简单有效，但是太粗糙。我补充几点，一，经营权一定要握在手里，摊位的出租必须由我们来掌控，不要让它复杂化，保持单纯的商业行为；

    二，预留一成的摊位给体育局，他们爱租给谁就租给谁，这是留给他们做人情用的，等这里火起来，求着来租摊位的人肯定少不了；

    三，再预留一点摊位，和西城民政部门联系一下，这些摊位专门用来租给西城这里条件比较差的家庭，算是体育局对他们的关怀和扶持；

    四，和外国语学院联系一下，让他们学西语的学生来这里兼职，有老外过来就让他们接待，不要因为语言不通，买卖做不成，也不要让老外被宰的太狠；

    五，建立保安队，队长必须是真正能办事的人，队员有三分之一能做事的就行，其他的，也让体育局负责找人，能不能做事无所谓，五官端正，别他妈惹事就行；

    保安队的编制可以多一点，预留出十来个吃空饷的岗位。

    我就说这么多，其他的，你就见招拆招吧。我只有一个要求，把这个服装市场办成功，树立出一个成功案例，盈利放在次要的位置考虑。”

    “好的，南生。”

    “好了，你接着看比赛，把篮球借我，我去打会篮球。”南易见李靖还带着一个篮球，身上穿的也是运动服，想来，他应该经常打球。

    “南生，我陪你去。”

    “也好，走吧。”

    两人来到一个灯光球场，天气太冷，时间也不早了，球场上打球的人并不多，还有半个场地空着。

    南易会打篮球，打的还不赖，上辈子经常会去野球场厮混，特擅长一手灌篮式的三步上篮，就是看起来像灌篮，实际是上篮的动作。

    拿着球，在球场上拍了几分钟，手又在球场边的泥地上搓了搓，增加一点摩擦力，上辈子的手感就找回大半。

    站在罚球线上，往篮筐投去，第一个三不沾，第二个继续三不沾，第三个空心入筐。

    南易练就的比较特别的投篮方式，不会擦板，也不会晃圈，要么三不沾，要么空心入筐，投篮姿势很优美，这一点，曾经受到过野球场上球友的多次夸赞。

    篮球方面，这也是他唯一值得骄傲的地方，其他，根本不值得一提，他的篮球技能，老天爷根本没给他点亮。

    倒是李靖的篮球技术很好，两个人玩了一会斗牛，结果就是南易被完虐，他的攻击方式单一，突破路线也非常固定，玩了两个球就被李靖给看破，防守防的他非常难受。

    可李靖自己却是什么进攻方式都有，投篮准、突破强、弹跳好、运球稳，左右左一拉，就能把南易给晃掉。

    再一次被李靖突破的时候，南易有点恼羞成怒，“我说李靖，你不行啊，太没眼力劲了，给你拍马屁的机会，你都不把握？”

    “南生，职场是职场，球场是球场，我相信，你不会让我把阿谀奉承带到球场来。”李靖笑道。

    “呵，拿话拱我，你自己玩吧，我走了。”南易把球往李靖的方向一拍，去篮球架下拿了衣服就走。

    真娘的丢人，再呆下去，脸都丢没了。

    南易把衣服裹上，灰溜溜的走出球场，嘴里还啐着，“谁以后再打篮球，谁就是孙子。”

    走出西单球场，南易左瞅瞅，右睖睖，一时下不定主意该往哪边走。

    左边，可以直接回老洋房，右边，绕个弯还是可以回老洋房。驻足了一会，南易还是决定走右边，因为他看到右边有两个人走过来，其中一个还是熟人陈亦采。

    陈亦采很快也看到了南易，主动上来打招呼，“南易，你怎么在这？”

    “过来看球赛，这个是你的蜜？”南易的下巴怼了怼陈亦采边上的漂亮女人，问道。

    “别胡说，人家都已经结婚了。”陈亦采连忙解释，然后又对他边上的女人说道：“晓莉，这是我小学同学南易；这是安晓莉，我家的世交。”

    “你好，安同志。”

    “你好，南同志。”

    南易和安晓莉互相颔首，寒暄了一下。

    “不打搅你们，我先走了，亦采，改天把我们的同学都约出来聚一聚，都多少年没见了。”

    “行啊，是该聚聚，有信了我通知你。”

    “成，安同志，再会。”南易再次礼貌的和安晓莉说了一句。

    “再会。”

    错身离开，南易回想刚才陈亦采看安晓莉的眼神，要说他对安晓莉没什么想法，南易绝对不信。

    陈亦采这里有瓜吃，南易等着几年后吃他母女花的瓜，他倒要看看，陈亦采到底是看上老的还是小的，还是干脆一锅端。

    “虎崽，去开车，我们去鬼街吃点东西。”

    这时候还没有簋街，只有鬼街，鬼街不是一个正式的地名。

    起源在两年前，当时餐饮除了国营食堂饭店外基本空白，一般到了晚上都关门大吉，人们夜生活贫乏。

    因为离使馆区比较近，晚上的餐饮有需求，所以就有人在东直门内小街开始摆摊，慢慢地就有人知道了这里晚上可以吃到夜宵，也趁机增添一些夜生活的乐趣，甚至有人从很远的地方骑车而去，久而久之形成了规模。

    前两年个体经济的政策还不明朗，这些摊点尚不合法，偷偷摸摸，再加上晚上四周漆黑这边灯火忽闪，就被人们戏称为“鬼市”，就是抬不上桌面的黑市。

    久而久之，那里也就被人叫成鬼街。

    至于簋街，那得等到鬼街被正式规划的时候，才被想出来的文雅名字。

    虎崽把车子停在东直门内大街边上，三人往左拐了个弯就走进了鬼街，迎面就看到东一盏西一盏的红灯笼。

    不知道是有人规划，还是无形中形成了规矩，这儿摆摊的摊贩用来照明的都是红灯笼，要是再有更夫敲着竹梆子，嘴里喊着“天干物燥，小心火烛”，那完全不用布景就可以直接拍鬼片。

    南易找了一个摊位，就过去对摊贩说道：“切三段懒龙，有稀的么？”

    “有面茶，要么？”

    “来一碗，校花，你吃么？”

    今儿轮到虎崽值班，除了三顿正餐，其余的他都不能吃，他得负责警戒。

    “不用，你自己吃。”

    “孙子，吃懒龙的孙子，坐着别跑啊，哥哥马上来收拾你。”

