    时宇顺利拿到了中级执照。

    比较可惜的是，他的御兽空间还不够四级，不然能顺便把高级执照也拿了来。

    不过从战力上来说，时宇完全不比高级御兽师差了。

    也只有高级御兽师中的佼佼者，也就是那些能抗衡君王级生物的准大师级御兽师，才有击败时宇的实力。

    一般这样的人，即使是在九大名校的校队中，也都是核心主力。

    眼下，虽然十一很强了，但是相比那些能量值动不动就几十上百万的君王级宠兽相比，还差很多很多。

    就算靠着内敛锋芒爆发，想抗衡也非常困难。

    毕竟它无法享受到御兽师强化天赋的加成，也没法像于澍的宠兽那样有合体技。

    时宇也没在意，毕竟十一才刚进化、突破，有一堆种族技能可点。

    慢慢来，战力达到达到准君王级，那是迟早的事。

    “哈哈哈哈。”

    考核通过后，曲解大师根本没久留时宇他们，直接把众人送了出来。

    外边，一想到曲解大师的黑脸，郝院长笑的很开心。

    不愧是在他的帮助下完成进化的宠兽啊，果然够强！！！

    曲解大师那只牛头兽王的技能，除了浴火战魂，没有一个低于完美熟练度的。

    即使是这样，同级情况下，依然被十一压制的很惨。

    郝院长已经有预感，时宇未来会成为一个非常了不起的御兽师了。

    十一，之后也会成为守护神一样的宠兽，屹立于东煌大地。

    而作为促成这一切的人，郝院长现在很有成就感。

    他毕竟本职也是老师，很享受这种育人成材的感觉。

    “林叔、学姐，这下你们也能满意了吧。”

    时宇看向林鸿年大师和熊猫学姐。

    他们两个赶来，就是想看看十一进化后的实力，现在应该没有什么遗憾了吧。

    “呵呵，当然满意。”林鸿年笑了笑。

    “对了，我女儿的食铁兽好像还没配偶，时宇你看看，你家十一，和她的花花，能不能凑一对？”

    他感觉，十一的血统太牛了，这要不配种个小食铁兽，那就太可惜了。

    时宇、林修竹：？？？

    郝院长也表情古怪，这个林馆主，真是个人才啊。

    不过也对……如果十一有幼崽，估计天赋潜力会很爆表。

    应该有一堆御兽师愿意花费上亿代价去申请抚养，毕竟父母潜力、天赋太强了。

    “这个……”时宇尴尬，道：“十一还小了点吧，他才2岁。”

    林修竹也一脸无奈，她的食铁兽，年龄都大十一10岁了。

    虽然说，年龄不是问题？

    “我就随便这么一说。”林馆主呵呵一笑。

    不能急不能急……十一的确还小了点。

    接下来，众人都心满意足的坐着郝院长的车回去了。

    目的地倒不是学校，而是餐厅。

    为了庆祝十一进化，时宇说什么也要请大家吃顿大餐。

    午餐过后。

    熊猫父女没有打算在古都久留，毕竟平城那边还有一堆事务要处理。

    满足了好奇心后，他们父女也就回去了。

    最终，只剩下了郝院长开车带着时宇回校。

    车上。

    郝院长忍不住又问道：“时宇呀，你真没有把那个图鉴升级为机械生命的想法？”

    时宇苦笑道：“真的没有。”

    “不过我本人，倒是对机械机甲挺感兴趣的。”

    “图鉴要是能变成战舰、机甲的一部分，也不是不行。”

    郝院长笑：“机甲这种机械生命，对御兽师要求比较高。”

    除了正统机械师外，就算一些御兽师想契约机械生命，也都是挑选激光剑、电磁枪之类的简单机械。

    机甲生命，一般御兽师还真驾驭不了，也不懂升级、保养。

    “啊这。”时宇觉得可惜。

    “话说我开学后，能不能选修个机械系。”

    郝院长哈哈一笑，道：“没问题是没问题，只不过每一个系别都是一门大学问，你确定能学习的过来吗。”

    时宇道：“没问题，我又不深入，就是粗略了解下。”

    有一说一，时宇是真馋郝院长的高达，哦不对，机甲。

    等以后有机会了，说什么也要整一台。

    他要好好了解下机械生命和机械系技能，毕竟，他有技能图鉴，说不定，能另辟蹊径成为机械师呢。

    机械升级不太懂没关系，他当时看紫电机甲时，可是看到了，技能图鉴中收录的部分技能，也是可以教机械生命的！

    总之，机械系，这是男人的浪漫！

    ……

    到学校后，时宇回到了自己的宿舍。

    此时，十一刚刚恢复过来。

    刚才那一击虽然强，但直接把它右掌废了，身体各部分也都因为超负荷驾驭雷电有了巨大的损伤。

    就算是十一用高速愈合，也都没能第一时间恢复过来，能量不足了。

    不过好在，时宇他们还有无敌的参宝宝。

    在参宝宝拼命制造的一颗颗盗版生命果实下，十一很快又生龙活虎。

    只不过比较可惜的是，它体内积攒的来自紫电机甲的雷电能量，全部没了。

    内敛状态的体力之源里，已经一丝能量也没有了。

    这样就算再次进化，它也爆发不出刚才那样的超强状态了。

    如果还想要拥有那样的状态，那就只能氪金。

    用金系能量结晶、雷系能量结晶，通过氪金极限增加能量上限。

    “内敛锋芒虽然厉害，是最强大的超阶技能之一，但是弊端也很明显……费钱。”

    “不过好在，十一觉醒了蓄能闪电这个技能，这样一来，就算是自然界中的雷电，它也能吸收作为能源储存起来，这就很省钱了。”

    “看来，以后到了下雨天、雷暴天，就得让十一飞去天空挨雷劈去，喂能量结晶是不可能喂能量结晶的，一次两次战斗还好，长久下来，绝对受不了。”

    唯独比较可惜的就是，自然界中，金系自然环境比较少，不像雷电环境那么常见。

    现在一想，时宇觉得副属性走雷系路线，真是走对了。

    雷系太容易从自然界中白嫖吸收了，而且自然雷暴能量还不小！

    完美契合内敛锋芒。

    但如果换做时间系、空间系，他们去哪儿快速、超越极限的补充能源？哪怕十一的本系金系力量，都没雷系那么容易积攒。

    ……

    “嗷喔喔喔！！！”

    遗迹空间中，十一一脸得意的电磁漂浮着，跟虫虫、参宝宝炫耀着自己的力量。

    “叽！！”“咿！！”

    虫虫和参宝宝又羡慕又傲娇。

    不过如此。

    它们进化后，一定更强。

    还有还有，是谁一开始很嫌弃进化来着？怎么进化后这么嗨。

    虫虫和参宝宝十分鄙视。

    “嘤嘤。”十一缓缓落下，它要去努力训练了，进化走了太多捷径，该补下票了。

    十一决定去训练的时候，时宇正好进来。

    他进来后，三只宠兽立刻看向了时宇。

    “十一你去自己训练，接下来一个月的加点暂时没你事情了。”

    十一：QAQ

    “叽！！”“咿！！！”虫虫和参宝宝双手赞同。

    十一太强了，让我们来加强虫虫和参宝宝吧！

    “嘤。”十一振奋的捏了捏拳头，无所谓，它现在很强，也很努力，已经无敌了，加点，不要也罢。

    说完，它屁颠屁颠跑去训练。

    脸庞上，还洋溢着非常兴奋的笑容。

    进化真好。

    它，熊猫王十一，这回真的无敌啦。

    期待下次进化！

    时宇笑呵呵的看着还像个小孩子一样跑走的十一。

    他打算让刚进化的十一沉淀一下，适应下两个状态。

    另外，也趁着这个时间，该提升下虫虫了。

    这个还真挺急的。

    毕竟虫虫的寿命，可不比参宝宝和十一。

    时宇打算近期就让虫虫也进化了得了。

    “虫虫，接下来我准备安排下你的进化。”时宇开口，虫虫狂喜。

    “所以，我接下来要给参宝宝加点。”

    虫虫：？？？

    参宝宝狂喜，这个是什么操作。

    不过它喜欢。

    “进化材料的钱暂时还不够，接下来，虫虫你多制造点虫丝，我再把参宝宝的甜气、营养物技能拉高，咱们去卖虫丝、香料、营养品，赚它一波！！”

    虫虫再次狂喜，也行也行。

    参宝宝狂哭，原来给它加点是为了卖补品啊。

    “淡定淡定，等虫虫进化完，就该你了，得按入队顺序来嘛。”

    “现在把技能等级加上来，到时候多卖点钱，你的进化材料钱也有了。”时宇拍了拍白萝卜宝宝。

    一听这话，参宝宝坚毅的点了点头，那就这样吧，都是为了更好的未来！！

    “呼……”

    此时，看着两只宠兽，时宇打算尝试下，自己契约参宝宝后的极限在哪。

    御兽空间升级，他体质和体质上限得到了提升，契约参宝宝后，体能恢复速度又有提升，十一进化、突破后，更是给时宇带来了巨大好处。

    现在的时宇，是最好的状态。

    2天。

    他给自己定了2天的时间。

    3天后就开学了，他要在两天内，把参宝宝、虫虫的技能点上来，然后，将它们的“技进乎道”级技能的产物，去卖给古都大学那个喜欢收藏奇珍异宝的富婆宝石猫，兑换一笔小钱钱，买进化材料。

    顺利的话，说不定开学时，虫虫就可以化茧了。

    而且，自己的体质，也能达到另外一个极限了。

    “来吧。”时宇表情决绝。

    ……

    当前，参宝宝的甜气是出神入化级，营养物是精通级。

    两者一个低阶技能，一个中阶技能，时宇觉得自己还能顶得住。

    接下来，青绵虫一边痛苦并快乐的拿着一堆箱子吐着虫丝。

    而时宇，则是抱着参宝宝疯狂加点。

    每加一次点，闻着甜气恢复过来，时宇的体质就上升一截。

    同时，参宝宝的技能熟练度，以及它的能量值，也能上升一截。

    原本，时宇以为一切都会很顺利。

    然而，意外还是出现了。

    时宇把参宝宝的甜气从“出神入化级”点到“满级”后，时宇傻眼了。

    嘀…嘀…嘀……

    参宝宝的能量值，一下子来到了9999……

    然后，一阵白色光芒，弥漫在它身上，它，直接进行了成长蜕变。

    气势不断上涨，能量也在不断爆发，时宇的侦测器可以清晰看到，它的能量值正疯狂跳跃着。

    很显然，参宝宝成长等级从超凡级，突破到了统领级，和十一一样，突破了！

