    渊魔之主沉声道：“那黑暗一族，似乎还有强者隐藏在这里，正在破坏乱神魔海的至尊本源大阵，此阵，乃是前辈获取养分的关键之物，我等需要马上出动，阻拦对方，决不能让对方破坏到前辈您的根基。”

    “黑暗一族真是该死啊，这等时候竟然还想针对本座。”

    阴阳漩涡震动，那冥界强者勃然大怒，声音中带着肃杀之意，沉声道：“是否需要本座帮忙？

    只要你们维持住生死轮回之门通道，本座可降临一具分身，替你们斩杀来敌。”

    渊魔之主迅速道：“不可，大人！生死轮回之门，万分关键，大人先前已然有些损伤，此刻万万不可再耗费力量凝聚分身，以免对大人您造成更大的伤害，影响我魔族和大人您的计划。”

    “不错。”

    万灵魔尊也沉声道：“而且现在情况不明，老祖正在赶来的路上，对方明知如此，还敢继续动手，在下怀疑那黑暗一族会有其他阴谋，万一其是故意如此，引大人你主动出击，那就落入对方圈套了。

    一旦大人您再遭到损伤，反而对我魔族是个大损失。”

    “所以，大人你绝对不容有失。”

    “此事，交给我等便可，我等哪怕是拼死，付出生命的代价，也绝不会让对方再破坏到大人您的黑暗冥土。”

    渊魔之主和万灵魔尊义愤填膺，慷慨激昂。

    那冥界强者闻言，不由暗暗感动，这天渊至尊和乱神魔主对自己也太好了。

    “唉。”

    他叹息一声。

    “也罢！”

    他先前的确遭到了损伤，如果现在强行降临一具分身，一旦分身被毁，必然会损失更大，不降临分身，的确是最好的方法。

    “那你们两个千万要小心，这件事本座记下了，那黑暗一族……咱们走着瞧，敢动本座，没那么容易的，等本座可以降临的那一天，定要和他们算算总账。”

    说到这，死亡气息更加澎湃，冥界强者隔着阴阳漩涡，再次看向渊魔之主，沉声道：“你告诉渊魔老祖，一定要保持住魔界的稳定，让更多的生死之力进入这阴阳漩涡，如此，本座才能更快的构筑这生死轮回之门，和魔界天道争夺本源之力，最终彻底压制住魔界天道，降临这方天地。”

    “这才是重中之重。”

    渊魔之主急忙道：“大人你放心，此事，在下定会告知老祖，不过外界黑暗一族太过强大，我等现在出去迎敌，生死未卜，也不知将来是否还有见到大人的那天。”

    万灵魔尊也叹息，“是啊，我等如今都身受重伤，面对那黑暗一族……唉，若是将来能有再见大人的那一天，还望大人能指点一番晚辈，也算是晚辈三生之幸。”

    两人说的极其悲观，好像生离死别一般。

    冥界强者迟疑了一下，道：“你们不必如此悲观，哼，你们替本座做事，本座不会让你们冒死的，这样，本座这里有两件兵器，现在就赐予你们，其中蕴含本座对死亡之道的一些感悟，以及冥界的一些力量，相信对你们会有一定的帮助，能让你们力敌对手。”

    “大人，不可……”渊魔之主急忙传音道：“那是大人的宝物，岂能轻易给我等，更重要的是，大人将宝物从冥界传来，一定会损失不少力量，如今大人你的力量万分重要和关键，不可浪费在我等身上。”

    冥界强者顿时笑了：“天渊至尊是吧，你很不错，传送兵器的确会消耗本座的力量，但是也没那么严重，更何况，你们二人是在为我战斗，本座岂能置你们生死于不顾。”

    “再者，这两件兵器，也算是本座的信物，以后若你们有机会进入冥界，便可凭此信物来找本座，记住，本座叫不死帝尊！”

    话音落下，轰，两股可怕的死亡气息，从那阴阳漩涡中猛地传递而出。

    “大人，我等……受之有愧，还请大人收回……”“怎么，看不起本座？

    让你们收下就收下，本座送出去的东西，万没有收回的道理。

    可惜，你们无法掌控我冥界的死亡之道，只能发挥出这两件兵器的一部分的威力，不过那也已经足够了。”

    说罢，轰隆一声巨响，从看到从那阴阳漩涡之中，一根强悍无比的漆黑大棒，和一柄巨斧瞬间浮现，沿着阴阳漩涡朝着下方爆射而来。

    天地间，魔界天道可怕的压制之力瞬间诞生。

    冥界，属于异域，冥界的力量自然会被魔界的天道压制。

    轰隆隆！可怕的天道压制化作漆黑雷霆盖落下来，要阻止两件兵器的降临。

    但阴阳漩涡，一道冷哼之声响起，就看到一股无比浓郁的死亡之气涌动，闪烁死亡光泽，击破雷同，强悍无比，很快，魔界天道的雷霆之力被打的有些暗淡，却是冲破了压制之力，漆黑大棒和死亡巨斧轰隆一声，穿透阴阳漩涡，从天而降。

    轰隆隆！这两件兵器一出现，便散发出来可怕的至尊气息。

    竟然是至尊宝兵。

    嘶！远处魔厉都看得懵逼了，一下子就送出了两件至尊宝兵，那不死帝尊究竟是什么人物？

    这也太豪爽了吧？

    “这是掌控之法，本座传授与你们……好了，本座此次耗费的力量有些多，你们两个，千万小心。”

    一道掌控讯息瞬间进入渊魔之主和万灵魔尊脑海。

    “多谢大人。”

    两人分别握住宝兵，神色激动。

    轰隆！就看到两人身上气息猛地提升，死亡之力疯狂涌动，死气与魔气结合，气息愈发的恐怖。

    “大人，还请好好休息，这里就交给我们了，我等会在这黑暗冥土外布下大阵，若是有人硬闯，可阻拦对方片刻，好给大人你足够的反应时间。”

    乱神魔主连说道，轰隆一声，滚滚的魔气化作汪洋，将那黑暗冥土瞬间包裹，遮蔽所有的感知。

    顿时，这片黑暗本源池深处的死亡之气，一下子收敛，虚空平静了下来。

    只剩下了手持冥界宝兵的渊魔之主和万灵魔尊。

    

