    天色忽然完全黑了下去，云层不知何时遮蔽了夜空的明月和漫天的繁星，午夜的风扫过层叠的云端，自堕落精灵国度最东的丘陵席卷而来，平原上及膝的蔓草出悠扬的声音，好像是波涛拍岸，浪花飞溅的呼啸……

    即使在地域的命名上，堕落精灵们喜爱珍宝的天性也没有丝毫的改变，紫玛瑙之丘和翡翠平原恰如其分的将堕落精灵国度最东部的特点涵盖出来。

    延绵的丘陵紫色的树木出孤寂的哗然，回荡在幽深的山涧中，这条连通紫玛瑙之丘和翡翠平原的唯一通道前，3ooo名战盟第一精英团成员完全封锁了这条通往战锤堡垒的必经之路。

    3ooo名战盟精英按照双战、三盗贼、三法、四猎人、三治疗的配置，分成2oo个小队盘踞在山涧前，每个小队之间相距不过2o码，将翡翠平原所有可能进入紫玛瑙丘陵的死角全部占据。

    这是战盟自崛起以来，麾下最精锐团队次会聚在一起，共同执行同一个任务。这3ooo名战盟精英无论游戏经验、个人技术还是对于自己在团队中的定位，都有着一般高手无法比拟的水准。曾有人说，战盟第一精英团的核心成员，每一个拉出来都可以担任一个中型公会团队的核心人物。

    这些战盟的核心战力，一向是直接受战盟盟主寒霜风吟的指挥，根本不会听从战盟十二名军团长的调迁。

    高手，都有极强的自傲和自尊。

    若是在平时，即便寒霜风吟下令聚集这3ooo名战盟核心，恐怕也有些困难，更遑论让这些人如此听话的化整为零，组成配置如此整齐的15人小队。

    可是在这个夜晚，这些战盟精锐没有一人出反对的声音，因为那个站在队伍最前端的守护骑士，没有一个人能在他面前有自傲的本钱。

    “瞬北都先生被人挂了回去？”

    接到诺维的通讯，寒霜冰灵满脸难以置信，她难以想象会有人将“神谕”的狙击手给挂掉。

    寒霜冰灵对于“神谕”的六人现实*如何所知模糊，可她却非常清楚这六人游戏中的实力。说到野外偷袭、隐匿和逃脱，瞬北都无疑是寒霜冰灵见过最为出色的狙击手，相比这次行动所要截杀的四人，她相信若换成瞬北都，这个沉默的狙击手一定会逃亡演绎的更加完美。

    这样的人物，竟然会被人挂了回来，寒霜冰灵自然感到震惊。

    “你早知道了？”女骑士神色间有着质问。

    “北都他第一次截杀那四人失败，我就知道他后面也不可能成功。”

    浮生明月见寒霜冰灵面露不解，微笑道：“北都他狙击目标，向来没有完全的把握绝不会出手，所以第一次狙击反而应是成功率最大的一次。但是北都却失败了……”

    “那说明……”寒霜冰灵双目圆睁，她意识到一个严重的问题，“那四个人，他们……，他们……。”

    “对。”浮生明月凝视着那张美丽略带沉重的容颜，说出了女骑士不愿触及的答案：“那四个人，任何一人都不会比我们‘神谕’逊色。这也是我为什么会来这里的原因。”

    “那个该死的草包。”

    寒霜冰灵终于无法按捺的咆哮起来，自寒霜风吟出追杀那几个籍籍无名玩家的命令开始，寒霜冰灵就不想趟这个浑水。对于这四人一直成功逃脱战盟的追杀，先可以确认这四人都有着异常出众的能力，可战盟内部乃至整个华夏区各大势力都有着另一个共同的认知，认为这四人之所以能够一而再再而三的成功逃出战盟的包围，肯定是有东、西联盟安插在战盟内部的暗哨接应。

    三大公会联盟势同水火，互相之间安插暗哨、奸细，早已不是什么新鲜的事情，即使寒霜冰灵事先也不会相信这四名玩家可以在不借助外力的情况下，完成长达6oo英里的跋涉。

    可现在，浮生明月的亲口确认，令寒霜冰灵立刻意识到了事情的严重性。

    一个大公会得罪一些一流游戏高手，本不是什么大不了的事情，越是势力庞大的公会，越是会因为一些莫名其妙的原因，与很多知名的高手结怨，这已是游戏界司空见惯的事情。

    可若结仇的对象不是一名一流高手，而是足以和“神谕”佣兵团成员媲美的玩家，那就完全是另外一回事了。

    一个“神谕”将战盟如今的威望推至东、西联盟无法比拟的位置，而一个“彼岸轮回”却可以在战盟近万高手环伺中，成功击杀战盟盟主……

    一个玩家的战力达到这样的地步，早已不能称之为单独的个体。

    “四个！！”

    寒霜冰灵银牙暗咬，她恨不得立刻下线，将金家那个草包碎尸万段。

    “事情已经到了这一步，已没有任何挽回的余地了。现在先要做的，就是成功将他们截杀回去。那样战盟的颜面还能保存住一点。”

    寒霜冰灵恶狠狠瞪了浮生明月一眼，恼他到现在才将这件事情说出来，更气他无论何时都是这样一付事不关己的模样。

    “你就这么确定那四个人会乖乖送上门来，任我们宰割？你摆出这样严密的封锁阵势，若是换成我，宁愿待在野外喝西北风，也绝对不会朝明显的死路里撞。”

    寒霜冰灵不否认浮生明月布置的阵势非常完美，可这样光明正大的摆出人马，除非是傻瓜才会干自投罗网的蠢事。

    “诺维的追兵就在5o英里外，翡翠平原其他城镇路途遥远，又有战盟重兵封锁。过了今夜，就是三天的逃亡，他们不可能再折返回去，深入堕落精灵国度中部，只有闯过这里，才是一片坦途。”

    浮生明月娓娓而谈，“若是换成我，即使封锁这里的兵力再增加一倍，也要全力闯上一闯的。”

    寒霜冰灵默然不语，这个男人平时虽从不理会战盟的事务，可一旦他插手一件事，似乎从不需费什么心思，轻轻松松就迎刃而解。

    “他们来了。”

    闻言，寒霜冰灵霍然抬头，注意到在原野的尽头，三个疾驰的身影骑着坐骑飞奔而来，丝毫没有停顿的意思。

    ……

    “真就这么冲过去？这根本就是送死啊！”

    澎湃电风再一次询问，他实在不赞同两个同伴达成的一致意见，明知山有虎的行为身为旁观者可以称之为勇气，可身陷局中，元素萨满一向认为那是sB的表现。

    “这条山涧，是通往战锤堡垒的必经之路；是前往亡者救赎之地的唯一道路；也是前往遗忘之森的通道。无论你想前往哪个地方，在城镇传送阵全部被封锁的情况，这条道路是唯一的出口。”

    骷髅女法师冷然瞪了牛头人萨满一眼，反问：“难道你想折返回去？再经历6oo英里跋涉，赶到宝石花镇和战盟握手言和？那你也要问一问后面的追兵答不答应。”

    “狗屁！”澎湃电风怒吼起来，“若是这样闯过去，肯定要被他们挂掉无数次，拖尸体才能顺利通过山涧。老子只是不甘心被战盟这群狗1娘1养的守尸而已。”

    “没办法！本来和轮回团长约定的地点是在战锤堡垒郊外，那里会想到战盟这群混蛋这么精明。早早再这里布置了这么多精英。”

    联盟女婿目光死死锁定远处队伍最前端的身影，冷哼道：“‘神谕’团长浮生明月，好得很！好得很！真是个有爱的家伙，名不虚传。”

    “md！老子死也最少要拉上1oo个家伙垫背。”

    蓝色的电弧光盾在澎湃电风身周盘旋，52个小时的东躲西藏令他憋屈到极点，“正面对轰！嘿！老子要这些孙子明白，单对单他们都是群垃圾。”

    ……

    “真的来了！他们想要硬闯！”

    寒霜冰灵望着远处急奔来的三个身影，面上神情瞬息万变，“浮生？能不能将他们截下来，或许还有和解的可能。”

    如果有任何一丝可能，寒霜冰灵都不希望战盟与这样厉害的家伙结下死仇，毕竟，在游戏中，这样具有潜力的天才玩家处处和你作对，对于战盟的展殊为不利。

    “你看他们的样子，会给你解释的机会么？”

    寒霜冰灵注视着远处三人中牛头人萨满祭司身上环绕的“闪电盾”，以及那个牛头人德鲁伊变形成鹌鹑样的月光枭兽，不由长叹一声，摇头示意身后的队伍准备上前拦截。

    浮生明月深深望了女守护骑士一眼，忽然笑道：“好吧！你们在后面把守住通道，我一个人去会一会他们三个。”

    “你一个人？”寒霜冰灵杏目圆睁，刚想出言阻止，浮生明月早已扯动坐骑缰绳，飞一般窜了出去。

    ……

    “浮生明月！”

    联盟女婿望着迎上来的守护骑士，大笑起来：“不愧是‘神谕’团长。电风，海沙，你们别出手。让我一个人来。”

    随着牛头人德鲁伊嘹亮的笑声响起，天空中密布的云层不知何时消褪下去，月映长空，繁星闪烁，照耀着夜空下两个逐渐碰撞的身影……

    （第二更！今天有些事处理，更新难以定时，抱歉！累死了……，又没法检查章节了。）