    偏生席寒城和司容止都没有发现。

    席寒城还冷飕飕说了一句：“司容止，不用争执，等亲子鉴定结果一做，就知道怎么回事了。”

    像司容止的孩子，只有一个。

    叫二宝。

    而夏珠绝对和这个孩子没有任何血缘关系！

    等亲子鉴定结果出了！

    他看司容止还作何辩解！

    “什么鉴定？”一道声音传来。

    夏珠等了半天，都没有等到席寒城。

    她按捺不住去找了。

    结果正巧，一下就碰到了。

    席寒城：“……”

    司容止：“……”

    司容止心中暗道一声完了。

    这下要如何对夏珠解释？

    就在司容止焦急不已的时候，忽然听到对面的席寒城慢斯条理说了一句话。

    “司容止怀疑他不是亲生的，打算去做亲子鉴定。”

    司容止：“！！！”

    夏珠：“……”

    她目瞪口呆看着司容止。

    哎嘛！

    司容止竟然怀疑自己不是亲生的？

    这是知道了什么不为人知的内情吗？

    夏珠恍然。

    难怪看司容止，脑子一直好像有些问题。

    难道就是因为察觉到了什么？

    夏珠看向司容止的眼神，多了一缕同情。

    司容止，有点可怜。

    司容止：“……”

    他有苦难言，只能森森看向席寒城。

    席寒城唇角，勾出一抹笑。

    神采飞扬。

    那份英俊，似能让世间一切繁华都黯淡。

    夏珠终于接到了三宝。

    三宝哭了，哭得伤心。

    他差点以为再也见不到自己的麻麻了。

    夏珠也要哭了。

    她红着眼睛不停轻轻拍着三宝的背：“三宝不哭，不哭啊，麻麻来找你了。”

    “麻麻，我永远不要离开你！”三宝忽然喊了一句：“我再也不要被人抓走了！”

    “不会离开的。”夏珠说道：“不会有人抓我们家三宝了。”

    停顿一下，夏珠又强调：“就算有人抓，天涯海角，我也要找到我的三宝。”

    三宝抽了抽小鼻子。

    夏珠又道：“三宝乖，不哭了，麻麻给你跳个舞好不好？”

    三宝点点头。

    夏珠放下了三宝，开始跳舞。

    ……

    不远处。

    席寒城和司容止，很默契站在一处角落。

    这处角落，既能看到夏珠。

    又让夏珠看不到他们。

    当看到夏珠跳舞时，席寒城恍悟。

    难怪这女人要跳舞！

    她跳得可真丑！

    他席寒城这辈子就没有见过这么丑的舞！

    一个人！

    能够跳舞跳得如此丑！

    也是人才！

    但是……

    席寒城眼眸眯了眯。

    正因为夏珠跳舞跳得如同跳梁小丑。

    那叫三宝的孩子才可以突然欢颜。

    甚至到最后还哈哈大笑。

    看到三宝笑，席寒城眼中也不由也闪过了会心的笑。

    但很快，他神情就微微僵了僵。

    因为他看到，身边的司容止和他出现了一样的表情！

    席寒城顿时不高兴了！

    他沉声说道：“司容止！她也是你能看的！”

    “为什么我不能看？”司容止反问。

    席寒城冷笑一声：“先回去和你爸做完亲子鉴定再说吧！”

    司容止：“……”

    席寒城之前说这句话，他还没有来得及找席寒城算账！

