    五城兵马司火铳手停止射击时，吕德民带来的一千卫所兵，伤亡超过三百人。

    在双方的合力打击下，卫所兵完全失去战力。

    指望这群乌合之众冲阵本来就很不现实。

    吕同知自以为捡个大漏，以为今天不费什么力气就能获得军功，没想到给自己挖了个大坑。

    侥幸存活的卫所兵相互搀扶着，跌跌撞撞逃了回来。

    吕同知的家丁们让开了条口子，让这些被吓得没了魂儿的军户赶紧逃走。

    卫所兵再不怎么不堪，也是吕通知麾下，军户们平日里帮吕老爷耕田，农闲时还被拉到辽东去修乌龟壳（堡垒），帮吕老爷赚外快。属于吕同知的重要私人财产。

    东厂可以让卫所兵无偿帮忙，可以骑在这群乞丐兵头上拉屎拉尿作威作福，但不能把吕老爷的私人财产当成草芥，想割就割，肆意屠戮。

    人头不是韭菜，割了不会再长。

    说的更直白一点，要是这些军户在张家港死光，吕老爷这个指挥同知也就做到头了。

    吕德民很生气。

    东厂可以不尊重他，但不能不能尊重他的生意，不能不尊重他的私产。

    用红毛夷金尼阁的话来说：“上帝保护所有自由民的合法财产，哪怕是黑奴。”

    田尔耕显然没和红毛夷打过交道，所以才对吕同知的个人权益表现的如此漠视。

    “吕同知，你的家丁都是吃干饭的？快！堵住缺口，别让卫所兵逃回来！”

    田尔耕亲眼见到沈炼他们开始溃逃，刚才这几轮火铳射击，至少打死对方五六人。

    “吕同知，愣着干嘛，让家丁压上去，把叛逆赶到海里！”

    田尔耕一副上官做派，骑在马上发号施令，自始至终，甚至没低头看吕胖子一眼。

    吕德民哦了一声，把头扭到一边，假装没有听见。

    等卫所兵差不多都逃了出来，他的胖脸才挤出笑容：

    “田千户，您也看见了，我家丁太少，根本挡不住这群乌合之众，你放心，等我回去，一定好好教训这些死丘八！让他们知道什么是大明军律！”

    田尔耕冷冷一笑，看也不看吕同知一眼，转身命令还在射箭的樊把总，让他顶上去。

    樊把总犹豫了片刻，见田千户神色不善，担心再犹豫一下，可能被此人送进镇抚司诏狱，享受单间死牢待遇，只得硬着头皮，指挥水营兵向前推进。

    田尔耕望着这群天津兵背影，鼻子哼了一声。

    作为东厂五彪之一，他在京师权势遮天，慢说一个小小的卫所同知，就是卫所指挥使来了，也得给他几分面子。

    他的大哥许显纯，现在大权在握，一句话就能让这些土包子们家破人亡。

    几个小鱼小虾也敢给他甩脸色。

    田尔耕很清楚吕德民底细，此人靠着走私贸易贩卖人口那些上不得台面的勾当发迹。

    东厂只要想办他，随时都能送这胖子进诏狱。

    如果不是厂公特意叮嘱，田尔耕也懒得搭理此人。

    “那便请吕同知在此休整，让水营的人上！”

    田尔耕对天津水营抱有很大希望，对比刚才那些乱糟糟的军户，眼前这群人看起来更像是兵。

    田尔耕满怀希望的目送一队队水营兵朝远处暗夜走去。

    一阵凄厉的惨叫声后，水营兵像是见鬼似的，争先恐后朝这边跑回。前面带队的几个军官连腰刀都跑得不见了。

    田千户知道这群天津兵有意在放水，不过他现在懒得和这些人计较。

    “废物！”

    他转身望向兵马司火铳手，这些士兵刚刚完成休整，之前那番进攻颇为顺利，刚才他们乒乒乓乓一番乱打，打死上百名卫所兵，顺带打死了几个叛逆。

    此时正是士气如虹。

    “让兵马司的人接着上！”

    两百名从京师赶来的兵马司火铳兵，踩着前面卫所兵留下的尸体，翻过据马和铁蒺藜，快速向叛逆藏匿的黑夜走去。

    火绳枪虽然射速不佳，然而两百人齐射，威力不容小觑。

    林宇扛着巨盾掩护众人隐没到黑夜中。

    火铳手们举着火铳，朝着夜幕胡乱朝打放，一时之间，噼里啪啦非常热闹，好像担心铅子太多一样。

    田尔耕得意洋洋道：“功夫再好，也挡不住铅子儿，不要担心，大胆向前推进，烧了福船，把他们全都抓住！”

    忽然，三门虎蹲炮同时鸣放，铁球砸入密集的火铳手中，溅起阵阵血雨。

    虎蹲炮与火绳枪射程相差无几，不过卢渐行他们藏在暗处，兵马司战兵在明处，而且，实心炮弹杀伤造成的视觉冲击绝对要比火铳要大很多。

    “他们还有炮？！”

    田尔耕盯着前面被炮弹击中倒地的战兵，满脸狐疑的望向旁边站立的吕德民。

    吕德民学着红毛夷模样，耸了耸肩膀。

    “本官不知道，许是他们从京师带来的。”

    “京师？拖着虎蹲炮从京师来到天津吗？”

    火铳兵进攻陷入停滞，田尔耕催促吕德民道：

    “看来沈炼这逆贼早有准备，天津卫的火炮呢？把火炮拉过来，对着福船开炮！”

    沈炼他们刚把水营武库炸掉，天津城内一半的佛朗机炮都被炸毁，剩余的火炮分散在四门，即便是立即下令拉过来，也要一个多时辰，眼见得天就要亮了。

    吕德民耸耸肩，一脸抱歉的神色：

    “田千户，武库的炮都让他们炸了，只能四门瓮城的火炮拉来。”

    “那便赶紧！”

    这时远处又是几声沉闷的虎蹲炮爆响，铁球呼啸着砸入混乱的人群中，再次带走几名兵马司士兵生命。

    这两百多五城兵马司士兵，本来就是受东厂威慑才随锦衣卫逮拿沈炼，现在又是客兵作战，战斗意志更是薄弱，遭遇两轮炮击，出现十几人的伤亡后，立即呈现出崩溃趋势。

    正当他们犹豫着要不要让锦衣卫增援，这时，天空忽然升起十几道橘红色火焰，火焰呼啸着朝溃乱的火铳手砸去。

    “神火飞鸦！”

    胡把总在京师待了多年，神机营装备的各式火器他多少都有过一些了解，眼前升起的这些火焰，毫无疑问正是令人丧胆的神火飞鸦。

    这种火器虽然威力不大，然而可怕在于它的飞行轨迹实在诡异，以发射点为中心，前后左右都可能成为它的目标。

    果然，几只火箭直接射在了后排督战的一名总旗身上，爆炸引起的火焰瞬间将那名总旗吞没，周围士兵吓得一哄而散。

