    姬长歌一头扎在岩浆中后，他就发现体外的白色灵火竟然缓缓地被周围的岩浆在侵蚀。

    还好，侵蚀的速度并不快。

    不过，这种渐渐被侵蚀的感觉还是让姬长歌有些不爽！

    于是，他心念一动，体内的灵气运转速度不禁加快了一些。

    随着体内灵气消耗的速度加快，姬长歌体表白骨灵火产生的速度才跟上了被侵蚀的速度。

    这时，姬长歌才满意地点了点头。

    按照这个速度，哪怕是他在岩浆中待个三天三夜都没任何问题。

    不过，姬长歌算了算，自己也不需要那么多时间，最多一个小时的样子，他应该就能进入那个原著中的神秘空间吧。

    因此，姬长歌直接向着下方岩浆游去。

    岩浆世界，虽然表面上看起来一片通红。

    但随着姬长歌的潜入，眼前的视野越来越黑。

    不过，这些对于已经武侯境的姬长歌来说自然不算什么。

    再加上天焚真焰和白骨灵火的结合体——焚骨灵焰，更是让姬长歌如鱼得水。

    是的，姬长歌也准备学着原著中苏炎的样子，把新融合的灵火起个新名字。

    看看，焚骨灵焰！

    一听就很有气势！

    时间就在姬长歌的胡思乱想中悄然逝去！

    半个时辰后，姬长歌的眼前出现了一片扭曲起来的空间，外界竟然有一些白色的薄膜。

    而且他能隐隐地看到，结界里面似乎不再是黑暗的岩浆。

    看着这道结界，姬长歌刚要进去。

    忽然，远处传来一声“嘶嘶！”的声音。

    姬长歌转头一看，顿时乐了。

    没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    不远处正对着自己龇牙咧嘴的白色蟒蛇不正是原著中苏炎吸收的那条小蟒蛇吗？

    【叮，检测到天焚真焰，是否吸收？】

    系统的声音再次响起。

    姬长歌想到结界中还有一朵幼小的天焚真焰，因此直接说道：“系统，给我吸收了吧！”

    【叮，吸收中！】

    随着系统的声音落下，黑暗的岩浆中凭空出现了一道白光。

    还不待蟒蛇版的天焚真焰反应过来，它就没了！

    【叮，吸收完毕！】

    姬长歌发现现在系统越来越快了，吸收的时间越来越短了。

    不过，姬长歌表示自己很喜欢！

    很快，随着这道天焚真焰的吸收，姬长歌的修为再次有了突破，连破两阶，直接来到了武侯境九重天！

    感受着自己体内的修为，姬长歌略一沉吟就明白为什么这朵天焚真焰提升的效果远不如之前的那一朵。

    这朵天焚真焰要是按照原著中所描述的样子的话，应该只有武宗左右的境界。

    虽然这距离自己此时的武侯境界依然有不小的差距，但毕竟之前自己已经吸收了一条，很可能身体有了抗性！

    不过，姬长歌怀疑，肯定是狗系统吞了大半，否则再怎么说也是武宗境界的灵物啊！

    但这种没有证据的话，姬长歌自然是不好直接说出来的。

    因此，就给你记在小本本上面！

    记完账后，姬长歌看着眼前的白色结界，问道：“系统，里面应该不会有什么危险吧？”

    【叮，此问题所需背景点100000】

    “竟然只要十万？”

    “那应该没事了！”

    姬长歌没有犹豫直接直接朝着白色结界穿了过去。

    系统：emmmm，姬长歌，你是真的狗！

    只听“嘭！”的一声轻响，姬长歌穿过了结界。

    眼前豁然开朗。

    这里是一片小型空间，空间并不是很大，姬长歌一眼都能看到头的那种。

    虽然小空间中没有日月星辰什么的，但是四周的空间却散发着柔和的白光，照耀着这片小空间犹如白天一般。

    此时，这片空间中寂静无声、毫无生气。

    姬长歌环视了一圈后，发现只有中间的位置有一具骷髅架子。

    骷髅旁边不远处还有朵小蛇状的天焚真焰在沉睡着。

    看到这一幕，姬长歌眼中闪过一抹了然。

    他所料不错的话，这具骷髅架子应该就是天火圣人的遗骸了。

    但姬长歌见到这一幕后，并没有贸然上前，毕竟谁也不知道天火这老银币究竟有多少底牌。

    原著中的他可能是畏于火老存在，也或者是被苏炎的主角光环所折服了。

    竟然跟在了苏炎的身边，哪怕复活后也没见到这老东西使出了多大的底牌，因此，姬长可不敢大意。

    多少反派是大意失荆州的！

    他姬长歌注定是要成为最强大反派的少年，怎么可能犯这么低级的错误呢！

    因此，姬长歌压根就没打算往那边去。

    他准备以统服人了！

    就在姬长歌刚要联系统统的时候。

    “唉！”

    寂静的空间中忽然想起一声低沉、沙哑的声音。

    这道声音犹如一位行将就木的老人临终前叹息，带着寂寥和悲怆！

    “多少年了，有缘人，你终于来了？”

    略带惆怅的声音直接从骷髅架子上传来。

    要不是姬长歌知道这老家伙底牌不少，说不定，还真有那么一种我是人间惆怅客的感觉！

    不过，听到这老家伙的话，姬长歌微微一愣。

    “有缘人？”

    这不都是玄幻反派boss糊弄主角的词语吗？

    因此，姬长歌直接不按套路出牌：“天火圣人，别装神弄鬼了，出来吧”

    “嗯？你是谁？”

    听到姬长歌竟然一下就叫出了自己的名字，天火圣人也不搞装神秘那一套了。

    他直接显出了身形。

    只见，眼前出现的是一个须发皆白的老者，他漂浮在空中。

    一身白色长袍无风自动，一副仙风道骨的模样！

    嗯，和火老有的一拼！

    别的不说，光是这幅模样，就让人不得不说是一位世外高人！

    只是，这让人无法忽视的透明感，却是明明白白地告诉姬长歌，我是灵体，死好久了！

    【叮，检测到武圣级残魂，是否吸收？】

    此时，天火圣人脸上带着惊讶的表情：“小家伙，你怎么知道我？”

    姬长歌对着天火圣人微微一笑：“那当然是因为我……”

    “系统，吸收了吧。”

    就在天火圣人准备仔细倾听姬长歌话的时候，忽然，一道乳白色的光芒闪过。

    见到这道乳白色的光芒，天火圣人心生警惕，脸色顿变。

    “你……”

    只是，还不待天火圣人做出其他的动作，他就消失不见了。

    姬长歌的原则是能收拾你的时候绝不和你多比比！

    反派死于话多的道理他还是知道的，有读者说他竟然不是一名合格的反派，那从今天起，他决定做一名合格的反派！

