
　　第456章风雪夜归

　　姜晔上班上到比较晚，大年25才放假。一放假他就马不停蹄的买了到赣城的火车，然后又去买了不少的礼物，先给王玥家送了年礼，并把自己要到赣城过年的事情跟他们说了。ŴŴŴ.23sk.com

　　等京城的事情都安排完了，他才拿着火车票去赶火车。

　　江家村，随着年越来越近，天气也越来越冷。年26这天下午的时候，天慢慢的阴了下来。紧接着，有细碎的雪花从空中落下。

　　“嗯，下雪了，下雪了。”不知道谁喊了一声，整个村子都热闹了起来。孩子们也不躲在家里了，一个个都从家里跑了出来，站到院子里，伸手接着从天上落下来的雪花。

　　雪越下越大，地上和屋顶上渐渐的白了，树上也挂上了一层白。江茶从房间里出来，朝着手上哈了几口热气。她站在走廊下，伸手接了一些雪花放在嘴上舔了舔。

　　冰冰凉凉的雪花刺激着她的神经，让她的大脑瞬间清醒了过来。

　　看着纷纷扬扬落下的雪花，江茶找了一把铁锹出来。

　　“茶茶，你拿铁锹做什么。”江华看到女儿拿了一把铁锹出来，忍不住的问道。

　　“爸，我想堆个雪人。”江茶笑眯眯的说道。她以前只看过别人堆雪人，自己还从来没有动过手。

　　这会儿难得下雪，而且下的是大雪，很适合堆雪人。

　　“行，爸爸帮你。”江华也来了兴致，和女儿一起堆起了雪人。

　　不多一会儿的功夫，一个白白胖胖的雪人就堆好了。看的堆好的雪人，姜茶总觉得少了一些什么。

　　想了想后，她进厨房拿了一根胡萝卜出来，直接往雪人上一按，给雪人当了鼻子。

　　而后，她又回房间找了一些其他的东西，分别给雪人当了眼睛和嘴巴。最后她还找了一顶小帽子，戴在了雪人的头上。于是一个又萌又可爱，白白胖胖的雪人就出现在她的眼前。

　　看到自己的杰作，江茶终于笑了，转头问江华，“爸，我这个雪人好看吗？”

　　“好看好看，我还没见过这么可爱的雪人。”江华回了一句，看着女儿脸上的笑容，心情也跟着愉悦了起来。

　　孙英在房间里听到父女俩的笑声，抱着儿子走了出来。看到女儿和男人堆的雪人，忍不住笑道，“你们父女两个还真闲？”

　　“妈，这不叫闲，这叫情趣。”江茶回了一句，跑到母亲的身边想要去抱弟弟。

　　只是她刚伸出手，孙英就躲开了，道，“你的手凉，别冻着了你弟弟。”

　　江茶听了这话，看着自己冻得通红的双手，用嘴巴哈了几下气。

　　“你这样没用的，回屋去烤烤吧。”孙英一边说着，一边拉着女儿进房间。

　　她的屋子里有个火笼，是怕孩子的衣服干不了，准备给孩子烤衣服用的。

　　这会儿也没有衣服要烤，正好可以给女儿烤烤手。

　　江茶坐了下来，一边烤手一边逗着弟弟。孙英看着姐弟两个玩得高兴，也不管他们，直接去出发准备做饭了。

　　天很快就黑了下来。

　　此时，江家村的村口，一个身材挺拔，面容刚毅的男子，迈着矫健的步子，迎着风雪往陆家的方向赶。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第456章 风雪夜归免费阅读。https://xs.23sk.com 