    凌有仙的筑基威压尚未收敛，一股新的的筑基威压席卷而出。

    “这是定先。”

    凌缘生说道：“六弟，你去定先那里守着。”

    “好。”

    说罢，凌缘承御剑离去。

    “缘奇，你去定溪那里守着，我去有道那里。”

    “好。”

    凌有道是他的亲孙子，他自然最关心凌有道了。

    很快，他就到了凌有道筑基的洞府之外，护法的四名练气修士拱手道：“见过七长老。”

    “嗯。”

    七日后，凌有仙的筑基威压终于收敛，又半日的功夫，紧闭的洞府石门缓缓打开，他蓝衣飘飘的从里面走了出来，锋芒毕露，犹如一把刚刚出鞘的宝剑。

    凌缘古走上前，拍着他的肩膀，笑道：“好小子，竟然铸就了先天剑基，我沧漓凌氏终于出了一个真正的天才。”

    沧漓凌氏内部认为的天才子弟，那只是对于沧漓凌氏来说，在北海之中，双灵根修士绝对算不上天才。

    凌有仙说道：“侄孙当以剑立道。”

    “哈哈，好，好，有追求，以后三房就靠你了，沧漓凌氏就靠你了。”

    “大爷爷，眼下什么情况？”

    闻言，凌缘古叹了一口气，向凌有仙慢慢讲述最近两年发生的事情。

    听罢，凌有仙一怒，“扶风钱氏可恨，八个家族可恶。”

    ……

    又三日，凌定先也收了自己的筑基威压，不日出关。

    半月后，凌定溪释放出自己的筑基威压，直到十日后，她才收敛住了这股威压。

    又用了五日的时间，才破关而出。

    至此，五人筑基已有三人成功。

    凌缘生一直守在凌有道的洞府之外，且在洞府的亭子里处理家族庶务。

    其余长老需要镇守各处，以防外面的九个家族偷袭，不过偶尔也会来看看情况。

    凌缘古看向凌缘生，安慰道：“五弟，你也不需要太过担忧，以有道的积累，筑基应该不成问题。”

    “大哥，你也知道，有道的爹娘死的早，他是个苦命的娃娃，我……哎，我真的希望他能筑基成功。”

    凌缘生自觉亏欠凌有道，可他却不能说出来，心中就更加惭愧了。

    “哎！”

    凌缘古叹了一口气，若里面筑基之人是自己的亲孙子，自己怕也不会比凌缘生好到哪里去。

    无奈的摇了摇头，御剑离去。

    洞府之内，凌有道内视丹田。

    只见他丹田之中的阴阳二气漂浮在液态灵力海中，阴阳二气相互旋转，形成了一个漩涡，整个灵力海围绕着阴阳二气漩涡旋转。

    时间匆匆，一月很快就过去了。

    青苍山顶，一股筑基威压瞬间窜出。

    某处，凌缘承忽地站起身，看向筑基威压传来的方向。

    “那里不是有道筑基的地方，是慕嫣然那个丫头。”

    同一时间，沧漓凌氏的所有筑基修士先是一震，旋即又有些失落，因为筑基之人不是凌有道。

    感受着慕嫣然的筑基威压，凌缘生的眉头皱的更紧了。

    他心中想到，“有道，你可别让爷爷失望啊。”

    数日后，慕嫣然破关而出，慕羽满面笑容。

    “好，好，嫣然，你果然没有让爷爷失望。”

    闻言，慕嫣然笑着说道：“嫣然怎么会让爷爷失望呢。”

    “嗯，爷爷能看到你筑基就已经心满意足了，便死了，也没有什么遗憾了。”

    慕嫣然生气道：“爷爷，不许这样说。”

    慕羽笑着点头，“好，爷爷不说就是了。”

    “对了，爷爷，有道哥怎么样了？他筑基成功了吗？”

    慕羽摇了摇头，“在你之前，已经有三人筑基，唯独那臭小子尚未筑基成功。”

    “什么！”

    慕嫣然大惊，立即冲向凌有道筑基的洞府。

    见此，慕羽一阵心痛，想到，“臭小子，也不知道你用了什么法子，让我家嫣然对你如此死心塌地。”

    嘴里却是说道：“嫣然，你不要着急，那臭小子应该没什么问题。”

    话虽如此说，可两人很快就到了凌有道的洞府之外。

    慕羽一眼就瞧见了凌缘生，走到他的面前，故意道：“凌缘生，看来我是高看你这孙子了。”

    凌缘生不说话，慕嫣然却是说道：“爷爷，凌爷爷现在正着急呢，你就别说了。”

    “嫣然，看在你的面子上，爷爷就不说了。”

    恰在此时，一股筑基威压从凌有道筑基的洞府之中传出。

    慕嫣然高兴的喊了出来，“太好了，有道哥成功筑基了。”

    凌缘生紧皱的双眉终于舒展开来，换上了久违的笑容，同时一时间，青苍山顶的所有筑基修士都感觉到了他的筑基威压，脸上瞬间露出了笑容。

    下一刻，洞府之外的三人脸色一变，凌有道的筑基威压压在身上，让人觉得一会儿身处寒冰之中，一会儿又让人觉得被熊熊烈火灼烧。

    远处的人感觉不到，可近处的三人感觉异常的清晰。

    慕嫣然一脸的担忧，问道：“爷爷，这是怎么回事？”

    “奇哉怪也，爷爷还是头一次碰到这样的事。”

    旋即说道：“凌缘生，你们沧漓凌氏已经出了一个先天剑基，现在又来了一个，也不知道什么筑基，不过应该不简单。”

    凌有道刚刚筑基，其筑基威压就能影响两位筑基后期修士，这根本不是普通筑基能够做到。

    凌缘生捋着胡须，眼中有一丝担忧，有庆幸，有疑惑，有猜测，有思索，有惊喜，不一而足，很是复杂。

    出现这种情况只有两种可能，要么是有什么隐藏的天赋，要么就是获得了什么机缘。

    相比隐藏的天赋，凌缘生更加相信凌有道获得自己不知道的机缘。

    “个人有个人的缘法！”

    他心中这样想到，纠结的心也就解开了。

    不管凌有道获得了什么机缘，他始终都是凌缘生的孙子。

    为了不让自己孙子的秘密泄露，凌缘生让慕羽与慕嫣然不要对外讲这件事，同时不准任何人靠近凌有道筑基的洞府。

    七日后，这股寒冷与灼热并存的筑基威压终于消失了。

    紧闭了两年的洞府石门缓缓打开，白衣出尘的凌有道走了出来。

