    长浜路，与公共租界交界处的一处荒山坟地。

    接到报案。

    督察长金九带人亲自来勘察现场。

    死的是他名下的徒弟。

    “金爷，死的是董飞三兄弟，全部都是一刀致命，杀人的是个高手，上海滩能有这样身手的人，只怕是一只手都能数的过来。”翁雄粗略检查了一下伤口道。

    “你觉得是谁？”

    “不知道，没见过这种伤口的形状，很奇怪，而且这里不是第一现场。”

    “董飞什么时候惹上这样的仇家了？”金九脸色微微一变，这等高手突然出现在法租界，杀的还是他的徒子徒孙。

    他难免不有些多心。

    缺德事做的多了，难免有些心虚，生怕哪天仇家找上门来。

    “董飞三兄弟好吃懒做，又好赌，份子钱经常交不上来，经常挑一些外来的生面孔弄点儿钱，这一次怕是遇到硬点子了，碰了不该碰的人，栽了！”翁雄分析道。

    金九点了点头，翁雄这个分析很有道理，若是冲他来，何必对这董飞三兄弟下黑手？

    可话又说回来了，死的是他的徒子徒孙，这会不会是给他的一次警告呢？

    “这董飞家里还有人吗？”

    “不太清楚……”

    “按照规矩，尸体拉到义庄，贴告示，让家里人来认尸。”金九挥了挥手，吩咐一声，上海滩天天有人被杀，能破案的又有几桩？

    而金九最担心的是，会不会是冲着他来的，仇家太多了，他自己都不知道该哪天轮到自己。

    “翁雄，这件案子就交给你去办，务必给我早日破案。”

    “是，金爷！”翁雄答应一声。

    ……

    中央巡捕房三楼，政治处。

    “孟浩，你这次做的不错。”唐锦亲自将孟浩叫到了自己的办公室，面露微笑，勉励一声。

    “多谢唐探长赏识。”

    “好好干，你很有前途。”唐锦微微一笑，伸手用力的拍了他的左胳膊，“我很看好你。”

    “谢谢，唐探长。”

    “去做事吧。”唐锦微笑道。

    孟浩敬礼转身离开。

    “报告！”

    “进来。”

    “约瑟夫·唐，你来了，快请坐！”看到是唐锦进来了，督察长兼政治处处长的萨尔里并没有起身相迎，而是只是稍微抬头的看了一眼，就埋头签署自己手中的文件了。

    “处长，人和东西我都带回来了，可怎么处置呢？”唐锦坐到萨尔里的面前，认真郑重的问道。

    “约瑟夫·唐，你知道，这些东西就如同烫手额的山芋，是绝对不能够留在我们手里的。”萨尔里道。

    “处长的意思是，我们要跟日本人做交易了？”

    “可以这么说，我们的周围现在都是日本人，我们首先要保证法租界内的安全，有的时候，必要的妥协是必须的。”萨尔礼道。

    “可是日军在南京做出的都是反人类的行为，如果我们这么做，岂不是包庇了他们这种行为？”唐锦不满的道，他知道萨尔礼是个八面玲珑的人，而且在上海有相当密切的关系网，跟日本方面也有很密切的关系，甚至还参与了某些利益活动。

    只是，他掩饰的很好，没有实质的把柄。

    “约瑟夫·唐，我知道你是怎么想的，但现在我们必须为法租界内各国的侨民的生命财产安全负责，你明白吗？”

    “处长，您看过那些照片了吗？我们这么做，会被后世之人唾骂的？”

    “我只在乎法租界的秩序和安全，唐，这也是总领事先生的意思，你明白吗？”萨尔里眼中透露出一丝严厉的警告之意。

    “总领事先生……”

    “不要再这里跟我废话了，把东西交上来，剩下的事情，交给马龙警官接手，明白？”萨尔礼命令道。

    “是！”

    “还有，交代你的手下，一个字都不允许往外说，这是命令。”

    “是。”唐锦无奈的答应一声，他不明白，法国人为何如此的害怕日本人，他们不是标榜新闻言论自由吗？

    怎么一到关键时刻，他们就怂了呢？

    日军在南京做下来滔天罪恶，又岂是靠这种手段能够掩盖的？而真相纸终究是包不住火的。

    ……

    贝当路家中。

    “东西送出去了？”

    “嗯。”孟繁星点了点头，这东西虽然不是什么重要的战略情报，可是意义重大，不管是对现在揭露日军的凶狠残暴，毫无人性，以及将来可以让后人了解并铭记这段苦难的历史。

    “别担心，落到法租界当局手里比日本人手里好得多。”陆希言安慰一声，“不过，这一次租界当局的情报如此准确，这报社内显然有内鬼，否则这么隐秘的消息怎么会泄露？”

    “内鬼？”孟繁星眼睛骤然一亮。

    “梅梅，你想，巡捕房如何得知这些胶卷证据会出现在觉醒报社，而且还是提前知晓？”

    孟繁星点了点头。

    “梅梅，这件事跟你有没有关系？”陆希言认真的问道。

    “我只是知道这件事，具体运送胶卷和交接这条线跟我没有任何关系。”孟繁星摇了摇头。

    “你怎么知道的，谁告诉你的？”

    “觉醒报社的总编杨汉良，他跟我说的。”孟繁星道。

    “你们认识？”

    “认识，还是在三年前……”

    “这么机密的事情，他为何要对你说？”陆希言微微一皱眉，有道是秀才造反，三年不成，这些人光有一腔热血，而且极为冲动，虽然有殉道的精神，却不懂的斗争的策略，往往白白牺牲。

    “他曾经是我的老师。”孟繁星解释道。

    “你的老师，这就难怪了……”陆希言点了点头，这就可以理解了，老师和学生，关系不算近，但也不算远，彼此熟悉又了解，以这些人的性格，根本没有什么保密意识。

    “梅梅，这件事估计跟你没有多大关系，不过，若是有人见到你去过觉醒报社，见过杨汉良，只怕还是会有麻烦。”陆希言道。

    “那接下来怎么办？”

    “我就怕有人头脑发热，把你送出去的底片洗出来，然后公布于众。”陆希言缓缓说道。

    “公布出来，让全世界都认清楚日军的残暴嘴脸，不好吗？”

    “好是好，可你就危险了，明白吗？”

    “我有什么危险？”孟繁星一脸的不解。

    “你要是没去看杨汉良，杨汉良没有对说底片的秘密，自然没有危险，可现在，一旦发现照片最终还是泄露出去了，你说，租界当局能不怀疑吗，只要一调查，只怕你的嫌疑立刻就会被圈定了。”

    “这应该不会吧……”孟繁星也有些犹豫起来。

    “唯一的办法，就是，杨汉良能顶住审讯，一句话也不说，那样他们就没有任何证据了。”陆希言道。

    报社人多嘴杂，谁是人，谁是鬼，真是说不清楚。

    忽闻一阵急促的敲门声。

    “安子哥，姐，是我，开门……”

    开门，孟浩从外面进来。

    “大白天的，你们关门干什么……”

    “浩子，怎么这么早回来了？”陆希言奇怪的问道，这么大的案子，怎么可能把人一抓就了事儿呢？

    “没什么事儿，不回来做什么？”

    “唐锦就没有让你参加审讯？”

    “审讯，案子都移交给法国人了，根本没有我们什么事儿，就连唐探长也插不上手了。”

    陆希言觉得有些不对劲，自己琢磨了一下，似乎又有些明白了。

    法租界当局这是想利用自己手里掌握的证据威胁日本人，或者跟日本人做交易，这些法国佬真是鸡贼呀。

    “安子哥，姐，我饿了，你这儿有吃的吗？”孟浩没心没肺的问道。

    “有，我给我拿……”

    