    昭元殿大门口，颛云拿着一把匕首削木棍。

    突然，一片树叶从头顶飘乎乎落下。

    反手拿木根往背后敲，坚硬的空间壁垒阻隔，然后彭禹现身。

    “事都办完了？”颛云收起匕首和木棍。

    “嗯，眼下去罗天六宫看看。说来，我还从没去过那里。”

    彭禹伸了个懒腰，和面具人聊过后，他心情莫名好了不少。

    颛云：“萧暮妘她们，你打算怎么安置？去之前，应该把他们安顿吧？”

    萧暮妘并非昭王女眷，勉强要算，是女官或者女性门客。肯定不能直接住在昭元殿。

    还有金念生，这种小年轻也不能住在昭元殿里。

    “你正式回宫，思母宫众人都要重新安排。你那些老师是打算去职，还是继续供养？”

    昭王归宫，思母宫封存，那些老师走了一部分，而剩下的人打算继续追随昭王。

    “愿意安养的，可以去太微洞天。若想继续留在孤身边，那就在金吾城找地方住。”

    说到这，彭禹有些无奈：“说起来，我还没在金吾城置办房产、王府，回头转了罗天六宫回来。你先带去我去找房子，安置暮妘姐姐她们？”

    不过二人这就多此一举了。当他们回到飞凤门时，只见李公公正招呼几位太监帮昭王的人安置。

    彭禹赶紧过去询问，李公公满脸笑容：“回殿下，神皇知您舍不得这些老师、仆从留在外头，特意开文华殿安置。至于萧家小姐，领受女官正职，四品青鸾副使。”

    文华殿？青鸾使？

    彭禹和颛云瞪大眼睛。

    良久后，彭禹艰难道：“大哥得知，怕是要气死。”

    那是东宫所属之一。且位临前朝，乃太子办公理政的地方。

    换言之，昭王占用东宫太子的一部分地。

    颛云想得更多，赶紧问：“昭王如何安置？陛下可曾提及？”

    李公公看了一眼他，淡定道：“昭王殿下，自然继续住在昭元殿里。只是青鸾阁那里，需要殿下日常过去浇浇水。”

    东宫，在乾元殿之东，日出之地，木色青正。在东宫正中央有一座青鸾阁，其中供奉一株神木。东宫之主平日要负责祭祀修剪神木。

    只是听到“青鸾阁”，彭禹和颛云脸上同时闪过晦气。

    他们不自觉想到灵皇名下的废太子。

    那可是青鸾阁最初的主人。

    “等等……父皇的意思，以后每日昊阳东升，孤都要前往青鸾阁祭木？”

    “正是。”

    那么接下来要做什么？

    祭祀之后，再回昭元殿？

    怎么可能？

    当然是直接去文华殿读书学习，然后倾听前朝政事了。

    换言之，太子的待遇已经给出来。差的，只是一个名目罢了。

    颛云看着彭禹，眼神带着一丝同情。

    行吧，未来又要进入正式的皇子生活，不，是准太子生涯，自己努力吧。

    李公公乐呵呵道：“殿下忙去吧，这边的事我们负责。今晚上就让大家住进去。”

    孙秀淑喜气洋洋过来，先是冲彭禹道喜，然后招呼李公公过去帮忙。

    已经占了东宫的地，回头正式住进去还远吗？

    孙秀淑这等潜邸人，未来的前途简直无比光明。

    看着那些人忙碌的背影，再想到未来的忙碌生活，彭禹感觉肩头上的压力重了。

    “先去罗天六宫。”

    抓住颛云，二人瞬移仙宫门口。

    ……

    罗天六宫在金吾城外，六座宫殿群依六角形排布。

    二人站在不远，看到七座断裂的天界悬在罗天六宫上空。

    剖面整齐平滑，从天界正中央断开，完美均分两端。

    “这就是天玄子的本命世界。”

    二人看到不少仙人在天界穿梭，正在试着修补天界。

    彭禹没有直接通报身份，而是借颛云名目，易容后作为随侍，跟着混入天玄宫。

    天玄宫主暴毙，全宫上下沉浸在悲伤中。

    一路走来，听到不少人对乾坤宗的声讨。只是碍于昭王的存在，他们不敢表露，更不敢冲出去找“聂景元”报仇。

    颛云传音彭禹：“看来，人家认定聂前辈了。”

    “一群蠢货罢了，不用理会，我们去看尸体。”

    天玄宫死后不久，天命宫主还没放弃希望，正尝试修复本命神界，让天玄宫主重新活过来。

    至少把元神救出来。

    颛云亮出身份，在几位仙人引领下，来到天玄宫后面的灵苑。

    一位穿着羽衣的男子静静坐在八卦台上。

    那就是天玄子的尸体。

    周围里三层外三层围了上百位天命宫修士。他们联手施展咒术，从天地间搜罗造化生机，注入天玄宫主体内。

    “世子阁下，天命宫正在进行复活仪式，不可靠近。您只能在这里旁观。”

    “在下明白。”

    颛云在外人面前一向是如沐春风的谦谦君子，谢过引路仙人，便和彭禹在一侧观望。

    他们能看到，天玄子面色平静，身上没有一丁点的伤痕。

    甚至，他是在盘膝静坐时被人打死的。

    彭禹低声道：“如果是正面击杀，他看到凶手，不应该没有任何动作。所以，是背后偷袭。”

    颛云：“但他的双手合在一起，应该是要施展封印术。只是敌人太过强大，所以一击毙命。这样看，正面袭击也可以，只要他没有防备。”

    “不，天玄子性格谨慎。纵然是他的弟子们靠近，他也不会大意。”

    突然，一个声音插过来。

    两人望去，一位面相慈和的老仙正站在二人身边。

    “天命宫主？”

    “古前辈？”

    天命宫，司命仙宫，以炼丹、治病、长生为主。

    天命宫主古郁看看颛云，再看看旁边的“随从”，不觉笑道：“凶手必然实力高强，且精通乾坤仙法，知晓他的封印术破绽。殿下，贫道认为，纵然是你也办不到吧？”

    他道破彭禹身份，二人并不意外。

    毕竟天下人都知道，颛云和六皇子“交好”。而且此事涉及乾坤宗，他岂能置身事外。

    “办不到，相信聂师也做不到。所以，这件事应该和鬼帝有关。宫主要报仇，可以抓紧时间研究针对鬼道的仙术，争取大幽劫数弄死他。”

    彭禹推得一干二净，甚至撺掇天命宫主研究捉鬼术。

    宫主摇了摇头，对颛云道：“世子，你修行鸿蒙仙法，能不能去天玄子的本命世界看一看，将他元神带出来？”

    瞥了一眼彭禹，彭禹微微颔首，颛云欣然离去，留出地方给二人。

    “殿下，开出条件吧。五华宫那件事，怎么才能不告诉陛下？”

    “哎？”

    彭禹一怔，用异样的眼神望着古郁。

    “殿下不用装了，你特意微服出行，不就是为了我和天玄子的事吗？”

    不是，我为天玄子的事情来，跟你有什么关系？

    但转念一想，彭禹明白几分，含笑道：“孤万万想不到，天命宫主的太白金气用得那般精妙。”

    “太白金气锋锐无比，适合做手术，”他沉声道，“天玄宫对乾坤宗的敌意，我帮你拦下。但你不能把我供出去。”

    神皇得知自己去过五华宫，还能饶了自己？

    “可以。”

    彭禹很痛快的答应：“宫主主动坦诚，孤便给王老一个面子。宫主给点封口费，便不告诉父皇。”

    “哼！要不是你察觉贫道身份，贫道也不会直接过来找——”

    “不，孤没发现。”

    “什么？殿下何意？”

    “仙君逃得快，孤无法锁定目标。只在最后用乾坤仙术传送一句话。至于那句话传送到哪，孤不能定位。”

    所以，我听到的那句话仅仅是吓唬我的？

    古郁脸色逐渐难看下来。

    他以为昭王发现自己身份，所以留言让自己封口，敢情这是自己过来主动自爆？

    “对了，宫主晚上有空吗？大家一起出去吃点东西？顺带，商量商量给孤的封口费？哦，对了。宫主手头的仙丹不少吧？进献给孤一点？”

