    边说边走，二人就到了正殿，刚踏上台阶，就听见两个声音：一个高八调，一个念经音；一个怒骂，一个犟嘴：

    “你不是自称七窍玲珑吗？那窍都被屎堵死了？他们要验九色钟你就同意了？”

    “不同意我还能怎么办？人都进来了，我又不是辖主，级别不对等呀？”

    “还让人家一个小孩儿把我的钟啃坏了！你连一只狗都防不住吗？”

    “长着人形的，谁知道那是什么鬼东西，直接上嘴呀！再说，你也不想想，那是什么牙口，玄钟都被啃出条裂缝，这我要是直接上了，能够人家塞牙缝吗？”

    “嘿，你还有理了，不是成天想死吗？怎么关键时候怕了？多好的就义机会，你咋不奋勇向前呢！？”

    一直趴在桌案上嘟囔的小黑人突然一拍桌子站了起来！“对呀，那小狗崽子肯定能咬死我！！！呜呜呜呜······我当时怎么就没想到！”

    然后他伸着黑亮的手臂指着青璃：“就怨你，臭青璃，作为一个辖主，几百年对自己的辖区不闻不问，都被人家欺负到坟头儿了！我满脑子想着怎么帮你，连死的机会都没了！你赔我！！！！”

    看见对方突然抓狂，青璃不甘示弱的回骂过去：“呸，你才有坟头呢！光想着帮我？少放屁了，你是看见玄钟出了裂缝，光想着吃那些瘟毒找死吧！没想到没弄死自己，白遭罪！活该！”

    听到这里，小黑人垂着头颓然坐下：“哼，我倒是想有个坟头呢，你也不帮帮我······谁想到那位大人的瘟毒都弄不死我，真怀疑是不是浪得虚名！”

    “看吧，看吧，就知道你目的不纯！还敢把我的存血倒了！真是！真是！真是气死我了！”

    刚进殿的申晓就看见了青璃气炸毛的样子，头上似乎在冒烟！

    而青璃对面的桌子上，盘腿坐着玉辉，一身白衣，皮肤不再像在钟塔里时是墨黑的，现在褪色了一些，能辨认出五官了。

    玉辉从怀里掏出一个白玉瓶，丢给青璃：“哝，瓶子给你，再多给装点儿，每次抠的呀，就给那么几滴。倒的时候费了半天劲儿呢！”

    青璃手中红光一闪，一支羽干锋利的红色羽毛出现在手中。申晓不怀疑，下一秒青璃就会杀了对面的黑炭！

    谁知玉辉砸吧着嘴，酸溜溜的继续抱怨：“唉，不愧是瞎猪呀，就那么点儿血，用处还挺大！真是没对比就没伤害呀！”然后他又斜扫了一眼亮晶晶的羽干，揶揄的说：“你就不能动点真格的？炽羽又杀不死我！”

    青璃脸上的怒意突然消退很多，转而一脸愤懑，别过头鼓着腮帮子坐回了椅子上！

    玉辉却正视青璃的侧脸，眼中的戏谑消失，苦笑着说：“不用担心，我这身子，除了当个象征外，还能有点用处，挺好！”

    青璃猛地回头，一双眼睛好像要喷火一样怒视玉辉。

    玉辉马上移开视线，侧着头用小手指扣扣耳眼儿，好像真挖出料了，屈指一弹。这才看见了走进正殿的申晓和长老二人。眼睛一亮，从桌子上蹦下来，围着申晓转了一圈，摸着下巴说道：“这身打扮，肯定是青璃的品味吧？哎呀，真是没一点长进。委屈这可爱的小姑娘了！”

    “你才没品呢，成天一身白褂子，好看到哪里去了？”青璃忍不住马上回嘴！

    申晓算是发现了，这个个子不到一米六的玉辉，真是有本事，句句把青璃师傅惹得暴跳如雷！！！绝对的人才！申晓开始有点崇拜他了。可是偶像现在的尊容，可真是不敢恭维：

    黑发、黑脸、黑眸

    白鞋、白衣、白牙

    随意束在脑后的长发，居然也用一根白丝带随意系着。

    整个一个曝了光的黑白底片！

    可这又如何？申晓现在就是看他顺眼： “在我们那里，我几乎也是天天穿白褂子的，挺好的。”

    “诶小家伙不错哦，平时一定被青璃欺负惨了吧，嘿嘿，我也打不过她总被欺负，咱俩同病相怜，联盟一下？”

    “你巴结她也没用，她更弄不死你！”

    青璃终于冷着脸站起来说：“想联盟也得看人家同不同意！？别一头儿热了！“

    申晓对青璃的换脸有点不适应，只见玉辉对自己眨了眨眼睛，用口型告诉自己：“下次见。”转而边搓手边对青璃说：“闻着有海味儿，拿着六尺法杖。轻点折腾，嘿嘿嘿嘿······”

    申晓看见青璃师傅眼中狠戾转瞬即逝，然后······

    回廊里，

    “你说个地点、时间，不能早于你进来的时间，我送你出去。”青璃似乎很赶时间的样子。

    “哎？就是说无论我在四区待多久，都能选择出去的时间？”

    “不算是，与阳世时间基本同步，两界的中间存在一些短暂的时间错位，但不能回到过去。”

    再次坐在办公桌前，申晓很无语，看来青璃真的有急事！

    时钟显示11点10分。

    看着自己又恢复原样，申晓想了想小声的试探：“青璃？”

    “嗯，我没走。”空气里传来声音，申晓马上回头看了看值班室的门，确认这里只有自己。

    ”如果你想进四区了，把这个带给玉辉。”青璃继续说。

    桌子上突然多了一个玉瓶，可是申晓在意的确实青璃的话：“我进四区？自己？“

    “是的，你自己，利用手臂上的翎羽，这是进入四区的钥匙，感受它存在！”

    申晓挽起袖子，看着手臂上的纹身：“我该怎么做？”

    ······

    没有回音！青璃居然离开了？！

    “青璃？青璃？”

    ······

    伸手抓起桌子上的白玉瓶，居然还是温热的，半透明的瓶身映出了里面大半瓶的红色液体，看来是因为要放血，才没有在第一时间离开。

    皱着眉头，看着手中的玉瓶，该从哪一步开始思考？

    要把这血送给玉辉，就要想办法进入四区，就像花时间琢磨翎羽，就要······

    承认自己已经入坑里了！！！				

