    “元法，人有自信，但也不能自信的过头了。你不是炎尊，在冰极州，你还没有资格说这话，你若是识趣，立即滚出冰极州，否则，就毁掉你这一缕元神之力。”冰云祖师说话毫不留情面，其态度之强硬与决绝，更是远远胜过蓝祖。

    若是蓝祖的表现更像是一个柔弱女子的话，那冰云祖师则是代表着果断，狠辣，决绝和无情。

    冰云祖师这番毫不留情的话，顿时令得元法老祖脸色一沉，不过他也不动怒，因为他也深知冰云祖师的强大，在没有正式破境之前，他还真对冰云祖师忌惮三分。

    毕竟，这是一个以六重天境界，便可与七重天一战的强者，不容小视。

    “冰云祖师，这是我们天宗与天鹤家族的事，更是与剑尘之间的恩怨，这里的事与你们雪宗无关，希望你不要干预，事后老夫定有重谢。”元法老祖淡淡开口。

    冰云祖师毫不领情，冷笑道：“天鹤家族的事的确与我们雪宗无关，但剑尘的事，便是我雪宗的事，更是我冰云的事。”

    元法老祖眼中露出明白之色，他轻轻一叹，道：“看来，连冰云祖师您也看上了剑尘身上的那些东西。不过无妨，我们与场中各大势力，完全可以共享！”

    “剑尘身上的东西，我可没有半点想法。元法，最后问你一句，你是自己滚回去，还是让我来毁去你这一缕元神。”冰云祖师态度冷漠，说话毫不留情面。

    众目睽睽之下被接连羞辱，哪怕是元法老祖的心态再好，此刻也不禁心生怒意，他声音立即变得低沉了起来：“冰云祖师，雪宗与我天宗素无冤仇，你若出手，那你与老夫之间的梁子，可就......”

    然而不等元法老祖把话说完，冰云祖师便是屈指一点，元法老祖的元神分身顿时粉碎，就连寄居的那个令牌也忽然碎裂。

    冰云祖师毫不留情的毁去了元法老祖的这一缕元神分身。

    “哼，给脸不要脸，偏偏要自取其辱。”冰云祖师冷漠说道，而后目光冷冷的扫向众人，傲然道：“还有谁想要带走剑尘的，站出来！”

    冰云祖师毫不犹豫的毁去元法老祖的元神分身，那肆无忌惮的姿态顿时镇住了场中的所有人，面对冰云祖师这嚣张又强硬的话语，汇集在此处，来自圣界众多顶尖大势力的太上长老们，纷纷是不由自主的缩了缩脖子，没有一个人敢吭声。

    那可是天宗的无上老祖啊，一位随时都有可能踏入七重天的盖世强者，连如此人物都落得这般下场，他们当中一些尚不及天宗的顶尖势力又岂敢废话。

    毕竟他们当中，也并不是每一个势力都有胆子敢直面天鹤家族，甚至是直接面对雪宗。

    “冰云祖师，你为何一定要插手剑尘的事呢？毕竟现在的冰极州，雪神终究还未正是回归。”这时，又是一道盖世强者的元神分身冒了出来。

    这一次这些太上长老齐聚冰极州，很多人身上都带着自家老祖的旨意或是法令。

    “哼，雪神最终能不能回归，现在下结论还为时过早，炎尊在冰极州布局多年，老夫可不信他没有留下什么后手去对付雪神。”紧随其后，第三道元神分身冒出来。

    “冰云祖师，如今正处于敏感时期，这个局面之下，你若是树敌太多，不仅对你雪宗不利，更是对冰极州不利，对雪神不利。听老夫一言，剑尘之事，你不要继续参与了，以免自讨苦吃......”

    “冰云祖师，你的确很强，也很有魄力，但我们这么多势力若是联合起来，你们雪宗抵挡得住吗？事情真若发展到这种地步，那只会对冰极州引来一场灾难......”

    随后，一道道强者的元神分身显化，这些人显然都对剑尘从暗星界内得到的资源有着浓厚兴趣，以剑尘在暗星界内对他们造成的损失为由，打着更深层次的主意。

    不过毫无例外，敢在这个时刻说话的势力，自然是有着不弱于天鹤家族以及雪宗的庞大背景，甚至是，还要远远胜之。

    冰云祖师心中一沉，连一些足以傲视群雄的势力都出面了，这的确让她感到了压力。不过她依旧没有丝毫退缩，冷漠道：“只要剑尘在冰极州一日，那就决不允许你们任何人带走剑尘，如若不然，那就拼死一战。我倒要看看你们这些人为了剑尘身上的那些资源，究竟有没有破釜沉舟的勇气，敢与我们雪宗和天鹤家族全面交战。”

    “不过我却必须要提醒你们一下，现在的冰极州可不是曾经的冰极州，你们若真敢如此放肆，以后待雪神殿下归来之时，你们这些势力一个也逃不掉。”

    这些元神显化的各大老祖脸色纷纷一变。雪神，这的确是一个令人谈之色变的恐怖人物。

    而他们当中的一些人，之所以本尊不敢亲临，另一方面也是忌惮雪神。

    各大老祖都没有说话，一时间，场中的气氛竟然十分诡异的变得寂静了起来，不过那股紧张之感，却是没有丝毫减弱。

    “哈哈哈哈，冰云祖师，蓝祖，可否替老朽传一句话给剑尘小友，我们灵神家族愿意庇护他，前提是他做我们灵神家族的上门女婿。”就在这时，一道极不和谐的声音从后面传出，只见一名身材矮小的小老头笑眯眯的从外面走了进来。

    此人不是混元始境，而是灵神家族的一位老祖，一位太始境一重天的强者！

    “剑尘小友如果入赘我们灵神家族，以他的天资，我们灵神家族愿意将当代最杰出的女子许配给他，并全力助他成长。”小老头直接走到最前方，双脚站在雪地上，背着双手，仰着脑袋盯着悬浮在半空中的冰云祖师和蓝祖。

    “瞧瞧，为了剑尘小友，连老头儿我都亲自出面了，由此可见老头儿对剑尘小友究竟有多么的器重，冰云祖师，蓝祖，还望你们替小老头儿传传话，传传话。”小老头笑眯眯的抱了抱拳。

    “灵神家族，竟然连你们也来了。”一名元神显化的大势力老祖目光看向这名老头，脸色难看。

    不仅仅是他，场中的许多人，都是随着灵神家族的突然出现而纷纷变了脸色。

    PS：第四更，今天的更新就到这里了，这几天逍遥更新也很拼命，希望兄弟们都能砸出你们手中宝贵的推荐票。

