    “嘿嘿，也总算有个特殊的地方了。”

    章老三轻轻一笑，虽然很危险，但是他总算是熬过了这一劫。

    由于医院的探视时间有限，所以没多久许培然他们就不得不离开医院了。

    刚出了医院门口许培然就接到了警察的电话，电话里警察告诉了许培然他们幕后的真凶已经抓到了，他们可以放心了。

    在松了一口气的同时许培然不得不感慨警察叔叔的办案效率是真的高！

    总算听到了一个好消息，许培然的心里也难得的轻松了一些。

    但是回到基地，众人的心情便再次沉重了起来。

    原因很简单，因为过两天就是决赛的日子了，现在章老三正在医院里面，他们还只有章老三这一名中单选手，没有了中单他们该怎么去打这场比赛呢。

    “唉，这可怎么办啊，老三受伤了，咱们的决赛是不是打不了了。”

    九尾狐往旮旯一座一脸的愁容。

    听完九尾狐的话大家都陷入了沉默。

    “其实，倒是有一个办法，不过这个办法肯定是要有些难度的，不知道大家愿不愿意试一试。”

    沉默了良久许培然终于开了口。

    “什么办法啊队长？”

    听闻许培然的话后所有人都是眼前一亮。

    “虽然老三现在受伤了，可是我们现在还剩下五个人，依然可以凑齐打比赛的人手，但是李矛和李盾二人就要同时上场，有一个人顶替章老三的位置去打中路。”

    许培然说出了自己内心的想法，虽然听起来有些不切实际，但是实际上确是可行的。

    “详细说说你的想法呗队长。”

    虽然听起来好像有些离谱，但是这确实是目前为止唯一能解决问题的办法了。

    “我是这样想的，让李盾去打对抗路抗压，然后李矛去中路打中单，毕竟李矛的英雄池相对来讲更深一些，面对中路的法师说不定就能出奇制胜。就算是没有优势打个势均力敌也可以，然后这段时间我和小九就尽快的发育争取后期接管比赛。”

    “可是队长，我怕我不行啊，中路的位置一般都是法师，但是我在对抗路几乎不怎么玩法师类的英雄。而且对抗路上的节奏跟中路的节奏也不一样，万一我……”

    听完许培然的话后李矛反而有些犹豫了起来，他到不是不敢去中路，只是怕自己做不好给队伍带来影响。

    “不试试怎么知道你不行，而且小九和我有机会都会去帮你的。不是距离决赛还有两天的时间么，一会咱们可以去医院在看看，要是老三身体允许的情况下可以让老三给你点技术指导，告诉告诉你中路应该怎么样发育，怎么找节奏，你就这两天辛苦一点，好好学习一下。只要你能把前期熬过去，后期我和小九就一定能接管比赛！”

    对于李矛的压力许培然自然也理解，这就好比让一个赛车手去开飞机一样，不是他擅长的领域有些紧张自然也是正常的反应。

    “辛苦我倒是不怕，就是怕做不好而已。不过大家要是愿意相信我的话，我可以试试！”

    “必须相信你啊！”

    “就是，我们是队友，不相信你还能相信谁？”

    听完大家的话后李矛的眼中顿时充满了自信。

    “行，那就这么决定了，咱们收拾收拾在上医院看看老三吧。”

    许培然大手一挥随即便准备开始行动。

    “但是队长，还有一个问题。咱们这倒是商量好了，官方那里能同意么？毕竟李矛和李盾这兄弟俩都是打对抗路的啊。”

    就在许培然要带领大家出发的时候九尾狐又想到了一个新的问题。

    “官方这里交给我，我来说。”

    小桃举手主动应下了这个任务，毕竟身为领队的她跟官方打交道的机会更多，所以由她来说这个问题无疑是最合适的。

    “行，那你现在问问。”

    许培然轻轻的点了点头。

    随即小桃便拿起手机给官方打过去了电话而许培然他们则在一旁等待结果。

    “解决了。”

    没多久小桃便举着一个OK的手势来到了众人身边。

    “厉害啊，领队。你是怎么说服官方的啊，我感觉官方可不是那种好说话的人啊。”

    听见小桃如此随意的就解决了问题九尾狐不由一阵惊叹。

    “也没什么难的啊，对于这种情况也没有明文规定不允许不是么，在加上咱们遇袭官方也有责任，他们敢不答应么。”

    小桃抬起头一脸的傲娇。

    确实如小桃所说，在他们遇袭的当天可是有不少官方的保安在场的，可是他们却没有一个敢上前阻拦的，要不是有刘浩他们的帮助许培然他们肯定就惨了，所以这也属于是官方的失职。

    一场比赛已经让许培然他们的TR.G战队遭受到两次危险的情况了，所以官方自然不可能在为难他们。

    “行，解决了就是好事，咱们赶紧走吧，时间紧迫啊。”

    既然官方已经同意了，那么剩下的事情就是在这短暂的时间里把李矛给培养成一个合格的中单选手。

    随后一行人便再次来到了医院，把幕后凶手已经被捕的好消息告诉给了章老三后许培然便直接切入主题。

    “让我教李矛打中单？”

    听到这个消息章老三顿时惊讶的瞪大了眼睛。

    “对啊，有什么问题么？你要是身体不舒服的话就算了，我可以在想想别的办法，一切以你的身体为主。”

    看见章老三那惊讶的样子许培然还以为是章老三的身体吃不消。

    “队长，我身体倒是没事。但是吧，这么短的时间，我怎么教啊。法师可有不少呢，好多英雄都是很有操作难度的，这根本不是一两天就能练会的。”

    章老三摇了摇头，他所担心的并不是他的身体。

    “怪我没说清楚，不是让你教李矛中单的英雄，而是让你跟他讲讲中单的节奏。至于英雄还可以让李矛选他认为比较舒服的英雄。就好比一些刺客英雄也是可以打中路的不是么。”

    听到这许培然才明白章老三担心的点是什么。

