
之前的时候，她还没想通，可是回过神来一想，陆红蔷在陆府见到自己的时候，并不意外，指不定，陆府会选中自己，就有陆红蔷的手段呢。

陆红蔷为什么要针对自己？还不是为了赵庭！

杨巧玉见赵庭关心杨夏月，脸上的神色就有一些不好看：“赵庭哥哥，幸好和你定下亲事的不是杨夏月，不然倒霉的就是你了。”

杨巧玉这样说，是想打击一下杨夏月，希望赵庭能发现自己的好。

可是这话落在宋氏的耳中就不是这样想了，宋氏不满的看着杨巧玉，她这是在咒自己儿子倒霉吗？

之前杨夏月和赵庭有婚约的时候，杨夏月从来都是少说话多干活，这样宋氏还不满意呢，更别说这个喜欢咋咋呼呼还一无是处的杨巧玉了。

说话的功夫，刘婆子回来了，一手交钱一手交货，杨夏月也没觉得自己吃亏，镇子上是卖七八个铜板一尺，但是她到了镇子上，要是也卖这个价钱，那根本没人会买！一样的价钱，去铺子里面买不好吗？款式还多！而且还有质量保证。

所以她定下的价钱，相当于六个铜板一尺。

宋氏在旁边看着，也知道了杨夏月卖布的价钱，觉得杨夏月这布卖的的确便宜。

于是她就凑过来翻看了一眼，接着道：“五文钱一尺，给我来两尺，我给庭儿做个垫子。”

这一文就是一个铜板，宋氏说话，要比村子里面的人，讲究许多，说的都是官话。

杨夏月用不可思议的眼神看着宋氏，宋氏这是觉得她傻吗？她和赵庭的事已经闹崩了，这会儿竟然还来占便宜！于是她干净利落的说着：“你买这么少，不能给你优惠。”

“杨夏月，我们之间的关系，总也比你和刘婆子的关系近吧？你给她都能按照六文一尺，给我就应该更便宜一些。”宋氏继续道。

杨夏月扬声问道：“我们之间啥关系？”

“你现在是杨巧玉未来的婆婆！而我是陆家的儿媳妇，我们之间好像也没什么关系那么熟。”杨夏月淡淡的道。

宋氏没想到，杨夏月竟然这么不给面子。

杨巧玉看着宋氏道：“伯母，我们别和杨夏月生气！她这东西就算是白给我们，我们还嫌晦气呢！买回去之后，也不怕招霉运！谁买谁倒霉！”

已经付了钱的刘婆子，拿着手中的布，不满的看着杨巧玉：“你这孩子怎么说话呢？有你这样说话的吗？”

刘婆子在村子里面，可是出了名的有战斗力。

杨巧玉平常也怕刘婆子，但是现在她就没那么怕了，她未来的夫君可是秀才了，以后更是要中举人中进士，是要当官的！这刘婆子怎么敢不给她面子？

杨巧玉委屈的看了一眼赵庭：“庭哥哥，你看这婆子欺负我。”她希望赵庭能给她出头。

杨夏月看到这一幕，还是有点佩服杨巧玉的，这杨巧玉变脸真是比翻书还快！真是把白莲花演绎的淋漓尽致。

赵庭有些不耐烦的看着杨巧玉，但是他又不能表现出来，这会儿也只能温声道：“巧玉，刘婆婆年纪大了，你对刘婆婆要恭敬一些。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761665"  chaptername="第104章">加入书签</a>
</div>
