一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡在房间里休息到中午吃饭。

    没出意外，可妮又红着脸陪叶凡饱餐了一顿。

    在走出房间之前，可妮娇羞的站在门口，低声说了句：“若是叶先生需要，晚上我可以来陪您……”

    随后，便匆匆推着餐车跑了

    四眼蛟龙哈哈大笑，把叶凡臊得不要不要的。

    “笑，笑个锤子！”叶凡走回房间，调息打坐。

    到了三点钟，房门敲响，叶凡整理衣装，打开房门。

    只见安妮和可妮站在门口。

    可妮低着头，耳根子都在发红，不敢直视叶凡。

    安妮没感觉出叶凡和可妮的异样，兀自对叶凡说道：“叶，杜克带来的那些人好讨厌，你帮我下去教训他们吧！”

    “他们来了？”叶凡呵呵一笑，“安妮小姐，他们把你怎么了？”

    “我一路面他们就风言风语，有个大个子还想约我吃完饭，不然就不配合这次行动！”

    安妮良好的涵养被撩拨得不剩多少，眼中满是羞愤。

    她是个敢爱敢恨的女孩子，热情奔放，但是不代表她人尽可妻。

    欧洲人浪漫，为了爱情可以放弃一切。

    可这是要分对象的，不是谁来追求，女孩都会傻咧咧的投怀送抱。

    安妮原本就不喜欢杜克，结果他带来的人还对她出言不逊，换做任何人，都会生气的。

    更何况，安妮对叶凡颇为仰慕，心里有了他的位置，短时间是不会腾给其他人了。

    “哈哈，好好好，我待会儿帮你教训他们！”叶凡哈哈大笑，走出了房间。

    安妮亲热的挽着她的胳膊，娇哼一声：“叶，我要让他们瞧瞧，我看上的男人，比他们优秀多了！”

    叶凡顿时有些尴尬，先把手抽出来，“安妮小姐，这样不太好吧？”

    安妮不管不顾，依旧挽着叶凡。

    可妮在身后看得神色黯淡，幽幽的叹了一口气。

    三人来到楼下。

    叶凡环视一圈，大客厅空空如也，问道：“他们人呢？”

    “他们在后山的湖边别墅等你。”

    安妮拉着叶凡走到门口，让一个司机载他们过去。

    古尔顿庄园很大，前园花园到后山起码有个两三公里，中间还要跨越一个小湖泊。

    在小湖和后山之间，有一栋独栋的别墅，建筑风格很复古，应该是很早之前就有的了。

    在别墅侧面几百米，是一片岩石围砌的竞斗场，圆弧形，外围已经破损不堪了，岩石表面有不少劈砍的痕迹，纵横交错，深浅不一。

    如果叶凡没有猜错，十个世纪前，这里便是供古尔顿贵族欣赏奴隶斗兽的遗址。

    罗马古时贵族非常热衷于奴隶斗兽，对他们而言，家里有一处这种竞斗场，不仅仅能给族人消遣，还能在客人面前彰显身份。

    就在小车停在别墅旁边之际，竞斗场里忽然响起一阵轰鸣，紧接着一块大石炸开，烟尘四起，其中隐隐间可见一道佝偻着身子的人影。

    “哈哈哈……布鲁斯，你还是这么不堪一击！”

    一道壮硕的身影从天而降，将烟尘中拿到人影径直拎了起来，随后往远处用力丢去。

    “唰！”

    这道人影飞出几十米远，重重的砸在水泥石灰铺成的道路上。

    “噗！”

    这是个中等身材的中年人，他浑身上下满是血迹，脸色涨红无比。

    “噗！”

    他捂着胸口，吐出一大口鲜血，仰头躺在地上，无力的呼吸着。

    “啊！！！”安妮脸色骤变，捂着眼睛尖叫起来。

    一切都发生的太快，她和叶凡才刚下车，一个血人就从天而落，摔在她几米远的地面上。

    安妮受了惊吓，躲到叶凡身后。

    “没事儿，他还没死。”叶凡皱了皱眉，拉着安妮来到别墅里。

    进入别墅，安妮的情绪才算平和了一些。

    门外传来一阵脚步声，没一会儿，房门被打开，一个身材高大的光头黑人走了进来。

    在他身后，还有八个气势不俗的武者。

    其中有两个东方人面孔，背后背着一柄长刀，跟武士刀类似，但幅度没有那么大，应该属于唐刀系列。

    一共九个人，进来之后盯着坐在沙发上的叶凡看，眼神很是凌厉。

    安妮缩在他的身边，惊恐的看着这些人。

    黑人光头看了叶凡几眼，感觉到他身上若有若无的气息，不由得冷冷一笑。

    “嘿，班纳先生果真请了一个九倍极限的武者过来。喂，小子，你就是那个什么叶凡是吧？”

    “不错。”叶凡敲着二郎腿，昂然看着黑人光头：“怎么，有事儿？”

    “小子，你不过区区一个九倍极限初期的武者罢了，我们这里有四个九倍极限，六个八倍极限巅峰……

    噢，不对，刚才布鲁斯那个废物，已经被我打趴下了。

    你说说，你有什么能耐，可以做这次古堡之行的行动指挥？”

    “我是行动指挥？”叶凡微微一愣，“谁说的？”

    “当然是班纳先生说的。”黑人光头耸了耸肩膀，“杜克一直强力反对，可是没改变班纳先生的想法。嘿嘿，要不咱们过两招，让我掂量掂量你的实力？”

    “没兴趣。”叶凡抱起胳膊，“对了，那个杜克呢？我听说他对我意见不小，让他出来，我跟他单聊几句。”

    “杜克待会儿就会过来了。时间还早，咱们玩两手呗！”黑人光头满脸桀骜，看着叶凡的眼神，仿佛在看一件随意摆弄的玩具。

    不过，他的确有自傲的实力。

    他只有五十多岁，却拥有九倍极限中期的实力。这种水准，搁在华夏都算是难得一遇的天才。

    当然，他不会对外说，他是因为早年间有奇遇，才使得实力突飞猛进。

    要是以他正常的天赋修武，如今能有六七倍极限，就算是非常不错的了。

    叶凡面对黑人光头一而再再而三的挑衅，心里依旧波澜不惊。

    区区一个九倍极限中期的武者罢了，气息不稳，武劲不凝，就算自己受了伤，只拥有九倍极限的战力，也能在十招之内将其打败。

    要是换成跟他同境界的罗天洪和欧阳威，发起狠来估计五招就能解决掉他！

    武者奇遇，大多是在达到一定境界之后获得为好，因为这样早年的努力能夯实奇遇带来的大幅度提升。

    要是太早获得了奇遇，就会像董玥君和李若昕那样，境界提升的非常快，反而实战实力却大大的落下，很容易被其他武者越级击败。

    虽然叶凡奇遇不断，但是大多是在他五、六倍极限之后才获得的。

    而且在另外一个世界，叶凡就已经达到了五倍极限，底子无比牢固。

    再加上他的天赋属于历史级别，这么多年来也一直没有放松对自己的要求，所以叶凡的实战实力才能不断增进，做到越阶战斗！

    “叶凡，你看什么看，是不是怕了？”

    黑人光头哈哈大笑，绕过沙发来到安妮面前，咧开嘴露出一口雪白的牙齿。

    “小妞儿，早晨我的提议怎么样，你要不要跟我约会啊？你放心，我是一名强大的武者，保证让你食髓知味！”

    “你走开，我看到你就恶心！”安妮连忙把头缩到叶凡身后，厌恶的哼道。

    “小妞，说话客气点。”黑人光头皱起眉头，“别以为你是古尔顿家族的人就了不起！老子手里的贵族人命，已经有好几条了！”

    “你！”安妮又气又怒，却不敢说什么。

    周围的那些高手看上去好厉害，爸爸和哥哥都去古堡了，要是这些人闹起来，叶凡说不定挡不住他们，那自己就危险了！

    这时候，叶凡伸出手，格在了安妮和黑人光头之间。

    “杜克是从哪里找来你们这些人的？”叶凡问道：“你们是雇佣兵？还是国际杀手组织的人？”

    “呵呵，知道那么多对你有什么好处吗？”黑人光头撇撇嘴儿，“叶凡，你最好老实一点。你不知道我，但是我对你很了解！

    听说你家里还有两个娇滴滴的未婚妻……啧啧啧，很有能耐嘛！”

    “你调查过我？”叶凡侧着脑袋，眼中闪起一抹杀意。

    “是又怎么样？”黑人光头不以为意的说道。

    叶凡拍拍膝盖，忽然站起身来，“嗯，我们过几招。”

    “你确定？”黑人光头不仅不怒，反而大喜：“小子，我告诉你，我这一双拳头可收不住力。

    马上就要下古堡了，要是这时候把你打死……”

    “有能耐，你把我打死。”叶凡拉起安妮，大步走出别墅。

    另外那些武者在客厅或坐或立，只是冷眼看着黑人光头挑衅叶凡。

    看得出来，除了那两个东方人的面孔，其他的并非一伙人。

    他们见黑人光头和叶凡出去，默不作声的站起来，跟到他们身后。

    虽然黑人光头在他们这群人里境界最高，但是不代表实战实力最强。

    他们应邀来处理古尔顿古堡的怪物，需要对其他人的实力有一定的了解。

    到时候要是出了什么危险，不求对方能帮自己解除危机，至少能防着他们落井下石。

    众人来到竞斗场。

    叶凡让安妮躲到一边，随后扭着手腕，对黑人光头淡淡一笑：“对了傻大个，你叫什么名字？”

    “叶凡，你嘴巴干净点！我叫莫奇利亚屠苏领亚本格……”黑人光头沉声怒喝。

    “名字太长，累不累？”叶凡打断了对方的话，“笨哥是吧？来来来，我很想见识一下你是怎么打死我的。”