 “嗖！”

又是一道莲瓣降临，那席卷的滔天热浪，令在场每一位金仙都连连后退。

而在姑苏逸眼中，那莲瓣从天而降，让他感到莫名的大恐怖！“那女子，究竟是何等存在…”几乎是没有半点犹豫，心底的恐惧让姑苏逸下意识的元神出窍，离宗跑路！然而，那自天而降的火红莲瓣，却并未给姑苏逸得逞的机会，赫然斩向后者那半虚半实的元神！“不要！”

“嗡！”

姑苏逸只感觉，眼前闪过一道火红，所过之处，在其元神脚下，留下一道宛若火山裂谷的可怖沟壑！而姑苏逸那原本保持着奔跑的元神，也是赫然怔在了原地，动作僵在原地。

这一刻，神霄仙宗之内，静的出奇。

唯有姑苏逸的眉心，渐渐绽裂出一道火光，而那火光，却是瞬间扩大，仅仅几息，便蔓延至前者全身！“啊！！！”

那滚滚烈焰，宛若将姑苏逸的灵魂点燃一般！那凄厉的惨叫，吸引了不少神霄仙宗之人，然而，面对那令人颤栗的烈焰，却无一人胆敢上前。

最终，随着红莲美眸一凝，那冲天烈焰赫然爆裂，站在寰宇高空，能明显看到神霄仙宗被烧出一片火海！只是在那火海中，似有灰烬飘散，却再也找不到姑苏逸的身影……这一幕，令神霄仙宗上空的寰宇，都沉寂无声！甚至，连与公孙星阳厮杀激烈的江昊穹，此刻都是身形僵住，望着宗内那片火海，眼神中尽是不可思议！姑，姑苏师弟……死了！？

其元神，就这么被焚为灰烬！？

在场的上百位金仙，同样是有此等震撼的想法！堂堂仙师二重天，放眼两大星域，都堪称一人之下的修神强者，元神就这般被焚为了灰烬！这是何等手段！？

一时间，诸多强者回过神来，看向红莲的眸光中，满是敬畏！就连秦逸尘，此刻那俊逸的脸上都满是凌乱与震惊！红莲……也太猛了吧！？

他决定，收回在凤族时对红莲的一切贬低！甚至秦逸尘此刻不禁惊叹，不愧是他的器灵，觉醒之后，竟如此强横，举手投足间，斩杀仙师二重天！当然，红莲此刻眉心显得暗淡的两朵莲瓣意味着什么，唯有秦逸尘最为清楚，也因此感到阵阵心疼。

两朵莲瓣……得耗费多少仙药才能弥补回来啊！不过，这点代价，和这两朵莲瓣所造成的威力相比，根本不值一提！在那一刻，秦逸尘亦是星眸闪烁，那个欺压了他一路的丹道败类，终于是死了！寰宇内，响起阵阵惊呼，那一身红衣，宛若浴火的倩影，此刻在诸多强者心中的形象无比高大！然而正当此时，却听一声嘶哑而又暴怒的冷喝，令在场诸多强者又是心神一颤。

“三十六天血莲……”放眼看去，那血色身影的五官虽然狰狞扭曲，可其中，却有一抹惊诧难以掩藏。

“看来，凤族，也没有表面那般老实啊！”

连续斩出两道莲瓣之后，红莲美眸中泛起抹虚弱，然而，面对那血色身影，依旧是婉音冰冷：“血魔族……罗迦，看来当年，你在饕战大长老手上保住了一丝神格啊！”

罗迦二字，让秦逸尘星眸一闪，能让红莲叫出名字，这血色身影，必然是当年叱咤风云的魔神啊！而此刻的罗迦，狰狞血口却是扬起抹戏谑：“我还当你有多么了不起呢，原来只剩莲子撑着，怎么？

你不会以为这小杂碎能助你重现当年风采吧？”

红莲闻言，亦是冷笑：“彼此彼此，你也好不到哪去。”

“想要借助这些走狗鹰犬助你重塑神境？

可惜，遇到了本尊！”

罗迦怒喝：“凭你！？”

爆呵虽然充斥着凶戾，但此刻的罗迦，心底已泛起抹别样的烦躁与忌惮。

这真龙族的小杂碎，血脉貌似并没有稀薄到可怜又可笑的地步！相反，除却白虎族的传承之外，其他赠予那小杂碎机缘的存在，每一个，生前实力都要在他之上！就连凤族的神物三十六天血莲，都落在这小杂碎手中！尽管这些手段，并未让罗迦感到惧怕心悸，甚至在罗迦看来，若是自己巅峰状态，碾死这些蝼蚁，不过一念之间！但是，眼前这小杂碎的实力，俨然已经……超出了蝼蚁该有的范畴！“今天，绝不能让这漏网之鱼再成长下去！”

想到此，罗迦瞳中血芒一闪，声音森然：“血奴们，把你们的力量，奉献给本尊吧！”

话音刚落，秦逸尘便感到天地间的妖异血光，似乎更为澎湃起来！端木龙斗一众，更是一阵惊慌：“这是怎么回事！？”

而红莲见状，亦是俏脸骤变：“不好……血噬！”

“小子，精血！”

似乎看出了事态之紧急，秦逸尘不敢有丝毫犹豫，掌锋中涌出精血，红莲拿在手中，便化作一道倩影，飞掠于寰宇之中。

然而，红莲的动作，仍然慢了一步，她只来得及保住一部分人性命。

而其余之人，如莫望月等人，却是感觉到了异样，他们只觉得，浑身血脉似不受控制一般涌动，在外人眼中，前者一众浑身膨胀，血脉炸裂，模样可怖。

最终，那翻涌的血脉，都聚集在了眉心那血红烙印上，随即，寰宇之中，炸出漫天血雾！“砰！”

凡事心甘情愿被罗迦赐予精血的金仙强者，此刻皆是化作一团血雾！而那些血雾，在寰宇之中蔓延，最终，凝聚成一道可怖模样，将整片星空，都笼罩在一片血色之中！这等变数，让公孙星阳一众强者脸色骤变，只感到大恐怖将至！而那血色身影，更是疯狂的蠕动，最终，竟将江昊穹的身影缠绕……吞噬！重新凝聚的血色身影，以江昊穹的躯体为根基，越发狰狞，同时，其背后的血翼，渐渐绽放出凶残至极的光芒！而红莲此刻，却是紧咬贝齿，手中金耀闪烁，如苍云宗主等被罗迦之血夺取道心的强者，此刻一脸痛苦，不断挣扎着…… 