    酱你妹啊！

    乔恋心里翻了个大白眼，面上揉着一团笑，“是啊，你也关注？”

    郝子枫挑眉，“那必须啊，yo酱是我偶像，话说小乔咱们连喜欢的人都一样，算不算心有灵犀一点通？”

    喜欢的人……

    我特么就是啊！

    乔恋懒得和他较真，她突然想到一件事，“郝组长，我想问问你，昨晚我是怎么回去的？”

    “你没印象了？”郝子枫抿着唇，一脸古怪地看着她。

    乔恋摇了摇头。

    “小乔，你和老大很熟吗？”

    郝子枫没来由地来了这么一句。

    乔恋一脸茫然，“老大？老大是谁？”

    “就是总裁。”

    乔恋下意识地摇头，“我是叶总招进来的，到现在还没见过总裁……哪里会熟？”

    郝子枫盯着她看了好一会儿，只见她神情也不似作伪，只是昨晚分明……

    “郝组长？”

    “乔恋，昨晚你喝醉后，是总裁亲自送你回去的。”郝子枫笑意不明，“总裁亲口说的，他只是顺路送你。”

    总裁。

    顺路？

    乔恋一脸懵逼，她努力地回想，却怎么也想不出环星老总究竟是什么模样……

    至于顺路？

    难道那人是看在凌霄的面子上，才送她……？

    只是凌霄和她之间又能算的了什么？她一头雾水，怎么想也想不通到底是什么回事。

    中途，她去了一趟洗手间。

    刚关上格子间的门，没过一会儿，就听到踢踢踏踏的高跟鞋声，一群女人凑在一块儿叽叽喳喳的八卦，而八卦的主人公。

    不巧。

    正是她。

    “你们听说了吗？昨天设计部聚餐，那个新来的乔恋真是够了！活脱脱的女妖精！”

    “可不是吗？还组长呢，我看八成是走后台进来的！咱们环星不是从来不接关系户吗，呵呵呵，我看是因为关系还不够深啊……”

    “这能让凌总亲自送回去，可不是了不得嘛？啧，这女的勾引大老板就算了，听说和郝少还不清不楚的。”

    “丽丽，你悠着点啊……别让人被抢走了？”

    公关部众人大多都很清楚，杨丽丽从进公司以来就迷上了郝子枫，只是落花有意流水无情。

    杨丽丽此刻的脸色可想而知了，她有种自家墙角被撬的危机感，不过输人不输阵：“你们看我干什么，我早就不喜欢那个人了。更何况郝子枫如果这么容易被抢，还轮得到她乔恋吗？”

    “丽丽说的对，郝组长那个人对谁都有三分热度，只是新鲜感过了，乔恋又算个屁！”

    “只是老总那边……”

    “凌总是什么人？就她那样的，也就在床上玩两天，新鲜劲儿一过，保准扔的远远的！”

    作为被议论的当事人乔恋，她有种人在家中坐，锅从天上来的无奈。

    老总是什么样，是秃顶的还是啤酒肚，她什么都不清楚……潜规则？床上小妖精，不存在的！

    外头议论的动静声小了许多，一行人走的也差不多了，乔恋黑着一张脸从小格间走了出来，她面无表情地洗手，林娜不知何时站在了她的旁边。

    林娜的表情颇为讽刺，好像就静等看笑话一般。

    “我脸上有花？”

    林娜嗤笑，“若要人不知，除非己莫为……你那点破事，真以为能瞒得了多久？”

    她说的好像真的似的，偏偏乔恋一无所知。

    乔恋慢条斯理地擦着手，杏眸微敛，“林组长好像知道了我什么天大的秘密，怎么，不打算说说？”

    “没什么好说的。”林娜高冷地耸了耸肩。

    “你在远胜的那点事在设计界早就不是什么秘密了，抢亲姐姐的男朋友，偷设计稿，被自己的姐夫赶出远胜……啧，你要是要点脸就应该在这行销声匿迹，而不是高调复出！就算你潜规则进了环星，也迟早会被撵出去！”

    乔恋冷笑。

    她还真不知道自己的名声已经臭成了这样。

    抢乔姗的男朋友，偷设计稿？欲加之罪，她凭什么认！

    至于潜规则……

    “林组长，既然你铁了心认为我就是这样的小人，那我没必要解释了！我要是你，就等着看我被撵出去的那一天……”乔恋潇洒地扭头离开，“只是我觉得，永远不会有那一天。”

    “你！”

    林娜咬着牙，愤愤地盯着她的背影。

    刚刚有那么一瞬，她的确想把乔恋曾经那些丑陋的行径在公司里大肆宣扬，可是如果真这么做了……叶总追究下来，她也逃不了干系。

    既然乔恋进环星的过程本就不光彩，那多半也没什么能力了……即使不用她推波助澜，她也待不了多久，设计组的同事也不会真放任一个设计菜鸟担着组长的位置，光明正大地指挥他们。

    只不过……

    如果可以的话，她不介意狠狠补上一刀。

    ……

    乔恋从洗手间出去后，直接回了设计部，在门口的时候，恰巧碰到叶岚。

    “不巧，我在等你。”

    叶岚最近两天的情绪都不错，哪怕平时在公司里她有铁面女包公的称呼，不过这也不影响她偶尔对员工的笑脸相待。

    前几天去设计交流会上。

    好些大佬同行们在她跟前提到美少女yoyo入行进公司的事，纷纷表示可惜和好奇。其实哪怕是高薪把人挖进公司那都是赚大了，毕竟美少女本身就是个金字招牌，加上明星效应，想要卖出爆火的时装根本不是问题。

    只是……

    天知道那位进了哪儿。

    叶岚听后，各种不为所动，心里却乐开了花。

    你们心心念念的小可爱早就进了环星，而且身上一点浮躁的气息都没有，只要稍稍雕琢两年，必定又是设计界的时尚之星。

    “昨晚的事我都听说了。”

    乔恋若有所思，她想了想，还是问了出口，“叶总，咱们环星的老总到底是哪位，我认识？”

    叶岚见她一脸茫然，心里就门清了。

    敢情这丫头还什么都不知道，凌总这保密措施做的也忒好了……难道这是要放长线钓大鱼？

    叶岚挑眉，下意识地干咳一声，“这我还真不太清楚……不过这些天总裁都会在公司，有机会的话你见到就知道了。”

    她看着乔恋一言难尽的表情，只是淡笑着走过去拍了拍她的肩膀，“别想太多，你刚进公司，难免会有人不服气。正好最近有几个新项目，你和其他几个组长分一分，负责其中的一个。”

    “想要其他人住嘴，就得用实力来证明。”

    叶岚离开的时候让她回去准备准备，三点钟会有一场临时会议，就新项目会有一场小型的交流会。

    乔恋回到座位上后，就接收了那几份资料，然后把几个新项目大概都扫了一遍，心里渐渐地也有了个底。

    “紧张？”

    乔恋不苟言笑的表情，在众人看来是过分紧张了。

    毕竟作为环星的新人，第一次参加这种会议，万一中途搞砸了，会有多丢人……

