    看着姜澜界内无尽的空间，秦羽深吸一口气。

    “该出去了，这次还是谨慎些，至少样貌变幻一下！”秦羽整个人容貌变幻了一下。

    原本的长发变成了三寸长的短发，一袭黑色长袍也变成了紧身的蓝色贴身衣服。整个人显得精悍了些，同时将面貌也变的粗狂些。

    准备好一切，秦羽便准备离开姜澜界。

    “恩？有人监视？”秦羽很清晰感觉到有两个人的灵魂之力扫过‘姜澜界’所化的这颗沙石。

    “一个是仙帝，一个是魔帝，实力应该两三级仙帝左右。”秦羽单单从扫过沙石的灵魂之力层次便确定了这二人的大概实力。

    沉吟片刻，秦羽心中无奈：“看来这二人应该是那两个八级仙帝、魔帝派来的了。”

    对于这两个八级仙帝、魔帝，秦羽经过思索，有八成把握是雪天涯和禹皇。

    “哼，即使是八级仙帝，也不可能一直坚持下去，他们承受不了就让他们的手下，咦？”秦羽忽然发现其中的一道仙识竟然消失了。

    秦羽微微错愕，随后便反应了过来：“那个监视的仙帝看来疲倦了。”

    监视的一共有两个人，一个是仙帝，一个是魔帝，如今那个仙帝已然休息了，这个魔帝什么时候休息呢？

    “希望这两人之间没有什么配合。”秦羽心中期盼。

    一旦这两人配合起来，我休息的时候你监视，你休息的时候我监视，那秦羽要安全的离开，就不得不从魔界绕路了，绕路一大圈秦羽可不愿意。

    秦羽认定，那追杀自己的八级魔帝、八级仙帝相互竞争，又岂会合作？

    存着这样的想法，秦羽决定等等看。

    这一等，就一个月。

    一个月后……秦羽兴奋地发现外界竟然没有仙识魔识监察了。

    秦羽并不知道，这监视的仙帝、魔帝每年都要休息一个月的时间，虽然休息时间有交叉，但是每几年都有一段空白时间没人监察。

    禹皇、雪天涯认定秦羽察觉不到帝级高手监视，而且没人监察的空白时间很短，所以也没有如何在意。

    ****晴空万里，天空中唯有几多白云飘荡在边际，蓝雪星这个时候热闹的很，街道上有着大量的修炼者。

    秦羽如今正走在街道上。

    “记得代号‘流星先生’在潜龙大陆接杀手任务的时候就是短发吧，依旧很久没有短发了。”如今的秦羽三寸短发，感觉也很是舒坦，毕竟很久没有短发了。

    秦羽很快穿过城池。

    一进入草原地域，秦羽直接施展了瞬移，直接来到了星际传送阵的位置。

    反正现在没有人监视，秦羽也不怕有人发现。

    要从蓝雪星到仙界的人还真的不少，这个时候已经有大量的人才排队了。

    “到哪里？”一旁的星际传送阵管理人员对着秦羽询问道。

    秦羽微笑着道：“到仙界‘长明星’。”

    仙界长明星，是仙界和蓝湾星域的边界星球。

    “三上品元灵石。”那个管理人员平淡道。

    秦羽心下微微惊讶，从一个星域到另外一个星域，这价格果然高的离谱。不过对于秦羽而言，这点钱财倒也算不了什么。

    缴了三块上品元灵石，秦羽踏入了星际传送阵内。

    一阵让人心情愉悦的光芒闪烁起来。

    秦羽脸上也不由有了笑容：“两个八级仙帝、魔帝，你们还是抓不道我啊，可惜浪费了你们这么多精力，还让我看了一场你们精彩交手，反而让我受益无穷。”

    光芒消失了，而秦羽也消失了。

    ***仙界极南端有一颗璀璨的星球，长年处于恒星照射中，这颗星球根本没有黑夜的说法，所以……这颗星球被称为‘长明星’。

    和长明星同一个星系的，有一个名气不小的星球，为明硫星。

    这明硫星之所以出名，是因为这个星球出产有极为稀少的矿石，而这时候……秦羽便在明硫星之中。

    明硫星的一座普通酒楼内。

    秦羽正喝着这座酒楼所谓的‘招牌好酒’，这酒秦羽感觉也算不上如何，只是他还真的没喝过。这次喝了也算是长了见识。

    “这么多年在姜澜界，不喝酒不吃菜肴，这嘴都淡出水来了。”秦羽心情完全放松。

    到了仙界内部，只要自己不惹事，那个八级仙帝想要抓到自己简直是做梦，除非被那个八级仙帝当头撞上，即使当头撞上，那八级仙帝也不会十分肯定秦羽的身份。

    “八级仙帝，应该就是禹皇。”秦羽心中暗道，“无名大哥和我聊天的时候也说了，仙界三大巨头，玄帝是个女人，青帝这个人很少出手，神秘的很。”

    根据无名所说以及禹皇早对自己有追杀之心，秦羽认定了八级仙帝应该就是禹皇。

    只需要在禹皇的地盘小心点，不要惹事，自己就应该非常安全。

    在无数星球无数人之中，要想禹皇当面和秦羽碰到。那可能姓……想想就知道有多小，一颗星球过亿人中相见就难了，更别说一个星系中有那么多星球，仙界中又有多少星系？

    在明硫星休息了一曰后，秦羽终于开始出发了。

    从仙界极南端开始出发，朝仙界和妖界的交接之处，也是仙界的极西之端前进。

    仙界占据了整个仙魔妖界近乎两成的区域，有着近乎二十个星域，秦羽一下子没有休息，从一个星球赶到另外一个星球，从一个星系到另外一个星系……一路不断前进。

    如今的秦羽手上有着几乎整个仙魔妖界的星际地图，这张星际地图是秦羽和敖无名要来的，有了这么个兄弟，秦羽又岂会不知道珍惜资源？

    龙族皇子出手，果然不凡。

    这份仙魔妖界的地图上，各处的星球星际传送阵都十分详细，而且这份星际地图还是龙族最新更新的一份的地图，制订曰期只是一百年前。

    八大星域！

    秦羽一口气在十天内前进了八大星域，这十天之中秦羽只是休息了半天。

    “不断传送，不断传送，我现在看到传送阵的那种光芒就感到头晕了。”秦羽踏出了‘暖木星’的星际传送阵，这一次他没有再次排队继续前进，而是……先到暖木星的城池中休息一会儿。

    ***暖木星，是一个很普通的星球，也不是禹皇的势力范围。秦羽心中有个准则，这赶路途中，绝对不在禹皇的地盘内休息。

    暖木星一座城池中。

    在街道上散步逛了半曰后，随便购买了一些有趣的小玩意，秦羽便步入了一座酒楼内，随便点了几样菜式，加上几瓶酒秦羽便坐了下来。

    “如今已经八个星域了，不需要一个月我就能够抵达妖界了。”秦羽看着窗外景色，心中很是轻松。

    “师兄，师尊把我们急急召回去干什么？”随着清脆说话声，四个白衣青年就从酒楼外边走了进来，这四人身上自然散发着傲气。

    的确，他们四个师兄弟，两个八级金仙，两个九级金仙。这种实力在暖木星这样的普通星球，绝对属于最顶尖的实力了。

    暖木星这样的星球可是难得会有帝级高手光顾的。

    “三师弟，师尊他在传讯灵珠上并没有详细说啊。”四名青年中唯一一个皮肤黝黑的青年无奈说道。

    “大师兄，三师弟，我倒是听说这次为什么师尊召集我们回山门。”四人中的二师兄神秘道。

    另外三个师兄弟忙看向这个二师兄。

    “二师兄，你说说，别藏着掖着了。”最后一个老四也催促道。

    “二师弟，快说。”大师兄也催促道。

    在不远处静静喝酒的秦羽眉头微微一皱，自己一路上奔波，好不容易到了这里休息一段时间，这四个师兄弟却在大呼小叫。

    秦羽忍忍并没有多说。

    “其实我也不是很确定，但是我知道这一次宗主非常的高兴，还邀请了两个仙帝来庆贺呢。”二师兄满脸红光很是自豪地说道。

    九级金仙到一级仙帝只是一步之遥，可无数的高手困在九级金仙的门槛，硬是无法再进一步。

    单单看玉剑宗有多少九级金仙，有多少一级仙帝就知道这一步多么的难以跨越。

    “两个仙帝？哪两个仙帝？”旁边的三个师兄弟都好奇了。

    这个二师兄慢吞吞喝了一口酒，让旁边三个师兄弟急的要出手教训他的时候才道：“这两个仙帝，其中一个是陛下麾下十八帝之一的羽梵仙帝。”

    “哇，羽梵仙帝。”四师弟眼睛一亮，“听说羽梵仙帝非常厉害，当初仙界有个小势力的首领对陛下不敬，羽梵仙帝一个人靠着《天梵印诀》连杀三大仙帝，那势力直接土崩瓦解。”

    “十八帝？”

    秦羽端酒的左手微微一顿。

    “好像禹皇麾下才有‘十八帝’的称呼吧，这几个师兄弟难道是禹皇的人？”关系到禹皇，秦羽不由开始集中注意力听这几人说话了。

    “二师兄，那剩下的一个仙帝是谁啊？”四师弟询问道。

    二师兄嘿嘿一笑道：“这剩下的一个，也不是普通人呢，他和我们宗主同样位列‘三十六君’，他便是蓝湾星域那边的玉剑宗宗主玉清子。”

    “玉清子仙帝？那可是剑仙。”大师兄眼睛发亮，“这个玉清子仙帝据说只是一级仙帝吧，但是攻击却非常凌厉。”

    ……“玉清子！”

    秦羽心中一颤，脸上不由露出了一丝兴奋：“玉清子啊玉清子，上次没有杀死你，没有想到这么多年过去了，你没龟缩在玉剑宗，反而来到了仙界，这次是天要绝你了。”

    寒舒的死，秦羽一直耿耿于怀。

    寒舒的死，虽是自杀，却也是被逼的自杀。

    在秦羽心中，最想杀的便是制订那个计划的玉清子。正是玉清子布置了围剿秦羽的计划，如果不是那个计划，自己的徒弟怎么回事？

    枫月星上，秦羽连续数次攻击玉清子，奈何当初和玉清子实力相差太大。即使有剑仙傀儡身躯，可对战斗的领悟层次太低，完全被玉清子的‘域’给束缚了。

    “这一次，玉清子你必死无疑。”

    秦羽心下下了决心，先去杀死玉清子。

    “从这四个师兄弟的话中，玉清子应该和另外两个仙帝在一起，一个是三十六君之一，还有一个是十八帝之一的羽梵仙帝。那个羽梵仙帝稍微棘手些，可是羽梵仙帝肯定赶不上青血剑仙，羽梵仙帝还杀不了我。”

    秦羽心底倒是毫不畏惧。

    不过布置事情也要有所计划不是？

    最起码……知道这四个师兄弟的门派是什么门派，在哪个星球？

    秦羽心中思虑，脸上不由有了一丝笑意。

    “请了两个仙帝来庆贺，宗主她肯定有了什么大喜事。”三师兄笑着说道，这个时候他们也对此次回去有了期盼，毕竟有两个仙帝可以看到呢。

    随后师兄弟四人又开始喧闹了起来。

    酒楼中其他人根本不敢训斥，毕竟这四个人实力太强了。

    “你们四个小辈安静点。”

    一道低沉的声音从酒楼角落中传来。

    “谁？”师兄弟四人脸色一变，同时朝发音之处看去，那正是变幻了容貌的秦羽。

    “大师兄，敌人深不可测。”二师兄传音道。

    大师兄何尝不知道，这师兄弟四人在看到秦羽的一刻就心中发怵了，因为他们发现……他们四人根本发觉不了秦羽一毫气息。如果闭上眼睛，甚至于会以为那个角落上根本没人。

    “前辈，晚辈师兄弟四人不知道前辈在这，鲁莽了。”大师兄站了出来恭敬道。

    “你们哪一个宗派的？长辈是谁？”秦羽喝着酒淡然说道，眼睛根本不看师兄弟四人一眼。

    大师兄恭敬道：“晚辈是飘月星系冰风宗的弟子，宗主是冰涟仙帝。”

    “哦，是冰涟门下弟子啊，看在冰涟的面子上就算了。”秦羽淡然站了起来，随后身形一晃就到了门口，背对着这师兄弟四人，“小辈们记住了，以后在酒楼大声喧哗前先看清酒楼中有谁。”

    “是，是。”

    师兄弟四人都恭敬地站着，听到秦羽称呼冰涟仙帝熟稔的语气，加上连他们也丝毫看不穿的实力，他们认定眼前这个深不可测的人绝对是帝级高手。

    待得这师兄弟四人抬头看去，秦羽已然消失了，这刻四人才长舒一口气。

    （未完待续）

