    你与亡灵主宰签订的神契，跟我安宁有什么关系。

    其实，安宁一开始就是打的这个主意。

    毕竟，在现实中安宁可是人类，而神话身份只是他借以卡片达成。

    只有他借用卡片的这个身份时，那么相对应的他才会承受卡片带来的因果。

    所以，就算答应神契，安宁也并不感觉有什么麻烦的。

    另外，此次，安宁与光辉之主达成的神契也并不苛刻。

    内容就三条。

    一、亡灵主宰必须尽力帮光辉之主找到关于她诞生的原因。

    二、亡灵主宰与光辉之主双方永远不得对双方产生任何实质性的伤害。（包括周围的人与物甚至相关者，在知晓的情况下。）

    .

    三、如果光辉之主遇到敌人，亡灵主宰必须尽所有可能尽力帮她一次，只有实在不敌的情况才可离开。

    光辉之主的要求就这三条。

    其实可以说很理智，也给出了很大的善意。

    人与人相处，又或者神与神相处，本质依靠的就不该是强力的契约关系。

    所以，从这方面而言，光辉之主已经做的很精明了。

    安宁得到了自己想要的，他当然便不会多留。

    经此一战，光辉教廷急需处理一些问题。

    其中就是关于光辉之主与死亡主宰缔结‘神约’的事。

    光辉教廷管生者，为善者。

    为善的信徒在死亡后会荣归神明的天国，而游荡的亡者与为恶者则会堕入亡灵世界。

    教会神职人员对信徒与人宣扬的东西其实并未改变什么，只是从前宣扬为恶者会堕入地狱。

    现在变成了堕入亡灵世界而已。

    总之在这个通讯不发达的时代，凡人知晓的真实并不会太多。

    教会仅仅是改了部分教义而已，对于凡人与普通信徒大概就是这样。

    而人类高层虽然知晓世界出现了另外一个真实存在的神明，但他们也无能为力。

    再者，现实没有任何混乱，一切仅是照旧而已。

    以前怎么过，现在还是怎么过。

    所以，在教廷有意封锁消息的情况下，普通人根本没人知晓亡灵大军围城的事。

    但相对的，在人们不知晓的背面。

    光辉教廷已经安排人手与亡灵世界的高级亡灵对话。

    那就是分配权力与责任。

    教廷约束人类，亡灵约束亡灵，谁那边出了事就由谁负责。

    大概情况就是这样。

    对于亡灵世界的亡灵而言，主宰虽然没能杀死所谓光辉之主，但也是一个大好消息啊。

    至少，亡灵门得到了部分现实的权利，而且偶尔还能去往现实满足一些心理需求。

    当然，这些都是在教廷的监督下的，也是在亡灵大君的关注下。

    双方，无论是谁，只要敢约背两位神明定下的规则必然会死的很惨。

    现阶段，对于亡灵世界的所有亡灵而言，它们是有两个主人的。

    其中最大的主人自然是安宁这位亡灵君主、亡灵主宰；而另外一个小主人，则是凯瑟琳这位亡灵大君或女君。

    凯瑟琳掌握部分亡灵世界的权能，同时又与安宁掌管所有亡灵的生死。

    其实从实质而言，凯瑟琳的威望在亡灵世界甚至比安宁都要强盛。

    毕竟，安宁很少对亡灵苛求什么，也不会要求它们办什么事。

    但凯瑟琳就不同了，不但要陪玩，而且还会指挥它们做很多事，稍不顺心就有可能成为一地枯骨。

    这对于亡灵世界的亡灵而言，简直堪比暴君中的暴君。

    但亡灵们不敢反抗啊，有苦也只能憋着，谁叫它们亡灵没有人权呢？

    亡灵世界的中心，在满是白骨建造的一座巨大宫殿内，甚是热闹。

    亡灵的宫殿四周全是整齐靠壁悬浮的鬼火，它们就像宫殿照明的灯一般，忠实且不动的永远挂立。

    宫殿内幽光通明，巨大的殿堂上此时正跪拜着七只亡灵骨龙，三名骷髅大法师，两名骷髅领主。

    这十二名高级亡灵全身的骨架都是金色的，也是所谓的黄金级骷髅，是亡灵世界除了君主以外最富有权力的亡灵。

    殿堂高处，白玉骷髅坐立在王座上，而其身侧则是稍次稍小金骨座上的凯瑟琳。

    在凯瑟琳身旁，此时一名女仆装的人类女人正平静站立，她就是蒂娜，也是凯瑟琳私下里的姐姐与生活起居服侍人。

    无规矩不成方圆，这几年里，安宁也算是给亡灵世界立下了很好的规矩。

    如今看着这些骷髅，安宁并无什么太多的感想。

    如果有，那么就是他很想离开了，这五年鬼知道他怎么过的，天天与这些骷髅打交道，他都感觉自己真的快有点不是人类的形状了。

    立规矩，其实也算是给凯瑟琳留下的‘遗产’吧，至少，懂得敬畏，更方便凯瑟琳在以后的岁月更好的束缚这些不老实的家伙，老是换亡灵用毕竟也麻烦。

    看着跪在殿堂上全部低着头不敢发声的家伙，安宁突然开口了。

    “都抬起头！”

    安宁话音平和，十二名亡灵全部安静抬头。

    它们望着主宰，压抑着心中所有的情绪与疑问。

    看着这些亡灵的老实模样，安宁眼眶鬼火跳动，如似笑非笑般道：

    “我要暂时离开的事，你们想必都知道了吧？”

    “你们开心吗？”

    安宁话音一落，其中一名骷髅大法师当即大呼：

    “主宰，冤枉啊！其它家伙我不知道怎么想的，但卑微的奥芬可从来都没有这么想过啊，奥芬如果不是骷髅的话，此时早就伤心得嚎啕大哭了，奥芬是主宰一手提拔至此，奥芬对主宰，和大君可是一直都很忠心啊！”

    奥芬就是邪恶海当初安宁收容的那个骷髅智慧者，因为机灵，也因为圆滑，懂得压抑负面情绪，安宁感觉有些意思，所以一直留着它。

    而除了它以外，殿堂下面，很多亡灵其实都经常更换，当然骨龙埃斯科雷特是个例外。

    这家伙也很能舔，特别是凯瑟琳用它顺手了，所以并未想过拆卸。

    看着奥芬无耻的模样，其它亡灵当即有样学样。

    “伟大的主宰啊！我们冤枉啊，一听到主宰要离开，我们可伤心了，主宰，卑微的埃德尔请求您能够留下来继续带领我们。”

    “卑微的扎兹巴鲁太伤心了，主宰，无耻奥芬满口胡扯，我明明更忠心的，一听到主宰要离开，我恨不得立刻伴随主宰一起离开并永远服侍于您.....”

    “......”

    好吧，这些亡灵还挺不要脸的，很多话直白与羞耻的让安宁都无语。

    不愧是亡灵，够厚脸皮的。

    不过想想也是，嘴巴不够甜，估计早被凯瑟琳拆了。

    看着这些家伙，安宁有些哭笑不得。

