    曲檀儿嘴角一咧，再给镜心抛了个媚眼过去，等着她的夸赞。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “……”

    结果，某丫鬟继续将沉默进行到底。

    时间，转眼过了两日。

    八王府，雪院，曲檀儿住的地方。

    “主子，明日是嫁进王府的第三天了。”镜心走进屋来，把端来的点心给放在桌子上面，无奈地看着躺在摇椅上懒得动的人儿。

    “嗯，我知道啊。”曲檀儿有气无力地回着。

    从进来的第一天，她就把她这个称之为雪院的地盘给摸了个底，顺便把外墙给看了个遍，只要她往墙上一翻，就到外面去了，可……八王府里的墙比曲府的墙整整高了一米有余。半夜想逃，真不容易啊。

    “主子。这个时候您应该去找王爷了。”镜心也不急，慢慢地把话给说下来。

    “找他干嘛，我又不是闲着没事做。”她就算是闲着没事做，也绝对不会嫌弃日子太闲而跑去招惹生事，她还想命活长一点。

    “可是，明天回门，主子该去跟王爷说声，难道主子想一个人去？”

    “……”曲檀儿秀眉轻拧。

    三日回门，这个门，如果能不回，她还懒得回。

    “主子，该起来了。”镜心觉得，自己的脾气让某女训练得也越来越好。

    “嗯，王爷在哪个院子？”曲檀儿不由对天叹气，无奈啊。

    “霜院。”镜心回着。

    曲檀儿一阵沉默，望着屋梁上的横梁雕花呆，“镜心，他长什么样？”

    “主子没见过王爷？”镜心一愣，怀疑地看着她。

    “嗯，确实是没见过。”

    “但是洞房那天……”

    “头巾盖着眼睛。”意思就是说，看不到。

    “那这两天主子不是常在府里走动吗？”

    “我只在雪院里活动。”意思还是说，没见到人。

    “……”镜心再次选择沉默。

    两人一前一后，不紧不慢地走出雪院，往霜院的方向过去。

    迈进霜院，某丫鬟说，墨连城不在这里，到书房去了。然后，两人再由主房走到书房去，来到书房，书房的门童说，墨连城不在书房，到剑阁去了。

    紧跟着，两人由书房再到剑阁。

    再然后，遇到的情况十分雷同，只是，某爷去的位置不同。

    本来由主屋，到书房，再到剑阁，这些位置都只是在霜院的范围内，虽说这几个地方的位置离得不远，但也还是有段距离，但偏偏，这接下来说的这个地方，却是有点远了，而且还是远得让人冒火……马场！

    霜院在府里的北边，而马场却好死不死地在了府里的西边，绕了几个院落就远啊。

    “主子，你再忍了，马场就快要到了，王爷应该就会在那里。”镜心轻声说着，脚步更是小心地退离曲檀儿身后几步远，不敢靠得她太近，以免某女的怒火滥烧无辜。

    “你有看到我要生气了吗？”曲檀儿加快了脚步，她不是想要生气，而是她现在已经在生着气了。怎么有种被耍的感觉？

    “可主子的脸色……”镜心脸带忧色。