    我们反对帝国主义的实力政策，但是对付帝国主义不能不讲实力。拥有毁灭力最大的核武器，便是最强大军事实力的标志。————周恩来。

    ******************************************************************************************

    齐亚?加法尔面对刘明的问讯，苦笑了一下，说：“总指挥阁下，恐怕那个报道不是空穴来风。”

    刘明心中一惊又是一喜，惊的是伊拉克竟然真的被以色列人算计了，以色列人竟然对伊拉克的核计划如此了解，可见摩萨德果然是名不虚传，无孔不入，简直可以称的上可怕至极；喜的是伊拉克竟然真的有发展核武的能力，如果能造出核武器，对伊拉克的国际地位是一个巨大的促进。

    刘明看着齐亚?加法尔严肃的说道：“请您全面的汇报一下相关的情况！不许有一点遗漏，我要最详尽最新的发展态势。”

    齐亚?加法尔不敢怠慢，连忙拿出准备好的材料，详细的给刘明介绍了伊拉克核工业发展的情况。

    “其实从70年代初期以来，我国发展核武器的计划就秘密地进行了。”　齐亚?加法尔缓缓说道。他原本以为这个开场会让刘明吃一惊，但看到对方波澜不惊，好像早已经知道的样子，他不由的微微惊讶。他接着说道：“最初的计划是得到一个可以生产和分离钚的完整的核燃料生产线，推行这一计划的主要目的是从外国获取一个完整的核设施，同时在供货国进行使用培训。当然，那时我还没有进入核武器研究队伍，但其他的科学家们仍然做出了不懈的努力。”

    “我们不是于1968年签署了核不扩散条约（NPT）吗？进口的核设施和研究活动应受IAEA（联合国原子能机构）的监督，他们是如何躲开IAEA的条令和监督的？”刘明问道。

    “他们的行动很成功，采取了很多方式。由于IAEA监察员的监督是定期的，所以我们的人总是在监督的空隙时间进行研究，并且在检查到来前将一切恢复原样。但这样做使得研究速度大大放慢，所以后来直接采取了一个简单的方法，就是贿赂联合国原子能组织的监察员！”

    “贿赂他们？”刘明点点头，说：“好办法！任何人都有弱点，就是联合国的工作人员也不例外。但是安装在核设施上的监视照相机你们是怎么对付的？”

    齐亚?加法尔脸上露出了几分笑容，说：“我们的人想了不少办法让那些照相机失灵。晚上的时候偶尔反应堆周围的电路会‘断电’，厂房内一片漆黑，照相机就无法拍照了。然后我们的人用黑布将相机蒙上，使用手持的冷光灯进行研究。还比如向照相机上喷洒大量干冰，快速降温。照相机也是要保暖的，尤其电子快门照相机的电池在低温环境中易‘放电’，照相机的快门在低温下不能工作。类似的方法有很多，加上对监察员的贿赂，研究计划基本上可以正常进行。”

    “你们——做的很好！”刘明心中也不由的有几分感动，这些伊拉克人为了国家的强大也可谓殚精竭虑，费尽了心机和手段。

    “1976年，我们成功地从法国购得名叫Osiraq反应堆后，进展就大大加快了。这个40兆瓦的试验反应堆，改造一下就可以生产武器级的铀燃料。80年代初，我们又建立了一个放射性研究实验室，进行有关后处理的实验室研究，设备是通过合同由意大利的SNIA-Techint公司提供的。它还卖给我们一个燃料加工厂，可以在Osiraq反应堆上秘密辐射制造天然铀靶。”

    “到了这个时候我们的试验可以说已经大有进展，但犹太人对Osiraq反应堆的轰炸毁了一切。没有反应堆，我们就无法生产武器级的核燃料，主要是钚239。没有核燃料，我们的试验工作只能暂时进入搁置状态。”　齐亚?加法尔慨叹了一声，遗憾不已。就是刘明和巴尔赞等人回忆起来这件事情心中也是感到非常可惜。

    “那么我们现在还保留了些什么设施能够继续用于核开发？”巴尔赞在一旁，皱了皱眉头问道，他对伊拉克的核能力了解的也不多。

    “从意大利购买的放射性化学验室和燃料加工厂未遭轰炸。我们正在设法购买一个试验用的小型研究反应堆，这样可以生产一定数量的钚210。这种材料用于制造引发核爆的铍-钋中子点火器。但是如果要得到武器级浓度的钚239，我们还是需要一座更大的至少能够替换Osiraq反应堆的重水核反应堆来进行钚的分离。”　齐亚?加法尔回答道。

    “只有购买反应堆这一个办法能得到核燃料吗？”刘明问，要知道购买核反应堆在80年代可是非常困难的。

    “当然不是，还有一种方法，就是开发铀浓缩技术，使用浓缩铀来重建反应堆，生产武器级的核燃料。但是这比我们购买反应堆更艰难！”

    “为什么？”

    “在1981年，我们对自己的核能力进行了评估，我们所能发展的就是两种技术，一种是电磁同位素分离技术（EMIS），萨达姆总统已经批准在巴格达以北的塔尔米耶建造第一座EMIS生产设施，并在第一所设施完成后，在巴格达西北的舍尔加特再建造一座完全相同的设施。到目前为止第一处设施刚刚开工，但即使建成的话，要想使分离器正常运转，我们还必须克服一些技术难题，包括真空技术和离子源技术。我们——有信心突破这些难题——”

    看着齐亚?加法尔的脸色，刘明知道这位科学家的信心是说给自己和在座的大人物们听的。以伊拉克的工业和科技水平，要想使用电磁同位素分离技术来生产核燃料，难度非常之大。后世的结果也证明，尽管EMIS设施规模巨大，但却遇到了难以逾越的技术难题，没有取得什么成果，反而给联合国核查和美国发动伊拉克战争找到了借口。

    “还有一种方法就是气体离心技术，使用气体离心机来提炼核燃料，现在我们已经购买和制造出了大概10公斤低浓度的铀原料。如果能搞到数量足够的铀原料和气体离心机的话，可以提炼出部分高浓度的铀238。”

    刘明听了齐亚?加法尔的话，思忖了一会儿，其实这条道路他已经开始试验了。南方政权的一支核物理专家组成的队伍已经在靠近纳西里耶附近的一处被称为工程设计中心（EDC）的地方开始了气体离心技术的试验。在接触巴基斯坦人之前，金古和欧洲投资已经通过各种途径买到了一部分气体离心机的零件和设计，这支专家队伍早已经开始了在这方面的工作。

    在设计和建造气体离心机方面，这个专家小组设法得到国外广泛的合作，来自法国和瑞士的专家和公司提供了部分的技术，可以说已经有了相当的进展，但由于从没有得到系统完整的样机和设计图纸，所以距离大规模建造气体离心机仍然是有相当距离的。

    “我觉得——”刘明开口说道：“还是暂停EMIS生产设施的建设吧，把它交给联合国原子能机构进行检查，同时把那10公斤的低浓度铀也交给他们。”

    “什么——”齐亚?加法尔和巴尔赞?提克里提、拉马丹都震惊的看着刘明。

    “总指挥，您这可是让我们放弃核武器啊！”　齐亚?加法尔神色激动的质问道。

    刘明对他的态度并不生气，他微微一笑，说：“以我们的能力，使用EMIS技术有些困难，所以干脆放弃，让他们检查。我们改走气体离心的道路，在纳西里耶有一座研究中心，我想加法尔教授可以去看看，我保证你会感兴趣的。”

    巴尔赞和拉马丹眼前一亮：“您是说，您已经建立了新的核武器开发中心并有了成果？”

    刘明微笑着说道：“是的，有了一点成果但不明显，所以需要加法尔教授去指点一下！”

    齐亚?加法尔听了连忙点头，他虽然以前反对核武器，但是几年来他参与研制的过程已经让核武器成为他生命的一部分了，让他放弃实在是有点舍不得。

    ……　……

    关于核武器的事情决定后，刘明回到了自己在共和国宫中的办公室。

    “您真的有把握吗？如果那些核设施被检查甚至拆除了，我们南方目前的技术储备远远达不到要求啊！”跟随刘明的哈纳姆?阿齐兹略有担忧的问道。

    刘明脸色一肃，说道：“世界上的几个大国总会竭力阻止他人发展核武，以防止有人打破他们的垄断地位。我们要想开发出核武器，必须得走上几招险棋才行！哈纳姆——其实有时放弃某些东西也是一种前进啊！”

    在哈纳姆?阿齐兹不解的目光中，刘明站了起来，向窗外的西方看去。他默默的对自己说：只要一直向西，越过巴格达，越过中东大地，越过大海，就是广袤而神秘的非洲！那里有我想要的东西……