    这时龙虎宗的其中一名堂主站起来看着左十三问道：

    “我们尝试了各种各样的办法，很多兄弟都牺牲了自己的生命，但依旧没有找到不死人妖身上的任何弱点，我们已经赌不起了……”

    左十三听到那名堂主的话，看着他反问道：

    “难道你们就愿意在这里等死吗？放手一搏还有一线生机，坐以待毙只能是死路一条，你们选吧。”

    龙虎宗众弟子听到左十三所说的话，不断有小声开口表明了自己的态度，多数龙虎宗的弟子还是赞同左十三的想法。

    尝试就会有生还和胜利的机会，而放弃，便一线生机都没有了，仅仅是如同蛇鼠一般，多苟延残喘几天罢了……

    其实龙虎宗众多弟子愿意赞同左十三想法的还有另外一个重要的原因：那就是他曾经救茅山龙虎宗于水火之中。

    很多龙虎宗的老弟子都对左十三充满希望和敬仰，期待他这一次也能够带着整个龙虎宗“死里逃生”。

    理想虽好，但现实却是屋子里每个月不得不去面对。

    眼下的左十三其强大的修为和个人能力早已不在，他即便是想要拯救龙虎宗也是心有余而力不足。

    即便是左十三他自己也很清楚这一点，所以他一直在思考着对策。

    虽然他没有和外面的不死人妖交手，但是从陆真人和邱莎莎俩人的描述中大体可以判断出其不死人妖的强大。

    绝非一般力量能够诛灭。

    斗笠男清幽起身透过窗帘的缝隙往外面看了一会儿，然后转身对邱莎莎说道：

    “宗主，时间到了，我现在出去寻找点儿食物和水。”

    邱莎莎点头：

    “嗯，清幽真人，你一定要注意安全。”

    清幽点头，轻轻将房门打开，侧身走了出去。

    清幽走后，邱莎莎便对左十三说道：

    “我们困在这里这么久，一直都是清幽真人凭借着自己强大的潜伏和移动能力，去帮助我们一次次送来食物和水，但这绝非长久之计，他不可能一直都顺利躲避过外面所有不死人妖严密防线。”

    左十三听后说道：

    “到时间是什么意思？难道这个时间段外面一直来回巡查的不死人妖会比较松懈？”

    邱莎莎点头：

    “没错，每隔三个时辰，他们就会有半个时辰的休息空挡，清幽真人每次都抓住这半个时辰的时间，去寻找足够的食物和水。”

    “那为什么不趁机一起逃出去？”左十三问道。

    邱莎莎摇头：

    “即便是没有不死人妖的巡查，外面还有大量进化后的控尸虫，清幽真人身手修为过人，能够轻松避开控尸虫的视线，但我们龙虎宗多数的弟子都做不到，我们一同逃出去，无异于自掘坟墓。”

    左十三听后点了点头道：

    “邱莎莎，我想到了一个办法。”

    “什么办法？”邱莎莎看着左十三问道。

    左十三仔细想了一会儿，开口说道：

    “其实这个办法你们之前也应该想到过，所谓解铃还须系铃人，我们要想找到那些不死人妖身上的真正弱点，那就必须对他们有着足够的了解，若是想要了解他们，那我们就必须冒险从这里出去，去到龙虎宗外面的山崖之下，在那些不死人妖从地下爬出来的裂缝当中，或许能够找到答案。”

    陆语听后摇头说道；

    “没有，我们最开始的时候尝试过了，我们龙虎宗派了一个小组，算上堂主一共十二人，他们下去后就再也没有上来过……”

    左十三听后直接说道：

    “我想下去试试。”

    邱莎莎听到左十三这么说，连忙打断了他的话：

    “不行！绝对不能这么冒险，那下面太过危险，你若是什么不了解贸然下去，无异于是白白送死！”

    陆语也说道：

    “没错，再没有充分准备之前，我也不同意你这么做。”

    左十三看着陆语和邱莎莎说道：

    “现在留给我们的时间也可不多了，我刚刚就在一直想一个问题，外面那些控制着控制虫的不死人妖明明已经完全攻陷了龙虎宗，却并没有着急把战线往外扩散，而是将他们全部的势力全部都集中在了龙虎宗，这说明了什么？”

    “什么？”邱莎莎看着左十三问道。

    “说明了这些不死人妖的身后，还有一个首领级别的人物，他们现在已经完成了首领给他们布置下的第一个任务，他们完成任务后在原地待命，等待首领或者下一个任务的到来，若是我们不敢再这些不死人妖执行下一个任务之前将他们的弱点找到，那时间一过，以龙虎宗为中心点，方圆百里将生灵涂炭、血流成河，数以万计的老百姓将会收到灭顶之灾！”左十三将自己心中所想全部都说出了口。

    邱莎莎和陆语听后都沉默了，在场的数十号也都沉默了，许久都没有人再做声。

    “好，那我跟你一起下去。”邱莎莎看着左十三认真的说道。

    左十三道：

    “这种事情人越多反而越办不好，目标越小越好。”

    邱莎莎看着左十三满脸惊诧：

    “左十三，你不会是想自己一个人下去吧？！”

    左十三点头：

    “没错，我从一开始就是这么想的。”

    “不行！这样的话我肯定不同意，你说什么都没有，如果你要真想下去，那就必须带着我一起！”邱莎莎说话的语气斩钉截铁，没有任何回旋的余地。

    一旁的陆语陆真人也开口说道：

    “宗主说的没错，我也得一起下去，十三，以你现在的能力，一个人根本就救不了龙虎宗。”

    左十三不是傻子，白白送死的事情他可不会干，左十三之所以敢这么做，完全是附在自己身上的邢道荣。

    邢道荣五行属土，再加之千年的道行，若是在地下遇到不死人妖，真要交起手来，不敢说能够击败对方，但全身而退应该没有问题。

    不过邢道荣似乎看穿了左十三的心思，在他耳边开口说道：

    “左十三，这是你们茅山龙虎宗的事情，别把我给掺和进去啊……”

