    这仍旧是场漫长的厮杀。

    但跟前半夜不同的是，后半夜战争士兵们越打士气越高涨。

    后半夜的黑雾是最浓烈的，但也是更接近黎明的时刻，他们每一分钟的坚持都在给胜利的曙光添砖加瓦。

    艾伦此时已经在城墙上穿梭了四五个来回，忘了亲手斩杀了多少海地精，只有数据面板的生命精华数量到达了二十三万之多。

    而这个数目还是他在城墙厮杀中，将数十个亡灵士兵提升到八级后的结果。

    “列萨，让第三、一团上城墙！”艾伦大喊的命令道。

    这场战斗已经持续了近三小时，第二军团在一个多小时前换了第一军团，现在他们已经到了强弩之末。

    还有不到一个小时天亮，只要撑过去就是胜利。

    列萨也清楚这个道理，立刻传达艾伦命令，第一三军团迅速登上城墙换下筋疲力尽的第二团。

    “所有人坚持住，黎明就在眼前！”

    艾伦高声嘶吼着给所有士兵大气，并且一马当先迎上了一只大型海地精。

    有心的人能发现现在的艾伦动作有些笨拙，跟之前的杀戮战神完全是两个人——因为艾伦已经重新主导身体的控制权。

    灰烬已经累积战斗七个多小时，尽管中间有一段休息时间，生命汲取也依然给它提供动力，但艾伦发现灰烬已经陷入到癫狂之中。

    他已经不再选择最快的击杀方式，而是有了虐杀的迹象。

    而最重要的是，甚至有些分不清敌我了。

    艾伦当即重新拿回了主导权，而这时灰烬又恢复了清醒。

    艾伦尝试着让他继续主导战斗，他很快又会陷入癫狂状态。

    艾伦明白，灰烬的动力可以无限，但精神意识却是有限的，长时间消耗之后他也只剩下战斗的本能，却没有了约束本能的意识。

    艾伦知道灰烬该休息了，因此便由他来主导战斗，灰烬辅助，如果有危险的话灰烬能够快速反应。

    而一晚上的厮杀让艾伦成长不少，无论是战斗技巧和步伐都有质的提升。

    如果不是身体素质跟不上思维，他根本不需要跟一只大型海地精来回缠斗，早就砍掉它的脑袋。

    当然，这只大型海地精没有逃过这样的结局，只不过时间有些长而已。

    “真是太费劲了，灰烬，为什么你杀这些怪物那么干净利落？”

    艾伦一遍杀着海地精一边问道。

    “您已经学得很快了，我伟大的主人！”

    灰烬夸赞一句后，继续说道：“当然，请原谅我的冒昧，您现在还不能跟我相比，我可是魔法构装大师的完美杰作，我记得数千年前，那时候我身上的魔纹还是完整的……”

    “好了，闭嘴吧，战斗完在讲故事！”

    艾伦有些无语地打断了灰烬的长篇大论。

    倒不是艾伦听不得别人比他强，而是灰烬的话头一开便没完没了。

    黑暗收割在身前横扫而过，斩杀掉眼前的两只普通海地精，艾伦当即冲向另一只大型海地精。

    ……

    ……

    “小心左边触角，主人！”

    “主人你要根据它身体的动势预判啊！”

    “它们的招式很简单，只要您记住便能轻松对付！”

    “还记得当年我跟一名十六级大师武者对决，那才是艰难的一战……”

    ……

    灰烬精神逐渐恢复，话变得越来越多。

    不过在他的提醒下艾伦学到了许多有用的近战技巧，所以艾伦也就让他废话。

    更重要的是，黑暗逐渐退散，艾伦的心情在逐渐变好。

    可就在这个时候，黑雾中忽然又传来一阵异响。

    艾伦甩掉对手朝黑雾方向望去，只见一支巨大的鱼叉呼啸而来，直奔他面门！

    “快闪开！”

    灰烬疾呼一声，艾伦顾不得形象一个地滚到一旁，与鱼叉擦肩而过！

    艾伦躲过鱼叉，而他身边的海地精就没那么幸运，在一声巨响直接被钉在墙上，身体瞬间被戳烂，血肉模糊！

    紧接着大地传来一阵震颤的声音，艾伦没心思看被戳死的海地精，抬头望向黑雾方向，一个将近无米高的巨型海地精正扭动身子向他奔来！

    “这家伙，这么大？！”

    艾伦根本没想到，海地精那一米三四的小矮子能长这么巨大！

    他的话音刚落话，黑雾中又飞出一支鱼叉，直奔城门的方向！

    紧接着只听一声巨响，所有人都感觉到了城门在震颤！

    要是再来这么几下，黑礁堡的大门就彻底碎了！

    ……

    “法斯琪，干掉正门那家伙！”

    艾伦心里一阵咒骂，眼看着就要迎接胜利的黎明，居然来了个这么糟心的东西！

    法斯琪面目冰冷的竖起长弓对准巨型海地精，拉起弓弦电光闪烁，伴随着一阵噼里啪啦声音，雷霆之箭凝聚而成！

    法斯琪松开手指，一道蓝白色光芒瞬间划破黑暗，直接钉在巨型海地精身上！

    震耳的雷霆声响起，巨型海地精张开长满尖牙的大口痛苦的嘶吼，在雷电的折磨下挣扎着栽倒，瞬间压死一片普通的海地精。

    法斯琪的雷霆之箭虽然没有将其击杀，但也让它受到了重创，一时半会爬不起来。

    这时第一只巨型海地精也调转方向，不管脚下被卷起的海地精死活，飞快地冲到城堡大门口！

    而就在它冲到城门口想要抓起鱼叉时，一个身影从城墙上一跃而起，直接跳到就巨型海地精的身上！

    艾伦仔细一看，正是墨菲特！

    “砰砰砰！”

    墨菲特双腿缠在巨型海地精的身上，抓着它背上的鱼鳍，拎起拳头对着它的脑袋一顿猛砸！

    疼痛让巨型海地精发出刺耳的尖叫，章鱼般的触角迅速的缠上墨菲特，死死地勒住想要将其从身上扯下去。

    可墨菲特的重量远超想象，压在巨型海地精身上纹丝不动。

    他根本不在乎巨型海地精对自己的攻击，只是一个劲对着眼前硕大脑袋抡着拳头！

    就在这种僵持的状态下，巨型海地精的脑袋很快变得血肉模糊，身体渐渐无法支撑，站在门口摇摇欲坠！

    这头巨型海地精还没发力，就被墨菲特砸得稀烂！

    不过巨型海地精是倒下了，墨菲特却跳不到城墙上了，只能落到地上与海地精撕杀。

    艾伦当然不会不管墨菲特，对着两头狮鹫大喊道：“佐伊，列尤，去把墨菲特给我接上来！”

    两头狮鹫尖叫着回应，拍打着翅膀飞到城门口准备迎接墨菲特。

    而就在这时时候，黑雾中再次传出急促刺耳号角声，海地精的身上突然被一道黑光笼罩！

    原本已经疲软的海地精像是被打了鸡血一般，开始发了疯的进攻！

    这一次有的直接放弃长矛，用身体顶着长剑直接扑到士兵脸上，甚至比艾伦前世科幻小说的丧尸还要疯狂！

    而这一次号角声越来越近，紧接着黑雾中还传出有节奏的震颤声。

    “嘭！嘭！嘭……”

    震颤声越来越大，如同巨锤般敲击在所有人的心上！

    很快，一个无比巨大的身影出现在黑雾的边缘！

    艾路一剑斩杀扑上来的海地精，急忙举起望远镜看去，一个跟海地精完全不同的巨人出现在他视野中！

    这个巨人身高接近八米，蓝黑的身体披着墨绿的海藻，脸上长满蓝色胡须，头发也是如海洋般的蓝色。

    他似乎发现了艾伦在看他，一边吹着手里号角般的海螺，一边用血红色的眼睛盯着艾伦！

    而下一秒号角声戛然而止，这名巨人握着将近十米的三戟叉，直奔黑礁堡而来！

    这样的情形让艾伦瞬间浑身发凉，如同坠入冰川一般，心里更是如同冻住般冰冷。

    这种巨人就算整个黑礁堡单挑它一个都不一定能打过，更别说现在这种情形啊！

    黑礁堡的大门根本挡不住它的一击，这场仗根本没法打！

    “不行，就算死也不能认输！”

    艾伦放下望远镜，眼神中满是决绝！

    接着他便高喊着传达命令，

    “克里特，多隆，你们骑上狮鹫吸引那家伙的注意！”

    “法斯琪守住城墙支援，等着家伙靠近，墨菲特带着石魔跟我一起上！”

    说完，艾伦对着灰烬低声说道：“我将所有生命精华全部给你晋升，你最好给我展现出你的最强形态……”

    “没问题，主人，您的仆从一定不会让您失望！”

    灰烬的声音充满了期待，兴奋地甚至带着一丝颤抖！

    然而就在艾伦准备破釜沉舟的时候，天边突然出现一丝亮光。

    黎明的曙光如同女神的微笑，给这个世界送来一丝暖意，也给了黑礁堡希望。

    ……

    ……

