    莫天行看着萧天与紫妍，眼神无比冰冷，但是他非常的理智，并没有直接动手，因为他承担不起直接动手的后果。

    到了他这个岁数的强者，为人处事都是极为瞻前顾后的，失去了少年之时的血性与冲劲，所以一颗强者之心之极为重要的！

    “既然如此，那本宗就不与金王唠叨了。”

    莫天行开口，随后拂袖离去！

    莫崖也是如此，两人乘兴而来，败兴而归！

    看着莫天行与莫崖的背影，紫妍松了一口气，随后她拉住了萧天的手臂。

    “你还说我呢！你刚刚可比我猖狂多了！”

    紫妍开口道，声音很是兴奋，同时也在说着萧天只许州官放火不许百姓点灯的恶人行为。

    听到这里，萧天并没有太大的反应，只是看了紫妍一眼。

    “若是你有我这样的实力，你也可以如此为所欲为！”

    萧天实话实说，让紫妍无话可说。

    于是紫妍只能幽怨的看着萧天，似乎是想要用这种方式来抗议！

    不过紫妍很快就被萧天单手镇压了......

    萧天一只手抓住了紫妍的小脸，不顾紫妍的吱呀乱叫，以及紫妍那蕴含恐怖力量的小拳头，就这么一只手镇压紫妍！

    天帝只手镇龙帝.JPG

    “你等着！等我长大了之后，我天天欺负你！！！”

    紫妍恶狠狠的开口道，不过她的威胁在萧天看来是那样的苍白无力！

    甚至都不能被称之为威胁！

    “我等着。”

    萧天点了点头道，随后松开了紫妍，因为他感觉到，紫妍已经放弃了挣扎。

    此时的紫妍只是自顾自的盯着萧天，眼神之中的幽怨与不满几乎要溢出来了。

    对于紫妍的不满与幽怨，萧天并没有什么表示，只是转身离去。

    “早点休息，不要熬夜。”

    萧天说道，实际上对于紫妍这种天赋异禀的太虚古龙来说，熬夜真的不算是什么大事，但他还是这样说了，只能说是习惯成自然！

    闻言，紫妍撇了撇嘴，并没有什么表示，只是静静的看着萧天离开房间。

    于此同时，快要离开幕之城的莫天行与莫崖！

    “父亲！您为什么能忍下这口气！”

    莫崖率先忍不住了，直接开口道，声音十分的愤怒。

    见自己儿子的这幅模样，莫天行心中叹了一口气，他又何尝不愤怒啊！

    只是理智的他压抑了自己的愤怒而已。

    “先回去！”

    莫天行开口道，声音很是低沉，让莫崖愣住。

    不过莫崖也不敢多说什么了，低下了头，开始沉默了起来。

    两人都明白，这里不是说话的地方。

    就在两人想要离开幕之城的时候，一个面色苍白的中年男人出现了。

    “见过莫宗主，莫宗主大驾光临幕之城，真是令我幕之城蓬勃生辉！”

    血宗宗主范痨客气至极，毕竟他的实力不如莫天行，甚至都不如莫崖。

    在黑角域，实力是一切的根本。

    至于为什么他会来这里......也是因为他想要交好黑皇宗，毕竟黑皇宗的实力摆在那里，其宗主莫天行更是斗宗强者。

    看到范痨这客气的模样之后，莫天行的脸色好转了一些，虽然他知道范痨这是在假客气，但是莫天行刚刚被萧天一句“龙不与蛇居”给怼了......此时范痨的所作所为也就显得十分难得可贵了。

    “范宗主。”

    莫天行点了点头，算是打过了招呼，姿态虽然不至于特别的高傲，但是斗宗强者的傲气还是有的。

    看着莫天行的这幅模样，范痨面色不变，依旧是那副客气的模样。

    毕竟在黑角域之中，实力才是硬道理，就算现在莫天行给他两个耳光，他也得笑着！

    因为他也只不过是一个普通的斗皇强者而已，莫天行却是已经斗宗强者了，两人之间的差距堪称恐怖。

    “不如莫宗主来我血宗，喝上一杯茶，如何？”

    范痨邀请莫天行，眼神之中闪烁着淡淡的光芒。

    他也有自己的心思与想法，交好莫天行并不是必要的，但是他一定要让莫天行知道他的态度。

    血宗虽然不弱，但是比起黑皇宗来说，还是极为孱弱的！

    “也好。”

    莫天行点了点头道，他没有要灭掉血宗的意思，毕竟黑角域之中并不是只有他一位斗宗强者，若是想要吞并血宗，血宗狗急跳墙，直接以全宗之力加入另一个门派，他黑皇宗也不愿意看到其他势力发展壮大。

    随后莫天行便跟着范痨去了血宗，莫崖紧随其后，不过莫崖不是很喜欢血宗，但是他并没有表现出来。

    喜怒不形于色是他早就已经学会的技能。

    幕之城城门！

    一个全身被黑袍笼罩的人影走进了幕之城，这个人影直接无视了门口收取入城费的收费官。

    “站住！”

    收费官直接站了起来高声道，声音之大让周围的人都看向了他，人们的眼神之中露出感兴趣之色。

    毕竟在这黑角域之中也没有什么其他的娱乐方式，看人互相残杀也是一种不错的消遣。

    那黑袍人影直接停了下来，随后转身看向了那名收费官。

    收费官被那黑袍人影吓了一条，不过他并没有特别的慌张，毕竟他也是见过不少这种想要靠着神秘模样来躲过入城费的人。

    虽然入城费不算特别多，但是也绝对不少，最起码一些普通人想要入城还是非常困难的。

    那黑袍人影就这么直勾勾的盯着那收费官，似乎是在思索着什么事情。

    “你的入城费呢！”

    收费官恶狠狠的开口道，声音很是尖锐。

    这在黑角域之中是常态，若是你不凶狠暴戾的话，那就会被其他人欺负。

    这是这名收费官在黑角域之中活到现在总结出的道理。

    而且他背靠血宗，哪怕是得罪了人，打狗还要看主人呢，何况他还是个人......

    黑袍人影伸出手，那是一直干枯的手掌，皮包骨，还有老人斑，一看就知道这只手掌的主人上了年纪。

    手掌缓缓张开，一袋金币就这么出现在了他的手掌之上，随后那袋金币便飞向了那名收费官。

    收费官并不在意，他直接接住了那袋金币，脸上露出笑容，打开之后一看，满满的一袋子，已经远远超越了入城费，于是他直接喜笑颜开，认为这是那黑袍人影孝敬自己的！

    “算你有点眼力见！滚吧！”

    收费官开口道，模样很是蛮横。

    听到收费官的话之后，黑袍人影转身进入了幕之城。

    当那黑袍人影踏入幕之城的瞬间，收费官突然僵住了，整个人......不动了！

    同时收费官的身上散发出一股寒气，冷的令人发抖！

