    不知不觉天已经黑了，五脏六腑像被打碎了般，左腿上了药也依然很痛，梅谦尽力将车子开出很远，看到一个相对安全的地方时，冷汗已经将他的衣服浸湿了。

    咬牙把腿上变成黑红色的绷带扯下，扔到了车外。然后停车，先检查前后门是否锁紧，然后稍微降下些车窗，保证新鲜的空气能在车内流通，才拔下钥匙，服下了大还丹。

    一夜好梦，等他睁开眼睛，外面已是天光大亮。

    除了冷了点，梅谦只感觉浑身舒坦，身上的伤果然已经愈合，活动四肢，似乎好久没有这么舒爽轻松的感觉了。

    大还丹确实是疗伤圣品，这效果简直超出了认知，有些玄幻了。

    只奇怪的是，服用后昏睡的时间因人而异？宁驰竟然还没睁开眼，他探手试了下对方呼吸，很平稳，应该没有大碍。

    难道与伤势严重与否或个人体质有关？可惜抽奖得到这东西后，没有详细说明，否则他之前也不会痛死也不敢吃了。早了解其中规律，一颗不敢吃，扣下来一半止痛总该能做到的。不过当时失态晋级，没有多想，现在知道了倒也不晚，起码心中有数，对今后的帮助会极大。

    又看了眼后座人事不省的宁驰，用力推了推，见对方毫无反应，梅谦就下了车，找到昨晚丢弃的绷带，收回了系统仓库。然后重新开车，方向却是昨天的两个战场。

    他开车靠近山洞，见游修德的尸体与离开时一般无二。想来这里荒凉，连野狼都很少来，更未被人动过。

    就下车站到跟前，冷漠地盯着尸体好半晌后，转头不在关注，反而取出工兵铲和塑料袋，蹲下身在地面上仔细观察起来，然后将所有沾染上他血液的泥土沙石都铲进袋子中。如此检查了好几遍，确认再没遗漏，才将袋子收回空间。

    又到了杀死阿尼的山坡，如法炮制，将宁驰的血也进行了清理。

    看了眼后方仍在沉睡的宁驰，他重新启动车辆，继续朝着夏国的方向开。

    不过在路过一段被冰层覆盖了一半的小河时，他重新停车，将两个塑料袋中的沙石均匀洒进河水里，最后更是点了一把火，连袋子都烧了……

    下面的路就比较难走了，因为这里海拔高，又没有公路，梅谦对地形更不熟。中间来来回回走了不少弯路。他这么折腾，估计直线距离根本没怎么接近，正苦恼时，宁驰终于醒了。

    “我不是中枪了，怎么一点都不疼！”宁驰摸着胸口，满脸的不敢置信。

    梅谦通过后视镜，看了眼对方被炸得破烂、如同乞丐服一样的衣服，笑着摇头：“被炸晕了，哪有中枪？我给你检查了，一点伤口都没有。”

    “真的？”宁驰撕开衣服低头看了眼，见胸口一片平滑，果然没有伤口。他不禁摸头，难道被炸到脑袋了？

    “你压力太大了。”梅谦见他一脸怀疑人生的样子，干咳的声，接着叹气:“我就没好意思叫醒你，让你多休息休息。”

    “这幻觉太真实了，我还记得你在喊我的名字，然后就什么都不知道了。”宁驰苦着脸。

    “当时你都吐血了。”梅谦用肯定的语气强调:“可能有内伤，才会在昏迷的时候感觉自己中枪，回国仔细检查一下吧，好好养养。”

    宁驰没有再提这个话题，接下来的一段时间，却是心情低沉。毕竟中枪的记忆实在深刻，怎么也不像是假的。可他现在真的完好无损，连个伤疤都没，这就……

    过了许久，他突然问:“咱们如何脱身的，这车又是怎么来的？”

    梅谦随即讲述了昨天的经历，只其中隐去了宁驰中枪，自己拼着重伤才反杀了游修德的事。

    但他描述的轻描淡写，宁驰却仍能从中感受到凶险。不由对梅谦的功夫和胆识更加佩服。

    “也是没办法，咱跑又跑不过，硬抗也吃亏，不用点计谋把他们弄死，咱们别想平安回国。”梅谦又叹气，然后停下车，开了一路，绕是他的体质，也感觉腰酸背痛。

    于是示意宁驰来，在对方系上安全带的时候，他突然似不经意般问：“你究……”可话到嘴边，忙又改口:“你怎么想的，遭到轰炸后明知附近有危险，不找地方藏好，却先来拽我？”

    “那时候哪能想那么多，再说，谦哥你这么照顾我，我刚入职就和毛助理的待遇一样，我不得对得起这份工资啊。”宁驰咧嘴，看模样颇为憨厚。

    梅谦深深望他，过一会儿轻笑出声：“你想多了。”抻个懒腰，而后将头靠在椅背上，舒服的点了根烟：“毛毛每个季度都有奖金，你就是死工资。”

    “啊？”

    “啊什么啊？毛毛跟了我多久你多久？不过这次表现不错，回头我也给你发笔奖金……嗯，就从这个死不瞑、呸，是仰望星空摄制组的赔偿里面出。”

    “真的？谢谢谦哥。”

    “卧艹，你看着点路，不行我开……”

    ------------------------

    一天后，两人在仅剩一点点备用汽油的情况下，总算回到了夏国国境。

    像遇见的边防战士说明情况，在接受检查时，梅谦心中仍一阵后怕。幸好提前将车里的武器处理了，要不然带着入境，搞不好会被当做KB份子拿下。

    不过当日身上的证件、手机都被游修德搜走，也没找回来。虽然在系统中有备案，却因为没有出境记录，还是遭遇些波折。

    因为两人算受害者，并没有被为难，只是有些事必须要搞清楚。于是，他们被客客气气地安排在招待所住下。

    没想到，张宇警官来得倒是快，他与两名助手当天夜里就急匆匆赶到。

    当时梅谦正用座机联系毛毛，让她给营业员姑娘的微微里转账，好取出来消费，没想到一抬眼就看到风尘仆仆的几人。

    “行，你休息吧，不用打钱了，回去的路费有办法了。”他对着话筒说了句。

    他故意说得很大声，张宇听见，脸一下子就黑了……

