    一名合格的强者，调整心脏频率，是基础技能之一。

    　　且调控心脏频率，降低或者加快，对于一名强者而言，有着很多妙用。

    　　如降低心率，可以让人的体温更低，呼吸更加缓慢，消耗也随之降低，气息进入隐秘状态，在执行秘密行动、潜伏之时，更不容易被敌人察觉，躲避追杀之时，也有着相同的妙用。

    　　增加心率，则可以让人的体温升高，抵御寒冷，同时增加供血，提升身体内肌肉中的含氧量、加快能量的流转，从而达到提升身体力量和爆发力的作用。

    　　当然，因为是人为干预。

    　　这样的手段，不是陈宇这样的顶尖高手，不到万不得已，最好还是不要使用。

    　　因为一旦使用，这种违背常规的做法，一定会对心脏产生额外负荷，长此以往下去，会对心脏造成难以治愈的损伤。

    　　不过，陈宇此刻调整心率变化，可不是为了战斗或者隐蔽。

    　　这仅仅是陈宇的一次实验。

    　　陈宇想要将自己的心跳声，调控到和多出来的心跳声，相同的频率上。

    　　他想要知道，心形陨石碎片影响下，多出来的这道心跳，和自己的真实心跳契合之后，究竟会发生什么......

    　　这个过程并不久，随着呼吸逐渐平缓，陈宇原本的心跳频率，也开始改变。

    　　两道心跳声，开始逐渐契合。

    　　但就在契合的一瞬间，陈宇感觉自己的整个身体，都猛烈的震颤了一下，就连意识都闪烁了一下空白。

    　　在然后，一股陈宇难以理解的恐怖气息，从自己的身体内迸发出来。

    　　这股气息，根本不受陈宇控制，一瞬间就控制了陈宇的身体。

    　　陈宇瞬息间感觉自己，就像是第一次吞噬‘荆棘阴影’时那样，自己就像是身体内的局外人，另外一个意识从自己的身体内苏醒。

    　　这个意识在出现的刹那，便降下骇人的威势。

    　　威势之恐怖，直接笼罩小区营地，甚至向着更远处延伸......

    　　普通幸存者，还只是心中一紧，心有余悸的悚然。

    　　小区内的所有进化者，异能觉醒者，甚至是身为天赋者的沈玉，都在第一时间僵硬住身子，一种被猎食者盯住的惊悚念头，从灵魂深处蔓延开来。

    　　就如天生惧怕毒蛇的人，刚好对上毒蛇那双阴冷的蛇目。

    　　不寒而栗！

    　　仿佛灵魂深处的天敌，从身旁醒来，正饥肠辘辘的锁定自己。

    　　远在动物园内的双头赤睛虎，觉醒金雕兽，以及隐匿在百万尸潮后的尸王，也几乎在同一刻惊恐的抬起头，目光扫向陈宇所在的方位。

    　　福城之中，无数的觉醒兽，觉醒丧尸，全都在这刻颤抖了一下。

    　　无形的风暴，从福城闪电般的扫过，然后消失。

    　　风暴的中心，陈宇也是面露惊骇，调控心跳的手段，立马就停了下来。

    　　然后，一切便不存在般，直接烟消云散。

    　　陈宇重新拿回了，身体的控制权。

    　　但——

    　　沈玉僵硬着身子，缓缓转过身，眸光惊恐的看向，身后不到半米的陈宇，第一次出现气息不稳，并结结巴巴的问道：“你刚才是不是想杀我？”

    　　“不...你是不是想吃了我！”

    　　陈宇额头也是大汗淋漓，别看刚才就是一刹那的心跳契合。

    　　但就这一瞬间的事，那个出现的恐怖意志，已经瞬息锁定了，最近的沈玉，并以陈宇自己都难以置信的速度，直接出现在客厅中，扑向正在啃食兽肉的沈玉。

    　　正如沈玉惊恐的疑问，如果不是陈宇心脏调控，停止的及时。

    　　沈玉已经被陈宇，一掌背透穿心，后面的画面不可描述......

    　　陈宇回过神，一脸抱歉的盯着沈玉，末了叹了一口气说：“我说这是意外你信么？”

    　　“我信！”沈玉咬牙切齿的回应，终于从僵直中恢复，然后接着语速飞快：“我要不信，刚才已经挂了！”

    　　“不行——我的找刘兴中换个房间！”

    　　“你这太吓人，我怕哪天睡得好好的，就再也醒不来了！”

    　　说着，沈玉就一手提枪，一手抓兽肉，心有余悸的往房门走。

    　　陈宇也没阻拦，毕竟问题出在自己身上，也是‘自己’吓到了人家，并且这其中的误会，他又不能给沈玉解释，更何况陈宇本人也后怕的要死，沈玉能够搬出住，也不失一种彼此放心的办法。

    　　不过，还没等沈玉走到门口。

    　　‘砰’的一声！

    　　房门就被从外，大力的撞开，五六道身影猛地冲了进来，屈辰浩的声音首先响起：“宇哥，你没事吧？！”

    　　冲进房中的，除了屈辰浩，还有刘兴中几人。

    　　除了闭关晋升中的，李浩、白子健、宋岳三人，其他几位营地核心全都出现了。

    　　屈辰浩话音落下，众人就看清了房间内的情形。

    　　然后，众人看到陈宇和沈玉，两人好好的站着，便全都尴尬起来，不知道怎么解释自己的异常举动。

    　　“宇哥，刚才我们感应到，你屋里......”

    　　不等屈辰浩说完，陈宇就摆摆手制止了，笑着解释道：“有了些突破，刚才没控制住，是个意外！”

    　　屈辰浩、刘兴中、崔莹莹、刘琦琦几个人，面面相觑。

    　　意外？

    　　这意外可太吓人了，刚才他们可都有一种感觉，那就是自己要死了！

    　　别人突破，让人羡慕。

    　　宇哥突破，要人命啊！

    　　众人心里吐槽，但没人会真说出来。

        看到没事，众人脸上的担忧焦急，也就跟着消散了。

        过程尽管让人惊悚，但毕竟是陈宇突破了，这是好事。

        陈宇越强，小区营地才越安全，众人也就放下了心，将刚才的恐惧从心中驱散。

    　　“宇哥，电台那边准备的差不多了，你要过去么？”众人尬站也不是事，屈辰浩主动向陈宇询问。

    　　陈宇摆摆手：“不用，该说的都说了，注意事项，也给你们讲了，就是按照稿子念，我嫌这些事麻烦，你们去做就行，有问题及时告诉我即可。”

    　　众人见陈宇坚持，便不再说什么，纷纷打个招呼鱼贯而出。

    　　只有沈玉，深深的看了一眼陈宇，然后心有余悸的，跟着刘兴中离开，让刘兴中给他安排空房......

