    “轰！”

    最前方，一名至少三十米高的远古神灵猛然弯腰，紧接着身躯宛若离弦之箭般冲出，势大力沉的一拳裹挟着耀眼金光，重重的落在了风林火山公会的重装人群中，顿时蓬一声巨响，人群被砸得飞散，一道道骇人的伤害数字在空中激荡不已——

    “1087272！”

    “998732！”

    “1007744！”

    “975656！”

    “1002845！”

    ……

    基本上，已经相当于归墟级BOSS的猛烈一击，而且是大型AOE，而现阶段的一流重装玩家基础气血大约在80W-100W的范围，也就是说，除非学习了提升气血上限的技能，或者是变身之类的技能，否则几乎是一击必死的。

    于是，这名远古神灵的一拳，轰开了风林火山近百个重装的阵型，其中，至少九成的玩家连反应的机会都没有，直接被秒了，而剩下的人也大部分都是残血。

    “靠！”

    清灯看着远方的情形，脸色铁青。

    “小心了，有几个远古神灵冲着我们一鹿来了！”

    我身躯一沉，低喝道：“大家挡住，印记玩家尝试接近！”

    “嗯！”

    就在侧翼，一名远古神灵凌空落下，浑身裹挟着金色的神性光辉，“蓬”一脚重重落在了一鹿的秋月分盟的人群中，践踏效果攻势下，上百个玩家几乎瞬间就被秒杀，紧接着，他扬起手中的一柄战斧，爆出冲天斧光，又将一整片的玩家斩杀！

    “靠！”

    我咬牙切齿：“九歌，去增援秋月分盟！”

    “好！”

    九歌疾行技能一开，整个人宛若幽灵般贴地飞掠而过，就在急冲之中，“蓬”一声召唤出了巨大的司幽法相，法相低头俯瞰大地，宛若君临天下，就在九歌杀到了那远古神灵近处的时候，司幽法相昂首，一缕缕神性力量暴涨，居然将远古神灵原本覆盖范围至少上百米的神性光辉给压制了近一半，紧接着伴随九歌的攻势，司幽张手，狠狠的一掌拍在了远古神灵的胸前，将其震退！

    一切就如我所预料的一样，当玩家获得印记融合的力量之后，确实可以压制远古神灵的神性力量了，就仿佛是那种力量的克星一般。

    “来了！”

    清灯伸手一指前方，道：“来了一个至少五十米的远古神灵，看起来有点吓人啊！”

    “没事！”

    我轻轻一挥手：“昊天上，挡住他！”

    “好嘞老大！”

    昊天策马疾驰而去，“蓬”一声身后爆发出一道金光灿烂的法相，正是夏耕神尸的模样，狠狠扬起盾牌撞击在对方那巨大的远古神灵的身躯之上，二者抗衡，而昊天则直接剑垂星河+回旋斩+归元剑来了一套输出，他的攻势也一样受到了法相的增幅，剑光挥出的时候至少数十米，归元剑的细密飞剑也变成了一道道巨型飞剑，不断穿梭远古神灵的身躯，造成的伤害也是海量的。

    “艹……”

    阿飞看得目瞪口呆：“昊天这小子已经这么猛了吗？”

    “上啊，别愣着！”

    清灯擎着长剑，低喝道：“周围的人配合昊天，打掉这头远古神灵的血条，要快！”

    昊天正面抗衡、牵制，不让远古神灵腾出手攻击别的玩家，而其余玩家则纷纷发动攻势，四面八方的技能飞向了中心处的远古神灵，那长长的血条也就开始松动了，毫无疑问，战术成功，印记融合玩家配合普通玩家的攻略，是可以击杀这种沉睡万年的泰坦巨神的！

    ……

    “嗯？”

    樊异坐在王座内，眯起眼睛看着战场，禁不住的皱了皱眉，道：“竟然……这些冒险者掌握了一部分上古神性的力量？这怎么可能？”

    “哼！”

    远处，一座拼凑起来的王座缓缓前行，王座之上坐着一位身穿血色铠甲、气势森然的王座，正是从樊异这里“交易”到了一座拼凑王座的鬼帝秦石，甚至，鬼帝座下的王座，有一部分的石料是来自于当初林海的王座，不可谓不强。

    “樊异大人。”

    鬼帝秦石缓缓睁开眼睛，笑道：“看起来你的算盘又要落空了，前些时间我就洞悉到了来自于龙域方向空间规则的紊乱，虽然看不清龙域内的状况，但本帝的推测却没有错，一定是那条能吞天噬地的大天狗的杰作，他已经打开了某一方上古时代秘境的入口，让这些人族冒险者获得了不该有的力量了，而恰好，这种力量在某种程度上可以克制远古神灵。”

    “那又如何？”

    樊异微微一笑：“让他们抓住了一根救命稻草罢了，但稻草就是稻草，一根稻草或许能担得起一串小鱼，但能担得起一座山岳吗？远古神灵的力量可远远不止于此，如果他们真的觉得靠这个鸡零狗碎的手段就能抵挡得住远古神灵，那就未免太天真了。”

    说着，樊异转身，冲着身后的远方微微一笑：“几位老大哥还不出场？难道真的需要我樊异准备好一桌美酒佳肴、几个玉体-横陈的绝世美人才露面？”

    “嗡嗡~~~”

    混沌云霭深处，几个巨大身躯缓缓出现，不是一般的高，最低的也至少一百米高了，几乎是抬腿就能迈过灵城的高度了。

    “干！”

    昊天一边搏杀一名远古神灵，一边转身看去，道：“好像有几个大佬要来了？”

    “可不。”

    我身躯一沉，道：“林夕，这种级别的远古神灵一定非常棘手，一会你先上？”

    “好！”

    ……

    地动山摇的迈步声中，一头星眼实测112米的远古神灵冲了过来，直奔一鹿阵地，也必然是受到了樊异的授意，没办法，我是一鹿的人，一鹿也必然会被照顾最多，而且坐着远古神灵的气势实在太强了，想必在他们的族群中，身高与修为是挂钩的，这112米高的法相，意味着他的境界也比同族的大部分要强了不止一点点。

    “我上了！”

    林夕直接白神变身，提着长剑，策动白鹿疾驰而去，“蓬”一声身后绽放出一道王者灵兽白泽的法相，一时间整个人的气质都仿佛脱胎换骨了一般，轰然一声，白泽法相的羊角重重的撞击在了对方的胸口，紧接着前蹄将其踏倒在地，而林夕则顺势一波输出。

    “哦豁~~~”

    樊异坐在王座上，看得有些讶异：“这老哥不太行啊，被七月流火的美貌媳妇儿一剑就干翻了？啧啧，我当初喂你的文运就当是喂狗了吧……”

    “吼！”

    远古神灵直接被樊异的话语激怒，猛然抬脚踹在了白泽的脖颈之上，翻身而起将狠狠的一拳轰在了白泽的侧身，打得流光四溢，而林夕也一样承受伤害，血条刷刷直掉，马上抬手召唤出了叹息壁垒，一时间远古神灵的攻势伤害就被削弱了许多，这320级渡劫技能确实无敌！

    “哼！”

    鬼帝秦石皱眉道：“叹息壁垒……如果我没有记错的话，也是来自于上古的一道秘法，当初已经失传了，如今重现人间，他们确实已经接近到了上古山海的力量了。”

    “头疼啊！”

    樊异揉了揉眉心，道：“原本走了一个荆云月，我还以为这一界我无敌了，没有想到这些冒险者居然又搞出了那么多的事情，哼……确实棘手啊！”

    他转身看看远方，道：“神皇老哥？你也该出手了吧？”

    “哼！”

    混沌云霭中，一个更高的远古神灵出现在视野之中，星眼实测足足有154米，这份修为绝对是已经通天了，迈步行走之间，云层让道，他目空一切，只是看着远方，骤然间扬起了拳头，对着灵城方向就是一拳砸下！

    “蓬——”

    大地狂震，身后，灵城的护城结界嗡嗡颤栗，不断龟裂，一小截的城墙甚至被砸塌了下去，城墙上白光密集飞起，那个位置的玩家都被击杀了！

    “我擦……”

    清灯深吸了口气：“这个谁能抵挡？”

    “我啊！”

    我提着双刃，微微一笑：“舍我其谁呢？”

    林夕一边与112米的远古神灵搏杀，一边笑道：“快上，把他阻止在一鹿阵地的外围，别让他们接近灵城，不然咱们可能就要功亏一篑了！”

    “嗯！”

    双臂猛然一振，踏入了暗影变身+化境变身的状态，紧接着准神境神通开启，整个人化为一缕火光低空飞掠而去，就在撞击对方的瞬间，蓬一声巨响，身后炸出一道冲天金色光华，血色力量萦绕，瞬间就有一座三头六臂的威猛法相出现在身后，并且自行调整大小，也膨胀到了154米的高度，兵主蚩尤法相丝毫不让对方，双臂一起扬起，直接将对方的肩膀按下！

    “轰！”

    将这头远古神灵按下之后，又是重重的一脚踏在他的腹部，利剑、战刀齐齐剁下，凶狠无比，而我则趁势猛攻，一套技能连续攻击，法相与人物分离，我打我的，法相打法相的，但是伤害都是叠加在一起的，所以这头远古神灵的血条掉落速度多少还是有点快的，不到十秒钟，已经95%气血了，根本不抗揍啊！

    ……

    “啊……这？”

    樊异坐在王座上很着急，扇着折扇，痛心疾首道：“神皇老哥啊，你……你这也太说不过去了啊……”

    不远处，鬼帝秦石皱眉：“那是……兵主蚩尤法相……没有想到七月流火已经获得了蚩尤的神魂印记了……不愧是荆云月的师弟……”

