    老族长跟陈念之也没有留在此处多待，他们先去了一趟青辕山，准备重新在青辕山上布置三阶大阵。

    “用霹雳烈火剑作为阵眼吧。”

    看了一眼青辕山的地脉，陈念之开口说道。

    老族长摇了摇头，拒绝说道：“仙剑珍贵难得，用来布置阵法有些可惜了。”

    “用我的离火锥心针吧。”

    三阶法宝离火锥心针是老族长在妖兽之乱中置换来的，为了布置这座大阵，老族长将自己的三阶法宝离火锥心针拿了出来。

    陈念之眉心微微一动，觉得陈长玄说的也有道理。

    离火锁心针虽然珍贵，但是此次家族缴获了四枚三阶宝金，大不了重新炼制给老族长重新炼制一件三阶仙剑罢了。

    两人做好了决定，就在青辕山上以这离火锥心针布下了三阶杀伐阵伐。

    这离火锁心针杀伤力很强大，而青辕山经营了三百年，防御能力丝毫不弱，两者互相配合估计等闲紫府修士都得吃个闷亏。

    给青辕山布下了阵法之后，也就只剩下了平阳城的阵法。

    平阳城距离距离青辕山仅有三千多里，两人花了不到一个时辰就飞到了平阳城。

    抵达平阳城之后，老族长看了一下地势，沉吟了许久之后还是说道。

    “你说能否以平阳城作为主阵眼，平阳六镇作为六个副阵眼。”

    “布置一套‘七星斩魔护道大阵’。”

    陈念之闻言眸子微微一动，立刻飞上高空观摩地势。

    许久之后他露出了惊喜之色，他推衍了一番之后，发现此阵一旦布成阵法将笼罩平阳城和周边数百里山河。

    到时候整个平阳城和六座城镇都会在阵法的守护之下，而内围的数百里平原沃土，自然也就在阵法的守护之中。

    到时候平阳城的凡人就可以走出平阳城，在阵法内的数百里大地建立村落，开垦肥沃的大荒沃土。

    而且随着平阳城的灵脉等级晋升，这座阵法的威力会越来越大，理论上极限是能够覆盖周边千里大地的。

    半响之后，陈念之落了下来，跟老族长说道：“想要布置此阵，需要动的地方其实很大。”

    “首先我们需要培育六个二阶下品的灵脉，这大概就需要十二万枚灵石，其次六座小镇还都需要迁移到阵眼的位置。”

    老族长也点了点头，面色凝重的说道：“而且我们还要一座三阶上品的阵盘才行。”

    他说着把目光看向了陈念之，炼制三阶上品法宝需要上乘的三阶宝金，陈家只有陈念之得到的那枚西极庚金剑胎能达到要求。

    “阵盘倒是问题不大，我手中刚好有一块。”

    陈念之说着，取出了一枚三阶上品的阵盘，此阵盘是陈念之从莫道人洞府之中得来，跟大庚仙剑是一对。

    老族长接过阵盘，面带欣喜的说到：“有了此阵盘，这确实足够使用了。”

    想要布置‘七星斩魔护道大阵’不是一朝一夕的功夫，两人暂且用这座阵盘布置了一个三阶下品的防御阵法。

    等到培育出新的六座二阶下品灵脉作为阵眼，六镇完成迁移之后再做打算。

    布置完成了阵法，陈念之想了想之后，取出了两件法宝递给了老族长。

    这两件宝物一件是霹雳烈火剑，另一件是邓元武的防御法宝。

    老族长想要推辞，陈念之摇了摇头说道：“您突破紫府之后，古铜小塔已经有些鸡肋了。”

    “有了这防御法宝，在配合琉璃金刚障，您的防御力再紫府初期之中就算的说是顶尖了。”

    老族长取过防御法宝，还是没有要霹雳烈火剑：“你已经拿出了须罗金刚幡，再拿出此剑的话恐怕也会影响战力。”

    “无妨。”陈念之微微一笑，然后说道：“我准备用元磁宝金炼制一件本命法宝。”

    “我毕竟只是紫府一重修为，如今已经有了离火归墟剑、大庚仙剑、罗浮金刚印和壬水青莲台四件三阶法宝仙剑。”

    “接下来还想炼制元磁法宝，也没有那么多的神识操控更多的法宝了。”

    听他这么说，老族长这才收了霹雳烈火剑。

    有了此剑在手，等到本命法宝进阶之后，老族长就有了三件三阶法宝。

    而那三宝赤金旗品阶比较特殊，那套阵法蕴含三门神通，比起须罗金刚幡和许道渊的炼虚戊土鼎还要多一门，威力极其强大。

    再加上参悟多年的两门神通，老族长可以说是攻守兼备，实力在紫府初期之中也算得上是比较强大了。

    分了宝物之后，陈念之也没有多留，直接就回了灵洲湖。

    自从回到了余郡之后，一直忙忙忙碌碌，为了突破紫府和庚金矿脉奔波，几年的时间都没有空闲，直到今日他才算是松了一口气。

    回到灵洲湖之后，他特地修整了三日，放空了一番心情，难得有闲暇欣赏美景。

    此时正值谷雨时节，天空下着朦胧细雨，陈念之坐在亭台之内，听着淅淅沥沥的雨声，眼眸看着眼前得桃花林。

    这些年来，灵桃树结下来的灵桃不少，他取完灵桃之后都会将桃核洒在岛上，不知不觉居然已经长满了十里桃花树。

    此刻十里桃花盛开，细雨中有芬芳袭来，别有一番千娇百媚的风味。

    “桃之夭夭，灼灼其华。”

    陈念之垂眸看桃花，听着雨声芬芳，闻着泥土和桃花香味，心中有些安宁。

    这些年一路走来，他对敌杀伐果断凌厉，手上沾了太多的鲜血。

    从走出青辕山开始，他闲暇时间几乎每时每刻心思都在苦修，因为他在害怕。

    因为天地灵根的存在，他心中没有丝毫的安全感，他害怕某一日会给家族带来横祸。

    有时他会在梦中进行，他梦到陈长青，梦到陈长衍，梦到陈清河，梦到一夜间强敌皆至，为了天地灵根家族百年传承一朝覆灭。

    每次从梦中惊醒之后，像是执念一遍绷紧着他的心灵，他将其化为动力，便是愈发刻苦的修行。

    一路走来，他斩过太多的筑基，连紫府都斩过数尊，一些弱小的紫府仙族，举族数百年斩杀仇敌，未必他这几十年一个人斩的多。

