    “殿下！”何奈一走到了床榻边。

    慕风云和陆清墨也不敢再演过了头，忙松开了彼此。

    陆清墨别过了脸，何奈一看不清楚女儿脸上的神情，还以为女儿难过至极，甚至连娘都不要了。

    慕风云起身反客为主忙将一边的椅子搬到了未来岳母大人的面前，扶着何奈一的手臂让她坐在了椅子上，随即却掀起了袍角半跪在了何奈一的面前。

    这下子床榻上的陆清墨也惊了一跳忙坐了起来，他是南诏的太子，跪天跪地跪爹娘社稷哪里有这般跪一个寻常妇人的。

    即便以后娘做了此人的岳母，其实按照南诏的规矩，他是君，她们都是臣子。

    何奈一忙惊得起身要将面前的少年从地面上扶起来，不想慕风云抬眸看着她就是不起来。

    他苦笑道：“伯母，我晓得你和伯父有些顾忌。”

    “我和清墨二人确实有些不登对，我是南诏人，她是大周人。”

    “我出身皇家，她是大周的定远侯嫡小姐。”

    “我们的性子也是不匹配，我性子跳脱，她沉稳有度。”

    慕风云吸了口气，看向何奈一的神色越发真诚了几分。

    “我晓得您也不愿意看着她远嫁到南诏，也是啊，若是我以后有这么个可爱的女儿，想想她嫁得离我那么远，我也会担心焦虑。”

    “不过我向您保证，以后清墨嫁过来，南诏待半年，大周待半年。”

    “南诏那边气候宜人，最适合养生，您也可以跟我们一起生活在南诏。”

    “我娘忙于朝政都没时间出来走走，您可以住过去，大家一起在御花园里喝喝茶聊聊天也是一桩美事。”

    “那边的水土很养人的，女子们在南诏住上半年那皮肤都变得水嫩白皙，分外的好看。”

    “还有这等事？”何奈一顿时来了兴致。

    一边坐在床榻上的陆清墨忙别过了脸，这家伙又开始忽悠人了。

    想她娘亲那样单纯的女子，怕是根本招架不住这厮的忽悠。

    慕风云忙站起来扶着何奈一坐好，开始滔滔不绝起来。

    陆清墨不得不下了床榻，整了整容色，出来亲自煮茶送到了两个人的手中。

    她也就是煮茶这一阵儿功夫，却看到慕风云已经拉了一把椅子坐在了娘的对面，娘的嘴都笑得合不拢了，一张脸像是开了一朵花儿一样。

    之前说起她未来婆母南诏女帝，娘多多少少有些害怕忌惮和说不清楚的复杂情绪，此番也不知道慕风云给她说了什么，她竟是巴不得要去南诏和南诏女帝义结金兰。

    陆清墨忙心头一慌，可千万不敢由着娘的性子胡来，没得让人家女帝笑话他们陆家。

    此番又听到慕风云继续忽悠，不过这句话儿倒是切中了何奈一的要害。

    慕风云低声笑道：“岳母大人，您想想，若是我做了清墨的夫婿，清墨可就是未来南诏的太子妃。”

    “这陆府里头那些妖精们仰仗着自己生了儿子，想和您扳手腕子的，谁敢？”

    “别说是陆府，便说是天下谁敢欺负您，就是和我慕风云作对，我让他们跪在您面前求饶！”

    何奈一顿时笑了，她一直担心自己生不出儿子，府里头那些姨娘们终有一日要欺负到她头上，天可怜见的，让她的女儿遇到了南诏太子。

    她此番哪里还有不应的。

    “娘！天色不早了，娘！”陆清墨忙提醒，一会儿爹回来了，慕风云还守在陆家内院里聊天儿，可不得将爹气疯了去。

    “呀！瞧瞧我这没人性的，竟是让殿下陪着我个老婆子聊了这么久！”

    何奈一忙站了起来，一把抓着慕风云的手臂笑着走了出去。

    她出生于商贾之家，礼教规矩上稍稍欠缺一些，此番全然将慕风云当儿子看待了。

    一边的陆清墨还未曾来得及说什么，心爱之人就被娘拽走了。

    何奈一高声笑道：“来人！去请老爷回来！”

    “慕太子来了！”

    “对了，你们几个去后厨吩咐下去，一会儿在花厅摆宴！”

    “还有，前儿宫里头不是赏赐了贡果下来，一起端出来！”

    “菜品不够，就去瑞福楼去加几个菜端过来，麻溜点儿。”

    “殿下，”何奈一笑看着慕风云，“你是南诏人氏，有没有什么忌口的没有？想吃什么和伯母说，伯母之前在陇州那边呆过，我亲自给你做着吃，别客气！”

    慕风云忙笑道：“入乡随俗，伯母不要太过操劳，清墨爱吃的，我也爱吃！”

    “不必管她，你自己个儿想吃什么，和伯母说，她不重要！”

    何奈一笑着，瞧着眼前的女婿越看越是满意。

    一边的陆清墨动了动唇，心头暗自苦笑，感觉自己倒是成了被娘嫌弃的那一个。

    慕风云冲她递了个得意的眼神，陆清墨狠狠瞪了他一眼。

    慕风云宠溺的看着她笑了笑，不得不跟着何奈一去了花厅赴宴。

    也是好巧不巧，这几天朝廷对凉州府用兵，承平帝让武将在大营练兵，陆明哲不能赶回来，可得了消息晓得那个臭小子如今已经来到了京城，还在他定远侯府里蹭吃蹭喝。

    他咬着牙硬是抽了个时间回到了京城，不想刚一进府，便看到前院里摆满了用红绸裹着的箱子，竟是南诏那边来下聘了。

    他没想到自己妻子何奈一居然将聘礼直接收了下来，登时脸色沉了几分，径直来了正厅。

    刚迈步走进了正厅里，正准备呵斥夫人，让人将慕家送来的聘礼丢出去，给慕家一个下马威，不想整个人却僵在了门口处。

    他不可思议的看向了正厅里坐着的那个人。

    此时的正厅里除了慕风云和自己的女儿陆清墨之外，还有陆家的两个小少爷，也乖乖坐在那里迎客。

    正位上坐着慕修寒和自己的妻子何奈一，紧挨着何奈一坐着的是个衣着华贵，打扮却很清雅的中年女子。

    整整十几年光阴划过，上一次分别还是生死局，天下初定，如今再见面竟宛若是梦境一样。

    陆明哲只觉得脑子嗡嗡得响，脸色微微发白。

    南诏女帝沈钰珠此番越发显得雍容华贵，从容温雅，举手抬足之间带着几分威压，这是十几年上位者积淀而成的独特气韵。

    她此番正和何夫人说着话儿，看起来相谈甚欢，一边的两个小辈慕风云和陆清墨紧张的额头直冒汗。

    沈钰珠看到陆明哲进来，缓缓站了起来冲陆明哲笑道：“陆大哥，有些年未见了，不想今日为了儿女们的事，还要叨扰你。”

    “今日我替我那顽劣的儿子提亲来了！”

