    巨型双身象身上的亭子中，此刻和刚才已经变了样子，只有神堂的大会长和那位女手下坐在椅子上，其余的人，已经全部消失不见。

    “BOSS，为什么刚才不把我传送过去？我应该是最适合缠住叶钟鸣的人。”

    女人的相貌并不如何的惊艳，但皮肤白皙，眼睛很大，给人的感觉充满了灵性。

    所长看着远方，好像一点都不着急似的。

    “我们神堂沉寂的有些久，需要让世人都知道知道了。”

    女子满眼的疑惑，不知道BOSS为什么这么说。

    “有些事情你现在不知道也好，否则可能会对未来充满了绝望。”

    知道自己老板从来不会无的放矢，女人虽然依然不懂，可是没有再问，同时也理解了为什么自己老大最近放弃了最有拿手也最为感兴趣的科研，转而开始注重自己的强大，在近乎疯狂的学习着职业、技能这些，大手笔的购进装备、卷轴等，甚至连神堂从来不用购买的战兽，都偶尔会从别人那里买来。

    或许，就是这种对她不能说的事情，才让老板做出了这样的选择吧。

    “阿秀。”

    所长突然叫了一声这个女人的名字。

    女人应答，抬头看向了自己的老板。

    “如果有一天，我的位置由你来做，有信心吗？”

    “我？！”

    女人从未想过老板会突然和她谈论这个问题，满脸的惊讶。

    “我怎么可以！”女人有些慌乱，摆着手道：“老板，你会是神堂老大，一直都是！”

    所长笑了笑，脸上的面具在这一刻突然露出了表情，如同一下子活了过来似的，女人啊了一下，显然也没想到这张面具竟然可以这样，连番的意外，让她有些发懵。

    “我是说如果。”所长没有就此放过这个叫做阿秀的女人，一定要让她回答。

    “如果，如果一定要一个接你班的人，那在您的护卫中，我实力不是最高的，手下也不是最多的，更不懂什么技术，就是一个普通的进化者，我最没有资格了。可能是童旅哥，他是合魂契合度最高的，和冥虎一起战斗力强悍。也可能是白银哥，他不仅懂技术，自身也很强大，他融合的基因是最多的，也没有出现排斥反应，一旦全部吸收为己用，那将会是我们神堂最强大的战士。对，最合适的是成欧哥，稳重成熟，又是含有的防御和辅助完美结合的进化者，只要他在，战斗就不会输，人缘也好，大家都很听他的，连子车博士都是他的忘年交，两个人经常在一起喝酒。”

    女人掰着手指数着。

    “子车博士也行的，不过他好像对领导整个神堂没有什么兴趣，只要能够保证他的科研就可以了，真是个狂人啊。”

    所长笑了笑，示意阿秀过来，女人走过去蹲在所长的椅子旁边，任由男人的大手在她的头顶抚摸。

    “他们看起来都比你合适，却也都各自明显的缺点。”所长看着周围正在快速行进的大军，缓声说着。

    “子车就不说了，他根本就对我的位置没有兴趣。白银呢，或许吧，他会成为神堂有史以来最强大的战士，可是阿秀你别忘了，我就是搞技术的，和子车都认为，现在我们的技术或许是全世界最好的，但绝不是最完美的，白银他……无法突破轮盘科技的枷锁，或许我们也永远无法突破。”

    阿秀啊了一声，抬头看向了所长，没想到整个神堂最有希望的技术，竟然被发明人否认了。

    “这并不奇怪，一切的科学技术都不是凭空来的，而是建立在各种基础学科之上的，末世了，无论是我们，还是云顶山庄，或者国外的顶级实验室为什么会有技术的大跃进？还不是以前地球科学就积累到了了一定程度？加之大量的可供试验的各类生命体以及压根没有人管的所谓的伦理和风险，才有了今天的成果。”

    “但是，和轮盘科技比起来，我们的技术还是太弱，我们还没有在这方面凌驾轮盘科技之上，最多，算是摸到了门路，白银，最多算是个半成品。”

    阿秀不说了，心中却惊涛骇浪。

    她更加不明白，为什么老板今天会和自己说这些，难道神堂要出什么事情了？老板会出事？

    现在最大的事情，就是突然来到这里的云顶之王了，难道这一次的截杀会出问题？

    阿秀不否认云顶之王很强大，但是面对倾巢而出的三大势力，面对那么多的八星进化者和八级战兽，他就算有三头六臂也不行吧。

    一旦被逼的在不利的地形放出了他的云顶大部队，那么等待他的就是一场大溃败，到时候云顶山庄从国区除名都是有可能的吧。

    她实在是想不出，为什么老板好像很害怕的样子。

    所长没有在意阿秀的表情，而是继续道：“童旅太鲁莽，也好大喜功，第一个牵扯住叶钟鸣的，本来应该是我们几个老家伙去最合适，就和打游戏一样，不求单杀，只要拖住，等待队友来支援就可以了。”

    “可在末世，无论是文衍，还是大会长，甚至我，都不愿意做这个第一人，为什么？因为太危险！都不想去面对状态全盛都云顶之王，在一定要派人去的情况下，本来我们是要抽签的，可童旅主动站出来说他去，你说，他是什么心思？他就是想要让大家看看他的实力，是可以拦住叶钟鸣的，甚至我敢保证，他的心底还奢望着一举击杀云顶之王，就此扬名立万！这样的人，做将可以，做统帅就算了，会害死所有人。”

    也不等阿秀回应，所长语速加快接着说道：“成欧倒算是勉强合格，可是他性质慢，守成有余而进去不足，职业的限制也让他无法成为整个组织的箭头，他做我的位置，神堂或许不会出现什么大的波动，可是却会处于一种过渡平稳的状态，阿秀，在末世之中，不进则退，成欧成为老大，神堂会进入慢性死亡状态。”

    面对老板的分析，阿秀赞同，可[豆豆小说 www.thedu.cc]是这并不妨碍她觉得自己就合适。

    “你呢，或许实力不是最好的，也不是手最黑的，更不是人缘最好的，但正因为你的中庸，才最适合我的位置，因为你没有明显的缺点！”

    阿秀有点晕，也不知道老板这话是称赞还是批评，自己这么中庸，就适合当老大？

    “当然，我说的中庸，是要带引号的，更多的是为了突出你没有明显缺点这句话，你的优点，是被人比拟不了的，你是一个纯粹的正常的进化者，我们神堂的科技，并没有在你的身上留下一点痕迹，你有着可以期待而稳定的上限。神堂的科技然后能够发展状态，移植到你的身上也为时不晚，如果神堂科技最后被证明必将会被淘汰，那么你也不会受到任何影响。是的，从一开始，我就是把你当成接班人来培养的。”

    阿秀彻底惊呆了，自己竟然是早就被选定的接班人？

    “我还有一些时间，被害怕，我教会你如何做一个合格的领导人，但有几点你必须现在就记住！”

    已经习惯了听从命令的阿秀立刻集中了精神。

    “第一，我们的技术或许还不够完善，或许还有这样那样的缺点，但依然在未来会是神堂的核心，你一定要牢牢抓在手中。因为你不是研究人员，那么就要让研究人员对你绝对的效忠，目前来看，子车就是这个人，我会帮你让他对你效忠，但一旦我不在，他又有了别的心思，那他就必须要死。”

    阿秀听的心脏猛跳。

    子车博士啊，自从何博士死后，就是神堂里唯一能够和所长并肩的人物，这样的人，所长竟然说可以是杀。

    “第二，这个东西给你，你保存好。”所长说着从空间中拿出了一个盒子，里面装着数块移动硬盘，“这是目前神堂的核心技术，你收好，三号盘里还有我的一些设想和初步建立的模型，是从……那里得到的某些技术或者启发，以后会是神堂的研究方向，如果是你来主持，不要受别人的影响。”

    所长指了指天上，示意移动硬盘里的某些东西来源于宇宙万族。

    “第三，现在你就要培养你的心腹，对你忠心，又有天赋的那种，这里，是两瓶八星进化药剂，你看着收买人心，还有两张灵魂契约卷轴，你也看情况使用。”

    又有几样东西被塞进了阿秀的手中，让她更加茫然。

    “第四，这是天语魔藤的命血，在必要的时候，你要收了它。”

    阿秀这个就不敢接了，连连挥手。

    这东西是所长的战宠，可不是什么神堂科技的产物，而是通过一点点的培育成长起来的，是极其罕见的变异植物类战宠，威力强大，一直排在战兽排行榜的次席，仅仅落后于万兽庄园的凿齿。

    “拿着！”所长声音严厉了些，“什么时候用，你应该清楚，就是我战士或者消失不见的时候。”

    “最后，也是最关键的一点，你一定要记住，你，是我选择的接班人，无论是谁，如果不想让你坐上这个位置，那就是你的敌人，哪怕是我反悔了，也是你的敌人，你一定要想尽一切办法杀掉你的敌人！”

    说完，所长站了起来，看着远方道：“我自然不会反对你，我是说，这一次的战斗之后，还活着的你的那些哥哥们。他们愿意帮你，就可以继续活着，不愿意，就要死，阿秀你记住了。”

    “老板，你到底……”阿秀不得不问，她太奇怪了，觉得一切都不正常。

    所长犹豫了一下才道：“我确实是在安排后事，但不代表我就要死了，只是我接到了一样东西，可能会离开这里，去往我自己都不知道的地方，在那里我是否能够活着，就不清楚了。我只是未雨绸缪罢了。”

    “您，接到了什么东西？”

    “一张入场卷。”

    “好了，我回答的已经够多了，或许有一天，但你强大到了一定程度，你也会接到这种东西的。”

    所长说完，身体便开始发光，不是那种明亮的光，而是一种暗淡的，却深沉的光。

    “我不知道大会长和文衍面对云顶之王的时候会不会拼尽全力，但是我打算全力出手了。如果连一个国区的对手都对付不了，那么未来，面对未知的对手时，我还有什么希望活下来！”

    “走吧，阿秀，和我去会会这个充满了传奇色彩的云顶之王！或许我今天就会死了，那你就是神堂的主人了！”

    说完，拉过阿秀的手，带着调戏手下后的哈哈笑声，两个人一起消失在了原地，和他们一起消失的，还有身下的巨型双身战象和那个精美的亭子。

    ………………………………………………

    金色的小碗到达叶钟鸣头上的时候，变大了许多，足以讲一个成年人罩住。

    叶钟鸣自然是发现了，却并不是认识这是什么东西，他重生的经验，在这些高端装备上没有什么优势，前世他实在是接触不到这个等级的东西。

    这些眼球很脆弱，一击必碎，还不会移动，很容易攻击。

    可是发出的那种光束，叶钟鸣无法免疫那种迟缓的状态。

    他的速度很快，哪怕是被迟缓，片刻之间就打破了大半的眼球，可是时间太短，在金色的小碗到了他头顶的时候，他依然在受到东西的影响。

    金色的装备，叶钟鸣也不得不慎重对待。

    小碗朝着他落了下来，速度极快。

    躲不掉，那么就只好硬拼了。叶钟鸣站定，只要不一定，迟缓对他的影响几乎可以忽略不计。

    他收起了王者沙月刃，拿出了风雷双生。

    他要用秘境的这把神器，来对抗这件不知道会产生什么作用的小碗。

    但意外发生了，还没等他发出攻击，小碗突然瞬移了一下，接着把他整个人罩在了里面！

    同时，阳副会长吐出的那些小僵尸也到了旁边，一个个手挽手围住了金碗，朝着上面喷吐了大量的墨绿色液体，把装备金色的光芒都覆盖住了。

    “这是炼人炉，云顶之王，你了解一下！”童旅恶狠狠的说。

