
　　“起来吧，我叫黄去疾，你应该也听闻了吧，以后大家就是同事了，不必这么多礼。”黄去疾点了点头，笑着说道。

　　冲对方一来就喊自己为黄千总，也该知道对方或多或少是听过自己的名字的。

　　当即也就笑着对其说道,很是客气。

　　“千总，这是您的印，先前三司一直都没有千总，故而一直是我代为掌管的，今日终于等到了千总过来，这些都是还未用印的,您看看是否要用印同意。”李楠并未多客气什么,而是一来便将原本属于叶轩的权力交了出来，而且还将该做的也都做了。

　　黄去疾闻言微微一愣，这家伙好像挺本分的啊，一点都不跟自己客气的，不过也没多想，而是点了点头，工作是工作嘛，也没必要非要巴结自己之类的。

　　于是他便朝着那地方坐了过去，李楠又为其一一讲解了一些，甚至连其盔甲都准备好了。

　　弄完这一切后，李楠便抱拳告辞道：“千总，属下先回自己营帐中了，这些日子中因为要准备大军起拔的东西，所以睡的少了点。”

　　黄去疾闻言这才恍然大悟，心中有了几分不好意思，要不是自己迟迟未来，也不会导致对方这几日一个人干两个人的事情，当即连忙道：“有劳李副了，早些回去休息吧。”

　　李楠闻言，不再迟疑,当即便退了出去，心中暗道，这家伙终于是来了，再不来自己非要猝死不可。

　　其实平日里的一个千总根本就没这么多的事情的，整日里不是练兵就是玩。

　　但是大军要动，哪有那么简单的，自己也得跟着练兵，再加上一些军士们的要求，以及相应的物资，食粮之类的，所需的军资都得统计出来，一层一层的审核上报过去，一来二去的就很是繁琐。

　　再加上黄去疾又不在，两个人的事情全落在了他一个人身上，也就难受了多。

　　目送着李楠离开之后，黄去疾这才开口道：“来人呐！”

　　当即，帐篷外面的站岗士兵便有两人冲了进来,抱拳单膝跪地道：“千总大人,请问有什么事情吩咐吗？”

　　“去将陈三把总和石一把总喊过来。”

　　“是！属下遵命！”

　　两个抱拳行礼，随后便出了帐篷,朝着不同的方向而去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　黄去疾看到后，伸出手从案桌上拿起来了一封折子，上面写的是那些密密麻麻的算账的东西。

　　“唉，这些算术倒是简单，关键这些繁琐的字看着在一起就难算了……”

　　黄去疾摇了摇头，叹息一声，不得不说，朱元璋为了防止有人贪赃舞弊，所以特意的搞出来了那些所谓的大写的数字，让人难以作假。

　　虽然确实从一定的程度上起到了效果，但是给官员们带来的工作也就更加的繁琐了。

　　黄去疾看着那些壹贰叄肆就有些头疼……

　　算术是闭着眼都能算的，但是这些字体加在一起也就头疼了，于是黄去疾将其在脑海中转化成了阿拉伯数字用以计算，很快便核算了一遍，发现数字没有什么疏漏之后，也就用上了印了。

　　事情也并不多，很快就加盖完了，除了黄去疾算术快之外，主要还是李楠已经将大部分的事情都给做了。

　　而等到黄去疾做完之后，也没见到陈三和石一过来。

　　这二人好似是故意的一般，到现在也没跑过来。

　　黄去疾皱了皱眉头，在营帐中又转了几圈，左看右看了一番，随后拿起那套盔甲，试穿了起来。

　　“嗯，还不错！挺合身的！”

　　黄去疾摸了摸盔甲的光泽，发现也是那种上好的铠甲，心中不由得大喜。

　　“这不会是老燕特定给我送过来的吧，不然怎得这般精美而且合身……”

　　要是说大明军队随意的一个千总就能够穿到这样的铠甲，那黄去疾是不信的，这得多有钱啊，才能人人穿得起这种铠甲。

　　大明的披甲率虽然近乎百分之百，可他是知道的，那是大部分穿的都是粗制滥造的铠甲，真正算得上的铠甲也就京营之中的那些军队有着好铠甲了。

　　可那些铠甲也只能说是合格，想要媲美黄去疾身上的这副铠甲那是个想都别想的，根本就是不可能的。

　　而且还是这么合身的，想想也都是知道有问题的了，别说小小的赤日营了，就算是整个五军营中都没人知道他的尺寸。

　　黄去疾穿上之后，就舍不得将其脱下了，当即从军帐之中走了出来。

　　门外守门的那些护卫们，看到自己的千总如此英武，当即眼都直了，忍不住夸赞一句：“千总好威风啊！”

　　黄去疾在一旁听到后，愣了一下，当即大笑着拍了拍这个人的肩膀，笑道：“你叫什么名字？还挺有眼光的吗！”

　　“千总，我叫陈武！陈武的陈，陈武的武！”陈武闻言大喜，连忙将自身的名字说出。

　　“哈哈！有前途！跟着我好好干，日后保你小子吃香的喝辣的！”黄去疾闻言后更是乐了起来，当即多看了这小子几眼，将陈武这个名字记了下来。

　　身旁的三名站岗士兵们见状，纷纷将羡慕的目光投向了陈武，心中恨不得被问的是自己。

　　“嘿嘿。”陈武害羞的摸了摸后脑勺。

　　黄去疾见他这般羞涩，长得又那般的年轻，当即好奇的问道：“这是你头一次参军吗？”

　　陈武闻言摇了摇头，一脸骄傲回道：“我父亲为陛下战死后，我就从军了，继承了父亲的军职，千总大日别看我年轻，我可是个百户呢！”

　　黄去疾闻言更是惊讶了几分，原来是个功臣之后啊，这几年又没战事，对方这么一说，也就只有一种可能了，那就是他的父亲是靖难之役中为朱棣战死的，估计是立了一点功劳死后被封为百户，世袭了。

　　至于为什么百户从军是这么一个站岗的，却是因为这是临时编制，很是正常。

　　当即黄去疾又拍了拍对方的肩膀，道：“嗯！忠良之后，很是不错，好好干！等你立下大功之后，我会提拔你的！”

　　这话一出，周围那三人站岗的就更是羡慕嫉妒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：我摊牌了，我是皇帝更新，第二百二十四章：陈武免费阅读。https://xs.23sk.com 