    这种感觉很奇特，但很遗憾，这并不代表着宁为带入到自己的智能手机打开王者荣耀或者其他什么游戏软件，来享受第一视角的游戏体验。

    如果一定要类比，大概就是让他看到一段完整的程序，可以快速判断出这个程序能否顺畅的运行。

    当然究竟是不是这种情况，其实宁为自己都摸不清楚。

    因为他也没有这么一段程序让他来验证。

    宁为是有一定编程水平的。

    毕竟应用数学专业在大二的时候就开了语言课。这个年代几乎所有理工科都逃不过学习计算机编程。

    不过水平只能说差强人意。

    但宁为却能感觉到这位万老师教授的东西很有用。

    因为他的大脑已经开始帮他联系到了矩阵优化在机器深度学习中的应用。

    后者绝对是当今最前沿的学科，毕竟人工智能每一点进步都影响到各个消费级产品，牵动着无数人的心。

    到此刻宁为已经对自己具备的能力有了较为清楚的认知。

    那天暴雨中的短暂昏迷带给了他快速吸收理科知识，并能在接收现有知识的基础上，进行跨学科知识扩展的能力。

    理论上来说，他现在接触到的知识越多，就能快速的获取相关进阶知识。

    从效率上来说，课堂上有教授指导可能要比自己看书更高，因为其扩展出的进阶知识更庞杂，但如果通过看书跟论文的方式扩展的知识更系统，可以说各有优劣。

    相对于这种能力而言，考研都只是小事。

    甚至考不考研对宁为来说都已经是小事。

    唯一且要命的问题是，宁为完全不清楚他的这种能力可以持续多久。

    如果这种能力不会随着时间的流逝而衰退，又或者突然在某天消失的话，那么对宁为来说现在面临的窘境就真不是什么大问题了。

    关键在于他没法确定突然出现的能力会不会又突然消失，这个问题才是宁为目前最为担心的。

    他甚至没法确定，现在已经深深刻印在他脑海中的那些知识，会不会因为这种能力的消失从大脑内移出。

    所以即便现在他觉得自己就快要无所不能，却依然在纠结于银行卡上为数不多的余额。

    好吧，研究生还是要考的。

    而且必须上最好的学校，这是一种保障。

    毕竟在名校里不但能学到东西，还能结交有能力的导师跟同学，这样就算万一能力没了，起码他未来的下限不会太低。

    最好还能趁着这莫名其妙的能力还有的时候，把能刷的荣誉刷满。

    当然，如果能变现自然是最好的。

    课堂上除了听课外，宁为也将自己的未来做了简略的规划。

    ……

    “终于下课了，真的，每次上万教授的课我都觉得身心受到了摧残。都特么是人，区别咋就那么大呢？这讲的是课吗？简直是天书啊！”一下课，徐瑞轩照例开始吐槽。

    “谁说不是呢！最离谱的是，我一个高考数学不到120分的考生，竟然被调剂到了数学专业！想转专业理科专业因为我高考数学不达标没法申请，文科专业因为我高考前报的理科不要我，这特么谁想出来的转专业细则？”

    罗翔紧随着徐瑞轩同步开启吐槽模式。

    宁为默默的将书本收拾好，没有理会两人。

    这个时候不能说话，不然两个气急败坏的家伙会拿他当出气筒。

    好在今天有人比他更不爽这两个家伙。

    “我说你们两个够了啊！又不是第一天上课了？智商上的差距不是靠抱怨就能抹平的。能够情场得意你们两个就偷着乐吧！”刘聪酸溜溜的说道。

    “行了，别酸了。今天兄弟我请吃饭，都给面子啊！”罗翔拍了拍刘聪的肩膀，然后回头冲着宁为说道。

    “嗯？又寝室聚餐？”

    “哪能天天腻在一块？”

    “那就去食堂吧。”

    “去什么食堂？昨天老徐买单，今天换我了。咱们继续去吃烤肉。”

    宁为大概明白了罗翔的意图。

    说白了，罗翔知道今天是他通报批评张贴出来的日子。

    一般来说如果是学院内的通报批评就直接贴在学院男女生寝室门口的布告栏；但如果是全校通报批评，必然是要张贴到学校各大食堂跟教学楼外的布告栏上。

    甚至可能还会在全校广播。

    帖在各个布告栏上的通报批评一般会注明要保留三天，不过在江大，大半时候帖一天就被人撕了，也没谁会去真的计较。毕竟除了传统的公示方法外，这些通报批评还会同步出现在学校或者学院的官网上。

    这是罗翔请大家吃饭的原因，免得宁为看到自己的通报批评情绪低落。

    其实不算什么大事，但正是因为这种小事的累积，才让寝室里四个人的关系一直很好。

    “没必要，哪有天天吃烤肉的？就去食堂吧，这么点打击，我受得住。”宁为摇了摇头，拒绝道。

    “就是罗翔，你太小看我们宁宝宝抗打击的能力了。一个通报批评算啥？都不计入档案的。更别提咱有理，咱怕啥？我倒要去看看学校这次通报批评是怎么措辞的。要是写的不好敢添油加醋或者不够感人，我们陪宁为到教务处，给做文案的老师重新上一边高中语文！”徐瑞轩拍着宁为的肩膀，豪气干云的说道。

    宁为苦笑。

    他怎么就跟这帮逗比成了室友？

    ……

    “哎，晓慧，快看，你家宁为被通报批评了！哇？他跟研招老师起了冲突？我去，看不出来啊，宁为秀秀气气的，这么生猛？”

    江大文理学部梅园食堂外，卢佳佳一只手端着饭盆，一只手拉着杨晓慧大呼小叫着，引来无数侧目，也让杨晓慧恼得红了脸，这女生……

    “什么叫我家宁为？我跟他之间又没什么！”

    到不是觉得宁为被通报批评丢人，她本就在知道宁为被通报批评的情况下，还是帮着宁为在他父母面前假扮了女友。

    关键是她真没觉得宁为对她有什么特别的意思。

    两人或者能成为朋友，但男女朋友，似乎差了意思。

