    “第十层么？”唐云抬头望着，双眼也渐渐眯起。

    只是沉吟了短暂的几秒后选择了放弃，第十层以自己的修为或许能勉强的闯过，但暴露的东西实在是太多，并且以后不是没时间来看。

    “第十层他能闯过去吗？”外面的人则忐忑不安道。

    金云塔第十层。

    能闯过的几乎都是学府的长者，学生们一般修为到了这个程度早已离开学府，眼下似乎是出现了一位有希望闯过的人。

    随着一阵光芒的弥漫出来，一位白衣年轻人走了出来，许多长者轻轻摇头，觉得有些惋惜，他们自然不认为唐云没有能力去闯，而是他不想去闯。

    “这家伙！”夏皇飞嘟囔了一声。

    只要是个正常人就能预料到唐云若是闯过了第十层绝对是一个传奇，足以在神州学府留下名纪，甚至是载入史册，然而这家伙却没这个念头，一如先前的轩辕漠所说闯到第几层只看他的意愿。

    “不去试一试？”慵懒老者不知何时来的，也与眼下笑眯眯道。

    “等以后有时间吧。”唐云淡淡道。

    这般略显张狂的口气却没人认为这是狂傲了，甚至是认为天才的傲气本该如此，而此时唐云也将目光落在了远方，目光中有诧异之色闪过。

    无数道目光也跟着望了过去，能看到哪里有一位仙子般的女子正在漫步行来。

    少女一身白裙如雪，长发随风飘舞，衣袂飘动，那容颜完美到无可挑剔，只是漫步行来，无数人便沉迷与其中。

    “凰？”

    许多人都愣住了。

    哪怕是属于凰的轩辕漠等人也不例外，他们从未见过凰衣着女装，更何况是洁白的裙子，在傻眼之中能看到那完美的少女正在一步步行来。

    那精致的五官，勾勒出一幅超越寻常的美丽容颜，尤其是一双美眸更是清澈如一滩湖水，蕴含这光泽，极其的吸睛。

    唐云眨了眨眼，心想这是什么个情况？

    怎么突然之间穿上了女装？

    漫步行来的凰只是很快就来到了唐云身前，眼见着这张朝思暮想的脸庞，也浅浅一笑，不知将多少人给迷倒，甜蜜道：“我想你了！”

    揪心。

    许多刚刚生起一丝幻想的美感直接破灭，被轻而易举的打为现实。

    唐云愣了一下就明白了，脸上也挂着灿烂的笑容，他有自己的处理方式，凰也有自己处理的方式。

    她用最简介最直白的方法来宣布这一切，谣言只是谣言。

    她肯为一位男生穿上盛宴女装，也可在大庭广众下宣布自己名花有主，她能直接扑入某人的怀抱之中，也能肆意的做出一些傲娇之事。

    然而。

    那个人是唐云，并非苏忘尘。

    谣言始终是谣言，流言蜚语始终是流言蜚语，经不起任何的考究。

    神州学府几乎是将三分之一的人都聚集了过来，眼睁睁的看着亲昵的二人却没有一人有复杂的情绪，他们有的只是羡慕与单纯的祝福。

    他们认为唯有凰才能配的上唐云，也认为，唯有唐云才能配得上凰。

    “咳咳！”

    有长者干咳一声，有些看不下去，这家伙……明明是来挑战，宣传起来更是猛的一塌糊涂，结果……就这？

    当然，这个时候也有人想到了另外一位当事人，苏忘尘，他现在还在地上趴着身上弥漫了诸多血迹，一道道剑痕在残留。

    “我与他不熟！”凰干脆道。

    苏忘尘本就死灰的脸色更是苍白如纸，他爱慕凰不是什么秘密，就连谣言都是他散发出去，这一切只是为了吸引瞩目，当解决了唐云，凰还不是手到擒来。

    然而其中出了一个小小的问题。

    便演化成了这一幕，他苏忘尘成为了神州学府最大的笑话，甚至是能被人载入史册，最惨的师兄，没有之一。

    “我知道！”唐云灿烂一笑。

    “我也知道你的一些谣言，我们之间扯平了！”凰绝美的脸颊在眼下也稍稍嗔怪一些，让无数人瞪大眼睛看着这一幕。

    “啊？”

    唐云微微一愣，转眼就想到了有关自己与火妖娆之间的绯闻，嘴角也略抽了一下，不过凰都没准备追究也自然不用解释，笑容灿烂道：“好！”

    “杀了我吧！”苏忘尘痛苦的闭上了眼。

    他的名声已经坏了，眼前的这一幕还在疯狂的刺痛他的心，如今只想一心求死。

    “好！”

    谁知唐云的干脆与利落，让所有人都产生了意外，一柄剑光直接从上方垂下呼哧中刺入了他的眉心，穿透而过，有一滩血迹流淌了下去。

    “唐云！”学府当中有长者怒视。

    苏忘尘好歹也是学府培养的一位强者啊，就这样杀了，真的令人心痛。

    “有事吗？”唐云只是平静的望去，苏忘尘早就被他定下了死刑，从这些谣言便能看出他的人品如何，不久前的约战更是可见一斑直接就要逼迫的自己生死战。

    若是战败，自然会被杀。

    眼前这般肆意的羞辱他，践踏他，若是放他离去这种人不会心生怨念唐云才不信，与其整日提防来提防去还不如一刀两断，直接干脆。

    “没事！”长者黑着脸，人都杀了还能怎样，难不成要拿唐云抵命。

    学府观看的许多老生更是心神一凛看到了唐云凌厉的一面，这是对敌人没有一丝一毫的仁慈，想招惹他或许真的要掂量一二了。

    老妪也与眼下胆寒了一下。

    她明白若她处在这种境地唐云仍然会毫不犹豫的将自己给斩杀，这种人要么直接扼杀不给他机会，要么就是服软认错。

    只是自己与他之间的关系，还能服软吗？

