    盛弘城被冒出来的脑袋吓了一跳，“你走路没声吗？”

    苏瑾一步一步逼近他，“你说谁活不成了？”

    盛弘城怎么都没有想到自己有朝一日会被一个小丫头给气势碾压，他被如此一瞪，竟有一种臣服的错觉。

    苏瑾将他逼到了墙角，见他支支吾吾说不出一个字，也等不下去了，直接推开了旁边的门。

    盛厉霆正半靠着床垫处理着公务，听见声音的刹那，下意识的抬了抬头。

    苏瑾条件反射性的又把门关上了。

    盛弘城被她一惊一乍的样子弄得小心脏更是杂乱无章的跳着。

    苏瑾瞥了他一眼，吼道，“盛厉霆还好好的活着，你哪只眼睛看见他活不成了？”

    盛弘城嘟囔着：“我这不是心有所想吗？”

    “是苏瑾？”屋内传来声音。

    苏瑾本是想要狠狠教训教训一番这个家伙，却在里面声音响起的刹那，任何动作倏地停止了，她本能的看向那扇被自己推开又合上的大门，竟是有一种不知所措的感觉。

    她想进，却又不敢进。

    苏瑾啊苏瑾，你什么时候变得如此窝囊了？

    “进来吧。”里面的声音再次响起。

    病房里很是安静，加湿器水雾袅袅，病床上的人也看着气色稍好。

    盛厉霆关上了电脑，目光一瞬不瞬的望着杵在门口背对着手一副悉听尊便模样的小丫头，他稍微动了动身体。

    苏瑾偷偷瞄了他一眼，也不知自己为什么不敢过去了。

    “站那么远做什么？”盛厉霆大概也是有些疲惫了，声音很轻，中气不足。

    苏瑾在他话音落下的瞬间，又默默的往前移了两步。

    “你刚刚去哪里了？”盛厉霆瞧着她脚下的泥泞，“半个小时前听说雷氏出了事。”

    苏瑾对自己做过的事向来都是抵死不认的，哪怕证据确凿，她也会执着的辩解一二，反正情况再糟糕也不会比现在更糟糕。

    “你也不必装作听不懂的样子。”盛厉霆扑哧一声笑了起来，笑着笑着又没声了，大概是牵扯到了伤口，他皱着眉，倒抽着一口气。

    苏瑾听着他抑制不住的轻咳声，又抬了抬头。

    盛厉霆也在这个时候看了过去，两两四目相接。

    苏瑾忙不迭的低下头，又是一副认真认错的三好学生模样。

    “你过来一点，我实在是提不起力气。”盛厉霆指着旁边的椅子，“坐在这里。”

    苏瑾小声道：“你没事我就不留了，我还有事。”

    言罢，她转身便想要离开。

    “等一下。”盛厉霆坐起身，只是一瞬间，他又面目狰狞的躺了回去，这一下，痛得他连话都说不出来了。

    苏瑾察觉到异样，忙不迭的回过头，原本面色还算红润的人这下子别说气色了，看那完全控制不住的面部表情，想必是疼极了。

    盛厉霆用力的抓着床单，手背上赫然可见一片青筋，他当真是咬紧了牙关才抑制住了那差点失口而出的呻吟声。

    苏瑾连忙三步并作两步的小跑过去，瞧着他额头上密密匝匝的汗水，情急之下忙道，“你这是怎么了？”

    盛厉霆一把抓住她的手腕，“苏娇现在在我爸那里，仅凭你一人，你见不到她。”

    “她那张嘴，我必须堵死了。”苏瑾将他压回床上，“小四爷别再乱动了，否则这一刀要不了你的命，也保不准你自己痛死。”

    盛厉霆斜睨一眼她压制着自己肩膀的两只手，哭笑不得道：“如果这个时候碰巧有人进来了，你觉得他们会不会误会什么？”

    苏瑾并不为所动，她只是单纯性的想要制止他再乱动，毕竟看起来是真的疼。

    盛厉霆或许是真的没有什么力气了，声音也是断断续续，“你别再轻举妄动，你去雷氏，已经是冒了天大的风险。”

    苏瑾没有听清楚他的话，脑袋下意识的凑近些许，“你在说什么？”

    清风徐徐，吹过窗帘，窗台上摆放着一株腊梅，不知是不是错觉，在风起的那一刻，空气里竟是萦绕着一股梅花的味道。

    盛厉霆目不转睛的望着她的侧脸，如此的距离，他好像都能捕捉到她面颊上那细不可察的毛孔。

    “我说——”

    “咔嚓”一声，病房门从外打开了。

    盛峰领着一群医生浩浩荡荡的出现。

    苏瑾闻声，回了回头。

    盛峰不敢置信的看着眼前的一幕，他大概怎么都没有想到病房里还有旁人，而且这个人还这般不知轻重的趴在了他儿子的怀里。

    医生们立刻装作什么都没有看到的样子齐刷刷的转过身去。

    苏瑾也才后知后觉的发现她刚刚趴着的动作有一丝丝暧昧，特别是在这些人的第一主张意识下，他们肯定以为这种情况是他们二人在做什么见不得人的事。

    比如拉拉小手，亲亲小嘴。

    “都出去。”盛峰一声令下，没有多余的人敢停留一分一秒。

    偌大的病房，霎时又静若无人那般。

    盛厉霆若无其事那般拉了拉被子，他道：“你先出去。”

    苏瑾听话的转过身。

    “苏小姐不用离开。”盛峰的目光极其犀利的落在苏瑾的周身上下。

    盛厉霆蹙眉道：“父亲，我想你应该有什么话要对我说，她只是一个外人。”

    “你为了这么一个外人差点一命呜呼，我现在可不觉得她是一个外人。”盛峰的视线又落在面无一点血色的盛厉霆身上，“我觉得我可能误会了什么。”

    盛厉霆自然听出了盛峰的弦外之音，他和傅臻之间的造谣怕是要不攻自破了。

    这种局面，对苏瑾是极其不利的，如若父亲知道了真相，他只会认为那是有人存了心的在耍他们，而这个人，和苏瑾也脱不了关系。

    盛峰走到苏瑾面前，更是津津有味的打量着她的一举一动，“看来是有人在故意耍我们。”

    “爸——”

    “哐当”一声，房门被人从外野蛮的推开了。

    那声音，震得门板都跟着颤了颤。

    盛厉霆转过头，门口处被拉长一道人影，随着他的视线慢慢往上，门外的人就这么泰然自若的走了进来。

    傅臻笑意盎然道：“盛董事长不肯跟我见面，那么我就只有不请自来了。”

