    “今晚暂时还是回家里住，继续服用半神血肉修炼。一晚的时间，估计还能提升不少属性点。”陈守义心中打定主意今晚不在防空洞里睡。

    防空洞就在他家别墅附近，就算发生了事情，他也能及时赶过去，更何况有妹妹在，以她现在几乎大武者的实力，普通的蛮人根本不在话下。

    陈守义轻轻吐出一口气。

    想起昨晚危险的一幕！

    面对狩猎之神，他犹如一只阴沟里的老鼠，只能亡命逃亡，心中绝望。

    这是他生命中最接近死亡的一次！

    也是最绝望的一次。

    他用力的握了握拳头，皮肤与皮肤摩擦，嘎吱声作响。

    这样的经历一次就够了，他绝不想再碰到。

    等他慢慢走回安全区，夜色已经开始降临。

    一轮弯月静静的悬挂在黑色的天幕间，洒下如薄纱一般清冷月光。

    这时他拍了下脑门。

    却是差点忘了知会一声白晓玲，不走了的事情。

    好在她家的地址，以前听她说过一次。

    陈守义立刻掉头往回走。

    十几分钟，陈守义看着门牌号：“应该是这里。”

    他上前敲门。

    很快脚步声传来，一个中年妇女的声音，有些警惕的问道：“谁啊？”

    “阿姨，你好，我是白姐的同事，过来有事找她！”陈守义说道。

    不一会，门开了，一个中年妇女透过门缝上下打量了下陈守义，警惕的脸上顿时换上了热情，连忙笑着说道：“快进来，快进来，不用换鞋！”

    “打扰了！”陈守义礼貌道，走进门，发现客厅里杂物丢了一地，显然在整理行李，他扫了一眼，就收回目光：“白姐呢？”

    “在卧室挑衣服，别管她，等会就出来了。你坐，小伙子叫什么名字啊？”白母笑容满面道。

    “陈守义！”陈守义坐下，闻言连忙道。

    “好像听我女儿说过！”白母说道：“找对象了没？”

    “呃，还没有！”陈守义老老实实的说道。

    白母顿时更满意了：“家里几口人啊，有没有兄弟姐妹啊，父母做什么的？”

    “一家四口，有个妹妹，家里开餐馆的！”陈守义有些扛不住了，怎么跟调查户口一样，他站起来说道：“阿姨，能不能把白姐叫出来，我有事情跟她说！”

    “难得来一趟，跟阿姨聊聊天嘛，你这次是不是跟我们一起走啊？”白母说道。

    这时，白晓玲似乎听到了动静，总算出来了。

    她穿着一件米色的羊绒衫，袖子挽到了胳膊，露出半截雪白手臂，忙的满头大汗，发丝都被汗黏在了一起，一看到陈守义，连忙道：“陈总顾，您怎么来了！”

    “我就是过来跟你说一声，现在安全区这边形势已经大致安全了，所以晚上不走了。”陈守义说道。

    “啊，不走了？”

    “用不了多久，军队就要进城了，离开的话，路上反而更危险！”陈守义说完，就起身告辞：“那阿姨，白姐，我先走了。”

    “我送送你！”白晓玲连忙道。

    “不用，不用！”

    等白晓玲从门口回来关上门，一旁目瞪口呆的白母，才回过神来，张了张嘴：“这就是你说的陈总顾啊，一点都看不出来，挺腼腆的。”

    “妈，你跟他聊了什么啊？”白晓玲忍不住问道。

    “也没说什么！”白母说道。

    白晓玲她妈眼神有些躲闪，心中顿时生出一丝不祥的预感，连忙追问道：“妈，到底说了什么啊？”

    “就是随便聊聊，问问他家里的情况啊，有没有对象啊什么的？”白母尴尬道。

    白晓玲闻言脸刷的红的，跺了跺脚，羞恼道：“妈，你怎么能问这种事情？”

    “这有什么，你脸皮就是薄，难怪现在都25岁了，还没男朋友，你不急我都急了。”白母苦口婆心道：“人家是武师又怎么样，我女儿这么漂亮，配谁都绰绰有余！”

    “可人家才十八岁！”白晓玲抓狂道。

    ……

    陈守义走到防空洞前，跺了跺脚，把脚上的污雪抖掉，走入房间跟父母说了一声，他便拿着公文包，离开这里。

    一回到家里的卧室。

    他点燃放在柜子里，好久没用的汽油灯。

    拉开公文包的拉链，对犹豫着一时不敢出来的贝壳女道：“好了，可以出来了！”

    “好巨人，没有坏巨人了吗？”贝壳女紧张兮兮的小声道。

    “没有了！”

    贝壳女立刻跳到床上，随即又从床上跳到地上，这几天一直窝在公文包，每天担惊受怕，早已把她憋坏了。

    此时一放出来，她顿时犹如一只脱缰的二哈，满屋子的乱窜，狼奔豕突，怎么叫也停不下，看的陈守义满脸黑线。

    最后索性不再理这个发了性子的小疯子。

    他走下厨房，烧了一大锅开水。

    修炼横练三十六式是种高强度的运动，练习时完全可以用汗如泉涌来形容，白天的时候，他就差点练的脱水了。

    烧好水，拎着五个热水瓶，回到房间时，发现贝壳女装模作样的拿着一张餐巾纸正在擦地上的灰尘，身上的公主裙脏的已经如抹布一般，头发沾满蜘蛛丝，脸上也如小猫一样黑一块灰一块。

    见陈守义进来，贝壳女立刻讨好道：“好巨人，你看小不点乖不乖？”

    乖？

    乖个屁！

    小戏精！

    陈守义没好气道：“把衣服脱了，我给你洗澡。”

    “哦！”

    贝壳女乖巧的应了一声，立刻把餐巾纸一扔，很快就把自己脱得清洁溜溜。

    陈守义看着满地的灰尘，眉头微皱。

    一挥手，随着意志凝聚，地板、书桌、以及床上无数的灰尘，垃圾，纷纷漂浮而起，最后聚成一团足球大小的凝实球体，飞入垃圾桶里。

    整个卧室顿时变得光洁如新，纤尘不染。

    陈守义敏锐注意到，自从意志在昨晚跃升了0.3点后，他的念力变得强大了许多。

    以前像这样，他也能做到。

    却完全无法做的这么干净。

    看着这光洁的地板，简直比拖过还要干净，连地板缝隙里以前残留的顽固污渍，这次也消失的无影无踪。

    他完全没有刻意控制。

    这么多灰尘，这么多垃圾，就算想控制，他也控制不过来。

    他仅仅只是一个简单的念头而已，却自然而然的完成了一切。

    就像……

    心想事成！

    他忽然心中一动，伸手一招，地上贝壳女小裙子迅速飞到他手中。

    看着脏兮兮的小裙子。

    他念头一动。

    裙子出现微不可查的一震。

    无数依附在裙子上灰尘、污渍，在空气中荡开。

    裙子立刻变得干干净净。