    经过漫长紧张的春耕结束，橡木村周围一片新开垦的农田，布上了乌泱泱的青绿色。

    原本一座不足二百人的小型村落，每日都有新的变化。

    新筑不久的石木城墙包围的居民区，兴建了六七座店铺和一座莎莉娜小教堂、西格玛神龛以及一座慈悲教会疗养院。

    奥弗朗商会的贸易站，建在中心区域直通领主长屋的石板街道一侧，多家贸易商队往返于橡木村, 平均每周会有一支中型商队赶着数辆马车，前来收购啤酒、木材、毛皮等特产。

    奥弗朗商会收走的货物，最远贩卖至奥斯特领的贝克港，矮人酿酒大师伊林酿制的巴尔尼啤酒独具风味，凭借口感浓烈、香气浓郁，醇韵回味无穷等特点，征服了多位北方贵族的刁钻腹欲。

    莱伦早已料想到类似情况发生, 伊林酿造的啤酒，就连见多识广的兰格尼·石盔都为之赞叹，矮人符文铁匠称巴尔尼啤酒“仅次于伯格曼的至臻佳酿”。

    不少贵族向奥弗朗商会询问产地源头，他们愿意出双倍甚至三倍的价格购买巴尔尼啤酒，而精明的商人只是谨慎的闭口不谈。

    如果亚特鲁·奥弗朗掌握了酿制巴尔尼啤酒的方法，商人逐利的本性会驱使他大肆生产，彻底打响招牌，赚取更多金币，但是，主动权在橡木村领主莱伦手中。

    桂月之林酒馆是定额生产，每月酿出三十桶特色啤酒已是极限，最多匀出十桶交给奥弗朗商会贩卖，剩下的二十桶，只会低价卖给光临酒馆的领民享用，这也是莱伦定下的规矩，从各方面的特殊化对待，让领地领民心理产生优越感，能利于向心力, 团结一致。

    满足不了当地需求, 还拿出去贩卖, 简直暴殄天物。

    村庄居住的领民人口超过了700人，人口的增长，相应丰富了橡木村稀缺的职业，例如泥瓦匠、花匠、酿酒师、铁匠以及帝国主流信仰的教会牧师。

    拓宽和修整领地道路，沿着河流建设更多的作坊。

    最令人瞩目的建筑，当属橡木村北部的大型养殖场，王国骑士委托奥弗朗商会购买了十余匹帝国骏马，还有近百头来自帝国奥斯特领特产的黑岩羊，这一品种岩羊肉质紧实鲜嫩，军士的日常训练需要消耗大量肉食，饲养牲畜的费用，远远低于购买的费用。

    尤其黑岩羊产毛率高，冬季加料喂养，来年夏季就可收到大堆优质羊毛。

    养殖骏马则是为了装配游骑兵部队，军队的侧翼需要机动骑兵防守，侦查敌情和后方骚扰的重任，同样需要游骑兵来完成。

    如果说骑士的集群冲锋为重锤, 那么游骑兵的作用, 则是指明重锤击打的方向。

    领主军队再度扩编, 依靠步兵营的训练周期减免和加文·克林顿的特性，几乎领地一半可征召人口，分批接受为期四十天的军事训练，保障领主军队大额补员以及未来城防民兵的需求。

    德拉科瓦尔德地界，埃克森林外部边缘阔野，距离橡木村六英里。

    高大的王国骑士和木精灵巡林客卡塔丽娜一前一后从埃克森林里面走出来，木精灵似乎很开心，动作轻盈许多，他们狩猎到一头麋鹿和一头香獐，今晚野餐的主菜有着落了。

    “莱伦兄弟，刚才真应该让我试一试手弩威力！”跟在二人身后的长须矮人兰格尼·石盔闷着头嘟囔道：“尖耳朵不就是射中一箭嘛，有什么了不起的！”

    与矮人同行的还有阿尔伯特，这位游侠一直在东张西望，好像森林中有某种东西十分吸引他的注意力。

    卡塔丽娜黛眉轻佻，嘴角勾起弧度，侧身歪头用高哥特语说道：“幸好灌木丛没有把你缠住，矮垛子先生，否则我们劳心费神地返回森林找你。”

    在橡木村长达两个多月的养伤时光，卡塔丽娜起居都在领主长屋，使木精灵和王国骑士的关系缓和许多。

    莱伦也逐渐摸清楚卡塔丽娜的性子，身材高挑的木精灵十分傲娇，外加一点点腹黑，正常交流中，偶尔开个小玩笑没什么大问题，不过要看木精灵当日的心情。

    或许这是精灵的通病，高傲到目中无人，以至于任何事情都要以他们为中心。

    “尖耳朵！”

    “矮垛子~”

    “尖耳朵！”

    “矮垛子~”

    “格林姆尼尔在上啊！我一定要给尖耳朵精灵一点颜色看看！”思维固执的长须矮人一时间想不出辱骂的词，气得他吹胡子瞪眼，迈着小短腿去追木精灵。

    卡塔丽娜脚尖在树干连点，转瞬间跃过树梢，她朝着莱伦努了努嘴，在针叶林遮挡下再无踪迹，留下一串银铃般清脆笑声。

    莱伦无奈叹了口气，只当做没看见，肩膀各扛一头猎物，向旷野中扎起的几座帐篷走去。

    漆黑的夜空下，几座帐篷中间一团篝火熊熊燃烧，火红烈焰将劈砍好的木头烧的啪啪作响，四处乱窜的火星将帐篷向着篝火的一面照亮。

    两队披坚执锐的军士守在营地四周，监视着漆黑旷野中的动向，手持矮人手弩的弩兵装填好弩矢，不受欢迎的家伙将面对弩兵们的致命箭雨。

    火焰，代表了文明，也代表热腾腾的食物。

    狩猎的麋鹿开膛破肚，放干血水，被挂在烧烤架上，王国骑士不时撒上一点精盐，他用刷子将亲手调制的酱料涂抹均匀。

    中古世界盐巴和香料十分昂贵，精盐和一小瓶香料是亚特鲁·奥弗朗的见面礼，

    在这个世界，香料的产地有限，并且帝国和巴托尼亚境内适宜种植香料的园林，更是寥寥无几，恶劣极端的气候并不适合大规模种植，而真正产地的阿拉比海岸也早在数百年前分崩离析，那里仅有几座旧世界开垦的冒险队建立定居点。

    东方神秘国度，震旦，从远东彼岸的巨型国度跋山涉水，漂洋过海运送的珍贵货物，其远洋航行风险，不亚于九死一生血战，深海内的海盗跳帮，潜藏在幽暗渊渠中的巨型利维坦怪物，可怕的亡灵舰队，黑暗精灵海盗船无疑航道的致命缺点。

    商船到达港口的存活率不足三成，导致需要漂洋过海的香料，价格也随之水涨船高。

    作为舶来物，香料是神秘的，它不仅是地位和财富的象征，也是驱除疫病的良药。

    帝国境内玛丽恩堡的拍卖会上，压轴拍卖物为五百克塔尔园林种植的胡椒，直接导致奥斯特马克领与诺德领的两位贵族交恶，间接性引起后续小规模流血战争。

    众人的身后是一堆空了的酒桶，里面还有两桶巴尔尼啤酒，为了这场春狩，莱伦准备了不少好东西。

    冬幕节前建设领地，冬幕节后训练军队、开垦农田、铁匠铺以及商队贸易，王国骑士私人时间极少，趁着春耕结束，也该放几天假休息一次。

    几人分工明确，莱伦负责转动烤架，阿尔伯特负责将香獐剥皮，加文负责将一头岩羊清洗干净，而木精灵和矮人唯一要做的，就是不吵架。

    三碟鹰嘴豆羹，还有新鲜的花椰菜与水果拼盘分开摆放，鼻尖萦绕一股麦香。

    “真是安静祥和的一天啊，我很喜欢！”长须矮人的胡须沾满了酒渍，大口喝酒，大口吃肉：“要是能再多几桶啤酒，就更好了！”

    莱伦不由打趣道：“我的矮人朋友，我们身后的空酒桶，至少有一半是你的功劳吧。”

    众人哈哈大笑。

    莱伦将刚烤好的后腿肉切成几大块，他闻了闻味道，香喷喷的羊肉挑逗着味蕾，金黄油汁更是从切片处流下，王国骑士绕着篝火分了一圈。

    阿尔伯特和加文道了声谢，他们忙着手里的活。

    “莱伦兄弟，半身人大厨做烤肉的手艺和你做的烤肉，简直是学徒和大师的区别！”矮人兰格尼吃得兴起，他双手油唧唧地接过，再油唧唧地撕咬：“瓦拉雅的披风啊，你在酱料里加了什么？吃起来真香。”

    “秘密。”莱伦笑着说道。

    他废了好大劲才做了一小瓶“蜜汁料理”，鹿肉的品质又十分不错，两者搭配，吃起来让人口齿生津，回味无穷。

    卡塔丽娜的琥珀色眸子也多瞥了王国骑士几眼。

    温暖且热闹的野餐，使卡塔丽娜面颊泛起红晕，木精灵受不了啤酒的刺鼻气味，她只喝了点低度数的果酒，咀嚼鹿肉的小嘴却一直没停过，她眼里只有烤肉。

    摆在卡塔丽娜面前的新鲜水果和蔬菜，被无情的抛在一边，一口没动过。

    按照常理，木精灵都比较喜欢吃新鲜的水果，可事实证明，他们吃的食物主要分场景以及和谁一起吃。

    “加文、阿尔伯特，那头香獐交给军士处理吧，不然肉要烤焦了。”莱伦朝着一旁招呼道。

    “好嘞，这就来。”阿尔伯特放下剥皮刀，搓了搓手掌，用力拍打加文的肩膀：“教官大人，您还等什么呢？”

    加文刚站起身，一个没注意被拍的脚底踉跄，他用力瞪了一眼阿尔伯特，快步走到篝火旁坐在一截断了的树干上。

    “一段时间不见，年轻军士都成老教官了？”莱伦笑着递给加文一副刀叉，还有几块切好的鹿肉。

    军士新开了一桶啤酒，将空酒杯倒满，长须矮人喝酒就像喝水，“吨吨吨”就喝干了一整杯。

    加文不好意思地笑了笑，双手接过刀叉，他对领主十分崇敬，一举一动都带着浓厚的军旅色彩。

    阿尔伯特嬉笑着和长须矮人坐在同一截树干上，他嘴巴里正用力嚼动后腿肉，含糊不清道：“我的大人，加文在军营里的绰号可比老教官厉害多了！”

    莱伦起了兴趣，示意游侠接着说。

    阿尔伯特看了加文一眼，后者喝了一大口酒，游侠接着说道：“加文在军营里，被新兵们称为‘莫尔教官’，意思是他训练军士的手段，和死神莫尔一样严厉。”

    “还有那个风纪军士格拉菲特·邓恩，他和加文二人在军营里并称‘莫尔镰刀’，只要在军营里说一句‘你被风纪军士盯上了’，就连弩兵都怕得要命，哈哈~~”

    “听起来，还不错。”莱伦点头道。

    教官传授的都是战场实战中的经验，同野兽人和诺斯卡蛮族作战没有老兵压阵，新兵只会溃逃，合格且严厉的教官，更多只想让新兵们从战斗中活下来，避免重蹈覆辙，白白失去性命。

    王国骑士叮嘱一声：“等到野营结束，你们二人立刻集结所有军士，游骑兵已经探查到强盗据点的具体位置和数量，修整结束后立即动身。”

    “遵命！大人！”

    “明白，我的大人！”

    莱伦看着木精灵两腮圆鼓鼓的可爱模样，不由轻笑道：“慢点吃，慢点吃，鹿肉还有很多，没人和你抢。”

    卡塔丽娜嘴里塞满了烤肉，瞪了王国骑士一眼，根本没空搭理他，这是她第一次吃到这么美味的烤肉，连玛瑞斯特女王巨木宫殿里最珍贵的果酿也无法媲美。

    劳伦洛伦森林里生火会遭到林地树精的敌视，烤熟的食物只有在特定集会才能享用，崇尚自然生活的木精灵，不会在食物里添加任何调味料，两者简直是云泥之别。

    剩下的香獐和两头岩羊也一同烤炙，分给了跟随领主春猎的军士们，一阵风卷残云后，一整头麋鹿和整只烤羊，就只剩下白森森地骨架。

    矮人拍着圆鼓鼓的肚皮，也不知道矮壮的身躯是如何装下等量体积的肉食，木精灵也吃的心满意足，时不时打一个饱嗝，相比之下，王国骑士反而是吃得最少的。

    莱伦也趁着机会向木精灵询问了关于巨龙的问题。

    他也得知巨龙一族的出现甚至早于混沌崛起，并且在热血生物统治世界的很久以前就已经在古老火山升腾的热气中翱翔了。

    它们聪明却又孤独，只有最年长的长生种才能理解它们对周遭世界的看法。

    每一个国家都有关于龙的传说和民间故事:这些大都是关于长着能喷着灼热火焰的牙尖齿锐的大嘴，以及尖锐到足以切开石头的爪子的怪物的传说。

    在这些故事中，龙是残忍和异想天开的暴君，习惯于屠戮众生和毁灭城市。当然，龙的确有能力做到这些事情，因为它们的原始力量超过任何其他生物，而它们的头脑和精灵一样聪明和狡猾。

    龙类之间，也有实力的区别......

    求票求订阅！

