    蓝忘忧这时候是真的喝醉了，不然也说不出这种话。

    毕竟她是知道韩墨和陌莎莎官宣的，理智的思考一下也知道不该对有主的名草说这种话。

    但她已经顾不得这些了，不把这话说出来心里不舒服，毕竟是她第一个动心的男人。

    就连当歌手也是为了提升竞争力跟林汐拼一拼的，结果还没拼起来韩墨就跟别的女人好上了，精心准备的拳头愣是搭载了空气上，就很离谱。

    所以她已经不管了，喝了酒就是胆子肥，直接说就完事儿了。

    而韩墨也不可能把这话当真，闻言很干脆地摇头道

    “我可不行，你知道的，我有女朋友了。”

    这话不用经过大脑也可以说出来，毕竟韩墨是真没想过和蓝忘忧发生什么。而且家里还有一个路遥看着，这种事儿根本不需要考虑。

    要不说当初的【演员韩墨】会直接把林凤儿先给弄出事实呢，不然林凤儿就会跟蓝忘忧一样没得一丁点机会。

    但这话还不足以让喝醉的蓝忘忧放弃，继续开口道

    “我不介意这个哦，只是想和你在一起而已。”

    要说真不介意那是假的，但现在的蓝忘忧就是能说出这种话来，不然就真的没戏了。

    哪怕是被人脚踏两条船，她也可以争取着让韩墨最终只选择她这一条。毕竟她也不差啊，怎么说在大学里也是被称为【校花】的美女。

    而且在来之前还特意打扮过，那精致的淡妆搭配得体的黑色衣裙，优雅与诱惑兼并，杀伤力很强的。

    可惜这东西对韩墨来说没一点卵用，他就不是个会被这些外在美而动摇的人，不然在【噬心蛊】沉睡的初期他就被林汐给迷得找不着北了。

    所以面对蓝忘忧的自荐，韩墨很认真地拒绝道

    “不，小优，你还是找别人吧，我不合适。”

    莫说他跟蓝忘忧少有交流，就算是十分熟悉的林汐对他说这种话他也是同样的答案。

    不该做的事就绝对不做，韩墨是不会容忍自己主动犯错的。

    蓝忘忧不信邪，起身走到韩墨身边直接抱住韩墨道

    “可是我只想找你~只有你才合适啊……”

    透过肌肤的接触可以感受到蓝忘忧那偏高的体温，就在耳边说着的话也带着明显的酒气，韩墨这才知道蓝忘忧已经喝醉了。

    既然是喝醉，那这些话当然都作不得数，所以韩墨不再纠结原本的话题转而开口道

    “你喝醉了，我送你回去吧。”

    “不，我没醉，我认真的。”

    蓝忘忧辩解，但韩墨根本不信，扶着她就跑去把账结了。

    其间蓝忘忧一直声称自己没醉，还总在重复原本的话题。但喝醉的人都说自己没醉，真没醉的人才总是装醉。

    所以韩墨懒得去理解这些胡话，扶着蓝忘忧就往她家里走。以前她是来过蓝忘忧家一次的，良好的记忆也使他不至于走错路。

    而真的没醉的蓝忘忧看着越来越近的家也渐渐停止了胡话，眼神闪烁地任由韩墨把自己扶回家，然后在关门的那一刻直接把韩墨按倒在了地板上。

    “韩墨，我喜欢你……”

    她想借着酒意把韩墨给办了，深情呢喃的同时也低头堵住了韩墨的嘴。由于惊讶而导致防守松懈，结果就是轻易的入侵。

    以她的魅力不可能失败，可惜的是她选择攻略的是韩墨。

    在最初的失误之后韩墨就反应飞快地把蓝忘忧给弄晕，然后才搬到沙发上松了口气。

    “呼~喝醉的人着实可怕，还好我技高一筹。”

    嗯，能够在浴火升腾之前就把人给弄晕，这点普通人还真难做到，尤其是目标还是蓝忘忧这种校花级人物的时候。

    但……有一说一，普通人面对蓝忘忧的反推真的会想着把人弄晕吗？醒着的人肯定比晕了的人有意思啊。

    但很快韩墨就发现蓝忘忧晕了其实也挺麻烦的，毕竟喝醉的人晕了后比较危险，指不定就去阴间了。

    如果不照顾着还真有可能出人命。

    但一直在这里照顾也不是个事儿，路遥那边要是知道了怕是要扒他一层皮。

    所以韩墨思考了两秒钟就把蓝忘忧扶到厕所，银针催吐之后就扔上床并去厨房做了碗醒酒汤，往床边放了张纸条就直接走人。

    等蓝忘忧半个小时后醒来，看见的就只有床边的纸条。

    【厨房里有醒酒汤，虽然你已经清醒了，但还是喝了吧，对身体好。】

    去到厨房后也确实能找到这碗汤，很贴心地做好了保温工作，哪怕现在入口也还是热的，而且味道很好。

    可喝着美味的汤，蓝忘忧的心里却很不是滋味。

    “为什么这个家伙能这么正经啊，你是柳下惠转世么，稍微对我有点兴趣行不行。”

    蓝忘忧是真的服了韩墨这个木头疙瘩，属实被整得没脾气。本来她就还算是清醒的，也知道自己反推代表着什么。

    反推的那一刻她就已经知道和韩墨没戏了，毕竟一路上被拒绝了那么多次。本来想着也只是任性一把，并不打算事后威胁啥的。

    毕竟她不是林凤儿那种古板家庭，把第一次这么送了也没什么，就当是对于初恋韩墨的一种回忆。

    结果人家韩墨不要，这就太令人生气了。

    但生气之余，那本想着就此结束的火焰却怎么也熄灭不了，反而愈演愈烈。

    这样的韩墨，她是真不想放弃。

    “韩墨，我一定会让你喜欢上我的。”

    蓝忘忧给自己打气，要让自己变得更加完美，完美到即便是韩墨也会怦然心动的程度。

    女为悦己者容这句话并不仅限于为了喜欢的人而打扮自身，还包括为了喜欢的人去变得更好。

    所以她不会就此止步，还有很长的路得走。

    当然，从始至终都不知道蓝忘忧真实想法的韩墨也不会对她抱有期待，反正从她家离开后就回了自己家，然后被路遥一个消息叫到了隔壁。

    【做饭的，你过来，我有话跟你说。】

    韩墨屁颠屁颠地传送到了路遥房间，穿着可爱睡衣的路遥对他的出现也见怪不怪，随口说道

    “你最近表现不错，就奖励你今晚去凤儿的房间吧。”

    韩墨：“(⊙o⊙)…啊？”

    ……

    ……

