    

    幸好他们之前已经说好了将两座城池交给黑龙军，这两座城池已经定好了。

    在东罗马和西罗马中也算是中等的，不算太好，但也不算差，黑龙军也不纠结，不能把两只羊给薅死了，这也算是给两国喘息的机会吧，不能将两国逼死了。

    “接下来你们还有什么疑问的吗？”

    齐子枫还算是耐心的回答着，他不是主帅，对于他们还是要给予一些基本的礼貌的。

    后来又有几个国家提问了，齐子枫也满足了他们的疑问，让他们认为这是一场双赢的局面。

    另一边，谈判团队也将草案都整理好了，关于那些租借地的细节等情况都有做考虑，至于一些齐子枫也无法回答的问题，还有就是谈判团遗留下来的无法作出的决断都将交给陈桥去处理。

    将齐子枫、郑昊和王义送出了议事厅，奥利就忍不住小声的对哈抱怨怨：

    “黑龙军欺人太甚了！”

    “凭什么我们要将半成的领土交给他们，他们就是强盗！”

    “我们也不是好惹的，把我们逼急了，我们联合起来也不是没有机会！”

    看来他还是把哈克当成了白痴，谁真的把他的当成傻子谁才是真的傻子，哈克就是用傻子的眼神看着他。

    “你这么有能力你可以试试，没能力就别在这儿像疯狗一样乱叫！”

    哈克冷眼看着他，语气丝毫不留情面。

    “在说了，你不就交了两座城吗，哪里有半成国土了？”

    哈克戏谑的语气回荡在议事厅内，让那些国王都脸色难看的看了过来。

    奥利原本得意的表情一滞，他本来就是想恶心一下哈克，没准这个新晋国王真的就像愣头青一样联合他们起来反抗呢。

    到时候他就可以在一旁隔岸观火，看两虎相争，最后渔翁得利。

    但他是把对方当傻子了，哈克不仅把他的话当屁放了，还直接将两人都拖下了水。

    “你，你别别忘了，你也只是交了两座城！”

    这个疯子，狠起来连自己都不放过！

    看着面若冰霜的哈克，奥利心神一颤，没有反驳，对于周围那些诧异和愤恨的眼神，他都没放在眼里。

    最后，他也没有对哈克进行反驳，只是对着他冷哼了一声，摔门而去。

    汉克冷眼看着他消失在视线中，随后收回眼神，一个白痴罢了，将来吞并西罗马的时候就是他的死期。

    但一想到黑龙军存在，他就一阵头疼，这不是他能对抗的存在，况且东罗马的底蕴已经被消耗完毕了，他更没有实力对抗黑龙军了。

    现在东罗马和西罗马留下来只是国土和人口，当然还有比之小国更为丰富的资源，这才是他崛起的根本。

    现在没有对抗黑龙军的实力，但他并不放弃，将来总有能对付黑龙军的机会，他在等待，还有几十年的时间，若是没有那就算了，他已经当上东罗马的国王，人生已经满足了。

    不在意的看了那些国王一眼，他也带着人离开了，留下了一众愤恨的面孔，到了他这个地位已经不需要给除了黑龙军以外的人面子了。

    ……

    当齐子枫三人回到营帐的时候，陈桥已经在等着了。

    将现场的情况汇报给了陈桥，后者只是点头，并没有太大的反应，接下来关于开通丝绸之路的事宜，都将交给瀚哥儿来处理。

    虽然他也不知道陈桥对开通丝绸之路的执念，但他并不认为阿爷的决定是错误的，这是身为人子对父亲的绝对崇拜。

    安抚了三人，将他们打发下去休息，陈桥走出了营帐。

    此时黑龙军的营帐可是热闹的很，他们都在收拾着行李，也在清点着最后的收获。

    不过陈桥却难得的清闲了下来，现在他在给黑子梳理毛发，整个黑龙军能给它梳理毛发的，也就只有陈桥了。

    陈桥也不觉得麻烦，这是他与黑子沟通的最好时间，能加强他与黑子的联系。

    这时，瀚哥儿也处理完了事务，站在了一旁。

    “怎么样，事情都处理的如何了？”

    瀚哥儿认真的回答道：

    “主帅，事关丝绸之路与各国的支持，还在进一步的商议中，但都无关紧要……”

    他还没说完，就被陈桥给打断了，“停，这件事我已经全权交给你去处理，我只是问事情顺不顺利，其他的事情我都不参与了。”

    “有麻烦了就交给我吧，我去给你处理得干干净净。”

    陈桥转过头看向自家儿子，严肃道：

    “记住，你是黑龙军的未来统帅，在你绝对掌控黑龙军之前，千万不能有一丝的把柄，不然将来不利于你对黑龙军的掌控。”

    看着陈桥严肃的神情，瀚哥儿面色一肃，认真道：

    “是，我知道了！”

    陈桥拍了拍他的肩膀，接着给黑子梳毛，“出来将近两个月了，咱们也该回去了。”

    “瀚哥儿，想家吗？”

    瀚哥儿欲言又止，陈桥不在意的笑了笑，“这里只有父亲和儿子，把心里话讲出来，没什么大不了的。”

    “想！”

    “阿爷，我想阿娘了，想长安了。”

    瀚哥儿脸上带着浓浓的思念，“还有我儿子，我都还没见过他呢。”

    “哈哈！”

    陈桥大笑，他看着瀚哥儿，这才是自家儿子嘛。

    “我也没看过我孙子呢！”

    “阿爷，您想阿娘她们吗？”

    陈桥抬起头，仰望星空，深深的呼出一口气道：

    “当然了，出来这么久，你阿娘估计也很想咱爷俩了。”

    “不过……”陈桥叹了口气道：

    “我是要退出黑龙军了，将来吃苦的还是你，瀚哥儿，你后悔吗？”

    瀚哥儿眼神坚定，摇了摇头道：

    “阿爷，我知道这是陈家的宿命，我不后悔，我将来也要像阿爷一样，给大唐争光！”

    “阿爷，黑龙军在我手上不会没落。”

    陈桥摇了摇头，嘴角抽搐，哪有什么陈家的宿命，咱们陈桥以前也不过是平民罢了。

    不过，陈桥也不想灭了他的志气和他的豪情壮志，到了将来他会懂的。

