    江南看着一仓库的装备，可谓是双眸精亮！

    嘿嘿笑道：“大有可为啊！”

    吴良挠了挠脑袋，一脸疑惑！

    啥意思？

    ……

    足足在仓库里折腾到夜里两点多江南才回家！

    躺在床上的江南想了想，还是拨通了暗夜军的电话！

    “嘟~”

    “嘟~”

    “唔……谁呀！”

    那慵懒的声音中还带着点点埋怨！一秒记住http：//

    狠狠的让江南打了个激灵！

    哇！

    像是被吵醒的小猫一样，睡眼朦胧的！

    太可爱了点儿吧？

    “山猫姐姐嘛？我江南！”

    “明天我就去天池灵墟啦，去15天！”

    “你们……”

    “嘟~”

    “嘟~”

    “嘟~”

    靠！

    又挂我电话！

    江南恨的牙根痒痒！

    要不要这么高冷？

    山猫？等着吧！

    小爷我早晚要给你撸成听话乖巧的小喵喵！

    躺在床上的江南一阵忐忑！

    这怎么搞？

    暗夜军完全不把自己当回事儿啊！

    白鲨要是趁着这个机会对自己出手怎么办？

    愁人！

    可灵墟也不能不去啊！

    “干！怕个屁，实在不行地摊布一铺，爱特么谁谁！来一个撂一个！”

    ……

    躺在床上的山猫挂了江南的电话，揉了揉惺忪睡眼，又拨通了一个号码！

    “安排的怎么样了？”

    “报告队长，人已安排到位！”

    “白鲨那边的人呢？”

    “边境暂时没发现苗头！”

    “呵！倒是能忍，如有动向，第一时间向我汇报！”

    “是！队长！”

    被吵醒的山猫没了睡意，浑身上下只穿了件白衬衫的她来到床边！

    看着那一轮明月，喃喃道：“希望这一次，我没看错人吧！”

    ……

    第二天一早，江南精神大好的来到学校！

    看着不少同学都背着硕大的登山背包，一脸的兴奋！

    为天池灵墟做足了准备！

    当江南来到教室，同学们都是懵了一下！

    他就背了个小挎包儿！

    里边装了一根数据线，三块充电宝！

    “完了！江南废了！就这身装备，等着去灵墟里啃树皮，吃草根去吧！”

    “还真当是旅游去了啊？”

    李响笑道：“别这么说！毕竟咱们南神没去过嘛！可以理解！”

    刘全武：“哈哈！不说我还真忘了这茬！南神还是个雏儿啊！”

    李慕言冷笑：“江南，到时候要是挺不住就放弃吧！没人笑话你！”

    江南灿烂一笑：“挺不住？我可是相当持久的！你应该最清楚啊！”

    李慕言面色一红，瞪着美眸被噎的半句话也说不出来！

    班级忽然安静了一下！

    卧槽？

    还有这层关系的么。

    言姐牛批啊！

    啧啧啧，贵圈儿真乱！

    [来自李慕言的怨气值＋999！]

    回到座位上的江南一愣！

    自己桌面上竟然有一份早餐？

    豆浆下还压了一只信封，上面印着唇印，还有粉色的小心心？

    这……

    这是小情书？

    江南有点儿小兴奋！

    自己什么时候这么受欢迎了？

    刚一坐下！

    “哗啦啦！”

    从书桌堂里掉出了一堆信封！各式各样的！

    有被叠成千纸鹤的，有的直接拿自己照片的！

    其中还有个女孩儿用绿纸叠成了一只小蛤蟆的！

    喂喂喂？

    姑娘你认真的嘛？

    千纸鹤不会叠就算了啊！

    正常用信封就好了啊！

    哪儿有人叠青蛙来表白的？

    活该你单身！

    更有灵性的还有用521块钱写的！

    江南就喜欢这么直接的！

    爱了爱了！

    姑娘网恋么？

    用红包表白的那种！

    看的同班同学那是一脸的羡慕啊，都红了眼儿！

    这……这特么还有没有天理了啊！

    这么多小情书？

    咋不能分俺们点儿？

    怨气值列表疯狂刷新！

    江南乐了！心里万分感谢这帮喜欢自己的姑娘们！

    商机啊！

    于是掏出手机，咔嚓来了张自拍！

    发了条微博！

    来自爱疯11promax

    南神：

    小情书太多了看不过来怎么办？

    要不咱们微信聊？

    （图片）（图片）

    一张图片是江南的自拍，照片里的他笑的灿烂，桌面上是堆成山的小情书！

    另一张则是江南微信的二维码！

    十万多粉那是相当恐怖的！

    没过多久评论区就炸了！

    映雪：(?`~′?)！！！

    月夜孤狼：呸！你个不要脸的负心汉！不是说要当挂件儿的嘛？

    (?ˉ???ˉ??)

    小鱼：已加已加！

    小糖糖：豆浆喝么？不喝给我……

    这么帅的小哥哥？就问你缺备胎么？

    下方还有不少黑粉儿

    “你特么可要点儿脸吧！”

    “给国家省点儿纸资源吧！”

    “咋的？地摊不摆了？转行干微商了？”

    “韭菜牛批！告诉你们个秘密！韭菜加大力！人肉打桩机！”

    “卧槽！我要试试！”

    江南乐开花了，一条微博发出去！

    给单身狗们造成吨的伤害！

    怨气值列表直接爆炸！

    果然有颜必胜啊！

    同学们看着江南的微博，恨的牙根痒痒！

    奶奶个腿儿！

    建小号在下方疯狂黑江南！

    没过多久，老师进来了，同学们的心情也跟着稍微紧张起来！

    因为大屏幕上马上公布考试成绩！

    李响紧握双拳！

    这一次可谓是相当有信心了！

    文化课成绩先压江南一头！天池灵墟再干他一波！

    让他知道你响哥为啥这么响！

    然后成绩出来了：

    学年第一：江南：总分696！

    第二：李响：总分695.5！

    第三：吴良：总分666！

    第四：周启良：总分665！

    第五……

    李响瞪大了眼珠子，一口气差点儿没喘上来，直接背过气去！

    他妈的0.5啊！

    就差0.5啊！

    老子请了七八个家教，疯狂学习，觉都不睡，就为了干江南！

    结果？？？

    就问你响哥为啥这么响？

    放屁响！

    脸打的啪啪响！

    江南贱贱道：“哎呀！真是够了呢，才这么点分儿，早知道多检查检查好了！”

    来自于学霸的无情嘲讽！

    就是这么自信！

    就是这么嚣张！

    同学们都特么气炸了！

    你要不要这么贱哇？

    留条活路吧！

    别秀了啊，扎心呐！

    江南当然不会放过这么好的机会赚怨气值！

    看着疯狂刷新的怨气值列表！

    一切都值了！

    “砰！”

    就在这时，灵武二班传来一声巨响！桌子都像是被砸裂了似的！

    只听吴良狂吼：

    “套他猴子的！太对了！太对啦！老子第三！他妈的还有谁！”

    江南：……

    老师：……

    同学们：……

