    第647章 战斗进行曲

    对于这种情况，玄武也不知道为什么。

    他想了想之后，开口说道：“说不定是他们早就已经猜到会发生这种情况，所以说就把他们全部都埋到土里面吧。”

    “其实土地里面蕴含着能量的话，就能够非常轻易的去掩盖那些能量气息，可能真是因为如此，所以说，他们就把这些人全部都给埋在土里面了吧，包括这些遗留下来的物品。”

    方天点点头说道：“不得不说，这个世界里面，原来的世界确实非常的繁华，哪怕只不过是一个秘境里面就有这么多的好东西。”

    “如果是在以前的话，恐怕还会有更多吧，也难怪，他们的世界里面会有这么多的神明和神兽。”

    两个人聊的天，总算是把这个图给挖开了。

    不过让他们感到十分失望的就是，这里面竟然能量矿石。

    虽然说这些都是好东西，但是如果数量太多的话，他们根本就用不完。

    毕竟他们的身体也是有一定的极限，如果他们吸收的太多的话，反而会导致自己的身体产生一定的副作用。

    玄武无奈的摇摇头说道：“看来他们这世界里面确实蕴含着许多的能量矿石，灵气非常的充足，不然的话，也不会有这么多的能量矿石。”

    虽然说觉得这些能量矿石实在是太多了，但是他们也不可能就这样放过去。

    玄武拿出来一个戒指之后，把这些东西全部都给塞了进去。

    接下来还需要去寻找更多的东西才行，这些东西根本就无法满足他们。

    所以说这些能量矿石作用亦非常的不错，但是不要忘记了，他们的目的还有其他的那些宝物才对。

    把这些能量矿石全部都给收起来之后，他们很快就打开了地图，开始寻找下一个目标。

    根据地图，上面显示，他们现在距离秘境的入口非常的遥远。

    这里一般是没有其他的神兽回来这里的，最主要的原因就是因为这些地方的那些守护神的类型都是不一样的，有一些强大，也有一些非常弱。

    如果是遇到那些弱的守护神的话还好，但是如果一旦遇到那些重大的收获成的话，他们恐怕连求救的机会都没有，就会被直接消灭掉。

    所以这是因为这个原因他们并没有离开中心位置多远，而是在附近就开始搜寻起来。

    不过通过地图上那些标志来看的话，就算是那些秘境入口附近的那些东西，就已经足够这些神兽分了。

    毕竟这里可是拥有着世界上最丰富的资源，而且还都是那些凝聚起来的。

    除了其他那些地方之外，光是这附近的那些东西，就已经足够他们提成很多的实力了。

    不过方天肯定是不会满足于这些能量矿石，他需要的是那些真正能够强大的，非常离谱的东西。

    既然玄羽大帝在很早的时候，就已经在准备这个秘境了，这也就说明他一定在这个秘境里面准备了很多的好东西来，以防不时之需。

    现在肯定是用不着了，所以说也只能便宜他们。

    这些东西都距离地图的边缘比较靠近，所以说接下来的旅程，他们肯定是要远离这里，去寻找那些东西的。

    玄武看了一会儿之后，很快就指着一个地方说道：“这个地方距离秘境的入口非常的偏远，应该有着一些好东西。”

    “而且这上面记载的那个瘦身的等级还非常，并不是特别的难对付，只要花一些功夫之后，就能够成功的拿到你的东西。”

    对于玄武的意见，方天是从来不会拒绝的。

    很快，两个人就离开了这里准备前往这个地区。

    而就在他们两个人正在朝着这些好东西的地方前进的时候，就在秘境入库的地方。

    黑龙这个时候周围全部都是能量矿石，这些全部都是他刚才通过自己的努力全部争取过来的。

    现在这些能量矿石正在按照一个奇怪的方式摆放在周围，就像是一个八卦阵一样。

    这是黑龙他独有的一种能够提升自己实力的一种方法，就是通过强行吸收这些能量矿石。

    这种方法对于人类来说自然是不可能的，但是不要忘记了，黑龙可是一个非常厉害的顶级种族。

    凭借着他强悍的身体，一定能够把这些东西全部都给吸收掉，并且使自己的提升一个档次。

    如果能量矿石够多的话，他还能给我提成更多的实力，当然了，这个也不能超过自己的身体上限，不然的话就会迎来副作用。

    直接那些能量矿石，在这个时候，全部都发出了璀璨的光芒。

    与此同时，上面的那些能量开始缓缓的朝着黑龙那边聚集过去。

    黑龙这个时候也是已经开始疯狂的吸收这些能量矿石里面的能量，大量的能量已经进入到了他的身体，然后开始吸收起来。

    如果不是他强悍的身体的话，还真不敢说能够吸收这么多的东西。

    再过了大概十分钟之后，他已经能量矿石里面的能量全部都给吸收完了。

    他的身体的强度也变得更加的强悍，比进入这个地方的时候，强大了不止一点。

    黑龙缓缓的睁开眼睛，看下的自己周围的那些小弟说道：“这个地方还存在着许多的机遇，我们必须尽快行动起来的，这些东西全部都给挖出来。”

    “我有一种预感，这个秘境很快就会关闭，我们必须在此之前拿到更多的好东西。”

    “无论是能量矿石还是那些其他的东西，我们都一定要拿到手才行，接下来你们分头行动，不要单独行动，去地图的边缘寻找那些隐藏起来的宝物。”

    黑龙的手下都是非常强大的神兽，在听到他的话之后，就直接点点头然后离开了这里。

    凭借着现在黑龙的力量，这些非常强大的神兽，自然也是选择臣服于他。

    而这个时候的方天，总算是到达了自己所寻找的这个存着秘境宝物的地方。

    这里是一片沙漠地区，看上去什么东西都没有，这让方天想起来自己之前遇到沙漏的那个沙漠。

    (本章完)

