    “说说吧，怎么回事？”

    享受之后，李初阳也没忘记此行的正事。

    “杀戮之王让我们来保护你。”

    两人互视一眼，最终由林俊语出惊人的做出了解释。

    “保护我？杀戮之王？”

    李初阳彻底傻眼了，脑海中骤然一片混乱。

    虽然他在杀戮之都全仰仗唐晨的命令方能存活至今，但是两人之间并无任何接触，他为何派人前来保护自己？

    还有，唐晨不是被罗刹神迷失了心智吗？怎么会因为自己一个不想干的人如此上心？

    林英苦笑道：“别说李少你了，就是我们兄弟二人，现在都还一脸懵。”

    李初阳满怀恶意的看着两人，“既然让你们出来是为了保护我，你们就是这么保护的？”

    林俊尴尬道：“这不是听说李少成为了武魂殿圣子，我们想着给天斗找点麻烦，等着李少前来收服，好一展圣子之威嘛。”

    李初阳白眼，若不是他们见面就像逃的举动，他还真就信了。

    不过，两人皆为封号斗罗，脱离杀戮之都后，还能不翻脸承认自己的身份已经非常难得了。

    李初阳问道：“不是说你们在魂斗罗阶段就进入了杀戮之都吗？怎么现在变成封号斗罗了？”

    林英解释道：“其实早在八年前我们就加入了杀戮之都暗卫，可以自由出入杀戮之都，否则顶多九十级。”

    “暗卫？”

    李初阳再度傻眼。

    林俊道：“杀戮之都分为内卫和暗卫，内卫负责杀戮之都的秩序，而暗卫则能自由出入。”

    “不管是内卫还是暗卫，我们都可以称之为修罗神使者，所以主要目的还是为修罗神寻找传承者。”

    “武魂殿输送的魂师，大多是天赋一般的罪魂师，而自愿进入杀戮之都的天才也是少之又少。所以我们暗卫的职责便是外出寻找天才人物，将之带入杀戮之都参加试炼。”

    “只是暗卫的身份是极其隐秘的，别说外界，就连杀戮之都内部，真正知道的也没几个人。”

    李初阳问道：“那你们当初莫名奇妙就进入了杀戮之都，也是被暗卫给带进去的咯？”

    林英抓了抓头，“当初我们兄弟二人也是天才人物，结果遇上了杀戮之都的暗卫统领，被修罗神传承所吸引，就被忽悠进去了。”

    林俊补充道：“进入后才发现，神明传承，哪是那么容易得到的？没死在里面就算命大了。”

    林英道：“后来，上一任暗卫统领陨落，杀戮之王看重了我们兄弟二人的天赋，也就将我们提拔了起来。”

    李初阳暗自点头，“那你们好歹是封号斗罗，既能自由出入杀戮之都，就没想过叛离？”

    林俊苦笑道：“哪有那么容易，所有暗卫都被杀戮之王下了神咒，生死都在他的掌控之中，如何叛离？”

    “嗯？”

    李初阳心神一震，如此说来，他的生命，岂不是也在唐晨的掌控中？

    像是猜到了李初阳的想法，林英摇头道：“李少你不一样，这也是我们感到奇怪的地方。”

    李初阳一愣，问道：“有啥不一样？”

    林俊道：“具体哪不一样，我们也不知道，反正你身上并无神咒，真要细说，有点像……”

    李初阳问道：“像什么？”

    林英尴尬道：“像杀戮之王的亲儿子。”

    “艹！”

    听到这里，李初阳忍不住叫骂了一声。

    “真的。”

    林俊辩解道：“从你出现在杀戮之都那一刻起，整个杀戮之都好像都是在围绕着你运转，不是亲儿子是啥？”

    李初阳骤然沉默了。

    回想自己的经历，就连他自己都有些怀疑了。

    难道我姓唐？

    这么说来，那岂不是说，唐昊还是自己的晚辈？

    扯淡。

    李初阳迅速将这不切实际的想法强行抛出脑海。

    这是不可能的。

    但是不管怎么说，自己肯定有什么不同之处，否则唐晨绝不会在自己身上花费这么多心思。

    关于这一点，李初阳打小就知道。这也就是他即便再不喜欢唐三，也没有真正干掉对方的原因。

    不过究竟是怎么回事，不是他现在能够找寻答案的，所以很快他又将思绪放在了其他地方。

    李初阳问道：“那你们那迅速提升魂师实力的手段又是怎么回事？”

    林俊解释道：“是神奴印，将其种入魂师体内，便能掌控对方的性命，同时彻底激发潜能，迅速提升实力。”

    李初阳皱眉，“这么说来，你们便是被杀戮之王种下了神奴印？封号斗罗实力也是这么来的？”

    林英摇头道：“神咒与神奴印不可一概而论。神咒只是单纯的掌控生命，对实力与天赋不会有影响。”

    “而神奴印，则是以彻底激发魂师潜能的方式快速提升对方实力，也就是说，代价就是对方再无法修炼。”

    林俊补充道：“不过也并非尽是坏处，神奴印能提升的实力，是根据自身天赋而定。”

    “也就是说，哪怕没有神奴印，他们这一生的成就，也就那样，反而是神奴印能够让他们迅速攀临巅峰。”

    “当然，种下神奴印后，少了许多不确定性。比如夭折，又比如武魂进化，有利也有弊吧。”

    李初阳双眼一瞪，这神奴印好狠毒，好霸道，“那诺丁学院的师生如今在哪？也被种下了神奴印？”

    林英无奈道：“我们当初也不知道那是李少待过的学院，后来种下神奴印后才知道的。”

    “不过，我们从未强迫过任何人，都是将其中利弊给他们说清楚，他们自己选择的。”

    林俊道：“人如今在村子里，只是上次诺丁学院一战，死了不少，如今也就那院长和几位老师还活着。”

    李初阳点了点头，既然是他们自己选择的，他也就没啥好说的了，至于死掉的，与他何关？只要院长他们没死就成。

    李初阳问道：“那你们接下来有什么想法？”

    林英变态道：“看李少需要，我们都可以。”

    林俊也附和道：“没错，天斗事定后，即便李少不来，我们也会去寻找李少的。”

