    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    艾伦端起茶，喝了一口，才道：“我不太喜欢吃甜的。”

    卫煊：“那别浪费了，把你这份分给别人吧。”

    艾伦瞥了他一眼，便将自己跟前的甜点往前一推：“你们吃。”然后又站起身，接过阿元手中的茶壶，“我去泡茶。”

    这下，连卫煊都看出他不大对劲，瞧着他走开后，才低声道：“他怎么了？好像是在不高兴。”

    唐石一看向林伊，林伊嘴里含着点心摇头，喝了一口茶后，才开口：“可能是迟来的青春叛逆期？”

    卫煊：“叛逆什么？”

    林伊笑了笑：“估计就是心里各种别扭。”

    唐石一：“是不是昨晚的事，他受了影响？”

    卫煊更是不解：“能有什么影响？”

    姜樱：“路易先生昨晚也在展览馆里，艾伦是被训了？”

    网上流传出来的照片，艾伦也入镜了，现在他在网上的关注度也很高，只是这样的关注度和他以往接收到的关注度不太一样，有点太闹了，一般来说，像他这种家世的人，特别是家里的长辈，都是不太乐见的。

    唐石一便看了姜樱一眼，估计姜樱和他一样，也被家里批了一顿。

    蓝月不解：“为什么要训？”

    花淼淼将蓝日的那份点心推到她面前：“可能是越优秀，要求就越高。”

    蓝月还是似懂非懂，卫煊忽然道：“难道是因为介意在新闻上风头，都被林帅抢走了？”

    林伊抬起眼，举起手里的勺子晃了晃：“别猜了，他过段时间就好。倒是你们，昨晚的事，写完一份检查，这就算过去了？”

    蓝月点头，然后颇有些替林伊觉得不忿：“队长，学校不应该扣你的奖金的，昨晚要不是你，我们说不准会出什么事呢。”

    雷桑桑也跟着道：“要不我们联名去抗议吧。”

    林伊笑了：“没事，我视金钱如粪土，扣就扣吧，多大点事。”

    阿元：“小姐，您刚刚不是这么说的。”

    林伊：“咦，你怎么还在这，快进去给艾伦帮帮忙。”

    唐石一：“……”

    姜樱：“……”

    ……

    虽然他们说话的声音很低，但艾伦五感的敏锐度很好，即便是在厨房这边，也还是能听到他们说话的内容。

    林伊的基因真的有了改善，果真是肖院长的研究成果吗？！

    叔叔应该是知道的，若真是如此，叔叔找肖院长了解，不是更直接更方便。

    为什么要找林伊，还用这样的方法？

    ……

    艾伦端着新泡的茶出来，阿元接过去给他们倒上后，卫煊很仔细喝了好几口，然后疑惑地看向唐石一：“这不是和刚刚一个味吗？”

    唐石一淡淡一笑，没说话。

    花淼淼掩嘴笑了，然后道：“甜点很好吃，今天太感谢艾伦同学了。”

    艾伦：“你们要是喜欢，每天这个时候都过来吧。”

    花淼淼：“难道明天还有？”

    艾伦：“定了一个月的。”

    这一下大家都有些诧异了，汉斯抚着手道：“艾伦同学太慷慨了！”

    卫煊往前一凑：“你把你家拍下的甜点都拿来请我们，这样好吗？”

    艾伦淡淡道：“一份点心而已。”只是说到这，似想到什么，顿了一下，又补充一句，“昨晚大家都平安无事，值得好好庆祝一下的。”

    “诶，这个有道理！”汉斯轻轻拍着桌子道，“其实吧，我一直怀疑，昨晚的事肯定不简单。你们看啊，一般来说，像这种事情，至少肯定要开个新闻发布会什么的，但咱学校从昨晚到现在，就只在学校官网上发了个简单的公告。然后拒绝一切媒体的采访，也不再让任何无关的人员进来学校，看着好像要上升到军事化管理了，这其中肯定有什么内幕！”

    花淼淼和雷桑桑对视了一眼，她们都想到了开学考试时，翠林谷遇到的那件事。只是就在她们要开口的时候，一个声音忽然从外面冲进来：“还有我的吗？给我留了吗？！”

    大家转头一看，是张浩和林东。

    蓝月站起身：“会长你怎么这么晚才过来？甜点我……”

    汉斯坏笑地打断蓝月的话：“都吃光了，林帅不是说了脚快有脚慢无吗。”

    张浩一脸不信：“真没了？”

    林东有些可惜：“这种甜点我还没吃过呢。”

    蓝月忙道：“有的有的，这里给你们留了两块，艾伦同学说，以后一个月每天都有的。”

    “真的！”

    ……

    十二天后，《源师之星》第三期节目马上要开始了。

    这十二天里，路易从未找过艾伦，更不曾问过艾伦是否照他的话去做了那件事。

    只是在《源师之星》开始的前一个晚上，路易进入三江源学院的校园监控系统。然后看到之前的十二天，每天下午，艾伦都拎着一盒甜点去综合系的学生会办公别墅。而且他前脚刚进去，后脚，综合系学生会那些人就跟着赶到，当然也包括林伊。

    就算监控拍不到别墅里面，但大概也能猜得出里面是什么样的情况。

    玫瑰夫人靠在路易身后的沙发上，同他一起看完这些监控画面后，不由低低轻笑了起来：“你这位宝贝侄儿，到底是真的慷慨呢，还是故意的！”

    路易神色淡淡，关掉监控后，沉吟了片刻才道：“明天的擂台，节目组不打算安排林伊上场。”

    玫瑰夫人微讶：“连你的要求的拒绝了！是塞巴斯蒂安？”

    路易点头：“看来是肖院长先打了招呼。”

    塞巴斯蒂安是三江源学院的校董之一，他虽然不管事，但和肖院长的关系一直不错，肖院长的研究所，塞巴斯蒂安也一直有资助，而且，塞巴斯蒂安还是星辰基金的高层。

    “这么说来，你这步棋走慢了。”玫瑰夫人弯下腰，下巴抵在他肩上，“不过，你觉得艾伦真的让林伊吃下流星糖了吗？”

    路易“呵”地笑了一声，没回答这个问题。

    ……

    第二天，《源师之星》开始第三期的直播准备。

    早上，艾伦刚走进学校的中心大堂，就碰到了迎面而来的路易。那一瞬，他面上的表情微僵，路易已经看到他了，躲也躲不掉，便只好硬着头皮走过去：“叔叔。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

