    第689章又想躲？

    尤其是看着他握完了陆知的手之后要去握沈云辞的手，陆知连忙把人拉住，手也拉住。

    “等，等一下。”

    陆知立刻看向陆宁有些不解。

    陆宁也很不解啊。

    她转头看向吴大师：“大师，要不，您先回去吧，我们改天再聊吧。”

    吴大师看着陆宁，立刻叹了口气：“你是不是又想躲着。”

    陆宁：“……”

    被猜中了。

    吴大师直接坐在了病床边的一个椅子上看着陆宁：“我不走，我好不容易抓住了你，我走了说不定你明天就跑了，找不到你了，我就在这里等着，你不答应我就不走。”

    陆宁：“……”

    小助理：？？？

    他真的没有见过吴大师这么不要脸的时刻啊。

    这不就是耍无赖吗？

    小助理都觉得自己想找个地缝钻进去了。

    看这个样子所有人都愣住了。

    沈云辞和陆知看着陆宁为难的神色，上前去看着吴大师：“这位……大师？”

    不知道吴大师是干什么的，只能跟着陆宁叫了刚刚的称呼。

    “您看，宁宁现在还没好，而且我们还有些事情，您要不要就先离开？”

    吴大师笑着开口：“没事，你们处理，我不说话，不碍事。”

    ？

    倒是还挺乖巧的样子。

    但是……

    沈云辞和陆知看他的样子也真的不是什么地痞流氓，应该是有些身份的，也不好不礼貌，正想着委婉的措词。

    这边霍津言直接皱眉开口：“你走不走。”

    他声音毫不客气，眼神也毫不客气。

    吴大师看着他的样子还真的被吓了一下。

    不过很快他直接偏开眼神看向陆宁：“宁宁，你答应我我就走。”

    陆宁：“……”

    陆宁直接不想跟他沟通了，转头看向沈云辞和陆知：“爸妈，什么事情你们说吧。”

    沈云辞和陆知愣了愣看着陆宁。

    陆宁完全就不看吴大师了，把他当空气了。

    沈云辞这才回过神来犹豫着说道：“就是有件事情，爸爸妈妈的家人过来了，你们要不要见见？”

    她这边话刚说完，那边病房的门被人大力的推开了。

    “云辞，怎么了？他们俩还不想见我这个姑姑吗？！”

    陆晏如等了一会儿就忍不住了，直接推门就进来了，还有些生气的样子。

    陆宁和陆景之都愣住了，看着她，还有身后陆陆续续走进来的人。

    陆文拉了一下陆晏如：“姐，你别冲动，吓到孩子们。”

    陆宁和陆景之确实被吓到了。

    陆晏如看了一眼病房里面陌生的几个人有些尴尬的后退了一步。

    没想到是里面有人耽误了，还真的是误会了。

    但是她仔细的看过去的时候又愣住了。

    这陌生的两个人怎么越看越眼熟，好像还认识？

    陆晏如仔细的想了想，这两张脸和脑海中的两张脸对上了，但是……就是不敢认。

    只是觉得这两个人怎么会出现在A市还出现在陆宁的病房里面？

    这……什么情况？

    为了怕自己认错了，她还转头看向陆文，小声确认了一遍。

    “小文，我是不是认错了，那边那个站着的是不是霍津言啊？”

    (本章完)

