    在播放完动态广告后，罗烨翘起二郎腿，问：“怎么样，服气吧？”

    同事们心服口服道：“行啊，一个晚上就被你搞出来了！”

    不过也有人说：“不过我觉得，最好多突出一些我们手机的其它功能。”

    这话，让陆晚晚抬起了头。

    罗烨摩挲着下巴，道：“广告封面只有一页纸，你要我一口气突出手机的所有功能，是不可能的，必须要有取舍。”

    陆晚晚想了想后，忽然说道：“不如采取分镜模式吧？”

    众人闻言，朝她看来。

    陆晚晚继续道：“就像漫画一样，一页纸可以有多个漫画格子，每个漫画格子呈现出来的画面和台词各不相同，

    这边，陆晚晚等人讨论的热火朝天，柳纯却气急败坏的喊道：“罗烨，你这是抄袭！”

    众人一愣之下，停下了讨论。

    我们也可以把一张封面分成几个广告镜头，每个广告镜头展现我们手机的不同功能，你们觉得呢？”

    “对哦！”罗烨一拍脑袋，道：“我怎么没想到呢？”

    “那你也是剽窃了我的想法！”柳纯回过头，质问陆晚晚：“既然他的行，我的为什么不行？”

    “柳纯，昨天打回你广告封面的，是产品经理，不是我，你有意见找他去。”

    只见柳纯冲上前来，指着罗烨的电脑，道：“这个使用外星人的创意，明明是我先想出来的！”

    罗烨冤枉死了：“你看清楚好不好？我这是未来人，不是外星人，多酷炫啊！”

    终于，有人看不下去了——

    “柳纯，你不要再闹了行不行？都是一个部门的同事，创意共享你懂不懂？”

    再说，她昨天不是没有给过柳纯机会，但柳纯根本懒得改动广告封面，陆晚晚最终才发给广告经理的。

    “这不公平！”柳纯瞪着陆晚晚，激动道：“你摆明了是在针对我！才纵容别人抄袭我的创意的！”

    这些都是大家的心里话，他们忍得够久了，如今看新来的主管这么刚，他们才敢发表真实的意见。

    柳纯被声讨的面色涨红，失去理智的喊道：“我要去跟上级反映！”

    “对啊，我们一个部门的，你以前也没少问我们要创意啊，我们什么时候拒绝过你？不都让你照着抄吗？”

    “再说，罗烨的广告做得比你好多了，你那外星人创意，哪个客户看了，不直呼一声‘辣眼睛’？”

    “走啊。”偏偏陆晚晚还不容她退却。

    众人投来的视线，把柳纯架在了火堆上烘烤，她只能硬着头皮道：“走就走！”

    “请便。”陆晚晚拿起考勤表，直起身道：“正好，我也要向上级反映你的工作情况，一起吧？”

    “……”柳纯直接就被气哭了！

    “话说，陆主管不会吃亏吧？”

    罗烨语气坚决道：“要是上级追究陆主管，那老子就罢工，不干了！”

    等陆晚晚和柳纯一离开办公室，立刻有人“呕”了一声：“什么玩意啊？恶心死我了！”

    “真当自己是大小姐，地球都要围着她转，是吧？”

    “砰——”

    上级在看到有人门都没敲就闯进来时，正想发脾气，结果抬头看到了柳纯，瞬间平静下来道：“柳纯，是你啊，谁惹你生气了？”

    小景这时道：“大家别冲动，我看陆主管出去的时候胸有成竹，一定不会吃亏的。”

    ……

    陆晚晚淡声道：“我来向领导汇报一下，柳纯这两天的工作情况。”

    柳纯抢先说道：“范叔叔，就是她！部门有人剽窃了我的创意，她身为主管，却置之不理！”

    柳纯冲到他的办公桌前，焦急的说道：“范叔叔，部门有人剽窃了我的广告创意，你要为我做主啊！”

    范海“哦？”了声后，朝随后进来的陆晚晚看去：“你又有什么事？”

    陆晚晚不留情面道：“是你提的，但你的执行力跟不上你的创意，导致出来的成品太差，所以最后被退稿，不是吗？”

    范海一头雾水的问：“到底怎么回事？”

    陆晚晚摇摇头：“我没有置之不理，只是觉得你的说法不切实际。”

    柳纯振振有词道：“我怎么不切实际了？关于‘未来’的想法，本来就是我提的！”

    见她死死的瞪着陆晚晚，咬的唇瓣都快出血了，就知道小丫头这是记仇了。

    想到柳纯的父亲是自己的上司，范海只能在心里叹了口气后，问道：“陆主管，那个剽窃柳纯创意的，叫什么名字？”

    “是这样的……”陆晚晚把事情原原本本的说了：“领导，我认为这件事根本不存在抄袭一说，如果你不相信的话，我可以把两个作品发给你比对。”

    “是这样啊……”范海点点头后，朝柳纯看了眼。

    范海不由分说道：“你把他叫过来，跟柳纯认个错，这件事就这么算了。”

    “范叔叔，可不能就这么算了！”

    陆晚晚一愣之下，旁边的柳纯勾起了嘴角。

    陆晚晚回过神来，道：“他叫罗烨。”

    柳纯得意的表情瞬间一僵：“你、你说什么？”

    陆晚晚没有错过柳纯脸上的慌乱，她接着道：“比起不痛不痒的道歉，直接开除那个剽窃你创意的人，以儆效尤，不是更好？”

    柳纯记恨陆晚晚一来，就把罗烨他们迷得晕头转向，正想给她一点厉害瞧瞧时，只听陆晚晚说道——

    “是不能就这么算了，既然领导已经断定罗烨抄袭柳纯的作品，依我看，不如把罗烨开除了吧？”

    “我……我……”

    “领导时间宝贵，你要快点做出决定才行啊。”

    “不、不能开除他！”柳纯暗恋罗烨，怎么舍得他被开除？

    陆晚晚盯着柳纯，问道：“不开除的话，那你要怎么样？原谅他吗？”

    这一刻，范海忍不住在心里附和起陆晚晚的话：就是，就是！这个柳纯是怎么回事？这么磨蹭，他还有一大堆事要处理呢！

    柳纯刚大学毕业两年，论手段，论心理素质，哪能比得上身经百战的陆晚晚？她可是在大家族和大公司里勾心斗角过来的，一眼就识透了柳纯的坏，只要对症下药，柳纯就没辙了。

    而罗烨，就是那昧“药”。

    经过这几天的观察，陆晚晚发现柳纯太关注罗烨了，关注到只要罗烨一跟她产生互动，就会沉下脸的程度。

