    这边，造船厂的总领导一听陈昂，陈大老板来自己的船厂找人，那怎么可能怠慢？立刻用对讲机联系了起来。

    半个小时后，他们的电瓶车晃晃悠悠来到了大合拢这边。

    目视前方，入眼的是一个起码有六七层楼那么高的大铁船。

    高大的龙门吊车跨在大铁船的上面，顺着龙门吊往下是两个粗大的钢丝绳，钢丝绳被绷的直直的，正吊装着一个分段，让工人们进行焊接拼凑。

    而上面的工人们很多都来回走动，加工作业，那一个个是身轻体快，健步如飞。时不时可以听到一些工人的大声呼喊，下达指令。

    从整体大铁船的很多地方，都可以看到电焊发出来的耀眼光亮。

    值得说明的是，我国的焊接技术，一直以来，都是全世界最强的。

    待车子刚停到了他们要去的二分段，一个班长拿着对讲机，满头大汗的带着修理师傅徐世昌出现在陈昂的面前。

    这个时候的徐世昌大概四十七八的样子，不过同年龄段，看上去却特别显老。

    陈昂很清楚，徐世昌为人非常的老实，因为早年妻子生病死了，他们有没有留下任何子嗣，所以徐世昌就一直单着，也一直光棍着。

    这么多年过去了，一直都是一个人独来独往，说起来也怪可怜的。

    此刻的徐世昌也是一脸懵逼，他刚才还跟工友在龙门吊的高空横梁上修理着上面的电机，已经找到了症结，想着怎么样在下班之前修好。

    结果就被班长喊下来，说是总领导要见他。

    这不是开玩笑吗？

    那造船厂的总领导是谁？

    天大的官儿啊！

    就好比一个屁民对比市长的存在！

    貌似自己跟这样大的领导也没啥交际，也没什么路子去认识总领导啊！

    别说是总领导，平时看到段长这样级别的时候，都屈指可数，而且段长一般都不跟他怎么搭话。

    不过自己的班长催得急，好像也不是假的，索性就下来，看看到底是个啥情况。

    等徐世昌一脸懵逼的来到了总领导的身边后，总领导和颜悦色的对着他道。

    “你就是徐世昌徐工吧，咱们这位陈老板找你呢！”

    “陈老板？谁啊？”徐世昌木讷的问道。

    “许爹，是我咧！”因为见到徐世昌太激动，久违的亲切感爆表，陈昂直接喊出了这个亲切的称呼。

    “你这娃子脑袋不好吧？咋还乱认爹呢？”徐世昌直接喊道。

    陈昂这才意识到自己太激动了，说了不该说的称呼，赶紧稳了稳情绪，故意凑到他跟前，小声道。

    “徐世昌，你是不是在86年到87年之间，给一个讨饭的中年女人50块钱？说是那女人太可怜，为了救生病的儿子到处讨饭？”

    “对啊，我当时……你等等，你不会告诉我，你……就是那女人的儿子吧？”徐世昌突然顿悟。

    毕竟人家找上自己，直接提前了这个事儿，由不得他不多想。

    中年女人讨饭这事儿，是徐世昌在跟修车厂认识陈昂后，平时休息抽烟聊闲的时候说出来的。

    他说自己可后悔了，当时一冲动，脑门充血，那一个月的工资就都给了。

    现在想想，那女人大概率是也个骗子，因为那女人拿了钱之后，跑得比兔子都快，这个反应就很不对头……

    此刻，陈昂知道，乱认徐世昌，跟他攀关系，老实憨厚的徐世昌根本不信，所以灵机一动，就想到了这么个茬儿。

    见徐世昌自己就往这方面脑补了，陈昂直接话赶话道。

    “对啊！我就是那个可怜的孩子，要不是你当年的帮助，我基本就废了！我现在出息了，我娘说了，见到你，得称呼你为爹，所以刚才见你的时候太激动，来了就喊了你这么一声！”

    “哎呦，那看来我没被你娘骗，帮你娘是帮对咯！”徐世昌也显得十分欣慰，甚至咧嘴高兴的笑了起来。

    “走，徐爹，我现在有出息了，高低带你搓一顿儿去！”

    “搓啥搓啊，我上面还有活儿呢！那龙门吊上的电机等着我去维修呢！”

    “活啥活儿啊，我都找上你了，还能让你再干这个活儿？那我得多不孝顺啊？”

    转头，陈昂对着船厂的总领导道：“领导，徐世昌我能带走不？”

    “这个船厂你想带走谁，我都可不敢拦着啊！”对方打趣道。

    “看到没？大领导都放话了，所以徐爹，走吧！”

    下一秒钟，陈昂直接上手拽着徐世昌油乎乎油腻腻的脏手，坐上电瓶车，招呼了一声司机，在总领导的点头下，司机发动着车子，就奔着造船厂的外面而去。

    “领导，这人谁啊？怎么看着怪眼熟的？”那个班长认识总领导，小心翼翼的开口问道。

    “他眼熟就对了，不眼熟才有问题咧！他就是陈昂，咱们旅大的民营之光，企业家的榜样，也可以说，是旅大的首富了！”

    确实，以龙腾现在的财力，陈昂就算不是旅大首富，也差不到哪里去。

    “我去！他……他就是陈昂啊！”不仅是班长，周围其他人都惊叹连连。

    “刚才陈昂管徐世昌叫徐爹，他们这是什么关系啊？”有人问道。

    “通过刚才俩人对话的感觉，好像这个徐世昌以前帮过陈昂？”

    “那这么说，徐世昌不是发达了？以后不用来咱们船厂上班了？”

    “那肯定是，旅大首富管他都叫爹了，你说他发不发达？”

    “真没想到，徐世昌老实巴交的一个怂人，也有咸鱼翻身这么一天！”

    “我特么以前欺负过徐世昌，你们说，他现在认识了有钱的陈大首富，回头会不会报复我啊？”有人瑟瑟发抖的问道。

    “应该不会吧，不过就算报复你，你也是该，谁让你平时老是欺负老实人。那徐世昌人多好的，你动不动就整他，现在知道害怕了吧？”

    “人的命，天注定，人家徐世昌赶上了，咱们羡慕也没用，赶紧都去干活儿吧，再不干会儿，我特么就扣你们工资了！”

    班长一句话，其他人立刻都一脸颓废的各自回到各自的岗位中了……

