    这时，萧立也注意到了白羽天，见白羽天气度不凡，身形挺拔，加上白羽天所说的话，立马就对白羽天有了几分好感。

    “阁下若是不介意，不如坐下饮上几杯。”白羽天微笑，对萧立发出了邀请。

    萧立看了白羽天三人一眼，轻声一笑：“当然，不胜荣幸。”

    “小二，添一副碗筷，再上两坛好酒。”典玮点头，对店小二喊道。

    “好嘞。”店小二回答道，没过一会儿，店小二就利索的抱着两坛好酒以及一副碗筷走了过来。

    见萧立落座，白羽天也开始自我介绍起来：“在下姓雨，叫做雨天，这二位是我的朋友，叫做典玮和赵初雪。”

    见白羽天称呼自己为朋友，典玮和赵初雪都是不胜惶恐，一副受宠若惊的样子。

    “白兄，典兄，赵姑娘。”

    萧立此人口齿伶俐，极为善谈，片刻功夫，便和白羽天三人熟络起来。

    “萧兄，不知你对这大周如今的情况怎么看？”慢慢熟悉之后，白羽天也开始称呼萧立为萧兄。

    听到白羽天的发问，萧立的表情立刻严肃起来。

    “我与白兄一见如故，相见恨晚，一些话也就不藏着噎着了。”萧立顿了一下，接着说道：“按照我的预测，不出十年，大周必亡。”

    之前还扬言要加入大周军队的萧立，此刻却说出了十年之内大周必亡的言论，此话一出，典玮和赵初雪立刻紧张起来，生怕白羽天发怒。

    不过，出人意料的是，白羽天并没有愤怒，反而是非常平静，“不知萧兄为何有此言论？”

    萧立并没有立刻回答白羽天的话，反而是端起了酒杯，将酒杯里的酒一饮而尽。

    放下酒杯，有些微醉的萧立这才缓缓说起来，“首先，大周内忧外患，天灾人祸，同时发生，堪称千年未有之灾局。而当今皇帝却昏庸无能，软弱可欺，信任奸臣，打压忠臣，自取灭亡；”

    “其次，沙奴强势，大周屡战屡败，士兵们再面对沙奴的时候，已然有了畏惧心里，而大周又缺少出色的年轻将领，无法抗击沙奴。”

    “最后，大周人心不齐，各地太守两面三刀，看似忠于大周，实则背地里勾心斗角，都想反周为王。”

    “以上三点，便是我推测大周十年之内就会灭亡的原因。”

    沉默，听完萧立的话后，白羽天三人都陷入了沉默。

    虽然很不想承认，但是他们也知道，这都是事实。

    大周多地发生旱灾，饥荒，已经连续几年了，天义军等起义军也早已形成了一定规模，虽然朝廷派出军队围剿，但效果一直不理想。

    沙奴经过百年来的休养生息，如今战力强横，大周已经完全不是对手，就连这次，荆诏也是无能为力了。

    至于各地太守，白羽天还没有接触过，但是显而易见，大周半壁江山早已易主，剩下的也危在旦夕，这些太守不是傻子，心里肯定都会有一些想法。

    白羽天握紧了双拳，他想要重振大周，恢复大周荣光，哪怕化身一世暴君。

    打压顾太忠，收服乔澈，整顿两营，虽然已经做了很多努力了，但是这些还远远不够，大周内部的问题实在太严重了。

    “不，大周绝对不会灭亡。”白羽天双目坚定，他不是原先那个傻子皇帝了，他现在是白羽天，哪怕大势所趋，他也要逆道而行。

    萧立看到白羽天的气势之后有些惊讶，随后说道：“大周会不会灭亡，不是个人的想法能够改变的。”

    “但是，大周并非还没有救。”接着，萧立话锋一转，说道。

    萧立的话，引起了典玮和赵初雪的注意。

    “没错，大周的确有很严重的问题，但是都还可以挽救，甚至转变。朝廷之内我不敢说，但是沙奴等异族，完全可以对付。”

    “五国乱周，但唯有沙奴和金烈两国对付，其余三国，不足虑尔。而沙奴虽强，却分为四个部落，而且擅长奇兵制胜，若大周军队改变战略，以诡制奇，完全有机会克制沙奴；而金烈大军虽然勇猛，推进无敌，但不适合长期作战，若是将战场放到大周腹地，金烈大军必死无疑。”

    “至于各州太守虽然心思各异，但是只要大周一日不倒，他们就一日不敢乱，若是大周朝廷稳固，得到统一，那些太守自然不敢反叛。”

    听完萧立的解释，顿时让白羽天豁然开朗，心思通明。

    五国，分别是沙奴，金烈，月真，乌羌，南原。

    而除了沙奴之外，就只有金烈对大周的威胁最大，和金烈的战斗中，输多赢少。

    因为三年前的五国乱周，让很多人心里都有了对沙奴和金烈的恐惧，其中沙奴更加可怕。

    但是，正如萧立所说，大周未必不能战胜沙奴。

    白羽天仔细回想，大周以骑兵闻名，铁骑曾踏遍天下各地，令诸侯胆颤。

    就连曾经沙奴面对大周的铁骑，溃不成军，差点被灭族。

    但也正是因为大周骑兵太强，所以大周一直不喜欢排兵布阵，战斗开始便是勇猛冲锋。

    然而，这一招在三年前遭到了很大的打击，让大周损失惨重。

    想到这，白羽天面带微笑，和萧立饮了一杯，说道：“如果让你领兵，你会如何做？”

    “我？”萧立完全没有想到白羽天会这样问，仔细思考了半天，说道：“天时不如地利，地利不如人和。王者，天也；将，地也。将者，天也；士卒，地也。我，天也；敌，地也。由此观其所动，故负胜可知矣。”

    顿时，白羽天双眼一亮，望向萧立的眼神中充满了贪婪，“人才啊，若是予以重用，假以时日，未尝不能成为大周的栋梁。”

    萧立苦涩一笑，“白兄抬举在下了，不过一个乡下的教书先生而已，此生愿望便是能够替大周尽一份力。”

    “萧兄谦虚了，我和大周皇室有些渊源，若是萧兄不嫌弃，这次可以随我一起回太临，我一定让朝廷好好重用你。”白羽天看着萧立说道。

