        轰！轰隆隆！

        天荒嗡动，苍缈轰隆，有劫云密布，电闪雷鸣，一种让整个星空都战栗的威压，轰然呈现，那是上苍的意志，冰冷而威严，肆虐的雷霆，如若游蛇，撕裂着乾坤，满载着毁灭。

        劫云之下，姬凝霜静静伫立。

        她，依旧神色木讷，双目空洞，真如傀儡，无人之情感，亦无人之神智，大劫将至，毫无反应。

        她渡劫，必死无疑。

        这，是天冥两帝下的定论。

        太古路上的那个诸天人，引帝劫之前，是有出帝异象的。

        可姬凝霜不同，无出帝的征兆，她便无法封位大帝，无法证道便意味着死，并非所有人，都如圣尊和帝姬那般，纵未成帝，也能涅盘而生。

        此番，看她之浑噩状态，葬身俨然已成定数，帝劫将至，她无自主意识，必会在帝劫雷霆下魂飞魄散。

        越是如此，两帝便越愤怒。

        帝的怒，是对诛仙剑。

        姬凝霜明明已压下了帝劫，可以不用去渡劫，反而还能为诸天助战，如今倒好，被诛仙剑逼着渡劫，不但会让诸天损失一员大将，还很可能暴露诸天的位置，可谓一箭双雕。

        轰！

        伴着一声轰隆，帝劫来了，一道漆黑的雷电，贯穿了乾坤，

        噗！

        血光乍现，木讷的姬凝霜，被劈的一阵趔趄，娇躯染血。

        可她，并未倒下。

        两帝本已望向他方，见此画面，又都看来，神色难掩的是惊异。

        这小女娃该有多强，任由帝道雷霆劈了一道，竟未当场毁灭。

        他们看时，木讷的姬凝霜，终是有了反应，僵硬的抬起了脸颊，空洞的美眸，空洞的望着苍缈。

        轰！轰隆隆！

        她之仰看，似触怒了上苍，无数雷电集聚，交织成了瀑布，凌天倾泻，将其淹没，要毁灭这个逆天人。

        肆虐的雷海中，已再难望见她，隐约间，只能瞧见一道模模糊糊的人影，正僵硬的挥动着玉手，每有一次拍出，都能打的一片雷电枯竭。

        冥帝皱眉，道祖也皱眉。

        真小看了那小女娃，浑噩状态，竟知对抗帝劫，或者说，是她潜意识中，正在对抗天，并不屈服。

        她，也是一个遭天谴的逆天人。

        轰！

        帝劫之下，雷海之中，以她为中心，万物异象演化，一山一水，一树一木，皆有灵性，那种灵，连帝劫都无法抹灭，该是自行显化，帮她对抗雷劫，一次次毁灭，一次次重塑，以帝劫淬炼异象，以异象对抗帝劫。

        这些，都是在她浑噩状态中进行的，若是在清醒状态，必定更强。

        轰！轰隆隆！

        雷霆更甚，更多帝劫雷电，从天劈下，赤橙黄绿青蓝紫皆有，成一片片七彩的瀑布，虽是绚丽，却也毁灭。

        帝劫的波动，波及了整个诸天。

        但凡闻波动者，无论天魔厄魔，亦或诸天修士，无论是帝还是至强巅峰，都在同一时间望向天荒方向。

        整个诸天大战，都为之停歇了。

        双方之神态，并不相同。

        如诸天，则神色凝重，这个节骨眼上引帝劫，很可能暴露诸天的位置，很可能会惹来更多的入侵。

        如天魔厄魔，则笑的玩味，一双双猩红的眸子，都闪烁着幽芒。

        诸天有人引帝劫，真乃天助，用不了多久，诸天位置便会暴露，哪怕只暴露一角，都会被天魔域捕捉到。

        届时，必有魔柱降临，他们必有更多的助力，若如今的阵容不足以拿下诸天，那便来更多，多到让诸天再无翻盘之力。

        “并非洪荒，是我诸天人。”

        与第一厄魔帝斗战的大楚九皇，给出了确定答案，虽距离很远，可某种感知，还是很灵验的，就是不知，是谁在渡劫，又为何选在诸天大战时渡劫，这无异于雪上加霜啊！

        “帝劫？”

        与第二厄魔帝斗战的九大神将，也在极尽目力遥望，仿佛能隔着无尽缥缈，望见那笼暮星空的雷电，只可惜，望不清究竟是谁在渡劫。

        “不妙啊！”

        与第三厄魔帝斗战的十殿阎罗，神色已凝重到了极点，平日渡劫没什么，此刻渡劫，那就是浩劫啊！

        “谁在渡劫。”

        还在缥缈域，与合体魔帝斗战的叶辰，也下意识侧了眸。

        “是你家老九。”

        蓦的，一道神识传入了他神海，听音色，乃是人王，天玄门有幻天水幕，可窥看太多星空，曾出过太古洪荒入口的天荒，自也在窥看之中，早在很多年前，便已设下了禁制。

        “凝霜？”

        叶辰眉宇紧皱，着实让他意外，若他所料不差，瑶池应该还在时空乱流才对，何时出来的，又是如何出来的，乱流几百年，她明悟了时空的法则？以此成机缘，触了帝道屏障？

        他，姑且这般认为。

        但，为何选在这个节骨眼上。

        他家老九，脑子虽不怎么好使，可也不是傻子，诸天有大战，人间有浩劫，她该知帝劫意味着什么。

        “有变故。”

        叶辰喃喃，眉头皱的更深。

        他是了解姬凝霜的，这天地人三界，没有人比他更了解姬凝霜。

        他敢肯定，绝对不是瑶池主动引劫，若有清明神智，她不可能引帝劫。

        如此，足证明一件事：她被人控制了，或者在浑噩中，并无自主意识。

        嗡！

        心神一瞬的恍惚，合体魔帝到了，抛来了一杆乌黑战矛，乃一尊极道帝器，其上，还有帝道神纹流转。

        噗！

        叶辰被洞穿，被一矛钉在了虚天。

        “死吧！”

        合体魔帝随后便到，披头散发，面目狰狞，凌天一记掌刀，劈向叶辰头颅。

        叶辰回了神，豁的拔出了战矛，拿矛当棍使，一棍抡翻了合体魔帝，未等魔帝定身，他又杀至，万千禁法凝一指，一指洞穿了魔帝头颅。

        啊....！

        魔帝嘶嚎，强行调动帝道神力，也强行调动本源，施了帝道仙法，以帝躯为中心，有一层乌黑又毁灭的光晕蔓延，将叶辰撞翻了出去。

        不过，也因此，他之帝道气势，瞬间一落千丈，只因，无擎天魔柱做支撑，本源用一分则少一分，且极难恢复，不止是他，身在诸天的所有天魔厄魔，包括大帝，也都是如此。

        毕竟，这不是他们的地盘。

        叶辰猛地定了身，血祭了精元，燃烧了圣血，换来了强大的战力，再次攻伐，神色有些疯狂，欲在最短的时间内，将这尊合体魔帝屠灭。

        “蝼蚁，帝之下皆蝼蚁。”

        合体魔帝嘶嚎，祭了帝道异象，乃一片魔土，上空电闪雷鸣，下方尸骨成山，如一座无间地狱，能闻大道天音，也能闻厉鬼哀嚎，无论天音亦或哀嚎，都满载强大的魔力，心智不坚者闻之，瞬间便会被吞灭神智。

        开！

        叶辰大喝，出手刚猛霸道，一拳轰穿了帝道魔土，一脚踏入，脚掌如山岳沉重，将魔土踩的轰然崩裂。

        噗！

        合体魔帝喷血，遭了可怕反噬，蹬蹬后退，每退一步，便踩塌一片虚天；每退一步，帝躯便炸裂一次。

        啊....！

        合体魔帝嘶吼咆哮，满目疯狂，竟又开帝道禁法，眉心刻出了古老魔纹，帝躯瞬间拔高上千丈，帝道威压又强横一分，溢出的每一丝气，都能碾塌乾坤，整个缥缈域支离破碎。

        噗！

        方才杀到的叶辰，被一掌抡翻，这一掌，足够霸道，饶是叶辰荒古圣躯，都崩出一道道裂痕，裂纹有圣血喷薄，璨璨而刺目，染在星空中。

        “给吾镇压。”

        未等叶辰定身，合体魔帝又到，一掌遮天，掌心刻满了帝道篆文，有雷电萦绕，真真灭世一掌。

        叶辰稳住身形，顶着帝道威力，强开了霸体外相，随之，又开八部天龙，万丈的金龙，盘旋于九天。

        砰！噗！轰！

        合体魔帝惨了，未能镇压叶辰，却挨了八个神龙摆尾，那尊上千丈的帝躯，当场炸裂，漆黑的帝骨，染着漆黑帝血，崩满了血色的虚天。

        坠落中，合体的他们又分离了，齐齐坠落，又化作了阴魔帝、阳魔帝和星魔帝，且帝道阶位，皆跌到了大帝初阶，本就有伤，合体之后又被打的分离，不止残血，再添了重伤。

        “结束了。”

        叶辰话语冰冷枯寂，施飞雷神，杀到星魔帝身前，三尊天魔帝，就属他伤的重，也属他腿脚最不好使。

        趁他病，要他命。

        星魔帝骤然色变，欲飞身遁走。

        可惜，叶辰道剑已至。

        噗！

        帝道血光刺目，星魔帝的头颅，当场滚落，元神一并被斩，连带着残破帝躯，被叶辰一脚踩成了血泥。

        见状，阴阳两魔帝皆帝躯一颤，想都未想，转身便遁，皆露了恐惧之色，那尊准帝小圣体，太可怕了，合体后中阶帝，都非他对手，更遑论他们两个残血初阶帝，再战必死。

        噗！

        跑着跑着，又见血光。

        正在遁走的阴魔帝，尸首分离，中了飞雷神，叶辰瞬身杀到，瞬身卸了他头颅，帝道的元神，挨了叶辰时空一斩，当场化灭，其残破帝躯也难逃叶辰一脚，被踩成了一片血雾。

        “救吾，救吾。”

        阳魔帝嘶嚎，逃的头也不敢回，遁走中，抹去了叶辰刻在他身上的轮回印记，一路都在呼救，期望其他大帝救援，他已嗅到了死亡气息。

        “哪走。”

        叶辰又是瞬身杀到，一剑风神，融了了轮回之力、空间之力、时间之力、时空之力、圣体本源、混沌的道则，乃最巅峰的一剑，从阳魔帝的后背，洞穿到了前胸，未给他留丝毫活路，不止洞穿帝躯，也灭其元神。

        “吾...吾不信。”

        阳魔帝口中涌血，僵硬的低头，看着胸前淌血的剑尖，他是帝啊！怎能被绝杀，绝杀他的，竟还是一个小小准帝，帝之威严，荡然无存。

        噗！

        叶辰抽回道剑，一脚踏灭阳魔帝。

        至此，以魔柱入侵诸天的三帝，皆被屠戮，他们死前，还是无比惆怅的，好好的三胞胎，一门三至尊，结伴而来，结伴上路，可笑的是，他们不是死在帝的手中，而是被一尊小圣体给屠灭了，真真的千里送人头。

        “速去天荒，护她证道。”

        人王传来了话语，语气颇急促，只因那个战五渣，也上了战场，正在南楚城墙上，与天魔厄魔厮杀。

        叶辰未回话，已开了帝道域门，直奔天荒，他倒不怕天魔厄魔攻伐姬凝霜，天魔厄魔巴不得姬凝霜引帝劫呢？如此，便可暴露诸天位置。

        他真正怕的，是该死的洪荒族，不敢与天魔厄魔战，打诸天却是一把好手，绝不会任由姬凝霜渡劫。

        “护她成帝。”

        隔着域门，叶辰听到了呼唤声。

        那是东凰太心，她已秀发雪白，该是施了某种禁法，献祭了元神，血祭了本源，与她一道的四大巅峰剑修和瑶池仙母，也是一样，在对上厄魔帝的那一瞬起，他们便没打算活着回去，无论能否屠帝，都注定要死。

        “护她成帝。”

        皇者、神将、阎罗、洪荒麒麟、圣尊、帝姬、圣皇....所有参与斗帝的至强巅峰，都传来了话语，那是身为前辈的他们，对叶辰最后的嘱咐。

        “护她成帝。”

        诸天众帝子的传音，满载希冀，也有执念，希冀姬凝霜证道，而那份执念，是对厄魔帝，他们也献祭了所有，会与厄魔大帝，同归于尽。

        他们，都已将自己逼到了绝路，在攻向帝的那一刻，便献祭了一生的功伟，一个个拖着残破身躯，血拼大帝，都已有了某种觉悟，要用身死道消，要用身毁神灭，拉着帝陪葬。

        “护她成帝。”

        这道呼唤传音，来自万域苍生，是嘶吼，是发自灵魂的咆哮，无论她能否证道，他们都会义无反顾的挡在她身前，甘愿为那希望粉身碎骨。

        叶辰依旧不言语，如一道神芒，直奔域门另一端，隔着通道，能望见外界画面，一尊尊至强巅峰，浴血奋战；一个个诸天修士，誓死抗争，大好的山河，已在战中支离破碎了。

        “撑住。”

        万般不忍，也只这苍白的二字。

        圣体也是人，也有私心，想护万域苍生，更想护他的妻子。

        “撑住。”

        叶辰收眸，速度快至修道以来的最巅峰。

        PS：《神鬼世界：我的加特林是SSS级神技》

        《神鬼世界：妖魔鬼怪都是我的神宠》

        向大家推荐两本书，都是很好看的玄幻，题材非常新颖，大家可以去支持一下。

