    在雷球的前进路径上突兀地升起一道金砂墙壁。

    噼啪！

    雷球碰触到金墙后直接炸裂开来，一股强大的电流席卷而出，将金墙爆出一个深深的缺口。

    好在金墙足够厚实，雷球在炸穿金墙后威力也消耗殆尽，只在墙面上留下了丝丝缕缕电流，不甘地起伏弹跳着。

    黑锄雷牙竖握着两柄雷刀，将它们插在地面上，然后双手结印，口中大喝道：“雷葬?雷宴！”

    噼里啪啦！

    雷刀表面猛然涌现大量的银白色电流，电流彼此交织缠绕，面积迅速扩大。

    最后汇成了一道声势惊人的电流之河，朝着向宗弥激射而来。

    宗弥双手虚握，地底的金砂亦是直接喷涌而出，宛若火山爆发一般。

    哗！

    喷涌出的金砂向上空攀升着，形成了一面浩瀚的金砂浪涛，朝着银白色的电流之河轰然砸下。

    嘣！嘣！嘣……

    电芒的一接触到金砂便直接炸裂开来，细致紧实的金砂纷纷变成砂尘飞扬而起。

    毕竟这里面很多金砂都只是才经过初步转换的而已，遇上强悍的雷系忍术，不免有些难以招架。

    不过质量不行可以用数量弥补，地底仍然在喷涌出大量的金砂，宛若一汪金色的喷泉。

    银白色的雷电开始露出颓势，被金砂浪涛渐渐蚕食，金浪朝着黑锄雷牙的方向缓慢而坚定地移动着。

    黑锄雷牙见状，眉头一蹙，他此时脸上的表情满是凝重，然后他拔起两柄雷刀，靠近后将双刀的刀柄衔接处用力一拧，双刀竟就这样合成为一把长刀！

    然后他将长刀举过头顶，用力挥舞旋转着，由刀带动身体，他的身形也随之快速地在原地转动起来。

    呲啦！

    一道道暗银色的电芒在黑锄雷牙的身体表面浮现，在他的旋转过程中，电芒浮现的速度越来越快。

    电芒迅速交织扭结在一起，到后面竟然在其身体外面形成了一层细密的暗银雷茧！

    茧内若有若无地跳动着一道道白色雷芒，看起来相当恐怖骇人。

    此时，金砂浪涛已经将银白色的电流冲刷殆尽，奔涌而来的金浪高高卷起，准备将黑锄雷牙整个吞没！

    但就在这时，雷茧猛然炸裂，一道圆筒状暗银色的雷电冲天而起。

    “雷遁?雷龙龙卷！”

    雷电直接冲到十几米的空中，骤然间膨胀、拉伸开来，竟是形成了一条暗银色的雷电之龙！

    两抹猩红闪电构成的眸子为其增添了凶厉之气！

    在龙身的半腰竟然还出现了两只似模似样的龙爪，可见这个忍术的形态变化的功底有多深。

    狰狞的龙首丝毫没有畏惧，身形俯冲而下，竟是想绕过金砂浪涛，直接袭击站在后面的宗弥。

    宗弥见状脸色亦是微微一变，敌人拿出了压箱底的招数，那自己自然也不能托大。

    他低喝一声，气息霎时间暴涨起来！一缕缕劲风出现在他的身边，回旋着。

    宗弥双手陡然翻转起来，结印的速度都已经出现了幻影，可见他基本功的扎实程度。

    随着宗弥最后一个印诀完成，汹涌的金砂浪涛中间忽然也升腾起一条金龙！

    浑身光灿灿的金龙栩栩如生，通体犹如黄金浇铸而成，在阳光的照耀之下熠熠生辉，一股土豪的气息扑面而来。

    金龙仰天咆哮，血盆大口直接张开，朝着雷龙的脖颈狠狠咬下！

    两条十几米高的龙就这样在空中激烈地交起锋来。

    雷龙浑身散发出刺目的电芒，在金龙咬来之际，它反倒侵身而上，庞大的身躯直接缠绕在金龙身上。

    噼里啪啦！

    雷龙周身的电芒大盛，银白色的电流犹如开闸的洪水一般倾泻而出，毫不留情地金龙身上灌注着。

    一时间，金龙的体内也出现了大量银白色，那是犀利的电流正在它身上肆虐着。

    但耗费了宗弥大量查克拉凝聚出来的金龙，构成它的金砂凝实程度肯定要比普通的金砂高上数个档次。

    因而金龙倒没有直接分崩碎裂开来，它两只锋锐无比的金爪反而趁此机会，猛然插进雷龙的体内，狠狠将其身躯撕裂开来。

    雷龙直接断裂成两截，下半身无力地朝地面倒去，电芒溃散开来。

    但雷龙的龙首部分却是厉芒一闪，往上一顶，头颅直接砸在金龙的下颌部分。

    咔嚓！

    雷龙龙首陡然爆开，大量的雷电蜂蛹而出，形成一颗圆润的球形，将金龙大半身躯囊括在内，雷电中蕴含的高温似乎已经将空气烤熟，传出阵阵焦臭味道。

    刺目的光芒不断闪耀着，半片空中尽是银白色的光芒，仿佛是震怒雷霆之神不断朝人间宣泄着怒火，宗弥不禁用手遮住了自己的眼睛。

    片刻后，光芒散尽，空中一片澄净，雷龙已经消散不见，宗弥凝出的金龙亦只剩下了一小截尾巴，被巨型雷球包裹到的部分不知什么时候已经被融化掉落了。

    “嗬！嗬！”

    黑锄雷牙在远处发出阵阵喘息的声音，他仍旧紧紧握着合二为一雷刀，此时他的眼神满是凝重，这是面对强者才会出现眼神。

    宗弥额头上亦是渗出了细密的汗珠，毕竟这具身体可没有“红头发”的加持，查克拉数量也算不上出类拔萃。

    而且他从早上的战斗中消耗的查克拉还没补充完毕就赶来这里支援，因此他此时体内的查克拉量也已经捉襟见肘。

    就在两人对峙之时，宗弥突然脸色大变，身体下意识地瞬间后跃而起。

    只见在宗弥原本站立的脚踝部位处，数道钢丝交织而成的网骤然收缩。

    从上面闪烁的森冷寒光来看，丝毫不用怀疑这东西的锋利程度，若是宗弥躲避得稍微慢点，他的这两只脚掌就得交待在这了！

    “呀！这小子的战斗直觉相当出色嘛！竟然这样都没有偷袭成功！”

    西瓜山河豚鬼惋惜的声音从地下传出。

    然后这片金砂铺设的地面突然出现一股喷泉冲天而起，而西瓜山河豚鬼和粟霰串丸两人正地踩在浪头顶端，二人虽有些狼狈，但仍然流露出凶悍的气息，俯视着宗弥。

    对战忍刀七人众的三个，对目前的宗弥来说，显然还是太吃力了！

