
长安街，热闹非凡。

云绾宁与周莺莺已经找到了圆宝和周甜甜，两人果然还在吃糖葫芦。

只见周甜甜左手一串、右手一串，她左吃一口，右啃一口，胀鼓鼓的腮帮子上满是红红的糖汁儿。

反观圆宝。

他手中拿着一串糖葫芦，左手还抓着锦帕。

吃一口，轻轻擦拭嘴边的糖汁。

小脸白净，吃相优雅。

与周甜甜那风卷残云的吃相，形成了鲜明对比。

周莺莺一把捂着脸，“没脸看！我周家的姑娘，竟是比不上你的干儿子！瞧瞧圆宝吃相斯文优雅，不知道的人还以为是皇族公子。”

“而我家甜甜，俨然像是从饿牢中放出来的小饿死鬼！”

她放下手，无语的看着周甜甜，“难不成，是我大哥大嫂，平日里没给她饭吃还是怎么的。”

云绾宁轻笑，“有你这么做姑母的？这么说侄女儿。”

两人走上前去带孩子。

如玉见他们来了，顿时松了一口气。

他口袋里的银子，都要被这俩小祖宗给掏光了！

尤其是周家那小胖姑娘！

就在这时，如玉脸色一变，目光犀利的看向墨晔身后……

右手悄然握在了腰间的剑柄上，整个人犹如蓄势待发的雄鹰，与方才萎靡不振的样子，形成了鲜明对比。

“主子。”

他悄声喊道。

“本王知道。”

墨晔面色不改，语气却满含森然，“你知道该怎么做。”

“是，主子。”

如玉悄无声息的融进了人群中。

云绾宁像是察觉到了什么，刚转身却被墨晔给遮挡了视线，“看什么？”

他面色如常，看不出什么异常。

“没什么，我总觉得身后有人。”

云绾宁蹙眉。

墨晔轻笑，“本王一直跟在你身后。”

言外之意，便是在她身后的人，正是他。

“我感觉不像是你，像是别人。”

但见墨晔脸色如常，云绾宁只好摇了摇头，将心中古怪的感觉甩出脑子，“可能是我感觉错了吧。”

有墨晔在她身后，就算有人跟踪，难道他还察觉不到？

只要墨晔在，她就能放下心。

她知道，他一定会保护他们娘俩。

而且手镯也没有发热提醒她，想必的确是她多心了。

云绾宁笑了笑，牵着圆宝与周甜甜，“你们还想吃什么？我带你们去吃！”

她只以为没有危险，故而手镯没有提醒。

殊不知，是因为危险在接近他们之前，就已经被人除掉了……

周莺莺看着圆宝的脸，若有所思，“宁儿，我怎么总觉得，圆宝跟你、或者老七长得很像？我眼睛是不是有问题？”

云绾宁：“……你眼睛没问题。”

“有句话你没听过吧，大意是跟谁生活在一起时间久了，就会长得像那人。”

如今，她说谎已经信口拈来，脸不红气不喘，“圆宝在我们身边这么久，长得像我们也很正常。”

“就像甜甜，不是跟你长得也很像？”

周莺莺仔细一想，“是哦！听起来挺有道理的！”

她压根儿没想起，她是周甜甜的姑母。

周甜甜就算跟她长得像，也是因为血脉亲情，这不是应该的吗？

看着周莺莺毫不怀疑的样子，云绾宁在心里闷笑，面上却不动声色，“二嫂，你想吃什么？我请客！”

周莺莺立刻来了兴致，开始行云流水一般报菜名。

目送他们几人走远，墨晔回头看了一眼。

如玉很快跟上来了。

只是他眉头紧皱，眼神狐疑。

“怎么？”

“主子，属下还没靠近，那人就没了。”

如玉压低声音回话。

“没了？”

墨晔眼神微微眯了眯，“什么叫没了？”

是逃走了找不到人影，还是……

“没气儿了。”

如玉警惕的四下看了看，“有人抢先一步，取了他的性命。属下怕四周还有埋伏，会打草惊蛇，便没有将尸体带走。”

墨晔敛眉，神色凝重，“什么人做的？”

“不知，属下只知那人武功极高！能悄无声息的取人性命，而且是一招毙命。”

如玉提高了警惕。

人群中，有这样的人存在，不知是喜是忧。

毕竟不知那人，是敌是友。

方才取了跟踪他们的人的性命，却不一定就与墨晔是友好关系。

总之这件事，疑点重重。

“派人追查。”

墨晔冷声吩咐。

顿了顿，他又低声补充，“另外，此事不能让宁儿知晓。近段时日，加派人手保护宁儿与圆宝的安危。”

“是，主子。”

如玉转身离开，墨晔立刻追上云绾宁他们。

……

天，悄然黑了下来。

楚王府。

墨回延着急的来回踱步，“怎么会这样？都两个时辰过去了，阿顺为何还没回来？”

南宫月坐在一旁刺绣。

见他面色紧张担忧，与平日里温润如玉的模样截然不同。

她手一颤，针尖刺破了手指头。

十指连心，顿时疼的她放下针线，吮吸着手指头，“王爷也不必着急，阿顺最是擅长跟踪与隐匿。”

“想必不会有什么事的。”

“本王就是担心。”

墨回延猛地转身看向她，“这个人，可是老七！”

“你也知道，跟老七作对，没有什么好下场。”

他咬着牙，目光惊慌已经不知该看向何处，“如今最得父皇圣心的人就是老七。”

南宫月自然知道，墨晔与云绾宁夫妻同心。

墨宗然最疼爱的儿媳妇也是云绾宁，这个女人可不简单……若是与他们作对，的确没有好果子吃。

“可是王爷，妾身已经规劝过您。”

南宫月无奈的站起身，“明王府的事情不要掺和，您偏是不听。”

这下招惹了墨晔，可好了吧？

知道着急了吧？

“你说的轻巧！但是你今日你瞧见了，老七对那孩子有多维护！”

墨回延仔细回想了一下，“虽然本王没有看到那孩子的长相，但是仅仅凭着老七护着他这一点……”

就足以说明，事情绝对没有那么简单！

“这孩子的身份，绝对不简单！”

“可是莺莺不是说了吗？那孩子是宁儿的干儿子。”

南宫月柔声道。

“干儿子？”

墨回延冷笑，“怕也只有翰王府那两口子，这么好糊弄了！”

“云绾宁被禁足明王府四年，哪里去认得干儿子？！”

南宫月神色微微一变，“王爷，您的意思是？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148220"  chaptername="第340章  跟踪，人却没了">加入书签</a>
</div>
