    “前辈所言极是！”

    王雷点了点头，没有丝毫的隐瞒。

    “没问题！这是你自己的决定，我也无权干涩！”

    “不过，我得提醒你，只要我这一次出手后，之前的恩情与承诺，便就此彻底一笔勾销了！”

    杨前辈微微点头，并没有多说什么。

    旋即，他的目光，再一次看向了旁边的秦风，表情无悲无喜。

    “小家伙，你需要我炼制，哪种类型的武器？炼器材料又是否准备完整？”

    “先说好，如果材料的品质很差劲，那就别浪费大家的时间了！”

    这杨前辈的态度，倒是很傲慢。

    不过，身为一名炼器高手，他倒也有这个资格。

    “前辈，那你看看这个材料，是否足够呢？”

    秦风面带微笑，从储物戒指里，取出了一块材料。

    当这个材料拿出来的瞬间，一股极其冰寒的气息，猛然的笼罩在了整个房间四周。

    以至于之前那些热流气息，都被冲散了许多！

    “什么！这个东西是？”

    当注意到了秦风的这一块材料，那杨前辈的脸色，立刻就猛然大变。

    他的两只眼睛，睁得极大极大，甚至说整个身体，都出现了一阵晃动。

    震惊、激动、无法相信……

    各种复杂的情绪，开始在他的脸上，他的目光里，来回的变化！

    “你小子，竟然有如此神物？”

    双眼紧紧的盯着秦风，杨前辈的语气里，充满了难以置信。

    “没错，这就是玄冰铁，不知前辈认为此物，是否够格？”

    秦风微笑着问道，对于杨前辈如此姿态，并没有任何惊讶。

    这个东西的价值，实在是太高了！

    以至于秦风，哪怕之前无法使用，都不愿意拿出去拍卖掉。

    不过，现在秦风掌控了冰属性力量，这个东西对他的帮助，可就非同一般了！

    “够格！当然够格！”

    “真是没想到，我竟然能够遇到，如此逆天的炼器材料，这太不可思议了！”

    “不过，我还得提醒你一句，这种材料太过于珍贵，为了效果最好，恐怕还需要另外的高等材料，来进行辅助炼制！”

    杨前辈回过神来，继续开口说道。

    “前辈尽管放心，晚辈早有准备！”

    秦风一脸的淡然之色，旋即，便从储物戒指里面，取出了另外一件东西。

    “什么！玄晶炽阳铁？”

    “你竟然还有这等东西？”

    “天啊，这简直太疯狂了！”

    震撼！

    狠狠的震撼！

    即便是这杨前辈，炼器了数十载，见识了各种珍稀的炼器材料。

    可是在这个时候，却还是被秦风的两块材料，给震撼得无言以对！

    甚至，完全无法保持冷静！

    “好好好，这一次，我必定竭尽全力，绝不浪费这两块逆天之物！”

    这个时候！

    杨前辈的目光里，充满了激动之色，显得无比疯狂！

    这种模样，出现在一名高人身上，实在是不可思议。

    显而易见，秦风的这两块材料太过于珍贵，连他这个炼器高手，也无法保持冷静。

    对于每个炼器大师来说，能够炼制出，一件无比逆天的武器，那便是最大的梦想！

    特别是水平越高的炼器大师，越是如此！

    “那就有劳前辈了！”

    秦风微笑着说道。

    他也看得出来，眼前这个老者，恐怕是发自肺腑的喜欢炼器。

    这一次由对方来炼制，便必定会真正竭尽全力，练出来的效果，肯定不会差！

    “没问题，事不宜迟，我们赶紧准备吧！”

    杨前辈迫不及待的开口说道，显然一刻也不想再耽搁下去。

    “对了，你还没有告诉我，需要炼制，何等类型的武器？”

    看了看秦风，杨前辈又再次，询问了一句。

