
“嗯，过来看看店里的生意如何？”

墨辰左右看了几眼，随后对着红绫儿道：“随我到后院来。”

红绫儿点头跟上，两人来到后院，并坐在梅树荫下的石桌处。

随手设下静音禁制，墨辰将自己即将被征召之事，以及之后丹酒坊的安排，都讲于红绫儿。

“为什么会这样？难道墨前辈不能凭借炼丹师身份，利用豁免条令摆脱征召吗？这也太不公平了！”

红绫儿足足呆了好一阵。

好一阵她才恢复过来，双目有些微红，拍着胸口道：“墨前辈，请你放心，我一定会将丹酒坊经营好的！”

墨辰点头一笑，从储物戒取出百余枚桑阳朱果树叶，交予红绫儿。

这么多的桑阳朱果树叶，足够她服用十年了。

随后墨辰来到了天工坊，再次见到那位发福坊主，后者一见墨辰，立刻放下手中活计，满脸笑容迎了上来。

“墨道友，你可总算来了！此前委托炼制的器物，坊内已经完全炼制完毕，请过目！”

说着，他将一个储物袋交予墨辰。

储物袋里面，都是云母所需的机关傀儡材料，包括各种工具跟傀儡的骨架，但最多的还是大小不一的元魂核心基座。

墨辰接过，看了一阵没问题，便将剩余货款跟天工坊坊主结清。

见大主顾墨辰没再下新的订单，胖坊主犹豫了一阵，问道：“可是因为前方兽潮之事？”

作为漓羊坊市最大一家炼器工坊，天工坊坊主对前线兽潮的异动，自然不可能是一无所知。

从最近的订单量暴增，就可以看出来。

尤其是法器的订单，更是直接翻了三倍之多，唯有遇到极其激烈的战况，法器的损耗才会如此之高。

墨辰没有答话，只是微微点头。

……

天玄雪径。

这是一条十丈宽的凹陷山道，是少有的可以直接翻越天玄山脉山巅的路线。

受限于山道外恐怖罡风，普通修士行走在此处，只能徒步前行，绝不能贸然起飞，否则有被罡风撕碎的危险。

此时，雪径上正有一队修士排着队列踏雪前进，队伍中没有人说话，安静的可怕。

为首的，正是墨辰。

在做好准备后，他开始奉命出发，身后还跟着一支百人队，朝着目的地前进。

百人队中共有筑基修士四名，除开墨辰外，担任百人队队正的是灵宸道的一名正式弟子，名为雍玄，修为比墨辰略高，筑基后期。

从外表上看，雍玄是一名身穿道袍不苟言笑的青年。

还有两名两名筑基修士，则是从太华宗附庸征召而来，皆是担任队副，并受雍玄统辖。

一名是家族出身的剑修张逐道，一副不修边幅，两鬓微霜的中年人模样，目前已是筑基中期。

另一名筑基队副，则是是宗门出身的倪红裳，并非剑修也并非法修，属于什么都会一点那种，来之前是门内刑堂队员，而且还是专司追捕宗门叛徒职责的，斗法能力还在张逐道之上。

百人队受到雍玄统辖，而雍玄则是归于墨辰麾下，为此雍玄还曾感到不服，但被墨辰一顿灵符暴轰后，最终还是认清了自己的实力。

由于雍玄所率的这支百人队都是轻装上阵，并无辎重累赘，行进速度自然极快，一路上不断超过其他赶往前线的车队。

随着高度的提升，墨辰哪怕是筑基修士，也感到了一丝呼吸不畅。

但就在越过一道冰雪城寨后，眼前却是突然开阔，透过密集的风雪眺望远方，可以看到天玄要塞一角。

天玄要塞是依据一个巨型喇叭山口构建起来的，山口往南域方向逐渐收缩，最窄处仅为百里不到。

这百里要塞墙，便是世人认知中的天玄要塞。

光是站在距离极远的天玄雪径上，就已经能够感觉到要塞墙的宏伟，难以想象若是站在要塞墙前，该是一副怎样的惊人景象。

然包括太华宗弟子在内的许多修士却是不知，实际上的天玄要塞，是由包括了百里要塞在内，绵延万里的要塞群组成的。百里要塞墙只是作为最后一道防线，真正起到抵御兽潮作用的，其实还是要塞墙前方那些连绵连片的要塞群。

要塞群的要塞有大有小，大型要塞是要塞群的核心节点所在，驻守有元婴大修士，小型要塞主要起拱卫大型要塞的作用，驻守有多位金丹真人。

如今墨辰要赶去的，便是诸多要塞群中的一个，位于防线左端位置的雍阳小要塞。

忽的，前方传来一阵阵爆炸声。

“敌袭！敌袭！！”

旁边哨楼上，有擅长使用音波法术的修士，用扩音法术大声喊道。

音波所过之处，积雪纷纷震落。

随后一阵密集扑翅声传来，可见远处正有一片黑云朝着这边漫延而来，所过之处灵光闪闪，并夹杂着数声凄厉惨叫。

凭着灵清紫瞳，墨辰看清了那片黑云的真面目，却是一群数量多到令人头皮发麻的乌羽鹰。

数量，怕不是得有上万！

未等墨辰开口，雍玄已是喝令百人队朝着哨楼位置靠近，每一座哨楼都布设有防御力极强的阵法，为的就是应对这种情况。

“嗖嗖嗖！”令人心底发寒的密集穿梭声。

一些躲避不及的队伍，开始有修士被乌羽鹰抓住，落入到鹰群中一阵惨嚎，不过数息便没了动静。

墨辰这时见百人队才进阵小半，又见乌羽鹰群分出小股乌羽鹰朝着这边而来，便祭出了火鸦扇。

法力朝着里面疯狂灌注，火鸦扇表面已是燃起了一层火焰，并有大量火星飞散。

“嘭！”

一道赤红火柱冲霄而起！

掠袭而来的乌羽鹰躲闪不及，一只接一只冲入到火柱中，全身鹰羽十去七八，落到地上好似没毛鸡一般。

场面怪诞而滑稽，然并没有人能笑得出来。

乌羽鹰群来得极快，去得更快，不过百息便已经飞掠向其他地方，只留下一片狼藉的天玄雪径。

除了墨辰这只百人队，其他队伍损失并不小，而所有人对此都已经习以为常。

就墨辰这只百人队而言，走在天玄雪径不过大半个月，就已经遇过十三次类似情况。

原本百人队该有一百一十二人，如今却是少了三人，那三人便是被妖兽叼去掳走，连尸骨都未能找回。

可想而知，等一行人到了前线，遇到的兽潮该会是何种规模。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68424749"  chaptername="第一百五十三章  天玄要塞">加入书签</a>
</div>
