
　　兰臣一路憋屈的驱车去了超市。

　　车子停在停车场，给孟盈打电话。

　　“你在哪？”

　　“家。”

　　“月灵在我家里赖着不走了。”

　　“……”

　　孟盈见到兰臣那一脸的苦涩样，皱了皱眉。

　　“只是吃饺子，又没有要吃什么大餐，你愁眉苦脸干什么？”

　　“是吃饺子那么简单的事吗？她好端端的，为什么不去找你，要来找我？指使我给她煮饺子也就算了，还霸占我的床。我出门，她跟个主人家似的一动不动，还让我多买点。我……”

　　兰臣憋屈。

　　“月灵会制造枪药，如果你把她拿下，策反，让她把真的枪药换成假的……”孟盈摸着下巴，“沐黎安的计划，就会全盘打乱。”

　　兰臣蹙眉，“怎么拿下？不是，我都被奴役，被压榨，你还想着帮你男人争权夺利啊。”

　　孟盈睨了他一眼，“你格局能不能大一点？你就不能换个思绪吗？她只认定你，说不定就是对你有意思呢？你要是好好把握，不仅能让我们的大事办成，还能帮你脱单，一举两得，不好吗？”

　　“呵，呵呵。”兰臣对她抱拳，“我谢谢您，还为我考虑了。”

　　“当然。”

　　“我不。”

　　孟盈轻笑，“你能反抗吗？”

　　“……”

　　兰臣现在的后脖子被捏得死死的。

　　他要是能反抗，就不会这么憋屈了。

　　最终，兰臣还是去超市买了一箱饺子，又买了一双女士拖鞋。

　　看她那样子，一时半会儿怕是不会走了。

　　又买了一套洗漱用品，又买了一套女士睡衣。

　　买着买着，把女人用的东西都买了。

　　回了家，兰臣刚进屋，月灵就拿着枪，瞄准他的心脏位置。

　　虽然隔得远，但兰臣就是感觉得到，她瞄得非常准。

　　兰臣站在那里，一动不动，“是我。”

　　月灵这才放下枪，“怎么去那么久？”

　　“买得有点多。”兰臣先把饺子放进冰箱里，然后把一些蔬菜也放进去。

　　最后才把剩下的东西递给月灵。

　　月灵瞟了一眼，“什么？”

　　“给你买的。”

　　“我不要。”

　　“……”

　　这意思是，她会走吗？

　　顶多，一天？

　　叮咚。

　　兰臣去开门。

　　是九江。

　　他抱了一个很大的箱子，手上还提了两个袋子。

　　兰臣一头雾水，“你这是……”

　　“我妹的东西。”九江挤开兰臣，走进来，“月灵，我把你的衣服，鞋子，这些都拿来了。你看要不要把那些制作器具也拿过来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“先不用。等我把这里改造一下，挪出一个空间来，再把东西搬来。”

　　“好。”

　　九江看了眼兰臣，什么也没有说，走了。

　　兰臣是懵的。

　　到底发生了什么？

　　现在是什么情况？

　　他看向月灵。

　　月灵正看着他。

　　兰臣眼角跳了跳，“你……”

　　“除了早中晚三餐，其他时间你可以出去。这里，我需要改动一下。”月灵略有几分嫌弃的扫了眼这房子，“这个风格，不太适合居住。”

　　兰臣咽着口水，“改动？”

　　“重新装修布置一下。”月灵又解释了一句。

　　兰臣深呼吸，压抑着心里的不悦，“这是我家。我家不需要改动。”

　　月灵盯着他。

　　兰臣心弦都绷紧了。

　　“我要住在这里。”

　　“为什么？”

　　“我看上你了。”

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，810、我看上你了免费阅读。https://xs.23sk.com 