    “这里就是铁山堂！”

    铁山堂位于罗山的另一侧，与杜家所在的老山城只是一山之隔，看似离得很近，但其实不然。

    罗山可是绵延七百里，算是不小的山脉了，寻常人更不可能翻山而过。

    所以，一般人要想从老山城到铁山堂，只能选择绕路，那可就不是千八百里的距离了。

    也难怪杜家家主去了大半个月，一点消息没传回来，杜家上下也没觉得有什么。

    这么远的距离，中途但凡是遇到点什么事耽搁一下，信息肯定就传递不回来了。

    不过对于沈钰而言，千里之地也只是在一念之间而已。找准铁山堂的位置，连续几个闪身后，他就已经出现在了铁山堂里。

    铁山堂好歹也是南疆有名的势力，门内高手无数，钱财不缺。是以门面虽然算不上是富丽堂皇，但也是恢宏大气。

    只是这里的氛围让沈钰感觉有些不大对，所有人好像都在小心翼翼着，没有人脸上有一丝笑意，甚至感知之下，都没有人交谈。

    每一个人的脸上写满了严肃，忐忑，还有惊惧。这种感觉，好像暮气沉沉一般。

    “堂主，三长老究竟犯了什么事情，就算是要杀他，是不是也应该征求一下我们的意见？”

    超强感知之下，沈钰耳边传来了这样的声音。

    下一刻，沈钰直接来到了声音所在的源头，就躲在屋顶上，慢慢的看戏！

    这时候，他也看到了那位铁山堂的堂主，这是一个身材魁梧，肌肉虬结，背阔胸宽的壮汉。

    不得不说，看到这人的第一印象就会觉得，这位应该是个外表粗狂但内心细腻，而且重情重义的好汉。

    只是当沈钰注意到对方的眼睛时，稍微怔了怔，那双眼睛太冷了！

    此刻，铁山堂堂主石栩正端坐在高位置之上，眼中冷漠的仿佛不含一丝感情。

    下面冲石栩大吼的，是一位虎背熊腰老者，眼睛瞪溜圆，一副不怒自威的模样。

    铁山堂以外功和毒蛊闻名于世，门内弟子除了日日精研蛊毒的那群人外，其他的多是如此，让人一看就觉得凶悍不好惹。

    这时候，石栩并没有说话，而是在淡漠的看着他。而那名老者，则是继续在喋喋不休。

    “堂主，杜家家主前些天到来，可第二日人就已经没了，紧接着你就派铁卫去了杜家。”

    “铁卫乃是堂主亲卫，老夫本不能随便过问，可是铁卫上下皆是以毒蛊配合百毒自小训练而成，他们头脑呆愣，没有是非观念，那是一群只会杀人的疯子！”

    “历代堂主用起来都是小心，非灭门之祸轻易不动用，堂主为何会放出他们，而且还是去的杜家？”

    说到这里，老者忍不住重重一叹。他不过游历江湖三年而已，刚刚回来却发现铁山堂变得自己好像完全不认识。

    以前的铁山堂，大家都是大块吃肉大口喝酒，门内弟子团结友爱，大家过的潇潇洒洒。

    可是现在，他回来之后发现每一个人脸上都没有了往日的笑脸，所有人都过的小心翼翼。

    更让他意难平的是，堂主竟然对门内弟子肆意屠戮，将所有敢说话的弟子几乎杀了个干净。

    诺大的铁山堂两年间竟是死了一小半的人，而且就是死在这个所有门内弟子都尊敬有加的门主手上，这是何等悲凉！

    所以，以往那个其乐融融的铁山堂不在了，现在的铁山堂有的只是不苟言笑，谨小慎微。

    更让他意难平的是，就在三个多月前，二长老因为顶撞他差点被他当场打杀。

    后来听说当时他头疼欲裂，就停了手，但还是下令把二长老囚禁了。

    至于三长老一向谨小慎微，可前两天竟然直接被杀，连理由都没有。

    铁山堂三大长老，现在就剩下了自己。大家以前都是勾肩搭背一起喝酒的，现在转过头来就要下死手，你还是人么！

    眼前这个，还是自己认识的那个豪迈的堂主么？人还是那个人，但气息早已不是当年了。

    冷血，无情，残暴，这就是现在的他，也或许这才是真实的他！

    “老夫今日就斗胆问一句，堂主，你究竟在隐瞒什么？你究竟要干什么？”

    “你想知道我在做什么，今日我就告诉你！”从位置上站了起来，石栩身上浓烈的血煞之气一闪而逝。

    “我在带领铁山堂崛起，带领铁山堂走向辉煌，我会成为铁山堂最伟大的堂主！”

    这一刻，石栩眼中看着好似满是火热，但仔细看就会发现，他的眼底深处却只剩下了冷意。

    那是不见一丝温度的冷意，好似对一切都淡漠。哪怕是之前为之疯狂努力的梦想，此刻也激不起他一丝的波澜。

    “那三长老呢，他可是你大伯，你为什么要杀他，为什么？”

    说到这里，老者直视石栩，他想要从对方眼中看到哪怕一丝的悔意也好。

    可惜，这些老者都没有看到。甚至他不仅没有看到悔意，反而看到了冷血和杀意，石栩要杀他！

    “说完了？说完了那你就去死吧！”话落，石栩就直接出了一拳。

    这一拳，落在对面的二长老面前，就好似无法躲避，只能束手就擒一般。

    他感觉自己被一股可怕的精神力量盯上，让他浑身都危险的信号，想要拼命躲避，但身体根本不听使唤。

    此时的他，甚至连动一下都做不到，只能眼睁睁的看着拳头落下。

    不可能，他可是铁山堂的大长老，是曾经铁山堂功力最强者！

    而且这三年他游历江湖，更是得到了些奇遇，功力大增。这便是他的底气，也是他毫不客气的质问对方的原因。

    之前按他的打算，若是眼前的堂主没有给他一个合适的解释，他甚至不介意换一个堂主。

    可是现在，他引以为傲的实力竟是不堪一击，甚至连躲避都做不到，这怎么可能。

    他走的这几年，石栩究竟是经历了什么，为什么会变得这么强！

    这一拳还未落下，拳风已吹得他脸上生疼，而这时候石栩已经冲了过来，眼见拳头就要落下了。

    致命的危险感自全身上下涌来，可他却怎么也挣脱不了，只能眼睁睁的看着落下的拳头在眼中越来越大。

    “老东西，你知道三长老为什么会死么，就是因为他多管闲事，看到了杜池被我杀了，就来质问我！”

    “你们是什么东西，不过是我手下的一群狗而已，也敢来质问我！你们都该死！”

    “什么？你杀了杜家家主？杜池可是你的结拜兄弟，你也要下杀手？”

    “这两年你究竟经历了什么，你为什么会变成这样！”

    “真是啰嗦！去死吧！”压根没有理会老者的问话，石栩的拳头已经落下，眼看就要打在对方的脸上。

    这一下过去，按照石栩的推算，这老家伙绝无幸理，必然会在自己的拳下脑袋开花。

    一想到能看到血雾飙射的场景，他就忍不住一阵兴奋，现在的他是越来越喜欢看到这些了。

    可是，就在石栩的拳头靠近对方的时候，却再也无法向前挪动半点。

    有一只手握住了他的拳，而且还轻而易举的把他拉了出来。

    暴虐的气息自内心升腾而起，怒火更是淹没了所有理智，有人竟然敢拦他，绝对不可原谅！

    现在石栩的心中，只剩下了浓烈的杀意，他要不顾一切的杀了对方。敢阻止自己的人，统统都得死！

    只是，任凭他如何的愤怒，如何的挣扎，都被这只手牢牢钳制住，他的挣扎掀不起哪怕一点的浪花，最后就只能疯狂的大喊。

    “你是谁？你究竟是谁？”

    “我叫沈钰，初次见面，我有一个小小的请求，你可以把你腰间的玉给我看一下么？”

