    第334章

    “我答应带你离开。”

    陈墨上前扶起焦山深深地叹息道。

    在场所有武者活的最长的就是焦山，他已经活了两万六千年，成为星灵巅峰卡在这个境界也已经两万四千年，他的人生经历可以说是在场所有人中最丰富的一个。

    最初几千年，焦山在成为天狼宗大长老以后可以说是风光无限。

    权利和享受，他都已经品尝过滋味。

    然而任何东西时间长了都会厌烦，再好吃的东西吃多了也会看着就反胃，再喜欢的东西随着得到越来越多也总有失去新鲜感的那一天，没有人能够永远对一件事一个人衷心不变。

    所以焦山对权利和享受厌倦以后，他开始给自己寻找新的乐子。

    不好女色的他，曾经给自己取了几百个娇妻。

    从来不喜欢劳动的他，竟然有那么一段时间跟普通人一样辛勤劳动。

    这些原本不在乎不喜欢的东西，渐渐都让焦山感到乐趣。

    他做过街边小贩，开过茶楼酒馆，给人跑过堂给人牵过马，化身为魔头屠城灭宗他做过，治病救人活人无数的事情他也做过，总之所有能带给他新鲜感的事情他都做过。

    最后渐渐地，已经没有多少能让他感兴趣的事情他没有做过。

    整个群星世界，除了成为星神他没有其他人生目标了。

    所以他开始疯狂的寻找空间秘种，然而如果那么容易找到星神也就不值钱了，最后天狼宗大长老只能依靠修炼，只能依靠闭关沉睡来打发时间，否则他就会内心烦躁失控甚至有不想活的冲动。

    焦山会变成这样，其实再正常不过。

    说到底神话之下都是人，是人就还有人性，每个人的人性都有所不同。

    就拿普通人来说，有些人喜欢极限运动命都不要。

    有些人喜欢玩，根本不愿意被家庭束缚根本不愿意结婚生子。

    这些人性有的是天生有的是后天养成，除非刻意的强迫自己改变否则很难改变。

    焦山就是一个寂寞不下来喜欢冒险喜欢探索的人，他天生就不是那种能闭关几万年苟到天荒地老的那种人。

    所以知道能离开群星世界，焦山甚至能放下所有尊严。

    因为只有离开群星世界，他才能看到群星世界之外的广阔天地。

    其他星灵也是一样，他们早晚有一天会想着离开群星世界，无论是想出去探索新的天地，还是想要成为星神之上的强者，最后都只能求助于他向他低头。

    陈墨留下了焦山，命令华辰将其他七个星灵和陈江楚送出玄武秘境。

    通天鼎内，此时星力冲击波已经削弱很多。

    作为一件残破的神器，通天鼎的材质就不是最强星神级别的伤害能摧毁的，甚至不断冲击通天鼎的鼎壁，肆虐的星力反而被通天鼎吞噬吸收转化为星辰水。

    躲在各自传奇世界的陈墨本尊和万龙帝三人，也终于派遣分身离开传奇世界。

    发现彼此，各自的分身汇聚在一起。

    因为奴役八个星灵都发生在通天鼎外，万龙帝三人丝毫不知道陈墨已经搞定了一切。

    确认了暂时安全，万龙帝毫不犹豫激活回城卡投影。

    刚才的群星坠落太恐怖了，他们能活下来完全是因为那些群星似乎无人操纵，否则他们就算躲在传奇世界也要连着传奇世界被击碎死在这个鼎内世界。

    反正宝藏已经到手，他们已经无心寻找幕后黑手。

    天知道幕后黑手还有没有其他手段，刚才的群星轰击再来一遍谁都别想活。

    激活的回城卡投影，打开一扇通往虚空学院的传送门。

    陈墨故意走到最后，离开的瞬间不声不响收起通天鼎和命运木偶分身。

    穿过传送门回到虚空学院，万龙帝整个人紧绷的精神才舒缓下来，虽然没抓到幕后黑手有点遗憾，不过虎口夺食拿到了一堆观想图和资源宝物怎么都不亏。

    所以万龙帝很高兴，唯一不高兴的只有洪木和洪波兄妹。

    两兄妹匆匆告辞，这让准备请客的万龙帝很是不悦。

    “别生气了，他们现在有的麻烦。”

    陈墨叹息道。

    “你知道他们兄妹怎么回事？”

    万龙帝惊讶的问道。

    “洪波的天赋很可能止步传奇。”

    陈墨叹息道。

    万龙帝顿时明白了，难怪洪波会拿走玄武观想图，难怪洪木会那么紧张。那个玄武观想图摆明了有问题，洪波就算借此成为史诗也会留下致命隐患，这当然是洪木不愿意看到的结果。

    “可惜了。”

    万龙帝遗憾的说道。

    “有什么可惜的。”

    陈墨笑道，“她好歹也是传奇巅峰，咱们虚空学院有多少传奇之下，有多少传奇感悟不到法则，成为史诗的又才有多少，她的野心既然超过了天赋，就必然要付出更多努力和危险。”

    “这倒也是……”

    万龙帝说着告辞离开。

    他不打算在虚空学院多呆，新得到不少观想图和修行资源，他要找个地方准备突破史诗，同样的传奇巅峰有人一辈子无法更进一步，有人却轻而易举就能成就。

    这就是天赋的重要性，没有天赋付出十倍努力都未必能得到一分收获。

    送走万龙帝，陈墨也回到龙门大都市整理自己的收获。

    通天鼎一尊，进过仔细研究，陈墨发现这东西具备的价值还是非常惊人的。

    首先鼎内自成世界，而且史诗进来都别想出去。

    其次通天鼎的通天二字，主要是贯通其他世界的意思，通天鼎能够锁定一处水源，此后纵然跨越世界也能源源不断从那一处水源抽取无数的水储存在鼎内。

    如果找到一处能量充沛的水源，然后用通天鼎锁定。

    他就能源源不断将这些能量充沛的水转移到虚空冥界，让他的虚空冥界有一条小型的通天河，其中多了不敢说圈养一些传奇级别的水中生物绝对不是问题。

    甚至如果遇到强敌，还能将敌人引入通天鼎内瓮中捉鳖。

    除了通天鼎，剩下最大的收获就是玄武护心坠。

    其中蕴含传说下位的全力一击，能抵挡传递级别所有的精神伤害。

    可惜只有一击之力，这件宝物就会损毁。

    陈墨取出最后两样宝物，神兵太虚不用说，这是传奇巅峰的宝物，剩下一样是得到神兵太虚的时候得到的卷轴，这是被神兵宗毁灭的宗门留下的卷轴，至少也是不输给神兵太虚的宝物。

    只是可惜这个卷轴损毁不轻，想要知道具体什么作用需要先修复这个卷轴。

