    池渊心中震动，金鹏子的肉身熬炼得太强了，纵然他金乌炼体小成，也不过平分秋色，根本压制不了对方。

    那肉身太坚韧了，击在上面简直像是在锻打一块神铁。

    殊不知，金鹏子内心更震惊。

    他体内流淌着皇族血脉，虽然出生于分支，不比家族直系，但他却有祖王炼体之术的打熬。

    这些年来，沉睡在他血脉中的本源力正逐步复苏，便是如此，他攻势越猛，池渊的战力也跟着变强，随时保持着与他一致的战力。

    “他怎会我族中秘术？”

    金鹏子诧异，池渊将他崩飞的那种气息他太熟悉了，虽然有些残缺，是其族内的神王印不错！

    神王印为大鹏皇族七万年前的绝代神王所创，从未流传出去，始终只有大鹏族内的子弟才能修行，池渊怎么也会？

    “一念成神！”

    金鹏子吼动河山，眉心射出一缕极其璀璨的仙芒，金黄色圣辉万丈，登时叫他浑身霞光交叠，宛若化成了受人供奉的神明。

    同一时刻，金鹏子改拳为印，令人悚然的气息崩了过来。

    虚空中出现一片仙池，像是贯通了仙凡两界，片片晶莹的花瓣飘舞，如梦似幻，金鹏子立身仙池之畔，与这片神明小世界合一！

    绚烂的光雨飞洒，晶莹夺目，有一种震撼心灵的美感。

    但真正直面这一击，池渊心中却不平静，金鹏子如同化成人间之神，携一片世界镇压了过来。

    这是真正的神王印，威能惊天，不弱于先前施展的古经秘术！

    “七万年前的青天神王果然有盖代天资，竟能创出这样的法，带着世界之力！”

    周围，不少人都发呆。

    神王印散发出恐怖的大道波动，仙池溢出的一缕微波就压塌了天空，绽出条条漆黑裂痕！

    池渊正色，紫金造化碟悬浮在身后，勾勒四方天地的道之印记，神痕发光，射出一缕缕七彩雾丝，仙霞艳艳，汇入他体内。

    乌黑的发丝晶莹，轻轻飘动，他抬起一只手掌，双目中冲出一股狂暴的战气，此刻竟然也有种野蛮的气质，这是一种原始力量。

    狂野霸道的大妖如神祗临尘，空灵若仙的少年则腾起蛮劲，两人像是对调了，气质都很奇异。

    池渊拍出一只巨大的手掌印，晶莹璀璨，蛮劲动天。

    琉璃光芒炽盛，吞纳天地精气，对着金鹏子化出的神明世界轰了过去。

    蛮神大手印！

    相传当年的蛮族初祖强盛无比，一掌拍塌了一片星河，便是用的这一式，近乎于神！

    而今，池渊拍出大手印，糅合了自己对道的理解，显化出可怕的异象，在他背后有一个模糊的身形在吼动，遮笼天地。

    “他竟然悟出了蛮祖真意……”

    周云空近乎梦呓，紧紧盯着池渊背后的模糊身形。

    灿烂而梦幻的花雨在飘舞，神王印与蛮神大手印碰撞，道光四射，这片空间当即崩开了，恐怖的波痕粉碎真空，横扫八方！

    不少人不由自主地退了一步，而后清醒过来，心中全都震撼，这还是化龙绝巅的战斗吗？

    “轰！”

    仙池震荡，飞出一片晶莹的水花，这是道的载体，化成一大片发光的纹络，极速冲了出来。

    “这就是神王印的真意吗……”

    仙池浩荡，如同一道世界之门打开了，冲出大片炽烈的光，蕴含最本源的大道之力，扫杀出来，令虚空都扭曲，根本无从抵挡！

    池渊掌握的神王印只有部分，道纹缺失得很厉害，发挥不出这般大的威力，此刻身处阵前，他真切感受到透入骨子的威压。

    “若是一般生灵，早已被这种道光湮灭成灰了！”

    虚空大崩溃，像是有一片雷霆在浩荡，道与法化成杀光，为人所摄，穿透空间，湮灭一切。

    这种手段连几位大寇都侧目，不愧是鹏族神王开创的妙法，若是由一位真正的王施展，可破碎河山、打沉东荒万里疆界！

    “蛮神大手印也是无上妙法，老八真是对这小子寄予厚望，连蛮族秘术蕴含的大道真意都传授给了他。”鸿一有些诧异。

    周云空缓缓收回视线，苦笑一声，摇头道：“非也！这大道韵律是他……自己悟出来的。”

    “这是个极品的修道苗子。”青玄祖王眸子亮起炽热的光，看演武场中的池渊就如同一块人形仙料般。

    很多人都震撼，真的被两个少年惊到了，这是两个奇才，超出他们同阶时很多，只要不夭折，未来几乎必会成为坐镇一方的话事人。

    光虹散去，金鹏子凭立虚空中，一把抹掉嘴角的一缕血液，他眸中光芒炽盛，对池渊爽朗一笑。

    “池兄弟了得，真是痛快！”

    “金兄之强也超出我的预料，鹏族这一代最杰出的几人，必有你的位置。”池渊也笑了，与这样一位皇族子弟交手，带来许多突然的灵光与感悟，他也获益匪浅。

    “好了，点到为止吧。”

    这片演武场的道纹熄灭，五条人影一闪出现在场中，金鹏子恭敬地抱拳施礼：“见过老师、几位师叔。”

    鸿一祖王对池渊道：“英雄出少年啊，你很不错。”

    旋即，他将金鹏子招到身边，对众人示意后一步迈入虚空，直接回归了第五主峰。

    “你真是带给我太大的惊喜。”周云空一叹，道，“连渡三重劫，逆推八个仙台一层天的人物，再到而今领悟蛮祖真意，这真是……”

    玄月王目露异色，赞许道：“很不错，有古之妖孽的风范。”

    不少修士还未走，听到几位大寇的评论，都很振奋地盯着池渊，而后又露出本应如此的神情。

    池渊心中一片平静，事实上他此战将自己的元神修为隐藏了，兵字诀也不曾动用，他还有底牌。

    青玄祖王看着池渊的目光很满意，开门见山：“池渊，你可愿成为我的弟子？”

    “唰！”

    一道道目光，瞬间投了过来，有火热、有震惊，更多是艳羡。

    祖王收徒！

    这是多少修士做梦都想得到的大机缘，有一位圣道强者指引，且不说各种秘法妙术，单在修行上就能得到莫大助益，能少走许多弯路。

