
　　第118章

　　“没有问题，给我时间地址，我自己过去。”林炎马上笑着说道。

　　“我来接你好了。”

　　“不用不用，接来接去的，多麻烦。”

　　“好吧！”

　　姚青青温温柔柔的说道，最后还补充了一句，“主要是我爷爷想要见你，你不要想歪了。”

　　林炎愣了一下道：“我没有想歪啊，我知道不是你的本意。”

　　“我......不跟你说了，你快点过来吧！”

　　姚青青脸色红晕，又有点生气。

　　什么叫不是我的本意？

　　拿到地址，林炎看了一下，是江州城西方向的某个住宅小区里面，看来是姚青青的家里了。

　　和王芳等人说了一声，又去吸了一点翡翠上面的灵气，补充精气神。

　　出门。

　　......

　　姚家。

　　姚青青对镜妆容，衣服换了十几套，床上椅子上丢的到处都是，可就是不太满意。

　　这时，老太太笑眯眯的走进来：“青青，选衣服呢？”

　　姚青青有点懊恼道：“奶奶，我好像没有什么合适的衣服。”

　　老太太拉着她道：“我家孙女真的长大了啊，你不是没有合适的衣服，是你穿什么衣服都会觉得不完美，但是在奶奶眼里，你穿什么衣服都是完美的。”M.23sk.com

　　“奶奶！”

　　“同理，如果那个男生喜欢你，即使你穿的是破衣烂衫，你也是他眼中完美的天使。”

　　姚青青脸色绯红，心中小鹿乱撞。

　　老太太道：“我倒要看看，他到底是不是真的长着三头六臂，把我家的男人和女人都迷得神魂颠倒。”

　　不但姚青青六神无主，连姚兴邦都整天称赞。

　　老太太都要吃醋了。

　　终于，林炎来了。

　　“叮咚，叮咚！”

　　开门一瞬间，姚青青从未有过的心跳加速。

　　林炎倒是神情平静，手里拎着水果篮子，只是看见姚青青的时候愣了一下，道：“姚医生，你的衣服是不是穿反了？”

　　姚青青低头一看，差点想钻进地洞里去。

　　挑来挑去，选了半个多小时，结果还把衣服穿反了，真是无语凝噎。

　　“进来吧，我随便套的，难道还要我为你穿衣打扮吗？”姚青青翻了下白眼道。

　　“呃，当然不是，你可以不穿的。”

　　“......”

　　“咳，我的意思是，你高兴就好了。”

　　很快，姚兴邦也迎出来。

　　林炎看了一圈，才知道除了自己一个客人之外，根本就没有别人。

　　落座之后，老太太一直对着林炎看个不停，那就好像丈母娘看女婿，看的迷花眼笑。

　　“那个......奶奶，祝你生日快乐，福寿天齐！”

　　林炎送上一个礼物，是刚刚在路上买的。

　　一个玉佛，不算什么值钱货。

　　正在这时，居然有人来了。

　　是一对祖孙俩。

　　老头精神爽朗，眼神锐利。

　　青年神情高傲，鼻孔朝天。

　　老头进来就大嗓门说道：“老姚，我给你送如意孙女婿来了，看看，我孙子，刚从国外回来，你孙女到现在还嫁不出去，我来帮你了却一桩心事，要不再拖下去，你孙女就变老剩女了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第118章免费阅读。https://xs.23sk.com 