    几乎是一个控制状态刚结束的瞬间，马上就有着新的控制状态接上。

    索默克身为一个神级BOSS，哪怕不是最顶级的存在，却被众多召唤兽军团给打成了麻瓜。

    无数控制技能，活生生将它变成了一个无法动弹的石雕。

    但，它的属性依旧给力，足足进攻了五六分钟，它的血条才是被磨损到了丝血。

    这种杀怪速度，也是使得云天泽感慨不已。

    正常情况下，他击杀BOSS就没低于2分钟过，基本上都是1分钟内解决。

    没想到，今天却是破了记录。

    “叮！”

    随着最后一剑斩下，带走了索默克所有的气血值，清脆的系统铃声，终于是响起在云天泽耳旁。

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀神级BOSS·暗夜魔灵之王·索默克，得到奖励经验值1000000000点！声望值10000点！武器强化符纸X3！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀神级BOSS·暗夜魔灵之王·索默克，吞噬基因值0.88，使得基因值达到1点，使得技能暗夜魔灵召唤术满足进阶的条件，进阶为暗夜魔灵王，全属性增幅300%，并领悟新技能【死亡阴影】、【死亡印记】！”

    “嗯？除了死亡阴影外，居然还新学到了一个技能？”

    云天泽已经知晓了死亡阴影的效果，连忙查看那死亡印记的技能面板。

    “死亡印记（当暗夜魔灵王在场时，所有友方目标攻击敌方目标时，会造成一层死亡印记，印记持续时间300秒，当印记达到三十层后，会直接引爆，并对敌方目标造成自身5%的气血值伤害，并使其陷入死亡的恐惧状态，有3%几率陷入混乱状态，无法操控自身，持续时间20秒，有97%几率降低20%的全属性）”。

    “好家伙，百分比扣血，还带混乱状态，或者降低20%的全属性，这技能不错啊。”

    看完技能的描述，云天泽不由得双眼一亮，如此一来，暗夜魔灵王也就成了十分重要的召唤兽。

    能打能抗能输出，还有控制效果，这属性绝了。

    由此可见，越到后期，其实激活的召唤兽技能，也就越凶猛。

    云天泽的实力，也就越强大。

    说实话，云天泽一直担忧，自己的天赋会不会被削弱，可，随着时间推移，他才明白过来，或许大家的天赋会被削弱，可，他的天赋永远不会！

    时间越久，各种怪物越强，他的召唤兽也就越强！

    而且，云天泽激活的召唤兽技能越多，能同时存在的召唤兽也就越多。

    等到了什么时候，云天泽一念之下，就有着上万召唤兽组成军团，那，恐怕云天泽可以凭借一己之力，横推整个《寻道》大陆！

    心满意足的收起技能面板，云天泽又查看索默克爆出的物品。

    终究是神级BOSS，直接爆出了三件装备，还有一堆金币与材料。

    装备则是一件仙灵器，以及两件史诗器。

    “居然没出神器……看来，设定之中，神级BOSS只能爆出仙灵器来，想要拿到神器的难度可不小。”

    想到这，云天泽不由得叹息出声。

    可惜他没抽出神器级别的装备来！

    不过，转念一想，装备总归会有淘汰的那一天，哪怕是神器也不例外。

    特殊的道具，却永远不会淘汰。

    从长远来看，抽到特殊物品，远比抽到神器来的赚。

    更别说，以如今云天泽的实力，也不需要神器。

    他相信自己迟早可以打出来！

    “暗夜刀锋（仙灵器——匕首）”。

    “攻击力：1130000”。

    “力量：800000”。

    “敏捷：920000”。

    “暗夜：在黑暗的环境之中装备此武器，自身攻击力增加200%，且造成伤害必定暴击，必定使目标陷入晕眩状态，持续时间3秒”。

    “死亡刀锋：若是在10秒内接连受到此武器的进攻，则自身降低1%的气血值，持续时间5秒，不可叠加”。

    “死亡预言：主动技能，激活后，可对目标接连发出三次攻击，并由玩家作出预言是单数还是双数，若玩家猜测正确，则目标会陷入濒死状态，若玩家猜测错误，则目标会清除一切负面状态”。

    “描述：死亡的预言，没有人能够掌握”。

    “等级要求：120级/神境1级”。

    “特性：可融合，可升级”。

    “可镶嵌宝石数：19颗”。

    “职业要求：影刺、灵术师”。

    “好家伙，这个死亡预言，还真是离谱啊！”

    “直接靠运气杀人？”

    “啧啧，可惜了，世界赛的公平竞技场内也不能触发装备效果，不然的话，小辣椒拿着这玩意，岂不是神挡杀神，佛挡杀佛？”

    微笑着摇头，云天泽收起了死亡刀锋，已然作出决定。

    嗯，除了小辣椒之外，也没人用得上这柄武器。

    至于另外两件史诗器，属性不算好，可也不差，别的不说，等到官方的拍卖行再次开启后，怎么也能卖个几十万的价格。

    没办法，每一次比赛，或是一次大型活动，玩家们的装备就能提升一次。

    那，有些装备的价格，也就会降低。

    如今顶级玩家所缺的乃是仙灵器装备，史诗级装备，已经无法吸引到他们。

    至于大众玩家，他们并没有雄厚的资金，那装备的价格，自然也会降低下来。

    收好了全部的战利品，云天泽又拿出天仙泉水，朝着那最后一块黑色的被腐蚀的土地滴落。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功净化死亡之森所有区域，净化度达到100%，完成任务【魔灵之计】，得到奖励经验值1000000000点！得到奖励声望值100000点！得到奖励技能升级卷轴X1！得到奖励装备随机强化书！”

    “系统提示：恭喜玩家成功探寻到新的足以支撑天人族休憩的地区【生机森林（原死亡之森）】，是否确定？”

    “确定！”

    本来云天泽就是想让天人族在这里栖居，既然任务也主动触发，他更加不会拒绝。

    可，又一道系统铃声，使得云天泽脸色微变。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：由于天人族占据了生机森林，帝国阵营大为愤怒，派遣一个万人军团前去进攻天人族，并开启小型战役【家园之战】！”

    “……”

