    李夔一路策马疾驰，不过一个多时辰，便回返到了崔家头里武侯铺。

    他远远地看到，老关头刚在武侯铺外的阔地上训练完一众青壮，正在叮叮当当地收拾各人留下的刀枪之类的武具。

    而那文书刘吉平，则是武侯铺门外的边角处，坐在个小马扎上，前面摆个简要的桌案，在那里撰写文稿。

    见刘吉平正低头专注撰写，李夔心下兀地一叹。

    本来，昨天晚上从凤翔府柳林镇回返时，李夔原本打算让刘吉平跟自己一同去汧阳。但在路过崔家头里时，刘吉平忽地向他禀报，说本月的账目还未做完，不若就此回去做帐，免得耽搁时间。

    李夔想了想，也觉得刘吉平跟去县城也没甚太大意义，便同意让他离开队伍，径直先返回崔家头里。

    现在遥遥看到他们，李夔心下，颇不是滋味。

    唉，看来没有带他们去县城，倒是免得让他们看到了自己那难堪的一幕，还是一个不错的选择呢。

    李夔快步策马上前，吁的一声，勒住马蹄。

    老关头与刘吉平二人见到李夔回来，立即上前相见。

    “李铺长，现在案情进展如何了？”老关头笑着问道。

    李夔一声苦笑：“不消提，某已不再参加查案了，现已被韦县令赶回了崔家头里，另罚俸三月，还要在这此闭门思过。”

    李夔的话，让二人俱是呆住。

    “这，这是恁的回事？”

    老关头关切发问，李夔亦不隐瞒，便将在汧阳发生的事情，向二人简略地说了一遍。

    李夔讲完，二人顿是嗟叹连连。

    老关头叹道：“也罢，官府不知用人，还这般打压，实是令人气闷得紧！不过，这案咱不再参与亦是好事，李铺长你也莫想太多，就在咱这崔家头里好生休养便是。”

    “是啊，躲进小楼成一统，管他春夏与秋冬。铺长就呆在咱们的武侯铺，过上几月的平静日子，可不比去汧阳官府办案强得多么。”刘吉平亦在一旁插话。

    李夔哈哈一笑，却摇了摇头。

    “不，现在还不是休息的时候，某等还有要事要做。”

    听得李夔此语，老关头与刘吉平又是一愣。

    要事？

    什么要事？

    “李铺长，你不是回咱崔家头里闭门思过么？怎么……”

    李夔目光深沉：“虽说不在其位，不谋其政。但无论如何，有备无患总是好的。更何况，某相信在将来，我等现在要做之事，必可大大地派上用场。”

    “哦？是何用场？”

    李夔见二人犹是一副迷怔模样，亦不多说，只是轻轻一笑，便翻身上马。

    然后，他向二人大声道：“你二人速速随某前去盘蛇谷，跟某一起去紧急调查一番，便自会明白某现在之所为，到底是何用意。”

    见李夔又跃马离开，老关头与刘吉平二人，自是不敢耽搁，亦随即牵了坐骑，与他一道骑乘而去。

    三人一路东去，过了那几个小村庄，便顺利来到马家村盘蛇谷。

    此时，已近黄昏。

    盘蛇谷中，斜阳浸染，寂静无人，已然再无行人往来。

    “吉平，你可还记得，上次某等是在何处，拾得那曹府直审核本的残页么？”伫马于盘蛇谷出口处，李夔笑着问道。

    刘吉平挠了挠头：“这个，某可真记不清了。某只模糊记得，好象是在盘蛇谷入口处的某地。”

    李夔笑道：“此地某却记得，在那残页掉落之地，离它不远的山腰处，有颗被砍去左边枝杈的枞树。某等只要找到这颗枞树，便可开始下一步的行动了。”

    李夔的话，让老关头与刘吉平二人，心下对他又暗暗佩服。

    这个李铺长，还真是心细如发，记忆如神的人物哪。

    他们永远不会知道，这样的本事，其实是来自于李夔的前世。

    李夔在读警校时，教官曾训练他们，要他们在繁忙无比的十字路口，记住某一辆突然行过的汽车的车牌号码，或是记住某个行人所穿的鞋子是何颜色。

    这样的要求，简直骇人听闻。故在开始的时候，无人能够做到。

    这时候，教官才告诉他们，真正的记忆技巧。

    在这样的情况下，想要记住具体的特征，一定要注意一点，就是把自己的眼睛，当成一部摄像机，对整体画面进行迅速而全面的扫描，争取在最短的时间里，以最快的速度将所见之物，统统摄入脑海之中。

    接下来，便如观看一段已然录好的录像带一样，在脑海中重新倒放，寻找出自己要找的某个具体细节。

    这样的技巧，说起来容易，但真正想要做好，却是极难。

    因为这种方法，极其考验人的专注力、观察力、以及记忆力。故能在这三点上都有突出表现的学员，可谓寥寥无几。

    但李夔在经过了整整一年多的刻苦自我训练后，却是其中的佼佼者，以致于这项科目训练，他几乎拿了满分。

    这前世训练的结果，自然而然地，被他带到了这个穿越而来的时代。

    接下来，李夔领路在前，老关头与刘吉平跟行于后，一路从盘蛇谷出口处向前探查到了快到入口的地方。

    李夔吁的一声，勒住了马蹄。

    “你们看，这棵被砍去左侧的枞树，就在这里。”李夔一边说，一边指向山腰的一处方向。

    二人顺着他所指的方向看去，果然，在离谷底约三十来步的山腰处，有一处形状低矮已被砍了半边的枞树。

    这棵枞树，正好位于一块突兀的儳石边，模样颇不显眼，若不刻意查看，根本就难以引人注意。

    这时候，刘吉平显出一副恍然大悟的表情。

    他凑上前来，对李夔急急言道：“某明白了！这棵被砍掉一半的枞树，当是那些歹人所刻意留下的标记！”

    李夔一脸欣赏地看向他，连连点头。

    “吉平你能看出来里面的关窍，当是不错。昨天下午，某其实已注意到了这棵枞树有点异常，但因为事情紧急，且要调查的地方太多，故一时未往深处去想。某当时只是想着，应是哪个山野樵夫贪图方便，才随意将此树砍成这般模样。现在想来，也许就在此树之处，就有某等要找的秘密了。”

