    按照国家的典制，李重润正位东宫，其生母-韦氏，也该顺位晋太子妃，母以子贵嘛，就像汉武帝的生母-王氏一样，自古至今，莫不是如实。

    但不管秦睿、狄仁杰，或是岑长倩，好像集体失忆了，谁也不提这事。他们三人不提，其他的僚属和正处于风口浪尖的武氏子弟，也不好说。

    大周目前的局势，武皇在后宫养病，太孙年幼又能理事，整个大周的军政大权，全在秦睿三人手上，不管什么事，甭想饶过三人。

    深思熟虑，追被溯源后，韦氏带着她的侍女们，竟然想出了硬闯东宫的决定，她就想在大义上，堵住三人的嘴，看看谁敢阻止她认儿子。

    还别说，韦氏挑的时间真不错，正巧赶上秦睿三人在凤阁，商讨迎接阴山道诸军，凯旋归来的接待事宜。

    听了侍卫的禀告后，三人都齐齐的皱眉，先太子-显，就是因为韦氏不得，失了天下。如果没有她的不贤，也就不会有武皇也找不到借口废帝，甚至找不到借口代唐。

    说句不好听的，把她比较成万恶之源，一点都不为过！尤其是秦睿，都把手里的茶盏摔了，联想到武皇交给他的弹劾本章，心里更是恨的要命。

    祸害完李显，现在又来祸害李重润，这种贱人，就该被扔到洛水里淹死。

    “利见，这个，太妃来闹宫，老夫觉得你还是应该去看看！”

    “没错，利见如今是太尉了，国朝百官之首，又是太孙的老师，由他出面合情合理。”

    狄仁杰和岑长倩，第一时间就出卖了秦睿，倒不是他们俩怕担责任，而是实在不愿意，与韦氏那样的市井泼妇理论。

    有道是，秀才遇见兵，有理说不清，碰到这种比山匪都兄的女人，饶他们俩是经风历雨的老吏，也是惹不起这种人。

    更何况，秦睿是地道的丘八，让兵去应付“匪”，是兵之正道，他们俩觉得是理所应当的，且一点都不觉得亏心。

    “二位，你们是死道友，不死贫道，落井下石，是吧！”

    “利见，这话怎么说的，你是正官，挑大梁是应该的，班师回朝这种小事，就交给我和怀英了。”

    说着这话，岑长倩就开始撵人了，不顾其他凤阁官员诧异的目光，就把秦太尉，架了起来。

    无奈的摇摇头，叹了口气，秦睿只能不情不愿的走出大殿，向已经鸡飞狗跳的东宫走去。

    喝，这不来不知道，一来真是吓了一跳，韦氏这哪里是来闹宫的，她这分明是移宫，大包小裹的带了这么东西，看样子是志在必得的。

    再看看那些被她的侍女，抓伤的东宫卫士，秦睿不得不在心里佩服，这母老虎倒是调教出一批“好打手”啊。

    “游击将军-张逸，见过太尉！”

    张逸这军礼行的遮遮掩掩的，可不管怎么遮掩，都掩盖不了他那狼狈不堪，像土豆丝一样的脸。

    这人本来就长的不怎么样，再挠成这样，就没得看了，这要是落疤了，估计是找不到媳妇了。

    “张逸，恩，在飞骑卫，你可是名人，猛人，今儿造的太体面了吧！”

    说这话的时候，秦睿还抓着他的肩膀，仔细的瞧了瞧。

    他是秦睿的旧部，一向以勇猛刚毅在军中闻名，李旦、太平发动宫变后，武皇手下的禁军将领，几乎伤亡殆尽，所以他也是趁着这次机会被调进来的。

    这小子有个优点，那就是实心眼，执行命令的时候，从来不打折扣；也就是因为这个，秦睿才把看守东宫的重任交给了他。从这小子脸上的“伤势”就能看出来，这肯定是经历过了一场“血战”。

    “末将无能，给太尉丢脸了，愿意接受军法处置！”，话毕，张逸撩了一下甲裙，立马就跪了下去。

    别看他现在的品级仅仅是个游击将军，但东宫侍卫总管这个职位，可是让人眼热的职位，是储君距离储君最近的将领。

    军中多少同袍，都眼热着，太尉能把这差事赏给他，那是给他脸。可他没兜住，心里自然是是又羞愧，又懊悔。

    “你给本帅记住，这敌人永远没有女人可拍，敌人尚且可以商量，但女人不行。”

    “行了，今儿这事，就算给你长个记性。办完了正事，自己去领三十军棍。”

    话毕，虚扶了一下，一甩袖子，迈进了东宫的正门，他倒是要看看，韦氏再疯，敢不敢挠他这个当朝太尉。

    刚到正殿门口，就听见韦氏在殿中大声训斥内宦、女官，指责他们目无尊上，她来了这么久，也不把太孙请来。

    其实，这不能怪内宦，女官，秦睿下过命令，李重润读书的时候，除非是军情国务，否则任何人不准打扰。

    为了把条彻底贯彻下去，他还在南北衙中，遴选了百名身经百战的猛士，队正由梁郡王-李琨亲领，看看哪个不长眼的奴才，敢去捋郡王的虎须。

    “哟呵，本宫当是谁呢，让这些狗眼看人低的奴才们，如此的诚惶诚恐，原来是秦太尉。”

    “来来来，让太尉告诉你们，本宫是不是这座东宫的女主人。”

    秦睿并没有回韦氏的话，反而是挥了挥手，示意他们先退下去。然后自顾的坐了下来，从张逸手中接过茶盏，轻轻的抿了一口。

    看秦睿不拿她当回事，连该有的人臣之礼，都不顾了，韦氏更是怒在火中烧。

    觉得面上过不去的她，掐腰质问道：“太尉，是不是该给本宫一个说法，为什么太孙还宫半个月了。宗正寺，连个劝进本宫，晋太子妃的章程都没有。”

    她是去宗正寺问过成王-李仁了，但李仁对此一退六二五，表示完全不知道。还告诉韦氏，如果有什么意见，可以去找三位辅臣去问。

    而韦氏自己也清楚，秦睿对她甚为讨厌，死鬼李显活着的时候就是如此。可她不在乎，太孙是她十月怀胎生下来，这份人伦，秦睿就是想断也断不了。

    况且还有国家律法在，她不相信，有人能绕过祖制，让太孙背上不孝的名声。就算秦睿如今的权势滔天，他也不能一手遮天吧，真当儒家的那些言官是吃闲饭的呢！

