    同时三位月影议会长老明白，如果利益无法达到让对方心动的程度，这个合作就会告吹。

    “林先生若是不介意，可否给我们一点时间，和其他几位长老商议一下，绝对给林先生一个满意的答复。”

    林克点点头道：“不急，你们慢慢讨论。”

    林克深知，这种时刻不能表现出任何焦躁。

    双方都是老油条，都在不断试探。

    若是林克现在急躁，那么林克的利益必定减少。

    “多谢林先生。”

    三位大德鲁伊盘腿坐在蒲团上，随后打坐闭眼。

    林克从窗边回到位置，揉了揉旺柴的狗头，心中在酝酿大计。

    只要这个客卿长老有足够大的权利，可以前往诺亚神树任何地方。

    那么林克日推一卒，只要有足够时间，就能将月影议会的所有野生动物，都变成他自己的手下。更甚者可以推及斗兽场。

    月影议会并不阻止德鲁伊们参加斗兽场比赛。

    之前老三他们相当支持的闪电蛇，就是月影议会一位德鲁伊的宠物。

    想象一下包揽了月影议会的宠物，然后再操控这些宠物去参加斗兽比赛。

    试想一下赛道上五名参赛选手都是自己的宠物是什么概念，到时候想让谁赢让谁赢，只手遮天操控比赛，获取巨额财富！

    当然，这些都是最理想化的情景。

    不过就目前而言，确实有操作的可能性。

    做完了头脑风暴，林克看了一眼三位大德鲁伊，依旧没有苏醒的架势。

    就在这时，林克的手机突然嗡嗡震动。

    掏出手机，看到弹窗信息赫然写着——

    白金酒店APP：关于您的投注选项金额已超过50虚拟币，点击查看详情。

    “恩？这么快？”

    林克下意识点进去。

    之前在斗兽场的时候他就看到了，结果因为鉴定这事儿险些忘了。

    之前林克给托马斯提的所有建议，基本上都得到了实现。

    虽然和前世正式版本还稍微有些距离，但是在功能上已经有95%以上的接近。

    剩下就是一些UI界面和小功能上的差别。

    不过，最让林克气愤的是【博彩】版块。

    “就因为少说一句话，就搞成这样。”

    林克本想着，地下黑市和白金酒店在博彩方面应该很有经验了，不需要自己多加指点。

    结果没想到，白金酒店真的把【博彩】版块给搞出来了。

    然后……自己翻车了。

    白金酒店的博彩版块做的很有意思，并不是简单地博彩项目，而是欢迎潮流引入了时下最受追捧的项目竞猜。

    而这些竞猜项目，就是雇主发起的悬赏任务。

    拥有虚拟币的人，可以对悬赏任务下注。

    你可以下注认为此次悬赏任务成功，也可以下注任务失败。

    当然，为了最小限度的减少博彩对悬赏任务的印象，白金酒店设定了下注级别。

    即低级别杀手只能投注竞猜高级任务的成功与否。而高级杀手不能投注低级任务。所有人都只能竞猜比自己等级高的任务。

    这样一来，杀手和赏金猎人只能单纯竞猜。

    而无法用自己本身的实力去干涉任务结果。

    这是规则前提。

    然后……

    林克在野兽死斗的时候，翻到了有关自己的悬赏任务竞猜——【林克能否在黄金悬赏下成功存活1个月】

    吃瓜吃到自己身上。

    更令林克想不到的是……

    底下的投注清一色都是不看好他，林克当时心态就崩了。

    进入APP，林克发现已经有56人，合计60虚拟币，投注他会在一个月内死亡。

    “一群穷逼，56个人加起来才投注了60虚拟币，果然都是一群低级别会员！”

    [你触发了D级任务【让杂鱼血本无归】，接受/拒绝]

    [任务提示：一群最低级的杀手和赏金猎人，投注你活不过一个月，因为单边投注无法激活竞猜，所以众人以此为乐侮辱你，还有更多的人会看到竞猜，并且加入到狂欢之中]

    [任务条件：投注！并且活过30天]

    （接受：是男人就接受他，让这些杂鱼感受痛苦的最佳方法不是杀了他们，而是让他们血本无归！）

    （拒绝：你不会是想做缩头乌龟吧？不会吧不会吧不会吧？）

    [任务奖励：20000点经验值]

    “都等着看我的好戏，我让你们看……”

    林克说着，直接下了60虚拟币下去，押自己能活过一个月。

    投注成功后，林克看到界面显示竞猜正式生效，任务也同时生效，这才心满意足的放下手机。

    ‘解决’了拱火的杀手和赏金猎人，林克心情倍感舒畅。

    林克已经可以想象到这群拱火的低级杀手和赏金猎人，看到投注激活后气急败坏的样子。

    因为投注全部是匿名的，只显示人数和金额，所以绝不会有人想到林克自己投了自己。

    更好玩的是，接下来一个月，这些低级杀手和赏金猎人，将会每天活在期待与失望之间。

    如果白金酒店APP有每日心情记录，那么接下来一个月，这些低级会员的心情肯定如下。

    #今天第1天，请问林克死了吗？#

    #今天是投注第10天，为什么林克还活着？#

    #第25天，还剩5天了！为什么林克还没死，跪求大佬出手！#

    #第30天，别问了，人在天台，风挺大的#

    林克又瞥了一眼三位长老，发现还是没有回来的架势，干脆进入论坛，继续查看废土星版块。

    林克已经关注了‘追风般的飘柔’，一进去就看到了追风发了一个新帖子。

    《淦！你们猜我在沙都发现了什么！》

    这家伙的标题起的还挺有吸引力。

    林克二话不说进入帖子，认真看起来。

    【我在沙都寻找之前开车撞我的肇事者，经过多方的调查，我手头已经掌握了一些关于肇事者的线索，肇事者是一个叫做杰克帮的小帮派打手，然后在我的多方查证下，被NPC们指引来到了贫民区一栋小破楼。

    （图）

    然后，你们绝对想象不到我在这栋小旅店这里发现了什么！

    副本！

    一个名称叫做‘旅店枪战’的单人副本，系统的推荐等级是lv5~lv10。

    可惜我现在只有4级，暂时进不了这个副本。

    不过既然NPC把我引到这里来，就说明副本里有我需要的信息，所以我准备抓紧时间升级，然后搞把枪，到副本里看看究竟……】

    而在追风般的飘柔帖子底下，回复都沸腾了。

    P.S：打赏加更（9/36），今天的更新到此结束，大家可以睡觉了。

