    林立几十年没下少室山，上一次下山还是金刚门来袭，结果走到半山腰就碰到宝象和尚。

    这次为了去峨眉参加第二代掌教的登位大典，林立主动向弘观提议，让自己前去。

    弘观虽然奇怪林立为何想要去峨眉，但是也没有阻止。

    几十多年不下山，虽然让林立有了一身绝世武功，但是对于山下的世界还是陌生的。

    弘观怕林立适应不了，特意让『知客院』首座『弘尘』陪伴林立一起下山。

    见闻智性，四个小和尚也想跟着一起去，但是被林立拦着，只带了空见一人下山。

    空闻他们年纪还小，武功未成，还不到下山的时候。

    空见年纪最大，武功最高，又开始修习『金刚不坏体神功』，正好带出去见见世面。

    三人结伴下了少室山，一路向南而去，除了赶赴峨眉山外，也沿途领略的祖国的大好河山。

    可惜现在是蒙古人统治中原，大元朝建国四十多年，已经开始出现一丝乱像，全国各地都有小规模的兵乱，多是绿林盗匪。

    这些绿林盗匪，有些是吃不上饭的汉人，被逼无奈上的梁山。

    也有一些是仗着武功，为非作歹的恶霸。

    林立和空见，但凡看见那些恶霸，都会出手教训，却没有取其性命，多是为了磨炼武功。

    空见武功未成，正好需要对手，增强比斗经验。

    林立宅在少林几十年，虽然练成绝世神功，可是与人打斗的经验却是不多。

    正好有此机会，林立自然不会手软。

    以林立他们的武功，虽然只有三人，可战斗力还是颇为可观的，尤其是林立，妥妥的少林第一高手，打人都没用过两招。

    此时空见才知道，林立的武功有多强！

    倒是『知客院』的弘尘禅师，早就知道林立的武功，没有太多惊讶。

    也怪林立太宅，自从金刚门事件后，再也没出过手，以至于少林小一辈都不知道他这一号人物。

    三人一路行侠仗义，来到蜀地，眼看峨眉山就在不远，林立却发现，前面小道，有一些打杀声。

    自从修炼『洗髓经』，林立的五感极强，远在百米之外，都能听见蚊子煽动翅膀的声音。

    打斗声来自前方百米处，正在朝着林立三人靠近。

    很快，林立三人就看见，一群大元士兵，在追赶三位江湖人。

    这三人有老有少，一身血污，一边抵抗士兵的追赶，一边朝着林立三人而来。

    大元士兵大约百人左右，每一位都是精锐之士，那三个江湖人武功不算太高，可能还不如空见。

    弘尘发现大元官兵后，就不太想管闲事，对林立说道:

    “弘立师兄，朝廷事，我们少林不方便理会，还是绕道走吧！”

    林立没有回答弘尘，而是对空见问道:“空见，你怎么看？”

    空见盯着那三个江湖人看了一会，叹了口气道:“那三人所使武功，好像崆峒一脉，少林崆峒同属武林六大门派，不能见死不救！”

    弘尘皱眉道:“我少林家大业大，得罪不起大元朝廷，若是为救这三人，而使少林遭劫，那就是我们的罪过！”

    空见不赞成道:“出家人慈悲为怀，怎能见死不救！”

    弘尘说道:“慈悲也分对象，你怎么知道，那群人，谁是好人，谁是坏人！”

    空见固执的说道:“佛曰众生平等，不论好人还是坏人，我们都应该尊重生命，看见杀戮，怎能当做看不见！”

    “你！”弘尘气急，对空见喝道:“空见，你敢忤逆尊长！”

    空见看了看一直不发一言的林立，说道:“师叔祖说过，尊长若是对的，自然要尊重，可若是尊长做错事，也需要指正出来！”

    弘尘看着固执的空见，一时语塞，只能将视线转到林立身上。

    林立笑了笑道:“你们不用争执了，我们已经不用选择！”

    原来那些追杀三个江湖人的大元士兵，远远看见林立三人，还以为他们是江湖人的帮手，竟然分出一队人来，举着刀向林立他们冲来，根本不给他们丝毫解释的机会。

    弘尘此时也无奈了，别人来砍你，总不能伸出脖子让他砍！

    “这位官爷，我们是少林寺的僧人，并非歹人！”弘尘一招『罗汉拳』，将身前的三把钢刀打飞，还想着与士兵解释。

    弘尘不出手还好，这一出手，自然是捅了马蜂窝，士兵们都杀红了眼。

    “他们定是叛逆一党，杀无赦！”

    围杀三个江湖人的士兵，分出一半人，朝林立他们冲来，看来解释也没用了。

    “空见，此时我们该做什么？”林立再次看向空见问道。

    “回师叔祖，您教导过，既然道理说不通，那就要打出道理来！”

    林立微微一笑，右手僧袍一挥，前面的长刀就断成两截。

    少林七十二绝技『袈裟伏魔功』，用来对付几个士兵，那是有些大材小用。

    空见也使出『韦陀掌』开路，一个个将士兵打飞。

    三人之中，弘尘出手最轻，多是打掉朝廷士兵的兵器，但是效果并不好。

    失去兵器的士兵，并未后退，反而杀的更凶。

    大元建国四十栽，蒙古士兵的凶性还在，弘尘越是留手，反而起到反效果。

    “弘尘师弟，既然我们已经出手，这些士兵就不能留，否则少林后患无穷！”

    林立一边出手杀死大元士兵，一边提醒弘尘。

    弘尘闻言，咬咬牙，一想也是，出手再不留情。

    谁说和尚都是慈悲为怀，少林寺的武僧手上也是有血腥的。

    有了林立三人加入战团，那三位江湖人压力一轻，转守为攻，竟然开始配合林立三人，绞杀鞑子士兵。

    一百多位士兵，没多长时间就被杀了干净！

    所有人的衣服都被鲜血染红！

    除了林立！

    由始至终，林立的僧袍一尘不染，可他杀的人却最多，几乎一半鞑子士兵，都死在他手上。

    那三个江湖人眼看危机解除，这才向林立三人道谢。

    “多谢三位大师出手相助，在下崆峒派皇甫敬！”那人又指了指自己左右两边的年轻人道:

    “这是犬子皇甫少华，还有劣徒唐文亮！”

