    一早高苗乘蒸汽车前往皇港，高德自己开车去下港。

    现在高苗的安全不是问题，女皇封高德为燕王的时候，就比照惯例设立了“燕司”专职护卫，人手都是从羽林卫调过去的。昨晚高德还专门给方阁老那边打了电话，一早来自血塔会的护卫队就等在小巷外了。

    高德自己倒是不需要护卫，这点不管是化魂卫还是燕司都没话说。他们连给高德挡枪的机会都没有，哪敢跟高德吵吵必须跟在身边。

    开着车一路穿过西城、南城、东城三区，蒸汽车上挂着的不是燕王旗而是锦衣卫旗。街上依旧是车水马龙，街道两侧人头攒动，看不出一点混沌降世的末日景象，让高德感慨异常。

    左大道那帮家伙，宣传工作做得不错啊。

    左大道这段时间还真是出了不少杰作，他领着的团队制作了《桃山之战》、《大明夸父》等等影视作品，还在各家电视台搞了类似“混沌播报”之类的节目，双管齐下。一方面暗示甚至明示灾难的降临，另一方面又通过羽林卫、丽德号、桃山等单位和工程的宣传，让民众看到大明对抗混沌的实际景象。

    左大道甚至还建议御史台、中京和地方州县不要管制消息，任由各方面传言甚至谣言漫天飞。只是在舆论喧嚣尘上的时候，再加入女皇、丽、高德、羽林卫、化魂卫等各类人物各个单位大战混沌的传言。以评书、图本、小说、广播各种手段传扬，借着令民众畏惧而掀起的恐慌大潮，将这些半真半假的故事传出去，让民众渐渐接受现实的同时，又对未来生出希望。

    南平港桃山建设能顺利推进，不只是李蓉娘和附近州县官员得力，还有民众受舆论教育也大力配合的原因。

    现在这种势头已经向各地扩展，作为大明中心的中京，民众自然又如往常那般，日子该怎么过就怎么过。同时也做好了灾难随时会降临的心理准备，毕竟他们对大明还有希望，在各城区附近荒山公墓开建的桃山，也在一点点巩固这样的希望。

    对比南平港里丧生的上百万民众，这些人算是幸运的吧。虽然不知道这样的幸运还能持续多久，但作为保护者，高德还是挺有成就感的。

    不过这点好心情很快就被破坏，高德在即将开出东城区的时候，被堵在路上小半个时辰都动弹不得。下车去看情况，原来是辆蒸汽小车跟人力车撞了，小车的乘客正指使司机殴打人力车夫，跟周围看客又发生了冲突，闹得沸沸扬扬。兵马司的巡丁被挤在外面自顾不暇，根本没办法控制局面。

    “听说是吕相爷的亲戚……”

    “不止，还自称是给高阎王办事的。”

    “打着东城桃山的旗号，兵马司那帮人装可怜压根不敢过来管。”

    看客们议论纷纷，高德听得先是大怒，继而失笑。

    这才是世事人情啊，好的坏的都有。

    掏出通话器，高德呼叫王昆仑。

    他本想自己出手解决这个小麻烦，不过一想到各种后续就没兴致了。

    “记得给手下交代清楚，要维护吕相公还有我们化魂卫的清誉。”

    他特别跟王昆仑交代：“动作要又快又准，不要在现场伤到人。”

    要主持化魂卫各类事务的王昆仑来办这种小事，高德还有点过意不去，所以他不太理解王昆仑回应时略带兴奋的腔调。

    等他回到自己车边等了几分钟，看到三道身影自西面破空而来，急速下降，下意识展开超脱视野一看，顿时明白了。

    不清楚另外两个人是谁，但那个魂火飘摇的家伙，不正是王昆仑？

    这家伙是借办事来散心了呢。

    王昆仑带着两个手下，身着全套夸父战甲，在如潮的欢呼声中落地。

    “化魂卫办事，诸位不要惊慌！”

    两个手下同声呼喊，高德一下子就听出是刘小胖和瘸子。

    果然，这三个家伙都是趁机翘班。

    依稀再听王昆仑说：“吕相公的亲戚哪会如此仗势欺人，为我们化魂卫办事更不可能如此嚣张。你到底是何方人士，竟敢假冒官戚和化魂卫之名，跟我们走一趟！”

    下一刻，就见王昆仑拎着一个人凌空而起，在半空绕了几圈，呼的向西射去，引得掌声喝彩声大作。

    刘小胖和瘸子没忘记正事，瘸子那个车主的司机绑起来丢到一边，刘小胖则抬着小车嘿哟低喝，将整部车子抬了起来，跨着稳稳步子扛到街边。

    于是掌声喝彩声更加热烈了。

    两人办完事扫视一圈，大概是想找到高德，可既没感应也没看见，自然明白高德不愿露面，赶紧腾空而起，追着王昆仑去了。

    “传言果然不需，祖山有刑天，天下有夸父！”

    “还以为化魂卫在妖魔鬼怪之地战斗呢，没想到就在咱们身边。”

    “咱们大明终究还是有救的，有这样的英雄好汉，还怕那些妖怪做甚？”

    “据说都是女皇拉扯起来，连高阎王，都是女皇陛下自小培养的。”

    “女皇英明……不，女皇万岁！”

    各种传言本只是传言，此时汇聚到一起，变作了确凿的事实。

    高德笑笑，懒得追究王昆仑这三个家伙玩小聪明的事，开着蒸汽车挤过像在狂欢的人群。

    原本他是想找维斯德斯，那帮家伙本来是在高家小院附近住着。后来郎世德跟他约好了半年为期，也就没必要跟高德搞贴身战术了，于是回了下港这片他们熟悉的地方待着。

    不过等他的车刚进了下港，就被另一俩车贴住了。

    对面车里探出个脑袋，对他招招手，高德乖乖的停下。

    这个世界上，除了小丽小离，还有姚婆婆高苗，再加上北冥山的大丽等少数几个人，还没人能这么轻巧的拦住他。

    可惜那人正好游走在这份“白名单”的边缘，是塔林之主，他的老爸。

    跟着塔林之主的车停到一处普通的巴托小酒馆外，两人坐在酒馆里默默相对。

    “你标注的那些位置，是真的吗？”

    终究还是塔林之主先开口，“你又是怎么知道的？”

    高德料到了他会找过来，只是没料到这么快。

    “我不确定完全是真的，至于怎么知道的。”高德耸肩：“暂时保密。”

    高德不确定塔林之主对陶特这样的存在是什么态度，目前来说这也是他的又一张底牌，自然不会轻易亮出来。

    塔林之主笑了笑说：“是我贪心了，不过我猜与你在南平港的收获有关。”

    高德心口咯噔响了响，这家伙竟然猜到了？

    “但我还是要提醒你。”塔林之主接着说：“即便缚住了魔王意志，由祂看到了混沌在世界之内的流向，也要当心所见是否为真。难免会有奇魔意志作此饵，钓你这样的存在。”

    “我倒不是否定你传来的消息为假，或者找理由赖掉这份人情，只是为你担心。混沌中无奇不有，甚至有混沌四魔都消磨不了的杂质。说是杂质，其实也是强大意志，也在觊觎着这个世界，渴望经由毁灭整个世界，获得养分超脱这个世界。”

    “当然祂如果下场的话，你自然是不可能如此轻松就解决了南平港的麻烦。但你要小心，那种存在终究有一天会出现。”

    还好，并没猜到。但很显然，陶特这种存在，塔林之主是知道而且清楚跟脚的。

    高德甚至觉得，塔林之主知道甚至可能认识陶特，毕竟陶特很早就跟仙洲人打过交道。

    这时候他更不能主动交代了，塔林之主还不认为自己有本事压制住陶特这种“伟大漂流者”，更不可能借陶特的视角查看世界内外。

    或许塔林之主是在试探，不过听他的意思，高德标注的位置也只是由世界之内的混沌流向得到的，应该没有想得更深。

    塔林之主又哪里知道，高德其实把世界内外的混沌流向和大小缝隙都看得一清二楚，只是不想透露自己看得如此清楚，才只给了大概的示意图。

    “这些话都是以……凡人的角度来说的。”

    见高德没什么表示，塔林之主淡淡笑道：“看来是多余了，我来找你也不是只为说这些。你既然把这些情况告知我们，我们也不能平白受恩。说吧，你定是有额外条件。”

    这才算上道，高德说：“也说不上额外条件，我知道你们了解到这些情况，并不会去把这些裂隙堵住，而是想把它们做成现世灰境，用来测试和训练魔人。我只是想重申之前的约定，你们靠言语和利诱，让民众跟着你们走魔人这条道路，只要是自愿的我们也拦不住。但不愿的，或者老弱病残根本不可能经受住恶魔之气的，你们得允许和协助他们撤到朝廷直属的地域，来不及或者不方便的，也要让他们前往桃山寻求庇护。”

    塔林之主点点头：“以我人族之始还有塔林之主的名义，我会督促各座魔塔照此办理，若有违背，严惩不怠。若是你那边有所发现，尽管动手，所有纠纷由我担下。”

    能有这个态度就好，高德再问：“那么，还有什么事？”

    “没了，我得赶回去陪苗苗。”

    塔林之主表情变得柔和，想说什么，犹豫了下，却只是苦笑道：“本来可以跟你传讯说这事的，但还是想……见见你。”

    不等高德回应，他起身拍了拍高德肩膀，低声说：“不管你我之间是何立场，有何由来，彼此间终究还是有血脉关联。这样的关联，注定了我对你，永远不会像对没有血脉关联的人那样，只以纯粹理性相待。”

    说得你好像是个很称职的父亲似的。

    等那家伙离开了好一阵子，高德心中还隐隐翻腾着难以安定。

    “殿下是在忧虑战团长的进展吗？”

    到了维斯德斯那，高德还有些心不在焉，被对方看了出来。

    “不不，个人的私事。”

    高德左右打量，这帮魔思达待在一处巴托会馆里，装设极为奢华，而且风格也是浓妆艳抹的巴托宫廷风，就是过于阴暗。应该是魔思达身上的恶魔之力都浓稠得扭曲了光线，就差顶着羊角的魅魔上前奉茶……不，献咖啡了。

    下一刻，还真转出了身着长裙露出大半深沟的侍女来献咖啡。

    “喝不惯你们这玩意。”高德摆手谢绝，对侍女视而不见。

    虽说不管小丽还是小离，都是珍稀资源完全跟这个级别没得比，但她们的高贵美丽，又岂是区区巴托女仆能比的？

    他直接谈到正题：“不过我还是挺关心巴托的情况，你们战团长面临的形势，怕是比之前估计的要险峻吧。”

    这不是他的猜测，而是他看到的。

    整个世界里里外外他都看到了，虽然是通过陶特的视角，那是他无法理解也无法代入的视角，所以他没办法还原成自己的视角，但巴托那一面的情况还是被他看了个明白。

    那里的恶魔裂隙比震旦多了许多，不过流动却很平缓，像是大多数裂隙，至少是那些“流量”大的，更像是处于可控状态。

    联系上塔林之主这边的计划和魔人的打算，就不难猜出，那边的魔思达君主们，已经稳稳控制住了大多数恶魔裂隙，将其变作自己的力量之源。郎世德即便拥有了帝神碎片，跑回去抢跟那些拥有力量源的魔思达君主争夺其他碎片，会有什么结果，高德是不太看好的。

    说到这个，维斯德斯也深深长叹。

    “我们也是这么认为的，可战团长坚持己见。”

    他摇着头说：“他相信还有魔思达君主支持他，就算不支持他，君主们也各有想法，可以游走其间引发矛盾。”

    这家伙跟高德相处久了，尤其是跟丽德号靠得太近，已经不像其他魔思达那样对自己的战团长无限忠诚了。

    “本来约好的是半年。”高德说：“可现在看来，我这边的麻烦基本能很快解决，在那之后，至少几年之内不会有大的变故。所以我对风暴之心也有了兴趣，如果能提前进行就好了。”

    维斯德斯大喜：“殿下能提前腾出手来那当然好，我们可以提前做些准备。”

    “可如果你们战团长半年之内没搞定怎么办？”高德问：“总不成让我一直在这边干等着。”

    维斯德斯隐约品出了什么：“殿下您的意思是……”

    高德点头，肯定了他的猜测：“过阵子我想抽空去巴托看看，至少看看你们战团长的情况，不然心里不踏实。”

    要从陶特那得到更多东西，风暴之心的行动就得有实质进展。

    高德自己当然不想折腾，纵然有好奇心也没到丢开震旦这一大摊事跑去巴托的程度。不过没办法，陶特这边不仅得有交代，也是更大的机会。

