    百兽拉车！

    云阙宫的前锋战队，已是足够的让人感到惊叹。

    而，后方的五行战团，更是散发所向披靡的强大之势。

    望着云阙宫的队伍之壮大，聚集在止圣战场外围的众人由衷的感受到这个超级势力的强悍。

    也就在这时，古城废墟的西面，金戈声动，战号声起。

    一股森寒的阴暗之风呼啸而来。

    旋即，率先映入众人眼帘的是数尊形体庞大的鬼王。

    “呜！”

    低沉的声势让人感到心悸，在它们的身上散发着毁灭阴暗戾气，锈迹斑斑的武器，燃动着冥焰的眼窝，每往前踏出一步，地面上扩散出一圈冥火气浪。

    “那是？”场下众人面露诸多惊意。

    “鬼王，是魑魅城的鬼王。”

    “难以置信，羽盟竟然有本事驯服魑魅城的敕鬼。”

    “之前擎远殿夜袭羽盟，据说就是被敕鬼大军来了一波反向围杀。”

    “嗯，我也听说了。”

    ……

    数尊鬼王在前开道，千余鬼将呈四方列阵。

    羽盟众人位于诸多鬼将阵形中间的豪华铁甲战车上。

    以苏逸辞，锻修罗，宁万流，上官语汐，云飞叶，林匪兔等诸将为首，一个个却是气宇不凡，冷冽锋锐。

    羽盟的战队迎着云阙宫那直扑而来的磅礴气场，逐渐进入古城战场中。

    鬼王开路。

    鬼将拉车。

    粗略一看的话，羽盟的出场牌面还是挺让人感到震惊的。

    但很快，众人就有些愕然。

    “什么情况？羽盟怎么就这么点人？”

    “诶？是啊！怎么回事？羽盟上下加起来不是也有三千多人吗？”

    “还三千多人呢！这里的人加起来也就千把来个。”

    ……

    远远的望去，羽盟的阵形虽然整齐，但除掉敕鬼大军的话，也就是一千多人左右。

    反观云阙宫那边，万人战队。

    仅仅只是五行战队的一个分支，就抵的上羽盟的人数总和了。

    “这？”

    全员错愕！

    众人语塞！

    饶是北面巨峰天台上的几位贤人都面面相觑。

    羽盟就这阵容？

    搞笑吗？

    “我说，是不是得知了接下云阙宫的战伐令，羽盟的一些中下层直接跑路了啊？”有人开口说道。

    “哈，你这么一说，倒是不无道理。”

    “这次的赌注太狠了，输的一方永远不得踏入战伐之地。就凭这一点，羽盟很多人就该觉得害怕了。战伐之地的资源比六部丰厚太多。要是永远不能涉足战伐之地，很多人都接受不了。如此一来的话，有人提前跑路，退出羽盟，就很正常了。”

    “正常个鬼啊！我觉得那些跑路的人实在是太秀了。”

    “还真被你说对了，就是鬼正常。我还以为鬼王开路是羽盟摆出来的气势呢！原来是门下没人，拉了一下敕鬼大军来充数的。”

    “哈哈哈哈哈，优秀，优秀！”

    “好像连孟青，叶孤鸿这两位羽盟的创建者都跑路了？”

    “我靠，还真的是。哈哈哈哈，更优秀了。”

    ……

    场下不少人已经是开始在幸灾乐祸。

    一个个都等着看好戏。

    但也有为羽盟这边感到担忧的。

    “怎么回事？苏逸辞一方为何这么少的人？”一座观战台上，风云院聆玉不解道。

    一旁的燕紫宁柳眉轻蹙，她也是表示费解。

    “柳如烟呢？不是说夙夜休琴也加入了羽盟吗？怎么没看到她？”韩献文询问道。

    “不知道！”燕紫宁仍旧是摇头。

    她和其他人一样，也才刚到止圣战场而已。

    ……

    在全场众人各有不同的目光下，云阙宫和羽盟两大势力战队逐渐压进古城废墟的广场两端。

    广场很大。

    面积很广阔。

    场内还有着一些古老的建筑雕塑，巨人石像，以及早已干涸的泉池。

    杀伐之气弥漫。

    无尽战意对冲。

    可不管从哪个角度来看，两者的阵容简直差的不要太多。

    云阙宫那边。

    前锋兽群分开，乔宗恒立于战车上抵达最前方。

    而，羽盟这边。

    开道鬼王左右列开，苏逸辞亦是驾驭着铁甲撵车走到到达前面。

    时隔三日。

    两大势力之首，再次对位，譬如两军之帅对峙。

    “失望！”乔宗恒张口便是两字，其看着正前方的苏逸辞，脸上满是轻浮和不屑，“你太过让我失望！”

    “嗯？”苏逸辞声线轻轻拉长，“这是你的挑衅之词吗？”

    “哈哈哈哈。”乔宗恒肆声大笑，笑声中尽是傲然，“就这种程度，还需要让我挑衅吗？你们羽盟都是些尸体么？还是有多无人可用？才会找一些腐朽之物来凑数……你，太让人失望！你们身后的那些无能之辈，太让我身后的五行战队失望……”

    乔宗恒双眸一凛，一股撼天动地的气势爆冲而出。

    气掀沙尘，直扑苏逸辞等人。

    阵容上的优势。

    自身实力上的优势。

    战未开始。

    乔宗恒已然是如同一位胜利者，尽显傲然姿态。

    “羽盟弱的简直都让我不忍心欺负你们，因为你们的无能，因为你们的废物，这一战，我，都不想继续……”

    “哗！”

    气潮加剧，似暗流压身。

    场下众人的心神皆是有所触动。

    乔宗恒的这番话，简直是就是在“杀人诛心”。

    “唉，的确是没有继续的必要。”有人摇头道。

    “太让人失望了，我还以为羽盟准备了什么了不得的秘密武器，原来就这点程度。”

    “白让人期待了这么多天，战伐令白下了，林皓崖都白死了。”

    ……

    止圣战场的外围，已是各种戏谑之言。

    位于乔宗恒身后的乱星锤凌统，飞花刀沈承也都是一脸的玩味和不屑。

    百兽前锋大军更是仰头咆哮，发出胜利的姿态。

    战未开始。

    羽盟却是要先崩一步。

    然，面对乔宗恒的诛心之言，苏逸辞的情绪却没有半点的波动，甚至就连他身后的羽盟一众高层都是平静的有些异常。

    “就只有这些？”苏逸辞声线低沉。

    “嘿！”乔宗恒面泛冷笑，其抬手指向苏逸辞，“你也就只剩下了装模作样，我现在给你两个选择，第一，全员投降……”

    话锋一顿，乔宗恒冷言如刃。

    “第二，全员覆没！”

    “砰！”

    声势荡起，席卷而出金色气波令地裂八方，百兽前锋战队咆哮声震天。

    乔宗恒之势，令全场所有人甚感惊颤。

    天榜第七位的战神！

    是真的霸气！

    云阙宫！

    是真的强！

    换做任何一个战队势力站在他们的面前，此时此刻都只能是瑟瑟发抖的份。

    然。

    苏逸辞目光仍旧幽深平静，他身后的羽盟众人依然毫无惧色。

    “所以……”苏逸辞一脸淡然的看着乔宗恒和他身后的云阙宫众高手，“你们云阙宫只有这点程度吗？”

    “嗯？”乔宗恒目光一凛。

    “失望的，不是你，而是吾！”苏逸辞眼角一抬，睥睨之势展露。

    霎那间，九霄天穹，风暴骤乱！

    排山倒海般的恐怖气潮直接是聚顶压下。

    止圣战场的上空，豁然惊现一股黑暗的风暴。

    “桀桀……”

    在那风暴中，一尊尊威风凛凛，双翼凌空的诡麟兽大军直接是冲破苍穹屏障，抵达古城战场。

    “那是？”在座的众人大惊。

    不等众人反应过来，厚重霸怒的咆哮声令群山颤抖，地面晃动，随着古城南北两侧的建筑被夷为平地，一股炽热的洪流海啸直接是席卷战场而来。

    “吼！”

    一声声兽吼散发着入侵众人灵魂的震撼力，一头接一头庞大巨兽即刻冲入古城废墟。

    “我的天，那又是什么？”

    “诡麟兽啊！是诡麟兽！”

    “还有地龙兽，那是防御力非常恐怖的火系妖兽，地龙兽！”

    ……

    诡麟兽和地龙兽大军的数值尤为的惊人。

    一眼望去，超过千余之数。

    众所周知，诡麟兽和地龙兽皆是三级妖兽中的王者，它们的最低战力都达到了五六星战神境的层次。

    而，这么多的诡麟兽和地龙兽出现，瞬间变占据了止圣战场的天空以及地面。

    霎那间，前所未有的狂暴威压，直接碾爆了云阙宫这边的百兽前锋战队。

    同样是兽中王者。

    云阙宫这边只有区区百头。

    它们的咆哮瞬间戛然而止，且全部都半匐在地上，瑟瑟发抖。

    ……

    “羽盟，青殿诡麟战队，在此！”

    声势惊天。

    那譬如黑暗风暴中的诡麟兽大军上，诸多羽盟的弟子参入其中。

    青殿之主，孟青凌天而立，俯瞰下方战场。

    “羽盟，神锋地龙战队，来了！”

    震喝爆天。

    携带岩浆火潮侵袭而来的铁甲地龙兽背上，亦是屹立着一道道气势霸怒的羽盟之人。

    为首者，神锋之主叶孤鸿目光凌厉，尽显大将之风。

    ……

    兽王战队！

    真正的兽王战队！

    突如其来的惊变，直接是炸穿了止圣战场的氛围。

    看着那天空为黑色，地面为赤色的古城战场，在座的无人不脸色大变，无人不为之骇然，无人不感到心颤。

    云阙宫众人更是大惊失色。

    怎么会？

    羽盟竟然驯服了诡麟兽和地龙兽这种狂躁的三级兽王。

    难以置信！

    绝对的难以置信！

    苏逸辞气宇掀天，战袍起舞。

    “告诉我，现在……你还失望吗？”

    “砰！”

    冷眼轻抬，无与伦比的霸气席卷八方，这一刻，整个古城战场，都在为之颤抖。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

