    爆炸性的能量焚烧出来。

    九百万星辰印记快速转动，光芒大作！

    凝聚出一亩地大小的小星球。

    陈小凡狂喜！

    丹田紫府弥漫出一道道磅礴的能量，不断淬炼肉身。

    肉身防御力和战斗力节节飙升。

    每一个细胞散发出舒服的气流，特别舒服，舒服到灵魂深处，飘飘欲仙，这一种感觉特别美妙，特别舒爽。

    元婴之中的半步仙元力都变成了结晶体。

    能量飙涨十倍，就是无法晋级到仙人的等级。

    一阵阵舒畅浮上，欲死欲仙，全身舒泰。

    轰隆隆，桎梏打开，六品小宇宙晋级到七品小宇宙。

    感受到磅礴的力量，陈小凡有一种无敌的错觉。

    此刻的战斗力可以秒杀神皇。

    如果龙太子战斗力没有提升的话，绝对可以秒杀对方。

    查看丹田紫府，额头直冒黑线。

    全部领地的能量都吞噬掉了。

    一块神石都没有。

    全部资源消耗干净。

    但陈小凡心情还是特别好，毕竟连续提升两品小宇宙，如今已经属于高等级小宇宙。

    小宇宙晋级需要那般多能量，晋级八品小宇宙，去哪里寻找能量？

    小宇宙的天地伟力加成，保护灵识，可以到达吞噬黑洞可以融化祖器的地段。

    身躯有着一层天地伟力形成的战甲，这是宇宙战甲能量，只要把本命法器幻化成战甲，就会加持防御力一万倍。

    虽然很惊人的加持力量，但仅仅是能够防御神皇的全力攻击，无法防御神帝的攻击力。

    查看仪器表，外门弟子比赛，在一个月之后。

    一个月时间，正好可以把混乱之城搞定。

    陈小凡走出卧室。

    看到梁静娴在门外走来走去，看到陈小凡出关了，绽放出惊喜的笑容。

    “老公，现在已经启动了一千万阵盘。“

    “什么一千万阵盘？“

    “讨厌！是混乱之城的小镇，已经被我们占领了一千万个。还有差不多两千万个。大部分都是人类霸占，就等着他们搬走。“

    “我们过去看看。“陈小凡给予梁静娴一个公主抱。

    梁静娴俏脸浮上一抹羞涩的红晕，香腮贴在陈小凡的胳膊上，绽放出甜美幸福的笑容。

    陈小凡拿出一个阵盘，结出法印，启动阵盘，把一方神国笼罩住。

    法阵形成，一方神国之中的神气，全部都被丹田紫府吸收，补充一些损耗。

    陈小凡利用法阵力量，转移到了混乱之城的小镇之中。

    这一座小镇没有任何特产，但却是混乱之城中心地带，古老的阵盘就是在这个小镇之中。

    小镇是一个广场，外面没有任何建筑物。

    厚厚的石板，下面就是古朴的阵盘。

    灵识查看阵盘，陈小凡露出惊愕的神色。

    第一次看到这般浩大的阵盘。

    十公里直径，整个小镇都被阵盘托在上面。

    远古的时候，这里属于中心广场，外面很多高楼大厦。

    由于法阵停止转动，外面的高楼大厦全部倒塌，如今连砖瓦都风掉了。

    阵盘完好无缺，看起来宛如青铜色，却不知道是什么金属打造。

    “我下去看看！“

    小镇已经不下了祝英才炼制的法阵，所以随意穿越到地下不是问题。

    到了地下，站在阵盘上面。

    才发现上面的石板，竟然是特殊金属打造。

    阵盘虽然停止了运转，但四周保护的石板，都在磁场之中，却被外围的金属不被风化。

    这般深奥的阵盘，远古的法阵水平属于特别高，铸造阵盘的大能，非一般神祗。

    陈小凡把祝英才和废旧阁主召唤出来。

    两人没有理会陈小凡，被阵盘吸引住了。

    开始研究阵盘。

    陈小凡看到她们这般入迷，就没有多问。

    “灵魂不够强大，凡少，灵魂融合。“祝英才露出凝重的神色。

    陈小凡把全部美女召唤到丹田紫府。

    “灵魂融合！“

    祝英才和废旧阁主被收取到丹田紫府。

    梁静娴也被收取到丹田紫府之中。

    一个个美女的灵魂，全部出窍。

    全部飞进了陈小凡的识海，融合在陈小凡的灵魂当中。

    祝英才主导着陈小凡的身躯。

    开始参悟阵盘。

    无数的数据浮上。

    古老的阵盘数据逐渐被解码出来。

    这个阵盘笼罩的范围，是地球的一百倍面积。

    陈小凡制造的法阵阵盘，最大的也不过是地球面积的十倍。

    陈小凡不断结出法印，启动阵盘，阵盘果然可以启动。

    但又放弃了，皱皱眉头，叹息一声。

    盘坐下来！

    开始参悟阵盘的数据。

    “梦境幻界一刹那万年！“

    之前参悟出启动的方法，此刻要把法阵阵盘完全解码出来。

    一股股数据浮上，宛如符文一般漂浮在陈小凡的识海。

    很快填满了。

    这些宛如符文的数据，穿越空间出现在丹田紫府之中。

    很快丹田紫府都布满了符文。

    那可是一个小宇宙的空间，竟然都布满。

    符文不断运转，有着精神力在参透符文。

    符文融合，宛如吞噬一般。

    符文同时吞噬周边的符文，互相吞噬，严格来说是融合在一起。

    一刹那符文少了一半。

    一眨眼的时间，再度缩小一半。

    很快符文快速融合，最后变成了一个符文，融合在陈小凡的灵魂当中。

    法阵阵盘的知识，完全被解码出来。

    陈小凡演练一剑破万法。

    快速恢复精神力，之后美女的灵魂各自返回到肉身。

    陈小凡吐出一口浊气！

    眉头紧皱。

    启动阵盘有两个方法。

    第一个被动启动，就是两千万多小镇，全部布上法阵，就可以自动激活阵盘。

    第二种办法，就是激活阵盘，不需要布置两千多万个小法阵结界。

    第二种方法看起来很容易，其实启动阵盘，消耗的能量是天文数字。

    陈小凡刚刚晋级，丹田紫府的物资都消耗得干干净净。

    哪有能量启动阵盘？

    现在虽然已经占据了一千多万小镇，还有差不多两千万小镇，要全部布置法阵，是非常之难。

    一些强大商会，不打算离开，而是留下驻守。

    主要就是预防别人趁机启动阵盘，毕竟魔兽来袭的时候，很多兵团都会提前撤退。

