    赌石开始了！

    大厦里面，人群已经开始三三两两，成群结队的往各个桌子上走去，一个个人的脸上，洋溢着贪婪的神色和冲动。

    王斌一行四人，在中年美妇的带领下，聚集在休息区等待崔云娇的到来。

    过了十几分钟，崔云娇莲步款款，从电梯上下来。

    赌石祭历来是财富大亨最乐于参加的一项集体活动，不单是因为这里蕴含着无限的商机和刺激，你可能花了一万以上不等的资金，而赢回来成百万甚至上千万的财富，也有可能花了数百万甚至上千万的财富，换回了几万块的垃圾货色，更是因为，赌石祭是结交各个财团掌权者的绝佳机会。不管是财团的继承人，还是资质妖孽的商业奇才，或者是平时很少能够看到的美女，在这里，都变成了极其平常的事。

    一袭白色长裙及身的崔云娇，即使在赌石祭这种光芒四射，美女成群的地方，依然很是扎眼。她此时就像个坠入凡间的九天玄女，纤尘素染，让人生出无限遐思。

    好在这里绝大数都是世界各国的一方商业巨擘，即使最差的，也是企业的重要部门经理，当然，像王斌这样以“实习生”身份参加的，估计整个赌石祭都没有第二个人。

    崔云娇经过的地方，不时地有男人偷来赤裸裸的贪欲目光，这让王斌看得很不是滋味。

    不过，王斌此时又有些小得意，心里暗暗道：让你们再看！她都被我吃了！

    一想到昨晚两人的旖旎场面，王斌顿时感觉浑身有些燥热不安。

    崔云娇此时脸上挂着淡淡的笑意，来到休息区时，玉手往下压了压，制止了其他四人站起来，而后自己坐在了中年美妇身旁的沙发上。

    见众人都神情有些紧张，崔云娇笑了笑，道：“大家都不要紧张，各自做好分内的事情，就不会出什么叉子。”

    众人纷纷点头，表示知道了。

    崔云娇嗯了一声，道：“在开始参加赌石以前，一定要记得昨天计划安排好的事情。成本审计预算好了没有？”

    崔云娇看向中年美妇，中年美妇点了点头，道：“准备好了，总经理。”

    崔云娇又看向赵主任，赵主任虽然看向崔云娇的眼神泛着绿油油的光，不过，脑子去依然保持着清醒，应声道：“总经理，好了。”

    崔云娇道：“既然成本审计和财务出纳都已经准备就绪，那么李老，接下来，就看你的。公司下半年的盈利，就仰仗你了。”

    李老脸上露出沉重的神色，有些斑白的头发重重地点了点头，道：“总经理放心，我会尽力的。”

    崔云娇站起身道：“那好，大家出发吧，公司未来半年的命运就在此刻了。”

    说完，这次，李老首先走在了队伍的前面，身后跟着四人，朝着大厅里面走去。

    王斌快步走上前去，和崔云娇并肩而走。

    看着崔云娇的柔美的侧脸，王斌不由得心神微荡，悄悄地将她的左手拽在了怀里。

    崔云娇一惊，待看到是王斌时，狠狠地剜了他一个白眼，便抽出小手，朝右手边上的几人努了努嘴。

    王斌有些小失望，松开崔云娇的小手，突然走近，趁着众人不注意，快速地在她脸上亲了一下，骇得崔云娇一脸通红。

    就这时，只见李老突然回过身，对王斌说道：“小子，接下来，你要好好看，好好听，每次赌石现场，都是最好学习的机会。”

    王斌见李老是真心想教自己，心里想着，虽然开启永恒之眼的话，也能够鉴别出玉石，但是，那毕竟缺少理论依据。既然现在有这个机会，不妨多学习一些。于是郑重地向李老道谢。

    大厦五层楼一行五人先是将五层楼五个大厅逛了一遍。

    一个小时后，五人再次来到了一楼大厅。

    李老道：“参加赌石祭，第一件事，首先做的是，要记清楚每个角落有多少个矿场，每个矿场有多少赌石毛料。最重要的是，要记清楚这些矿场出自于哪个国家哪个地方。不同的国家，不同的地方，不同的矿场盛产的玉石是完全不一样的。

    像我们华夏，今天参加的矿场有12家，分属于四大出产玉石的平原城，岳阳城，落河城和上清城。

    平原城盛产和田玉，和田玉又分为白玉，青玉，黄玉，糖玉和墨玉五大品种。

    岳阳城盛产独玉，独玉又分为白玉，绿玉，紫玉，黄玉，芙蓉红玉，墨玉和杂色玉几种

    落河城盛产柚玉，有青绿，黄绿和淡白色三种。

    而上清城则盛产绿松石。

    这些玉都是根据不同的硬度来区别的。

    世界上最出名的玉石出产地，我们华夏居其一，其他的还有缅甸……”

    李老说了一大串，让人听得迷迷糊糊。

    要不是王斌融合了永恒之兽之灵，就这些知识，一下子根本记不住。

    “那我们最开始从哪处着手？”崔云娇问道。

    李老沉吟了一阵，道：“最先去的地方，自然是华夏，然后是和华夏并列的澳大利亚，缅甸，南非，哥伦比亚和斯里兰卡这六个地方的矿场了。

    这六个国家，宝石出产最多，质量最是上乘，也是最容易出现极品玉石的场所。”

    “那李老你带路吧。”中年美妇道。

    崔云娇一行人此刻在一楼，一楼大厅里有华夏，澳大利亚，缅甸，南非，哥伦比亚和斯里兰卡矿场各两家。

    不得不说，李老分析得极其有道理，同是一个大厅，这赌石刚开场没多久，整个大厅的人群顿时分成了人群不一各数波不等。

    李老说的六个国家的矿场区聚集的人群，是其他地区国家聚集的人群的三到十倍之多！

    崔云娇一行众人来到华夏落河城一家矿场，此刻，桌子上，摆放了十个大小不一的赌石毛料。每个赌石毛料前面放着一个计数器，计数器上显示的是当前出价出价最高的数目。

    只听到穿着制服的工作小姐好听的声音道：“1号毛料，10万，10万人民币！有没有出价更高的？10万1次，10万2次，10万3次！恭喜王希虹先生获得1号毛料！”

