    乌云遮月，夜色越发昏暗。

    独立团左翼阵地，惨烈的白刃战继续进行着。

    200多日军突入800多战士的九营，竟像是狼入羊群，一路刀锋势不可挡，独立团九营的伤亡随之剧增。

    也就是九营长反应快，眼见着战士们在和鬼子拼刺的过程中吃了大亏，连忙调整战术，这才稳住了阵脚。

    只是伤亡还在延续着，借着夜幕的遮掩，哪怕是落单的鬼子，也能凭借强悍的拼刺技术不断创伤独立团战士。

    平心而论，假如在没有外援的情况下，以九营800多兵力对阵200多鬼子，这场惨烈白刃战的最终胜负尚无定论。

    即便是九营的战士们胜了，也一定是惨胜。

    直到周卫国率领独立团300多老兵及时赶到左翼白刃战战场，胜利的天平才开始朝着独立团一方倾斜。

    黑夜下，刺刀闪烁着寒光，300多老兵融入到白刃战战场后，立马朝着鬼子展开反攻。

    徐虎紧跟在周卫国的身边，他是周卫国的警卫员，时刻警惕着团长周卫国的安危。

    不远处迎面过来了两道身影，暂时分不清敌我，徐虎努力地睁大眼睛，想要借助那微弱的月光确定来人的身份。

    周卫国却是握着上了刺刀的步枪，直接迎了上去，同时开口问道：“什么人？”

    ……当然，他说的是日语，跟在身后的徐虎愣了下。

    迎面过来的自然是两个鬼子，听到周卫国带有京都口音的日语，两人也是一怔，还以为是认错人了，连忙用日语回答道：“自己人！”

    “原来是自己人，我们三个组成一队吧！”

    周卫国建议道，两个鬼子还在犹豫中，他直接靠了过去。

    鬼子对此毫无提防，就在三人离了不到三米的距离时，周卫国一个健步猛冲了过去，手中紧握着的刺刀寒光闪烁，同时划过并排而立的两个鬼子的咽喉。

    黑夜下，有看不清颜色的血液飞溅。

    两个鬼子在骇然中倒下，临死的那一刻他们才意识到过来的竟是中国军人，他们上当了。

    周卫国身后的徐虎连忙跟了上来，警惕地看守在周卫国身边，看着自家团长手起刀落之下就干掉了两个鬼子，徐虎佩服的是五体投地。

    “团长，感情你拿鬼子的话忽悠他们暴露身份呢，要不你也教我两句呗！”

    周卫国想了想，也就简单地教了徐虎一句日语，并交代道：“这句日语的意思是‘你是什么人?’只要回答的话你听不懂，那一准儿就是小鬼子没错了。”

    “哎，懂了！”徐虎应道。

    话音刚落，徐虎便看见自家团长朝着一处鬼子比较密集的区域冲了过去。

    这时遮住了月光的乌云又被冷风吹散，战场忽然明亮了不少。

    周卫国如同杀神一般直接扑入战场，一路撞见的落单的鬼子，就像是泥捏的一般被他尽数格杀。

    跟在周卫国身后的徐虎，眼见着小鬼子不断地倒在自家团长的身边，禁不住暗自咋舌。

    他从没有想过，这冷兵器的战斗竟也能如此犀利。

    前后几分钟的工夫，团长干掉的鬼子早已超过了五指之数。

    徐虎甚至亲眼看到过自家团长朝着组成了三角阵型的三个鬼子猛冲过去，以一敌三，刺刀闪烁，步枪格挡，不过两三回合的工夫，在其他战士看来几乎毫无死角与破绽的鬼子三角形组合，竟是生生地被周卫国击破。

    其中一个鬼子被周卫国直接一枪捅死。

    另外两个鬼子随之刺来的刺刀被周卫国轻松躲过。

    鬼子的三角防御阵型已破，另外两个鬼子料理起来就简单得多了，周卫国手起刀落，再次干掉一个鬼子。

    最后那名鬼子彻底地慌了神，他从未见过如此人物，三名拼刺的帝国勇士，竟是被眼前这个中国军人轻松击溃。

    如此强悍的战斗能力，即便是最勇猛的帝国勇士也不过如此吧！

    鬼子已经吓破了胆，周卫国再无兴趣，闪身支援不远处的几名独立团战士，同时对着身后的徐虎喊了一声：“虎子，交给你了！”

    “得嘞！”

    徐虎兴奋地应了一声，他早就摩拳擦掌了，只是身为团长的警卫员，首要的任务自然是保护团长的安全，所以他一直忍着心中的战意。

    此刻眼见自家团长如此生猛，哪还需要人保护，自己跟在身边不当累赘就不错了。

    徐虎连忙压了上去，两个回合之后，将最后剩下的那名已经被周卫国吓破了胆的鬼子一刀刺死。

    再抬头的时候，徐虎已经找不到周卫国的身影了。

    但徐虎并不担忧，以团长的身手，这战场上没有人会是他的对手。

    放下心来的徐虎也投入到战斗之中。

    月色再一次昏暗下来之后，学着周卫国交给自己的那句日语，每次遇到对手徐虎都会喊上一嗓子，以确定对方到底是鬼子还是独立团的弟兄。

    可说来也是好笑，因为此，徐虎还闹了一出笑话。

    那是徐虎凭借着周卫国交给自己的日语，轻松确定对方鬼子的身份，并麻痹对方，连续砍死了三个鬼子之后。

    这屡试不爽的方法让徐虎爱不释手。

    直到碰到第四个对手，由于夜色昏暗，徐虎照例用日语问了一句，“你是什么人？”

    谁想对面竟是直接破口大骂道：“兄弟们，撞见了个鬼子，砍死他狗日的！”

    左右立马又窜出两道身影，跟随那名喊话的独立团战士朝着徐虎扑了过来。

    徐虎顿时傻眼了，对方竟是独立团的弟兄，糟糕的是，这位弟兄似乎误会了。

    以防误伤，徐虎连忙喊道：“兄弟，自己人，我是独立团的！”

    那边明显不信，大骂道：“他妈的，这鬼子居然会说中国话，兄弟们，别上了这小鬼子的当，一起砍死他！”

    “我是徐虎啊！团长的警卫员，徐虎，是我，真是自己人！”徐虎再次解释，急得脑门子都冒了汗。

    对面依旧执着，“他娘的，这狗日的不但会说中国话，还冒充咱团长的警卫员呢！兄弟们，别再给小鬼子开口的机会了，弄死他！”

    徐虎：“……………………………………”

    怒了。

    徐虎大骂道：“妈的，我说你们是不是脑袋让驴踢了？哪个小鬼子能把中国话说的这么溜的？老子真是团长的警卫员徐虎，你们要是不信就上来看看，老子的样子你们该不会都不认识吧？”

    劈头盖脸的痛骂让上来的三个独立团战士都愣住了，等到靠近一看，“咦？徐虎兄弟，真的是你呀！我们还以为你被鬼子给冒充了呢！”

    徐虎：“……”

    “你说你也是的，好端端的学小鬼子说什么鸟语？搞得我们还以为你是小鬼子呢！”

    徐虎一脸无语地解释道：“我就是跟团长学了一句日语，这黑灯瞎火的，用来确定对方是不是小鬼子。”

    “原来是这样，误会一场！误会一场！”

    ……………………

    周卫国的刀尖依旧未停，鬼子的鲜血已经将整个刺刀的刀尖浸染了十数遍。

    这种最原始的拼杀，最血性的释放，更能燃烧起战士骨子里最凶悍的杀意。

    周卫国这才意识到，原来在自己的骨子里也是渴望鲜血，渴望战斗的，只有这种淋漓尽致的厮杀，才能发泄自己心底对日军侵略者滔天的恨意。

    落单的鬼子没有几个是周卫国的一合之敌的。

    周卫国的主要目标是挑选那些组成了三角阵型的鬼子。

    这种三角阵型的鬼子是造成独立团战士们伤亡惨重的罪魁祸首。

    周卫国频频出手，直接强行将鬼子的三角阵型击破，在干掉一个鬼子之后，鬼子的三角阵型不再牢固。

    剩下的两个鬼子周卫国不再出手，紧接着跟进的老兵轻松地将剩下的两名鬼子杀死。

    300老兵突然注入这场白刃战。

    随着老兵们的攻势展开，局势立马逆转。

    原本出现过的一面倒的屠杀，呈向相反的方向。

    200多号鬼子在与九营战士们拼杀的过程中原本就伤亡了近半，300多老兵同时压近之后，剩下100多号鬼子节节败退，生存空间被不断压缩，九营的新兵们都被老兵们替换了下来。

    这时独立团一方的优势是巨大的，剩下的100多号鬼子被老兵们逼着后退，与九营战士们分离。

    九营的战士们只需要一轮集火，就能将这些鬼子彻底消灭。

    但周卫国并没有这么做，他深知在拼刺中惨重的伤亡给九营战士们留下了相当负面的影响。

    幸存下来的新兵战士们早已在心底对日军畏惧。

    倘若周卫国此刻下令，以火力消灭这剩余的100多号鬼子。

    纵然是赢得了暂时的胜利，九营几百号战士们对鬼子的畏惧之心，怕是再难消除了。

    所以周卫国早就做好了打算，这场战斗既是以白刃战拉开序幕，便以最终的白刃战结束！

    “杀，谁也不许给老子开枪，让九营的弟兄们都好好看看，小鬼子拼刺刀也没什么厉害的，给我活劈了他们！”

    忽然皎洁起来的月光挥洒在这片土地上。

    近四百号老兵（九营也有一些）同时向着一百多号鬼子压进。

    以刺刀对阵刺刀的突击作战！

    那名鬼子大队长依旧侥幸地活着，他指挥着最后的100多号鬼子退守在一起。

    他察觉到了己方的处境，周围已经被中国军人的火力环绕，但是看那个站在当头的年轻中国军官的意思，这支支那军似乎要与己方展开刺刀对决，并没有以火力消灭己方的打算。

    这让鬼子大队长在愤怒这些中国军人竟敢小看帝国勇士的同时，又忍不住在心底窃喜。

    愚蠢的支那军胆敢与帝国勇士们拼刺刀，只有自取灭亡。

    “退弹！”

    鬼子大队长一声令下，100多号鬼子同时行动起来，枪膛里的子弹全部退了出来，金属子弹壳噼里啪啦地砸落在地上，发出清脆的声响。

    而鬼子大队长之所以这么做，有三条原因。

    第一，退掉子弹，避免在拼刺的过程中误伤了自己人。（尽管三八式步枪也有保险，但拼刺的过程紧张激烈，谁也说不好会不会不小心打开保险。）

    第二，退掉子弹，以坚定己方日本勇士拼刺的必死决心，否则心中抱有侥幸，把希望寄托于子弹之上，反倒会在拼刺中落得下风，更加凶险。

    第三，鬼子大队长是想稳住周围这些手持火力的中国军人，他就是想告诉这些中国军人，你们不是想找帝国勇士们拼刺刀吗？好，我们便退掉子弹，去除一切的后路，这是属于武士的荣耀与决心，就看你们中国人有没有这个胆量，有没有这份骨气！

    气氛渲染至此，这场白刃战是再也无法避免了。

    周卫国高喊道：“不敢刺刀见红的部队算不上百战之师。兄弟们，小鬼子把子弹都给退了。狗日的小鬼子分明是在嘲讽咱们拼刺刀不行，咱们不能让小鬼子瞧不起。老子倒是要让他们好好看看，咱们是怎么用刺刀将他们全部消灭的！”

    说到这里，周卫国从队伍之中站了出去，挑衅地冲着那鬼子大队长招了招手，“小鬼子，来啊，爷爷教你两招！”

    “八嘎！”

    鬼子大队长也懂得几句简单的中国话，他听明白了周卫国的意思，大感羞辱。

    他开始打起小算盘，如果可以刺刀对决之中干掉这名明显威望过人的中国军官，一定可以击垮这些中国军人的心态，或许战局也可以借此逆转。

    想到这里鬼子大队长再不犹豫，他从队伍之中大步走了出去，站在周卫国五米开外，用有些蹩脚的中国话掺杂着日语说道：“吆西，你的挑战，我的，接受的！”

    看着鬼子大队长满脸的自信，周卫国忍不住笑了。

    二营长连忙把自己杀鬼子的大刀递了过去，“团长，杀鬼子还得用咱们老祖宗的家伙事儿。”

    周卫国点了点头，接过二营长递过来的大刀，朗声道：“弟兄们，今天我就给大家上一课，让大家瞧瞧这大刀是怎么使来砍鬼子的！”

    说到这里，周卫国再不废话，朝着鬼子大队长唤狗似地招了招手，“小鬼子，来吧！”

    “八嘎呀路！”

    鬼子大队长高举指挥刀，身子微沉，朝着周卫国猛冲而来。

    刀光闪烁之中，就在两人接触的瞬间，只见周卫国身形一闪，竟是以180度的急转，闪电般地将后背贴近这鬼子大队长的左身，同时双手握住大刀猛地向后一插，刀锋与他的右腋交错而过，以一个十分刁钻的角度，直接穿过了鬼子的大队长的胸膛！

    哒哒哒……

    黑夜中血液滴答，透体而过的刀尖似乎还闪烁着月光。

    一招，

    仅仅一招！

    鬼子大队长在满脸的不可思议之中，缓缓跪倒在周卫国的身后。

    绝对的武力震慑！

    周卫国的凶残与凌厉，不止是身后的小鬼子，就连观战的独立团战士们都看得暗自心惊。

    暗道这团长杀起鬼子来整个人似乎都变得陌生了，与平日里大家熟知的那个平易近人的团长实在是大相迳庭。

    缓缓地抽出浸满了血液的大刀，周卫国扭过头来，昏暗的月色的倒影下，他望向日军队伍的脸庞竟像是魔鬼在狰狞。

    100多号鬼子齐齐一怔，无不心生寒意，冰凉彻骨。

    周卫国冰冷到毫无感情的声音紧接着响起：

    “杀——”

    近400号老兵齐声回应，喊杀声中朝着100多号鬼子猛扑了过去。

    周卫国一马当先，率先杀入鬼子群中。

    惨烈的白刃战再一次拉开序幕，急剧的伤亡在鬼子队伍里蔓延。

    鬼子大队长被周卫国一招格杀。

    独立团一方，老兵们军心大振，无不备受鼓舞，战意盎然。

    鬼子一方却是胆战心惊，随着鬼子大队长的身亡，十分战意已经去了三分。

    此消彼长之下，饿狼哪能挡得住猛虎？

    铿锵的短兵交接声仅仅持续了不到十分钟，在这片夜幕的笼罩下，冰寒的土地上，100多号鬼子尽数惨死！

    正如周卫国在开战前所说，这些鬼子是被战士们用刺刀、大刀，活活捅死、砍死的……

