    伴随两侧架设的巨大鼓翼扇动，大型的木质灵舟于高空云海间穿梭飞行而过。

    在这个过程中，有几个小小的黑点飞落下来，落到一定低空中御剑飞掠而起，向东南远方前进。

    正是砺锋山丙区十二队，以张烈为首的一行七名修士。

    砺锋山地处偏僻，若非在此地发现大型灵铁矿脉, 金虹谷也不会下大力气迁移人口经营此地。

    然而就算经营百年，越远离砺锋山，盘踞生存的妖兽精怪数量也就越多，不时出现的妖兽群迁徙，会给砺锋山四周的村镇郡城带来巨大威胁。

    因此砺锋山铁卫军的军中精锐，必须频繁前往四周边境进行探索，能不能解决问题还在其次，至少可以避免被打个措手不及。

    “云雾旗，起！”

    已然换上了一身暗色道袍的女修王越，站在飞剑上后率先施法。

    她所控御的一支白灰小旗，随着法力灵诀的打入，不断扩散冒出滚滚云雾缭绕，很快就将在场几人给包裹进去了。

    出门在外，谁都不敢肯定自己遇上的会是多高阶位的妖兽，因此相比战力，其实隐藏起来才是最重要的。

    王越的云雾旗有敛息匿形，轻微加快众人飞行速度，轻微降低众人法力消耗的效果，可以说是一件很极品的二阶法器了。

    就像张烈此时所踏的是青色的剑光，因为这个时候不需要火属飞剑的爆发也不需要金属飞剑的锋锐，反倒需要柔韧绵长，稳定低耗，因此木属性飞剑才是最合适的选择。

    知道自己的相关经验不足，因此一路上张烈很少主动下达什么命令, 对其它人的一些建议，也大半接受。

    这让丙区十二队七人之间的氛围，越发融洽起来。本身有本事还愿意听取下属意见的上司, 无疑是受人尊敬的。

    说是边境探索，其实就是定区定点巡逻，监测外界的荒野中有没有大型妖兽群向砺锋山方向迁移的迹象。

    七人每飞到任务指定区域后，都要拿出驻影石照映四周景物，返回后上交庶务殿，作为完成任务的凭证。

    原本十人的活现在七个人干，略有一些辛苦，不过想到可以七个人分十人的报酬，大家也就忍耐下来了。

    边境探索任务大部分时间都是没什么事情的，御剑飞行的过程之中，七人自然而然就会闲谈起来。

    或是奇闻闲谈或是一些古怪离奇的故事，对此张烈多是不说话的，只是在侧旁听。

    但是在这个过程中，他也渐渐对自己队伍里的所有人有些了解了：

    丙区十二队的副队长王越，如今已经五十七岁了，练气九层修为，曾经与一名宗门内门弟子结为道侣, 只是没过几年，她的道侣就在一次执行任务中战死了。

    宗门虽然给予了抚恤，但这种安慰性的抚恤终究不可能和一个大活人相比, 无论感情上还是经济上，夫君去世后她一个人支撑起两个人的家族，因为她已经是这两个家族中修为最高的修仙者了。

    那名清冷女修姓白名灵，是一名水系灵根修仙者，练气八层境主修冰系法术，颇有一些手段。

    黄袍高瘦的老者，自称黄石，散修出身带艺入宗，已经在宗门内娶了十几房妻妾，生了几十个孩子，其中还有几个是有灵根的。练气七层境，正为自己建立起一个修仙家族的梦想而拼上老命。

    谷磸

    其余三人一个姓徐，一个姓张，一个姓李，皆是练气后期修为，两个练气八层一个练气九层。

    “好了，又到一片指定区域了，李雄、白灵，徐飞甲，张乐山，王越，你们五个带着驻影石去指定地点，各自小心一些，若有紧急情况立刻发送传讯符咒。”

    “属下遵命。”

    “遵命。”

    张烈带着老道黄石留在原地，安排五名下属去不同位置进入驻影侦察。

    李雄与徐飞甲所要去的区域一路，因为两人前期就一同前行了。

    “也是个爱指使人的，活全指派着我们干，他在那里享清闲。”见已经足够远离，李雄有些抱怨的言道。

    “好了，总比当年马老大好，爱指挥人不说，还骚扰王越和白灵，这个至少是真的有本事。而且，人家不做事不是为了偷懒吧，是留在中位点，一旦有事发生可以第一时间进行支援。”

    “嗨，我就是嘴贱随口一说，你怎么还认真了，咱们这个新什长是真的有本事我又不聋不瞎。”

    张烈带着老道黄石留在中位点上缓缓下落，落在一株大树树干上隐藏身形恢复法力。

    张烈闭着双眼，保养精神锐气不言不语，老道黄石拿出一罗盘，谨慎地四处扫视着。

    江湖越老，胆子越小，说的就是黄石这种人，但这并不是贬意。

    一个时辰后，并没有任何情况发生，众人陆陆续续的飞回来了。

    望了望已经有些阴暗的天色，张烈开口道：“今天已经很晚，大家也已经都比较疲惫了，我们就在这里休整好了。”

    “属下遵命。”

    就此扎营，一夜无事。

    在这个世界剑修横行的古代岁月，那个时代的修仙者真的是云清风淡，仙气飘飘。

    深山幽谷当中，一位或几位老剑仙，每人只收录一两个或者十几个弟子，再收录一些有灵根有资质寻道求长生的仆役，庇护一处村落几万人口。

    基础物资由村落提供，灵田由仆役耕作，虽然也传一些简单的法诀，偶尔授课可以旁坐。

    但真正传授真传的，只有两三人甚至是一人。那个时候的剑修，飞剑出山，走到哪里都是寻幽探秘，行到何处都是斩妖诛邪飞剑炼魔！

    现在不行了，哪怕是边荒地界一个筑基小家族，都庇佑着十几几十万人口，一个金丹宗门动辄管理着几百上千万人。

    但就是这样，这个世界还是有着大片的土地没有开垦利用，了无人烟，还有大量的妖兽盘踞深山老林，与人族争夺生存空间：

    由此可见万年以前那些古代剑仙做得有多夸张，他们真的是只想攻掠而疏于经营。当然，其中也有一定修仙者内部攻伐、内耗导致妖族复兴的部分原因。

