    他看了凤九一眼，问：“信呢？”

    “在这里。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?”她将怀里的信拿了出来递给他。

    高瘦男子接过看了，这才点了点头：“嗯，跟我走吧！到了府里有人教你规距。”说着，瞥了一旁的袋子一眼，问：“那是什么？”

    “土特产，给我叔带的。”她咧嘴笑着。

    闻言，他嫌弃的皱了皱眉：“行了，扛上走吧！”

    于是，凤九就这样扛着东西跟在那人的身后，从后门进入了轩辕墨泽的府邸……

    高瘦男子将凤九带到了那老者前面，道：“人带来了，还给你带了土特产呢！”说着好笑的瞥了那扛着一大袋子的少年，摇了摇头后转身走开了。

    老者看着眼前的少年，有些诧异：“你是大牛？”

    “是啊叔！您不认识我啦？我七八岁时见过您一回。”凤九笑眯着一双眼睛说着，那一声叔，叫得那个顺口，不知道的人还当真的呢！

    “这是给您带的土特产，您瞧瞧。”她微弯着腰就要打开袋子。

    “行了行了，不用看了，你跟我来吧！”

    他说着，带着他往下人房走去，一边交待着：“你这活可是叔我求了管家好久才答应的，进了这里不同外面，一定要认真做事，主子让干什么就干什么，在这府里我们是下人，不能抬头直视主人，那是无礼的行为，一个弄不好可是会没命的，你一定要记着我的话。”

    “好，我知道的。”

    她跟在旁边应着，边走着边好奇的朝周围看着，在这地方她可以感觉得到没有暗卫，因为这是下人居住的地方，有暗卫的地方一般都只是主子所在的院落，以及府中一些重要的地方。

    “这边是下人住的地方可以随意走动，等会你跟着我来，我跟你说一下府里哪些地方没经允许不能进入的。”说着，老者指着前面的一间屋子道：“就这间，衣服给你备在里面了，在这里面小厮要穿小厮的衣服，你进去换了出来，我在这里等你。”

    “好，我知道了。”

    她应着，走进里面见是简单的单间，全迅的换了下衣服，这才走了出来，跟着老者去前面熟悉一些地方，同时也被告知内院重地，不经主子传唤不得入内。

    听到那话时，她不禁有些错愕，那不就是说她就算在这里面想见到轩辕墨泽也难了？不会吧？

    “大牛？看什么呢？那地方是主院，主子的院子，不能随便看的。”老者说着，示意他快走。

    闻言，凤九嘴角微抽。一个院子还不能随便看了？看一眼会死啊？心下吐糟着，正要跟他离开时，就听见一个熟悉的声音传了过来。

    “那边那个小子，过来一下。”

    凤九停住脚步回身看去，见那里面走来的人，一身劲装着身，熟悉的面容，正是灰狼无疑，几年不见，依旧是那副欠扁的样子，看到他，她不由的微露出一抹微不可察的笑容来。

    熟人啊！

    “叫你呢！还傻愣在那里干什么？还不过来？”灰狼瞪了瞪眼喝着。