    这魔触拥有恐怖的力量、速度和穿透力。

    苏黎全神戒备，在魔触发动攻击传来隐隐风啸声响的瞬间，他毫不犹豫的就启动了“恶魔结界”。

    “砰砰砰砰——”

    几乎是一瞬间，庞大的恶魔虚影出现在了苏黎四周，那十六条魔触就攻击在这恶魔虚影上，几乎只是微有停滞，便在刺耳的声响中，将恶魔虚影洞穿了。

    苏黎发动的“恶魔结界”，竟然都抵挡不住这影魔的魔触。

    不过，这已经在苏黎的意料之中，毕竟，连“冰蟒王之噬”都被魔触洞穿了。

    十六条魔触洞穿“恶魔结界”，便如同一柄柄可怕的标枪，要从后面将苏黎身体洞穿，令他落得和凌一同样的下场。

    几乎在“恶魔结界”被洞穿的瞬间，苏黎转身，双足交错，发动了“鲛王鬼步。”

    身似鬼魅，十六条魔触几乎是贴着他的身体，尽数刺空，前后只有半秒的差距，他便要被这魔触洞穿身体。

    虽然他拥有了液化肌肉的能力，可以在瞬间令全身肌肉化为铁板，进入最强防御状态，但面对这连“冰蟒王之噬”和“恶魔结界”都能洞穿的魔触，就算是真正的铁板，也抵挡不住。

    苏黎从来也没有想过，这一级首领兽将，会恐怖到如此境界。

    从十级的兽兵升阶成为兽将后，实力将获得一个质的变化，而且，从一级兽将到精英兽将，这提升又十分巨大，但是，这些变化加在一起，都没有进化为首领兽将的恐怖。

    这只影魔的强大，就算是十只自爆蟾蜍加在一起，也远远不如它。

    眼前这只首领兽将让苏黎感受到了死亡的气息，这是一只真正能够威胁到他的恐怖怪物。

    十六条魔触刺空，紧跟着往四面八方疯狂抽了过来，便如同十六条可怕的巨蟒，要将苏黎缠住。

    苏黎身体四周，再次出现了恶魔虚影。

    “恶魔结界”虽然抵挡不住魔触全力贯穿攻击，但终究还是能挡住瞬间。

    虽说这一瞬间也许就半秒时间，但有了半秒的停滞，苏黎已经把握机会，“蜘蛛行走”冲击，右手的龙犀剑猛地冲射出了一道丈长的能量光芒，化为了一柄巨剑，迎面斩杀过去。

    威力巨大的“龙犀斩”发动。

    便在这时，迎面的影魔身下，那数十个半透明的肉球滚动，它身似瞬移，横着冲了出去。

    “龙犀斩”落空，将地面斩出一条巨大无比的深深裂缝。

    而迎面的浓雾之中，再次连着传来两声惨叫，又有两人被影魔的魔触抓住，苏黎转身刚冲了一步，突然发觉迎面有人飞了过来。

    这影魔抓住雾中两人，将其身体当成了武器，朝着冲过来的苏黎砸来。

    苏黎身影如电，“蜘蛛行走”横着一移，再发动“鲛王鬼步”，速度又一次提升，进入了“鬼步行走”状态，双足一蹬，发出一声厉吼。

    双臂上的肌肉剧烈膨胀，表面一条条的血筋浮现，肌肉扭曲，如一条条的蛇蟒游走，一对鬼臂终于出现，他体力开始了以正常状态下的八倍损耗，进入了“魔鬼肌肉”第三形态。

    这种状态损耗体能太过严重，强于苏黎也不敢贸然动用，因为如果不能在最短时间内斩杀敌人，自己体能损耗殆尽，那就等于自寻死路。

    战力四倍提升，力量、防御、速度都提升到了最强的四倍状态，加上“鬼步行走”，苏黎双眼泛着可怕的凶光，他终于进入了目前能够达到的最巅峰状态。

    他的速度又一次提升，这一次，他终于扑中了在浓雾之中四处移动的影魔。

    手里的刀剑几乎在同一瞬间斩了出去。

    影魔意识到了不妙，十六条魔触洞穿了两个人，猛地将其这两人拖了过来，重重朝着苏黎砸了过来。

    苏黎双足交错，横移，闪避，刀剑齐出。

    “嗤”地一声，两道虹光出现，一瞬间至少斩断了七八根魔触。

    这魔触虽然坚韧无比，但处于“魔鬼肌肉”第三形态中的苏黎，全力出手，他此刻的最强力量，已经达到了三万斤以上。

    这么恐怖的力量蕴含在这刀剑之中，斩杀出去，就算世界上最坚硬的物质只怕都抵挡不住。

    影魔的魔触在瞬间被斩断小半，它发出若有若无的尖啸，身子猛地旋转，余下的魔触伸得毕直，如一柄柄的标枪疾射，而那被斩断的魔触，正在以恐怖的速度再生着。

    苏黎没有闪避，而是将刀剑挥舞开来，主动迎上这一根根疾射过来的魔触，疯狂劈砍。

    左手的红月刀舞成了一团血光，配合着右手的龙犀剑，将他全身都包裹了起来。

    极强的力量，极快的速度，苏黎在这一瞬间将刀剑舞成了刀光剑网，守得密不透风，真正达到了泼水不进的可怕境界。

    影魔刺过来的魔触一接触，立时就被斩成了无数碎片，往四面八方疾飞。

    而影魔在将魔触刺过来的同时，自己身下那数十个半透明的肉轮在旋转，突然间“咻”地一声，就退进了浓雾深处，想要拉开与苏黎之间的距离。

    苏黎处于“魔鬼肌肉”第三形态的极限状态，最多只能维持三分钟，他必须要速战速决。

    几乎在影魔朝着浓雾深处逃去的同时，他也进入行走状态，配合“魔鬼肌肉”第三形态提升的四倍速度，冲了上去。

    此刻，他的速度已经完全追上了影魔，甚至更快，刀剑齐出，十字交叉斩杀出去。

    以他现在的力量配合刀剑的锋利，可以在瞬间将逃亡中的影魔追杀。

    影魔之前被斩断的七八根魔触在这一个呼吸的时间中，再次长了出来。

    眼见着逃不掉，影魔转动身体，面对苏黎，背后那七八根魔触绕过它的身体，再次抽了过去。

    魔触遭遇苏黎斩杀过来的龙犀剑和红月刀，再次断裂，眼见着这刀剑便要将影魔斩杀。

    突然间，影魔的一对手臂抬了起来，原本几乎不显眼的双臂突然间像通了光电，开始发出明亮的光芒。

    这一层明亮光芒固化，形成鳞片，依附在了它的双臂之上。

    被发光鳞片包裹着的左臂横着一挡，交叉斩下来的龙犀剑和红月刀就劈在了这横抬遮挡着的左臂上，而影魔的右臂一长，就结结实实轰在了苏黎的胸膛上。

    以龙犀剑和红月刀的锋利，在苏黎超过三万斤的力量下，砍在影魔的左臂上，在刺耳的声音中，竟然砍不进去。

    不过苏黎的力量太过恐怖，刀剑虽然砍不进这外面的发光鳞片，但刀剑依附着的力量依旧将影魔的左臂砍得往下一沉，被震了开来，刀剑的尖部顺着影魔的肚腹部位划了下去，形成两道深深伤口，几乎将它肚腹给完全剖了开来。

    而影魔那被发光鳞片依附着的右臂握成的拳头打在了苏黎的胸膛上。

    “银甲覆盖”配合“魔鬼肌肉”第三形态形成的魔脸，苏黎在这瞬间令胸膛处的肌肉形成防御状态，将防御力推到了最强状态。

    苏黎的防御是3900斤，在“魔鬼肌肉”的四倍增幅之下，达到惊人的15600斤，弱于这个力量的攻击根本伤不到他分毫。

    但是，苏黎依旧被轰飞了，胸膛内脏受到震动，只感觉胸膛像遭受到了一辆坦克碾压撞击，气血翻滚，喉咙一甜，差点喷出血来。

    这影魔双臂的力量，至少超过了两万斤以上，否则都不可能形成这样的恐怖效果。

    重重摔倒出去的苏黎，脸上露出了震惊神色，他窥视到的资料告诉他，影魔背后的十六根魔触很恐怖，它身下的数十条腿速度很快，还拥有可怕的再生能力，甚至还告诉他影魔的唯一弱点，但却漏掉了最可怕的一条。

    影魔真正的可怕，是这一双手臂。

    “果然是有瑕疵的窥视符纹，关键时刻，害死人。”

    苏黎倒地便在瞬间翻滚，影魔几乎只比他慢半秒冲了上来，虽然它胸膛被剖了开来，但拥有恐怖再生能力的它，只是一个呼吸，这两条巨大伤口就愈合了，被斩断的魔触，也在一根根的以肉眼可见的速度生长着。

    一对拥有发光鳞片的手臂，几乎是贴着翻滚中的苏黎轰下，将地面的矿石打出两个巨大窟窿。

    影魔拥有几乎不逊色于他的力量和攻击速度，刺耳的声音连着响起，浮岛地面的矿石连着粉碎，一个接一个的拳坑出现。

    一瞬间，影魔轰出八拳，苏黎连着翻滚避开八次攻击，地面留下八个深深坑洞。

    当影魔第九拳打出来的时候，翻滚中的苏黎身体表面，终于出现了恶魔虚影。

    “恶魔结界”再次开启，影魔被鳞片包裹着的拳头打在了恶魔虚影上。

    虚影剧烈波动，影魔的鳞片拳头被“恶魔结界”的虚影挡住，苏黎抓住机会，翻身而起，右手的龙犀剑横着削了出去。

    “铮”地一声，影魔手掌一张，就将龙犀剑抓住，苏黎左手的红月刀紧跟落下。

    突然红月刀一紧，被影魔的另一只手掌抓住。

    影魔双手分别抓住龙犀剑和红月刀，它后背完全长出来的十六根魔触，已经绕过它的身体，无声无息，如同十六条恐怖巨蟒，从四面八方朝着苏黎刺来。

    此刻，苏黎双手的刀剑都被它用力钳住，更有十六根魔触从四周疾刺而来，令他逃无可逃。

    而苏黎也根本没想逃走，意念一动，左手的红月刀猛地一抖，一道红色的光芒亮了起来。

    一道血红色的巨大新月升腾而起，顺着迎面切了出去。

    “红月斩”，威力之强，甚至还超过了“龙犀斩”，影魔那拥有光亮鳞片依附着的手臂虽然能够挡住龙犀剑和红月刀，但却挡不住“红月斩”。

    血红弯月，直接顺着影魔的右掌切了进去，然后一路剖开它的左臂，再是左肩、左边胸膛，腰腹、半透明下肢，最后飞了出去。

    大量漆黑如墨的血液喷了出来，影魔的身体在瞬间被切掉了三分之一，它张开嘴巴，发出凄厉之极的惨叫。

    苏黎身外出现了“恶魔结界”，挡住那四面八方疾射过来的魔触。

    “啵啵啵”之声不绝于耳，虽然“恶魔结界”只能阻挡这拥有恐怖穿透力的魔触一瞬间，但对于苏黎来说，这一瞬间就够了，双足交错，踩踏着“鲛王鬼步”，猛地冲撞上去。

    他浑身肌肉坚硬如铁，如一头发怒的公牛，重重撞击，影魔猝不及防，直接被撞得往后凌空飞了起来。

    苏黎追着倒飞的影魔，刀剑齐出挥舞出去，那些穿过“恶魔结界”刺过来的魔触立时纷纷断裂，被他斩成了无数节，四处疾飞。

    解决了威胁他的魔触，飞出去的影魔才重重摔倒，落在地上，苏黎手里的龙犀剑和红月刀同时刺进还余三分之二身体的影魔胸膛肚腹之中，然后疯狂绞动起来。

    它真正的弱点在心脏，长在了后背两边的魔触之间，此刻苏黎的刀剑绞动的就是这个部位，要将影魔的胸膛连同后背一起绞碎。

    就算影魔拥有再强的再生能力，也无法在瞬间愈合变得如此残破不堪的身体。

    眨眼之间，血肉横飞，影魔发出生命中的最后一声尖锐惨啸，然后便再也没有了声响，它的胸膛肚腹几乎完全被苏黎绞烂了。

    一枚灵源出现，没入苏黎额头之中消失不见。

    “10级灵源者：灵源79/200”

    脑海里，讯息浮现，苏黎轻轻吁着气，这影魔是比他高一个层次的首领级兽将，给他带来了八枚灵源的收获。

    苏黎的鬼臂消失，身体表面膨胀的肌肉在收缩，他正在退出“魔鬼肌肉”状态，突然间，又一声惨叫传来。

    这惨叫是从大楼所在的方向传过来的，显得十分凄厉。

    苏黎脸色一变，大楼里也出现了怪物？

    此刻，宫晓、丁龙云、蒋水珏、谷铭峰等人，已经冲出大楼，正在顺着浮桥，往浮岛上冲来。

    宫晓刚刚登上浮岛，猛地就听到了大楼方向传来的惨叫。

    紧跟着又是一声惨叫响起，然后是连声惊呼响起。

    “天啊——”

    “有怪物——”

    “啊——救命——”

