    张奕停下了脚步。

    “真的假的，你怎么知道的？（吃瓜）”

    拾荒者：“因为我那拾荒群里有个魔族的玩家，他之前就是跟你身边那个林倩，是同一个魔族安全区出生的！”

    “很巧是吧，我也觉得（斜眼笑）。根据我那兄弟说，他们整个安全区，几乎一半的人都是他们那支战队成员！哥，吊不，反正我觉得吊炸了！”

    “吊，吊炸了。”

    不知道为什么，听到这个消息，张奕莫名有点兴奋……

    拾荒者则是接着道：“不仅如此，我连她现实中的身份都知道。”

    “天启降临之前，她在现实世界的身份，可是咱国内上市公司【林氏企业】董事长的闺女，身价千亿！”

    张奕内心很兴奋，表面上，却依然装作一副风轻云淡的样子：“哦，所以呢？你跟我说这个干什么？”

    “？？？”拾荒者发来一堆问号。

    “我靠！哥，根据我那弓手哥们说，那个魔族女孩貌似是对你有意思啊，给你送了好几个礼盒，甚至守到凌晨送！”

    “她给你送的啥啊？不会是套套吧，暗示都那么明显了（斜眼笑）”

    “套你妹！”张奕无语道：“你咋这么猥琐。”

    拾荒者接着道：“你想想，你要是跟她把关系发展好了，未来，你也是一方大佬啊！”

    “啊呸！”张奕说道：“你看我像是那种吃软饭的人吗？”

    “岂止是像？”拾荒者道：“哥我觉得你简直就是！”

    “滚！”

    拾荒者嘿嘿一笑：“行了哥，我就先不打扰你了。”

    “今晚的任务可一定要加油哦，为了帮你争取那个名额，我也是费了老大功夫了！”

    “好，我会好好把握机会的。”

    关掉了与拾荒者的聊天，张奕继续逛论坛。

    表面上在刷论坛，但张奕的心，其实根本不在论坛上面。

    五千人的战队。

    而且还是在游戏前期就能达到这个实力。

    这确实是一方顶级大佬啊！

    张奕没想到，那个看起来除了外貌一无是处的小姑娘，居然拥有这样的一个背景！

    没想太多，张奕将重心转移。

    天，渐渐的暗了下来。

    时间已经快要七点，张奕不由得加快了脚步。

    路上过往的行人也是络绎不绝，目前，他们对于人族身份的张奕，还没有太多的注意。

    而就在这时，人群忽然一阵躁动！

    “兄弟们，听说咱月光城天榜第二的大神一骑绝尘，就在这旁边一个地图上执行佣金任务，咱们快过去看大神啊！”

    不知听得是谁一声呐喊，过往的行人，一下子炸了。

    “真的假的？在哪边呢？”

    “我朋友刚告诉我的，就在那边，我带你们过去！”

    “快快快，晚了就看不到大神了！”

    言语声中，只见得无数玩家争先恐后，朝着附近的一座损毁程度达到八成以上的小区里面跑了过去。

    一骑绝尘。

    张奕也是犹豫了一下，看看时间，六点四十分。

    去看看吧，天榜第二的大神呢！

    于是，张奕也跟上了那群凑热闹的玩家……

    刚刚迈入破烂的小区，只见得一大群玩家围在一个广场周边，看着热闹。

    张奕也挤进了看热闹的人群中。

    只见得广场上，一名中年男性战士玩家，被一个身着银色盔甲的骑士踩在脚下，头顶的血条，只剩一丝。

    周围，还有好几个玩家，看起来是那个被踩在脚下的战士玩家的队友，但是面对着那个将他们老大踩在脚下蹂躏的银甲骑士，却是纷纷都不敢靠近！

    那一身银色铠甲与战靴的骑士，头戴全封闭式银色金属战盔，手持一杆银色长枪，显然是全套价值不菲的极品套装装备。

    看起来器宇轩昂，威风八面！

    而他的头顶，则是标识着一行引人注目的红色ID——

    39级二转骑士·一骑绝尘！

    看到银甲骑士一骑绝尘，周边围观群众立马陷入一阵议论纷纷。

    玩家A：“居然真的是一骑绝尘大神！天呐，好激动！”

    玩家B：“终于看到大神本尊了，这身装备全是钱砸的吧，牛逼啊！”

    继续放眼场上。

    被一骑绝尘踩在脚下的那名残血战士【空城】，惶恐的看着一骑绝尘，连忙说道：“大神饶命！别杀我！”

    “收了佣金，就得干活。”

    银色全封闭式金属头盔之下，散发出一道有些冰冷的声音。

    听这声音，可以判断这副银色盔甲之下的人，年纪应该不大。

    空城急忙说道：“对方给了你多少钱？我……我给你三倍！你放了我，再帮我杀了他！”

    见得一骑绝尘不为所动，空城接着喊道：“五倍！”

    “十倍！”

    没想到，一骑绝尘毫不犹豫的挺动手中长枪，“噗嗤”一枪刺穿了空城的身体。

    “抱歉，诚信至上。”

    一道仅有500多点的伤害，清空了空城头顶仅剩的一丝血条。

    众人诧异。

    “天榜第二的大神，就算是骑士，这伤害也未免太低了吧！”

    场上，战士玩家空城，则是躺在地上挣扎了两下，转眼化作一束白光飞走，只留下一句话。

    “一骑绝尘，你给老子等着，别以为你是天榜第二人我就不敢把你怎么样！老子一定会找你报仇的！”

    头顶ID变得更加深红的一骑绝尘，不以为然的捡起空城爆出来的一枚戒指。

    随而，目光投放在周围，空城的几个队友身上。

    目睹了他们老大被杀，而这几个玩家不敢上就算了，转眼之间居然四散而逃！

    这一幕，也是惊呆了周边的围观群众。

    一个刺客青年：“我去，这帮家伙也太怂了吧，看着他们队长被杀，一点反应都没有，还就这么跑了？”

    一个战士大叔：“不然还能怎么办，听说一骑绝尘身上好像有个很强的反伤天赋，他们打一骑绝尘，等于自杀！可惜来晚了，我都没看到那帮人攻击一骑绝尘的时候，受到多大的反伤，导致他们变得这么怂的了。”

    一个魔法师小哥哥：“反伤天赋？难怪他们刚刚这么多人，都不敢动手！”

    围观人群里，男性玩家与女性玩家明显呈现两极化。

    一名弓箭手萌妹：“一骑绝尘大神好厉害呀！而且还这么守信用，对方出十倍的价诶，他都不接受！”

    一个牧师御姐：“嗯哼，不错，有魅力，姐喜欢！”

    众人都在议论纷纷，唯有张奕一声不吭，静静地注视着一骑绝尘。

    上一世，月光城排名前三的顶级强者。

    可惜后来，他死于非命。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

