    漆黑法相的十二双手臂托举着大日轮回法相，如同神话中的巨人托起太阳。

    这一幕极具视觉冲击。

    而比视觉效果更强烈的是双方交锋爆发的力量，十二双手臂澎湃着可怕的怪力，挤压金色的太阳，试图把它捏爆掐灭。

    大日轮回法相则持续散发净化一切的力量，要把半步武神从肉身到灵魂一起蒸发净化。

    武夫的气机、大日轮回法相的佛光，交织着，纠缠着，化作摧毁一切的风暴，朝着四面八方肆虐。

    如淤泥般覆盖地表的暗红色血肉物质，被一层层的刮开，神殊脚下方圆百米，再无半寸血肉物质。

    连佛陀的“肉身”此时都无法靠近神殊。

    “当当当........”

    橘猫道长奋力敲击青铜钟，道袍烈烈翻飞，道簪脱落，白发白须在风中飞扬。

    头戴亚圣儒冠的杨恭，施展法术增幅钟声的力量。

    钟声只是辅助，真正能抵抗佛陀法相控制的，还是神殊自身强大的元神。。

    楚元缜一边密切关注战场，一边取出地书碎片，传书道：

    【紫阳居士来的正好，解了我们的燃眉之急。只是，神殊大师未必斗的过佛陀。】

    他说的比较委婉。

    谁都能意识到，即使已是巅峰状态的神殊，相较佛陀，还是有些差距的。

    而且，如果这场战斗发生在西域广袤的土地上，神殊现在可能已经败北。

    皇宫里，怀庆看着这则传书，头疼的捏了捏眉心，她没有回复楚元缜，因为不知道该如何回答。

    “魏公，赵爱卿，王爱卿，今日之变，三位有何良策？”怀庆语气沉重的问道。

    这回连足智多谋的魏渊也没办法。

    他沉吟一下，回道：

    “尽人事，听天命。”

    王贞文对细节做出补充，道：

    “立刻传令,让雷州布政使号召各州各县的官员,把雷州百姓往东迁移,能迁多少算多少。

    “神殊若是败了，咱们便静观其变，看佛陀打算如何蚕食中原,蚕食速度又如何，届时再商议应对之策。

    “另外,派人前往海外,把许银锣找回来,大奉如今急需他的战力。”

    赵守叹道：

    “不成半步武神，恐难遏制佛陀啊。但眼下的情况,只能走一步算一步，无可奈何。”

    怀庆“嗯”了一声，迅速传书：

    【一：朕会立刻下令雷州布政使司,迁移雷州百姓,劳烦诸位尽力缠住佛陀,拖延时间。蓝莲道长,你速度快，请立刻出海,寻找许七安。】

    许七安身在海外，距离太远，无法用地书碎片联络。

    李妙真要做的不是真的在茫茫汪洋里找到许七安,而是要把他的地书碎片，重新纳入传书范围内,把九州的变故转告于他。

    【二：明白。】

    李妙真知道怀庆选择她出海的原因，她的体系和金莲道长重叠,多她一位不多，少她一位不少。

    至于度厄罗汉和恒远大师,乃至阿苏罗，虽也有体系重叠，但度厄罗汉现在是香饽饽，单独行动太危险，且没有地书碎片。

    恒远大师本质是四品，只能短暂爆发出杀贼果位之力，让一位四品出海，太勉强他了。

    阿苏罗是二品巅峰中的巅峰，重要战力，缺不了他。

    因此，擅长御剑飞行，来去如风的李妙真便成了最好的人选。

    飞燕女侠大局观极强，立刻接下任务，顾不得与同伴告别，御剑化作流光，朝南方掠去。

    “砰！”

    巨大的爆响声里，金莲道长身前的那口青铜钟炸成齑粉。

    李妙真霍然回首，看见周遭的景物褪去颜色变成黑白；看见打碎青铜钟的琉璃菩萨出现在金莲道长身前，挥出手里的玉制小刀，斩下了道长的头颅。

    看见伽罗树出现在无色结界里，轻而易举的抓住了难以动弹的度厄罗汉。

    看见少年僧人形象的广贤菩萨，站在远处，面带微笑的望着这一幕。

    三位菩萨出手了。

    行者法相来无影去无踪，以偷袭的方式打了众人一个措手不及。

    而且很理智的没有对阿苏罗、楚元缜以及恒远出手。

    因为这三人都有武者的危机预感。

    没有危机预感的两位二品，如何躲过一品菩萨的袭击？

    不.........李妙真瞳孔剧烈收缩，飞剑化作的流光骤然停顿下来。

    ...........

    海外。

    巨大的怪物漂浮在海面，随着波浪沉沉浮浮。

    它的外观与章鱼相差不大，不过浑身长满青黑色的鳞片，后脑位置是一块块如同龟甲的角质铠甲，一看就是防御力极强的材料。

    无尽岁月过去，这具肉身依旧没有腐烂，蕴含着旺盛的生机。

    到了一定程度后，肉身和元神其实是两回事，元神寂灭了，但肉身的生机不会就此消失。

    就拿三品武夫来说，即使魂飞魄散，肉身也会保留旺盛的生命力，直到数十年后，才渐渐衰弱，而要彻底丧失生机，需要百年光景。

    至于半步武神，基本是不死不灭，超品也难以杀死。

    就算哪天真的生机被磨灭，也是肉身与元神一起朽烂，不会空留一具生机勃勃的躯壳，因为巅峰武夫的精气神三者早已合一。

    幸好这位远古神魔虽掌控着“力”，但并不是武夫。

    不然今天不可能便宜许七安。

    带着大章鱼的身躯来到海面后，许七安没有浪费时间，喉结滚动，吐出玉石小镜。

    “叮！”

    指尖轻扣地书背面，一道道笼罩蒙蒙清光的八角铜盘，次第飞出，悬浮在空中。

    总共一百零八快铜盘，每一块八角铜盘都有圆桌那么大，其上刻着乱七八糟的阵纹，有的如同蝌蚪，有的则是线条纵横交错，有的像是简笔的火焰和浪花........

    但这些完全风马牛不相及的阵纹，以一种奇妙的节奏排列，蕴含着某种天地规则。

    这就是能炼出一品强者精华的阵盘........高空中的九尾狐睁大美眸，试图把八角铜盘上的阵纹记下来。

    “你想要，回头用完了，我把铜盘送给你。”

    盘坐在海面的许七安抬眸，笑道：

    “都是自己人，别客气。”

    “好啊好啊......”九尾狐可不是个含蓄内敛的大家闺秀。

    许七安不再说话，保持盘坐，徐徐浮空而起。

    一百零八块铜盘分散开来，各自落向不同方位，悬浮在大章鱼上方，许七安下方。

    九尾狐只觉得铜盘坐落的方位大有讲究，暗合阴阳五行的奥秘，一百零八块铜盘组成的是一个巨大的，覆盖极广的八卦。

    嗡.......

    一百零八块铜盘顺时针旋转，荡漾起一圈圈的清光涟漪。

    起初不见异常，但一刻钟后，九尾狐看见大章鱼身体里，慢慢飘出一缕缕猩红的碎光，细看之下，碎光由一个个扭曲的纹路组成。

    它们和烙印在大章鱼触手上的纹路极为相似。

    这是远古神魔的灵蕴。

    灵蕴被剥离了出来，朝着铜盘汇聚，这些丝丝缕缕的碎光被铜盘过滤后，继续上浮，涌入许七安体内。

    许七安的皮肤出现一个又一个扭曲的纹路，是大章鱼的灵蕴。

    神魔的力量来源于灵蕴，这具远古神魔体内残存的灵蕴，正一点点的转移到许七安体内。

    被大奉的一品武夫掠夺。

    一百零八快铜盘，源源不断的剥离着大章鱼的灵蕴。

    许七安的气息缓缓上涨，而远古神魔的残躯则一点点的枯萎。

    ............

    神殊后背裂开一张嘴，轻轻吐出一口气机。

    咔擦.......琉璃菩萨展开的无色领域当即破碎。

    紧急关头，神殊不得不出手援助，但也仅限于喷吐气机，打碎固定的领域。

    “你们果然来了。”

    阿苏罗深吸一口气，眉骨之下的眸光锐利，扫视着三位菩萨。

    “或许应该让你们几个蝼蚁再出点风头？”

    “速走！”

    他不忘传音告诫李妙真。

    广贤菩萨含笑反问。

    杨恭等人脸色凝重，缓缓向着彼此靠拢。

    按照之前的经验，三位不同体系的二品，可以联手牵制佛门一品菩萨。

    如今三位菩萨齐聚，他们毫无胜算。

    另一边，萨伦阿古突然抽出赶羊鞭，笑呵呵道：

    “看戏便好，何必插手大奉和佛门的事。

    “三位菩萨联手，不是你们能抗衡的，诸位首领要惜命。”

    他在警告想出手援助的蛊族众首领。

    几位首领咬牙切齿。

    天蛊婆婆看一眼萨伦阿古，淡淡道：

    “大巫师所言极是，既然大巫师想让我们看戏，那就看着吧。”

    风华绝代的琉璃菩萨突然蹙眉，看向手里的头颅，它化作一道金光散去。

    而金莲道长的身躯，亮起柔和的佛光，他沐浴在佛光中，脖颈长出一颗全新的脑袋。

    “不生果位！”

    琉璃菩萨挑了挑柳眉，声音里透出罕见的冷冽：

    “你们杀了度情罗汉，监正承诺过，只关他三年，不取他性命。”

    金莲道长笑道：

    “监正的承诺，与贫道有什么关系？

    “国破家亡之际，个人信誉算的了什么。”

    大奉的超凡主力里，阿苏罗和寇阳州由于体系原因，等闲不会死。

    赵守有刻刀和儒冠保命。

    只有他堂堂地宗道首，啥保命手段都没有。

    就靠着一身同归于尽的天道反噬震慑敌人——杀福缘深厚者，会引来天劫。

    度情罗汉的不生果位是金莲道长用来保命，以防万一的。

    结果还真用上了。

    另一边，伽罗树手中拎着的度厄罗汉迅速虚化，准瞬间消弭无形。

    这只是一具假身，应供果位召唤出的假身。

    度厄罗汉出现在阿苏罗身侧，眼下只有阿苏罗这个粗鄙的修罗武僧，能给度厄罗汉一丝丝的安全感。

    “度厄！”

    广贤菩萨失望的摇头，叹道：

    “佛门待你不薄啊。”

    度厄罗汉双手合十，淡淡道：

    “于本座而言，汝等只是异端。”

    琉璃菩萨嗓音冷冽，已是杀机沸腾：

    “何必废话，捏死几只蝼蚁并不费功夫。”

    抬起脚，正要踏下。

    杨恭急声道：

    “退去三百丈。”

    琉璃菩萨抬脚的姿势顿了顿，还是踏了下去。

    周遭景物瞬间褪去色彩，变成黑白。

    杨恭的法术并非无用，只是对于行者法相来说，三百丈的距离转瞬间就能来回。

    外人甚至看不出她曾经离开过。

    陷入苦战中的神殊，后背再次裂开嘴巴，吹到一道气机。

    这一次，佛陀没让他如愿，不动明王法相双手结印，封锁住了那片战场，让气机撞在空间屏障上。

    无色领域重新笼罩了阿苏罗等人。

    就在这时，东方亮起一抹流光，刚出现时，它还是挂在夜空的星子，下一刻，便如流星般降临，直接撕裂了无色琉璃领域。

    剑气满乾坤！

    “陆地神仙来了，这下热闹了。”萨伦阿古笑道。

    ...........

    海外。

    远古神魔的残躯已经萎缩到不足原本的一半。

    反观许七安，他此刻的形象是身高百丈，浑身肌肉膨胀的巨人。

    一个个扭曲的纹路，如同刺青般印在他体表。

    九尾狐闭上了眼睛，不敢再去看让她头晕眼花的灵蕴纹路。

    在她眼里，此刻的许七安就是力量的象征，是“力”的具现化。

    你能想象到的，关于“力量”的特征和概念，都能从他身上找到。

    许七安闭着眼睛，认真感受着体内的变化。

    攫取远古神魔的灵蕴后，他本就快要迈入中期的修为，顺利捅破了那层窗户纸，进入一品中期，紧着突破中期，进入后期，这还不算完。

    力量持续暴涨，持续向着大圆满逼近。

    但却停在了即将成为半步武神的最后一步。

    因为他的精气神三者失衡了。

    平衡两字是一品武夫的秘诀，是基本盘。

    当他吞噬远古神魔的灵蕴，气机和气血突飞猛进时，他的元神并没有得到淬炼。

    失衡的后果是走火入魔。

    他会停留在现在的境内，但失去晋升半步武神的可能性。

    眼下有两个办法，第一是封印一部分气血，等将来元神提升上来，再做融合。

    第二是稀释元神，来融入过于强大的精气里。

    后者属于强行晋升，等同于走钢丝，有晋升失败走火入魔的危险。

    “我突然明白炼神境时，神殊那番话的真意了。”

    当初他在云州身死，在识海深处与神殊有过一场对话，彼时的神殊说：

    寻常武者炼神，只是初步摸索到极限，此为下等。在绝境中不停的突破极限，此为上等。

    许七安的炼神境成果，就是上等。

    厉害吧？用命换来的。

    武夫九个品级，只有炼神境是主修元神。

    许七安在这个阶段，根基打的无比坚固，比其他武者都要夯实坚固。

    换而言之，他的元神韧性，要比其他武夫更强。

    所以，他选择第二条路，稀释元神融入精气，强行晋升。

    他的元神撕裂成无数碎片，与庞大的精气融合，如果之前的元神是一匹完整的布，现在则是一张渔网。

    虽然体积变大了，但遍布着缺口。

    一旦其中的某根线崩断，他的元神就会崩溃，变成神智错乱的疯子。

    不幸的是，“线条”果然开始崩断，晋升半步武神谈何容易？

    许七安先是清晰的感受到灵魂被撕裂的疼痛，接着意识开始混乱，随着一根根线条的崩溃，这种混乱随之加剧。

    他开始忘记自己是谁，忘记曾经的身份，忘记身边的人。

    用不了多久，许七安就会完全失去自我，成为神智错乱的疯子。

    就在这个时候，他听见了远方传来呼喊声：

    “许银锣，许银锣.........”

    无数人在呼喊，无数道声音化作“许银锣”三个字。

    同时，另一个声音也在脑海里回荡：

    “三千世界至高佛，三千世界至高佛........”

    两个呼喊声让许七安初步找回自我，他飞快聚拢着发散的精神，把崩断的线一根根修复。

    .........

    高空中，九尾狐瑟瑟发抖，八条毛茸茸的尾巴，把身躯团团包裹。

    她蜷缩在半空中，像一只柔弱可怜的狐狸。

    海面掀起巨大的浪潮，整片大地都在摇晃，天空雷电交织，劈下一道道雷劫。

    在这宛如世界末日的景象里，许七安睁开双眼，眸光雪亮如光柱，瞬间穿透阴云，直入霄汉。

    半步武神诞生了。

    ..........

