    “来的正好！”

    “快阻止他！”

    “这是神祇念！”

    叶凡他们冲出了帝血屏障后，外面几位正在全力限制人皇神祇念的几位古族大圣，也不由立刻开口求援。

    以大圣级的实力，催动帝兵，差不多是帝兵神祇自主复苏之前使用的极致了，准帝催动一次性的威能也好不了多少，只是次数更多。

    这也的确是能威胁到这吞噬了大圣血肉的神祇念。

    然而，大圣舞动帝兵就操控的精准上，的确也有着欠缺。

    只是其他时候来说，大多数都是帝兵洗地，不存在也不需要精准。

    可眼前，这对帝兵手段极为了解，招式古怪的神祇念却可以完美避开帝兵的锋芒！

    而且随着时间的推移，那神祇念竟然还在加强。

    信仰的汇聚与血肉的吸收，让其越来越适应这古怪的混杂躯体。

    那些祷告祈祷的信仰，也越来越清晰，让人们看到了威名延续至今的一位绝世人皇！

    远远比寻常大帝更受人挂念，存世最久远的一位存在。

    “那是……”

    “太阴人皇！”

    布下帝阵，带着姬家兄妹和段德都躲在里面的黑皇更是嗷嗷叫。

    他们是叶凡带到这里的，实属实力最差的几个，不过也正因如此，他们的血肉远没有那几位大圣有吸引力。

    所以在吞噬完外面古战场诸圣而进来的神祇念，并没有第一时间选择他们，这才算是逃过了一劫。

    只是此时，在发现了久攻不下，无法绕开手持古皇兵的几位古族大圣，无法冲击帝血的神祇念，却也在叶凡他们出来后立刻改变了去向。

    转向朝着黑狗他们几人冲去。

    似乎是想要击杀他们再小补一次。

    “你敢！”

    叶凡的好友们，还有姬紫月都在那，自然是让他一阵暴怒。

    祭出帝剑，便直接斩向了那恶念。

    可怕的锋芒让诸位大圣都一阵惊惧。

    只是叶凡的出手，却恰巧也是那神祇念的算计。

    其本身攻伐黑皇他们，就是一道虚招。

    借用叶凡这暴怒一击，直接凭空一闪，以叶凡一击的锋芒反过来挡住了身后的古皇兵之威。

    靠强吃一次攻击为代价，顺势就冲入了那帝血壁障之中……

    “吾皇！”

    大夏老皇主见状目眦尽裂，手中太皇剑自主复苏，极境升华。

    然而还未等到太皇剑自主复苏完全。

    一股恐怖的威压便已从中心弥漫而开。

    所有屏障都消失，帝血与帝骸全被吸收一空，化作了神祇念之养料！

    作为人皇神祇念，其拥有着人皇的一切记忆与境界。

    如果是他呼唤了人皇真意降临，那人皇本身的仁慈，便会和火星圣体一样反过来将其抹除。

    只是此时，这道神祇念却是纯粹靠着自己的力量一步步掠夺，一步步积累而成。

    依然还是以恶念为主！

    又有境界与记忆，又弥补了血肉欠缺，哪怕因为帝骸不完整而依然还有着缺陷。

    但整体而言，却也已经展露出了一股真正的至尊之威。

    人皇万古前的人物，整片宇宙星空都有他的传说，傲古凌今，盖代无双，开创了人族的辉煌。

    他的经义阐述了天地最本源的大秘，至今依然为人族最负盛名的母经，后世大帝都曾借鉴与参考。

    也正因为这等传颂程度，配合着眼前所吸收的帝骸精华。

    所展现的伟力与威压，却已压制诸天万道。

    在这个地方，天地寂静，大道沉浮，一切天地规则秩序都被他踩在脚下。

    一缕缕道痕交织、哀鸣，世人所尊的各种道都在他近前颤抖！

    “呵呵，哈哈，终于，我终于成功了！”

    “阿弥陀佛，这次，我的确是要真正的感谢你！”

    “如非是你，我又怎么会有如此机遇，如此机缘！”

    让规则都颠覆的笑声出现。

    一瞬间就将现场完全压制，只手便按下了正在复苏的太皇剑。

    古往今来，神祇念造成的悲剧与杀戮并不少，可类似于眼前太阴人皇这般的神祇念之祸，除却不死天皇外却都是没有！

    哪怕之前火星圣体的神祇念能成功占据那九窍石灵，化作圣灵身，所得到的好处都远不及眼前这混杂着信仰与帝骸的特殊存在。

    相比之前只是诸圣与几位大圣的血肉而言，眼前吸收了帝骸的神祇念，几乎就是大帝在世！

    神祇念如呼唤前世真灵，能短暂重新现世，可自身也会犹如燃料一般迅速消耗殆尽。

    唯独眼前这特殊存在，几乎已形成了新的生命延续。

    “嘿嘿，太阴没能走成的路，此世我必然会踏上！”

    人皇神祇念也知，现在是成仙路开启的大争之世，而以自己如今的状态，也必然能争一席之地！

    而生命禁区当中的诸多至尊，此时也都再次被唤醒，眸子中有丝丝缕缕的仙辉溢出，扫向了此地，透过了仙府的诸多限制看到了这古怪的存在。

    “怎么又来了……”

    “又是人族！”

    “有完没完啊。”

    “这是……，太阴……”

    “这个神祇念有些不太一样，汇聚了信仰与帝骸，成就了不灭帝躯。”

    太初古矿的几位至尊，此时也多看了自家古矿的一处地点。

    埋在这里的大成圣体残留都还没消散的！

    再加上之前那吞天魔罐显化的特殊性。

    果然，随着成仙路开启，什么诡异的存在都在向外冒！

    ……

    不管各大生命禁区当中至尊们的心情，就说现在仙府之内，人皇神祇念已威势盖天，唯我独尊。

    “正好手中欠缺帝兵，也无精力去打造，而我既然继承了太皇之骸，那也算得上是他的另一种延续。”

    “跟着我，倒也并不算辱没了你。”

    人皇神祇念压制住太皇剑后，曲指在其身上一弹，那不断震动想要挣脱的太皇剑，便被真正的完全压制了下去，连神祇都被迫进入了沉睡。

    化作了纯粹的兵器。

    “而你们，见证着本尊的诞生，却也是你们的荣幸。”

    “有大圣，有圣体，很好，就让你们的血肉，来成为本尊的贺礼吧！”

    人皇神祇念所化人影，看上去雄姿伟岸，黑发披肩，充斥着一股古皇之威，然而其所说话语，却是邪气凛然，夹杂着一种对世间生灵的恶意……

    ————

    两更……呃，下章还是两点半以后，嘤嘤嘤……对不住大家

