    “这倒是可是一试。”千仞雪沉吟片刻，忽的道：“不过你哪来的头部魂骨，要知道，这东西，哪怕是武魂殿的储量也不多。”

    蓝巳笑吟吟道：“苍辉学院领队导师时年，他脑门上就正好有一块。这老小子可是坏的很，为了让自家学院获得比赛胜利，经常干出猎杀敌对学院天才的事情。我不出意外也被那老小子给盯上了，与其坐以待毙，被人惦记，不如主动出击。正好可以拿他的魂骨给我换分心控制法。”

    “他的确该死。”千仞雪眼中掠过一抹杀机，任何敢于对她小男人起不轨之心的都该死。

    她逼音成线传输给隐藏在暗中的刺豚斗罗，道：“刺血叔叔，去把苍辉学院的那个什么叫时年的给我杀了，把他身上的魂骨给我取来。记得事情要办的干净利落，不要留下任何痕迹，最好直接让他完完整整的消失在这个世上。”

    “是。少主。”隐藏在暗中的刺豚斗罗恭敬的应了一声，便消失在了原地。

    “魂骨我已经让刺血叔叔去取了。”千仞雪道：“接下来你该老实交代了。”

    “交代什么？”闻言，蓝巳一愣，不解道。

    “你是如何知晓时年身上有魂骨的？”说到这，千仞雪顿了顿，随即补充道：“别告诉我你又是从书本上看到的。上次那蓝银王书上有记载勉强说的过去，毕竟存在了那么多年。我可不记得哪本书上记载了能够辨别人有没有魂骨。魂骨这东西，在未使用前，哪怕是封号斗罗也无法察觉。”

    “可以不说吗？”蓝巳面露尴尬之色。他发觉自己一不小心就剧透过头了。

    “你说呢？”千仞雪直勾勾的盯视蓝巳，嘴角掀起一抹危险的笑容。

    “那好吧。”蓝巳满是无奈的叹出一口气，于是找了个理由：“在我觉醒青莲武魂的时候，青莲领域赋予了我开启青色火眸的能力，这对火眸能够大幅度提增强我的动态视力。自从我炼化仙草望穿秋水露后，青色火眸似乎发生了某种进化，在增强动态视力的基础上，让我获得了能够看破虚妄的能力，通俗点讲就是透视。”

    一边说着，蓝巳眼中蓝光冒起，在马车的微微摇晃下，一对青白色火蛇随之拉出。

    “也就是说我穿没穿衣服你也能看的出来了。”千仞雪肩膀微微颤抖。

    “嗯。是这个道理...”蓝巳下意识上下打量了眼千仞雪，发现上半身虽然因为天使套装魂骨的作用模糊一片，但下半身么....蓝巳老脸一红，空气中顿时响起蛐蛐啼鸣。

    “阿巳，咬紧牙关。”一边说着，千仞雪就扑了过去。马车中顿时响起蓝巳的惨叫声。只不过马车因为是特质的缘故，隔音性极强，所以外人注定无法听到里面发生了什么就是了。

    半晌后，马车内，蓝巳撸起袖子，露出满是牙印的白皙手臂，他一边释放青莲领域加速伤口愈合，一边吐槽道：“谋杀亲夫啊你，什么时候惹上这咬人的坏毛病了。”

    “那我下次用神圣之剑好了。”千仞雪擦了擦嘴角。

    “别别...牙齿挺好，牙齿挺好。”蓝巳干笑道。

    就在这时，马车缓缓停了下来，车厢内部铃铛随之被响起。

    “地方到了，你赶快变成黑发的模样跟我下去吧。”千仞雪取出魂导器中的镜子整了整仪容，确认没有露出破绽后，收起镜子，率先走出马车。

    蓝巳释放青莲领域，紧跟而上。

    两人进入一间茶馆，千仞雪要了一间包间，然后坐了下来，她轻抿了抿茶，正色道：“你可不要使坏，待会宁风致会来。”

    闻言，蓝巳顿觉索然无味，“哦”一声，随便找了个沙发坐了下来。

    趁着等待的功夫，千仞雪说起了魂师大赛的事情，“关于你在魂师大赛上的事情我已经知道了。不得不说，你拒绝雪夜大帝，这是很明智的选择。”

    “当然，我又不傻。我知道那意味着什么。”蓝巳撇了撇嘴。

    “说你胖你还喘上了，你觉的我是个会怀疑你的人吗？”千仞雪白了他一眼。

    “是，不久前你才刚怀疑过我一次呢。”蓝巳点头道。

    “谁叫你那么花心，要是没有朱家那小姑娘。你觉得我会那样疑神疑鬼？”千仞雪满是无奈的叹出一口气，“你还记得上次从诺丁城回来，跟我提过的瀚海乾坤罩吗？你说那是海神的信物，有了它可以获得海神的传承。”

    “当然记得，可你不是说那东西是天斗帝国的国宝，藏在天斗皇宫宝库最底层，只有雪夜大帝本人才能开启么。”蓝巳微耸了耸。对于所谓的海神传承，说实话，他兴趣不是很大。

    才区区一级神，上限实在太低了。再怎么着，也得是神王。

    而且即使成就了海神，只要修罗神一日不放弃唐三，那纵然他暂时胜过唐三千百倍，也无法彻底杀死对方。

    反而是杀了后，指不定修罗神又给送到某个角落重新复活转世了。那样唐三躲在暗处，他更被动。

    与其如此，倒不如一步一步将唐三引向堕落。直至修罗神彻底放弃唐三为止。

    至于得到瀚海乾坤罩，完全是抱着我不要，你也别想要的心态，只要是能够抢夺唐三机缘，他都乐意效劳。

    “眼前就有个好机会，你仅仅表现出万年第四环，秒杀史莱克一行人，他就要封你为侯爵，若是你以一人之力获得魂师大赛冠军，我再以天斗帝国太子的身份向那老家伙奏请封你为王，并且御赐国宝瀚海乾坤罩为信物，我想那老家伙为了拉拢你，八成愿意忍痛割爱。所以我才说你这次没接受他封赏是对的。”千仞雪轻笑道。

    蓝巳恍然，走至千仞雪身前，开启青色火眸，四处看了看，待看到门外走廊有一个服务生后，满是无奈的叹出一口气，关闭青色火眸，停下手中动作，目光深情的看着千仞雪。

    ps：第四更，求推荐票，求月票

