    第716章还能把你摸出反应来？

    两人站在门边送倪总夫妇离开。

    虞烨儿道：“下次你来我家，我自己下厨请你吃饭。”

    林羞开心地点头，“好啊，我也会做菜，到时候帮你一起做。”

    “好啊。”

    倪总牵着妻子的手，对寒蔺君点头，“另约个时间再谈。”

    原定的谈话没完成，后面尽陪妻子了，只能换个时间继续谈。

    寒蔺君：“好，我让助理和你助理联系。”

    目送倪总夫妇进入电梯，林羞还有些依依不舍地倚着门，道：“果然，邻居就是要这样才热闹嘛～”

    寒蔺君偏头看着她，“很高兴？”

    “当然了，我们家可是难得有客人来～”林羞转身面对他，蹙眉道，“是不是你老板着脸，所以朋友们才都不上门？”

    寒蔺君凉凉地道：“……天底下也就你敢嫌我板着脸没朋友了。”

    林羞嘟嘴道：“本来就是嘛，我爸妈家可热闹了，一天到晚都是路过的叔叔阿姨打招呼串门的，可你这呢，我嫁过来半年了，过来的除了爸妈外就是姐姐一家……”

    寒蔺君：“……”

    林羞指着对面的那扇门，道：“你知道自己对面住的邻居是谁吗？我从来没见他们开门进出过！”

    寒蔺君眼角抽了抽，“他们不进出也怪我？”

    林羞：“……好像也对哦，跟你没关系。”

    吐吐舌，转身进门去了。

    寒蔺君关了门跟着她走进来。

    林羞走向厨房，对正收拾善后的齐阿姨道：“阿姨我帮你。”

    “不用不用，太太你去洗澡吧，这蛋糕粉弄得到处都是，别踩脏了。”

    齐阿姨摆明了不用她帮忙，林羞只好被寒蔺君拉着回了房。

    ～

    洗过澡出来，看到寒蔺君坐在床边正翻看一本书。

    寒蔺君抬头看了她一眼，见她擦拭着头发，便放下书，从抽屉翻找出吹风机，朝她招手，“过来。”

    林羞乖乖地走到他面前坐下，任由他帮她吹头发。

    她头发很柔软，又细又直，寒蔺君轻柔地摆弄，很快就吹得八分干了，将吹风机收起来。

    吹太干发质会变硬，林羞说的，而他喜欢她软软的头发，扎成丸子头时垂下两鬓的发丝服服帖帖的，看着很可爱，所以每次帮她吹头发的时候都只吹八分干就停。

    林羞打了个呵欠，眼皮有些垂下了。

    “困了？”他将她圈在怀中，轻问。

    “嗯……”她揉了揉眼睛。

    “那就睡吧，躺下，我帮你抹橄榄油。”

    “那我怎么睡得着？”她红着脸道。

    他坏坏地笑，“怎么，帮你肚子上抹油，还能把你摸出反应来？”

    林羞顿时大窘，红着脸瞪他：“你才有反应呢！”

    他很认同地点头，“我确实是能有反应的，现在就有了，你摸摸？”说着就要抓她的手。

    林羞惊呼一声，又哭又笑地躲着他大手的捉弄，“再……再闹就不让你抹了！”

    寒蔺君举手笑道：“好，不闹了，你躺下。”

    林羞乖乖地仰头躺在床铺中间。

    寒蔺君拿了自己的枕头放到她脚边让她垫着，转身从床头柜上拿了橄榄油过来。

    从美国回来后，这成了他每天必做的事情，一般都是晚上睡前，晚上要是因故没做，早上也要补做。

    他将林羞的睡衣撩起，露出小山丘似的小腹。

