    某别墅中。

    叫莱森的男人听到手下的汇报后，顿时吓出一身冷汗。

    对着已经昏迷的格雷尔猛踢了几脚，然后道：“不行，这件事我一定要亲自弥补。”

    翌日，上午。

    商司湛不在。

    时浅坐在一楼的沙发上抱着电脑处理的自己的事。

    此时，门外忽然有人敲门，紧接着慕容静的声音传来：“浅浅，是我。”

    时浅立刻放下电脑过去把门打开。

    “早啊。”慕容静笑笑跟她打招呼。

    时浅慵懒道：“你今天也不用跟着你们门主？”

    “今天我休息。”慕容静走进房间。

    两人回到沙发前坐在，紧接着，慕容静将手里的一张黑色卡片递给时浅：“给你的。”

    时浅看了眼她手里的卡片：“这是送我的礼物？不用这么礼尚往来吧？”

    慕容静勾唇一笑：“的确是送你的，但不是礼物，也不是我送的更算不上礼尚往来！这应该算是赔罪的。”

    “赔罪？”时浅疑惑。

    慕容静解释：“昨天要抓你的那个军火商，他送来的。”

    时浅顿时了然，又问：“这是什么东西？”

    “提货卡。有了它你在北美任何一个地方都能买到最先进的武器。莱森这个人还是有些本事的，生意做的很大，不然门主也不会跟他合作。”

    时浅拿过黑客卡片，笑了笑：“给我这个干什么，我又不买武器。”

    慕容静：“那可不一定，万一你以后成为一个女大佬，还是需要这些东西的。当然，你也可以要湛爷那边的资源，不过就是在第九洲那边。”

    思虑片刻，时浅没再说什么，把卡片收了起来。

    三天后。

    商司湛在这边的事情办完，众人离开酒店准备回城堡。

    酒店门口的马路对面。

    少年垂眸看了眼手机银行账户里的匿名捐款，随后抬眸看向正要坐进车里的时浅。

    喃喃道：“是你吗？”

    虽然没有任何证据，但少年直觉这笔钱是时浅给他的。

    格斗场那天的相遇，她改变了他的命运。

    少年看着扬尘而去的车辆，眸底亮起一抹坚定的光。

    时浅乖巧的坐在车里，一言不发。

    平时喜欢往窗外看的她，此时正低头玩着手机。

    那个少年在马路对面望着她，她看见了，商司湛也看见了。

    这不是他第一天过来，已经连续三天了。

    刚刚上车前，她还在想要不要过去告个别，但看了眼湛爷的脸色，决定还是算了。

    一面之缘而已，以后也不会再见了。

    告别也没什么必要。

    商司湛狭长的凤眸注视着低头玩手机的女孩，片刻后蓦然开口：“浅浅。”

    “嗯？”时浅抬眸看向他。

    商司湛猛然将她拉进怀里，大手扣住她的后脑，低头吻了下去。

    时浅十分自觉的抱住他的腰身。

    女孩的动作更加刺激了商司湛，唇舌更加强势的掠夺着她的呼吸。

    平息后，时浅原本粉润的唇瓣红的快要滴出血，可见刚刚的吻有多么猛烈。

    时浅趴在商司湛胸膛上，因为被他抱的太紧，呼吸还没调整好，仍旧轻轻喘息。

    时浅隐隐感觉到商司湛对她，似乎有着近乎偏执的占有欲。

