    秦国，东胶郡，即墨东北三四百里的海面上，伪造成商船的怒鲲号，不但全部炮位，都用木板钉上了，甲板之下，更是带了最近海商最喜欢带的粮***盐。

    所谓大炮一响，黄金万里。

    秦齐眼看就要大战，这既是十几万人的生死，也是几千万贯的生意！

    秦齐两边阵营泾渭分明，海商也是如此，今日秦风扮演的，就是被转附水军保护的商船。

    现在海上商路无比忙碌，载货量，就是财富，不少海商，都模仿秦军五牙战舰的样子，做的商船。

    虽然是形似神不似，用的更是秦人报废的，贝家做出的发动机，这样的海船，却还是大海之上的稀缺货。

    如此一来，秦风和李左车等人所坐的大海船，在此间，也不算突兀了。

    要扮大海商，功夫就要做到全套，自认此次在贝家堡，出力不大的乐平，从贝家的船和水手中，精挑细选，打造出了一支高度仿真的海上商队。

    彭越和英布护航的规模，更是秦人惯用的护航舰艇配置。

    简单的讲，这就是一支如此的情势下，标准的秦人海上船队，秦风相信，这样一块肥肉，王直和崔瑞，一定是放在眼中的。

    东海之上，碧波万顷，今日已经是出航的第八日了，用乐平的话讲，也是差不多该倒霉的日子了。

    怒鲲号的船头，秦风正在向小汉尼拔，介绍秦军火炮的基本构造。

    这么多天的相处，现在秦风和这个迦太基天才将领之间，已经结下了深厚的情谊。

    大秦在泰山，已经向罗马宣战，汉尼拔更是决定，在殿下身边在学习一段时间，就回迦太基。

    秦风的许诺是秦人庞大的舰队，将互送正太汉尼拔，回他的祖国，舰队之上，将有贝家的工匠和秦军军官。

    大秦，就是要在迦太基，培养出罗马最凶险的死敌，从罗马的软腹，来攻击罗马！

    秦人毕竟不是匈奴人，欧亚大陆陆地地势复杂，秦军卡车，和外燃机火车，都还没有成熟和出现。

    从陆地平推罗马，从经济角度来讲，也是不合算的。

    怒鲲号的船头，秦风看着努力学习，额头上全是汗珠的汉尼拔，正要劝小正太休息一下，忽然桅杆之上，传来了英布雄浑的嗓音。

    “来了！”

    大秦水师校尉，自告奋勇，非要在殿下的坐船上，做一个幸福的瞭望手，就和乐平说的一样，第八天，秦军舰队，终于迎来了王直和崔瑞的海贼攻击。

    秦风听了英布之言，嘴角翘了起来，微微一笑，好像看什么稀罕的玩意，拉着汉尼拔的手，就来到了英布旗帜所指的方向。

    秦人舰队的正东，果然密密麻麻的海贼船只，大小不一，旗号不一，向着秦风一行就漫攻了过来。

    秦风眼尖，看出海贼旗帜分为两种，一种是齐人臆想的海龙，秦风在贝家看过图影，是类似蛇颈龙一般，却长着麒麟脑袋的存在。

    这也是李勇认为，能和殿下掰掰腕子的神秘力量，

    还有一种旗帜，则是海上飞鱼的图影，只是这飞鱼，却是牙齿外露，看着凶狠至极。

    “海龙是崔瑞的旗，他自诩在海贼中，船大炮多，以力取胜！”

    “这海飞鱼，是王家的旗，王家船多，快，我们做海上生意的人，是宁愿碰到崔家，也不愿意沾染王家！”

    秦风身边，资深海贼受害者对着殿下，开始分说崔王两家的不同！

    秦风的目光闪动了一下，他已经看到，秦军的护航舰队，根据事先的安排，开始改变阵型，准备迎敌了。

    这也是应有之意，若是反抗都不反抗一下，就被海贼掳走，这也未免太容易让人起疑了。

    虽然知道今日只是演戏，只是殿下就在不远之处，护航的转附秦军，哪个不想在大秦太子面前，露个脸？

    转瞬间，商船全部收了船帆，秦军水卒的大舰，挡在了海贼和商船之前。

    “轰”两支船队距离还有五百步的时候，秦军就开始了轰击。

    这是秦军舰队操典之上的最大攻击距离。东海之上，秦人和海贼交战实在太多，秦军轰击前，秦风就看到，打着飞鱼旗帜的王直部众，真的和乐平所说的一般，向着秦人舰队两翼兜抄开来。

    贼军船小，又是吃准了风向而来，马力全开之下，秦人的火炮，打出一片水柱，却哪里碰的到贼人舰船分毫。

    眼见此景，让秦风不由得苦笑起来，他最是心中有数，大风山发动机的一代版本，比起婉儿的精修版本和双尊发动机，那可是差了不少，更别说，海贼的船还小。

    秦人乱轰没有效果，海贼船只飞速的靠近秦军大舰，先是向舰船之上，开枪射箭，投掷火油陶罐，更有不少海贼，将拉索拉上，就要倚仗人多，和秦军接舷。

    就在此时，刚才放慢了航速的崔瑞部众，开始前行，有火炮精准轰击秦军战舰。

    这一套战法，以快打慢，以多打少，看的大秦太子，都是忍不住心中叫好。

    现在的秦风，终于体会到了为什么章邯，夏侯婴这样的猛人，面对海贼，也是无法了！

    本来秦军今日就是要扮演败军，何况此次来的贼船，还是格外的多，格外的凶。

    秦军战舰之上，甲士手持大斧，将海贼的绳索砍断，就匆忙的向西逃遁而去，彭越是护航舰队统领，领走的时候，异常不舍的看了殿下半晌，这才离开。

    双方交战不过一个时辰，秦人舰队已经远遁，留下了二十几艘商船，成为了待宰的羔羊。

    乐平对海上规矩懂的最多，眼见不敌，在桅杆之上，升起了倒旗。

    秦风知道，这是春秋的规矩，也是投降之意。

    他穿越以来，干人无数，投降却还是第一次，心中觉得很是好笑。

    “都让开甲板，不要乱动，否则爷爷的大刀，可是不认人的！”

    “你们是哪家的，胆子真大，现在还和秦人厮混，这下摊上事了吧！”

    无数海贼，放着绳梯，一边咒骂，一边爬上了怒鲲号。

    秦风装作普通商贾，退到了甲板靠近船舱的地方，李左车和汉尼拔，英布，弦一下子绷紧了，三人早就想好了，殿下可是在船上，要是有什么不对，管他什么蓬莱不蓬莱，先杀了贼人，在引擎全开跑路。

