    “主公，你这是忙着去干些什么啊？”

    看着陶商离开的背影，张良忍不住对着他问道。

    “吾有些事情需要去忙。”

    陶商头都没回，他就知道他们这些家伙一定会问的。

    “主公，你莫不是去看那位蔡小姐？”

    张良忍不住笑出了声音。

    听到张良的话，陶商慌张的就离开了。

    只留下张良他们在原地笑的十分开怀。

    陶商发誓，他一定要让赵云知道泄露自己消息是一件多么严重的事情。

    当然了，赵云根本就不在意就是了，跟大家一起笑话陶商相比，这一切都不足为道。

    张良他们笑了好一会，这才开始讨论起了陶商吩咐给他们的事情。

    “白起将军，主公的命令，当误不得，你快些去把。”

    张良坐在椅子上，恢复了那个运筹帷幄之中，决胜千里之外的模样。

    白起也是点了点头，这位事情，在他眼中，还算不上什么大事情。

    “对了，白起将军，你别忘了一会多派几个士兵去暗中保护那个蔡小姐。”

    看着白起离去的背影，张良连忙对着他补充道。

    白起点了点头，直接就离开了。

    陶商虽然已经吩咐张良，让他派遣几个锦衣卫的人暗中保护蔡琰了，可是锦衣卫的战斗力，如何能够得到保证？还是让白起多派几个大秦锐士去蔡琰的身边，张良才能够放下心来。

    毕竟，蔡琰可是陶商唯一一个心动的人，弄不好，就是陶商未来的夫人了。

    “子房，你说主公的这些命令，是不是准备要做些什么啊？”

    房玄龄并不清楚陶商对于造纸术的预想，但还是在陶商让白起去世家收集典籍的行为，有了一些猜测。

    别的不说，这些典籍，在那些因为召贤令而到了陶商麾下的人眼里，可是不可多得的宝物！

    因为这些世家的知识垄断，在外面基本上看不到任何一本典籍著作，这也是因为寒门和普通百姓之中，很少会出现什么人才最主要的原因，他们根本就没有任何接触到这些前人知识的渠道，如何才能够比得上那些熟读典籍的世家子弟？

    张良也猜不到陶商的想法，可是这些事情，终究不会是无用功。

    一群人讨论了半天之后，还是各自离开了。

    而张良和房玄龄他们两个人，也是带着工匠一同找到了陶商。

    他们两个现在都很好奇，陶商究竟要做些什么。

    陶商带着这些工匠，收集了一些破布之类的东西，交给他们，让他们将这些东西制作成纸张。

    其实造纸术早就已经有人了解了，而蔡伦也只是改进了造纸术而已。

    可是那些典籍，大多还是用竹简去保存的，毕竟纸张实在是太不容易保存了，而且一旦受潮，还会模糊不清，不方便让后人去观看。

    而陶商之所以准备要让人去制作纸张，他是准备要提前把印刷术给弄出来！

    受潮了？没有问题，那我就印制十本，一百本！

    只要纸张足够，陶商敢保证，他能够让所有的人，人手一本，而不是现在这样被世家给独自保存。

    这些工匠们，也是了解一些造纸术的，对于陶商说的这些东西，很容易的就理解了。

    而后，木工们也是在陶商的指导之下，了解了陶商准备让他们刻制的东西了，这对于他们来说，也仅仅只是会多耗费一些时间而已，并不是什么大不了的事情。

    陶商在了解了这些情况之后，也是满意的点了点头。

    “子房啊，等白起从世家那里把那些典籍拿回来之后，你们就找一些擅长书法的人，去抄录一遍那些典籍。”

    陶商对着一直在一旁看着的张良和房玄龄吩咐道。

    而张良和房玄龄他们两个人，虽然还是第一次听到印刷这样的东西，可还是一下子就明白了。

    “主公，这是准备要绝了那些世家的后路啊。”

    房玄龄忍不住对着陶商说道，在房玄龄看到，陶商这一举动，完全有当年孔夫子之风！

    教化万民，这可是青史留名的伟大功绩！

    “世家？不过区区而已，就算是给他们两个胆子，他们敢对我动手？”

    陶商自然知道印刷术对于那些世家的打击。

    那些世家的知识垄断，在印刷术面前，根本就不堪一击。

    如此一来，世家必定会大受影响。

    而陶商对于这些世家丝毫不在意。

    若是哪个世家有胆子暗中做一些手脚，那陶商就要让他们知道，什么叫做规律！

    陶商这一份基业，可都是伴随着铁血征伐而来的。

    房玄龄听到陶商的话，也是笑着点了点头。

    如今的陶商，可不是之前的那一个谁都能够上来欺负一下的小势力了，陶商不去攻打别人，就已经很不错了。

    而韩信那里，如今也是开始了大战。

    江东这些人，可都不是什么简单的家伙。

    在周瑜的统领之下，也是给韩信造成了一些麻烦，当然，也只是一点麻烦而已。

    在领军才能上，即使是周瑜，也不能跟韩信相媲美。

    在打了好几场仗之后，周瑜看着不远处的韩信大营，也是满脸的苦涩。

    想不到，这陶商的麾下，居然还有这样一个谋略惊人的将领。

    韩信的名声，此前根本不显，而谁又能够想到，他居然能让周瑜如此狼狈？

    “主公，此番都是某的错误，某不应该如此决断。”

    在再一次被韩信给打败之后，周瑜终究是认输了。

    他现在已经很清楚，韩信的眼光和统军才能，远远的超过了自己。

    “公瑾啊，并不是你的错，谁又能想到，陶商的麾下，居然有如此之多的人才？”

    孙权也是紧紧的皱着眉头，拍了拍周瑜的肩膀，叹了一口气。

    这么多次的战争，他也是清楚了，只要这个韩信还在这里一天，他们江东的军队，就不可能突破他的防线去攻打陶商的地盘。

    即使是有着孙权的安慰，周瑜依旧是满脸的苦涩。

    想他周公瑾，也算得上一个年少成名的天才人物，何时被人如此碾压过？

