    男子气质缥缈出尘，女子容貌亦是美轮美奂，两人便像是云游天下的神仙眷侣，携手缓缓飘下，落在小院内。

    顾人玉看到小仙女到来，大喜道：“箐姐，怎么是你来了？”

    小仙女将缠在腰间的火蟒鞭拿出，开口道：“我不来，慕容家都得被烧了。”

    碧蛇神君踉跄爬起，在得知对方两人是敌非友后便心有惧意，对面的红衣女子应当就是江湖中鼎鼎有名的小仙女张箐，可他身边的那个白衣男子又是谁？

    这柄长剑的主人应该就是他，能够一击便轻而易举破了自己三人的联手一击，他的实力怕是不弱于魏老大！

    黄牛白羊也想到这一点，三人不露痕迹的聚到一起，白羊垂首开口强笑道：“原来是张女侠。”

    小仙女面露寒霜道：“你难道不知我和慕容家的关系？是谁给你的胆子？”

    “小人该死，还请饶小人一条贱命。”

    白羊心中暗暗后悔，本想着趁慕容家无人，将慕容山庄洗劫一空便躲起来快活几年，那里晓得就在要得手时，来了这两人。

    “你们三个，一个也逃不了！”小仙女张箐杀气腾腾，面对这些江湖中穷凶极恶之徒，她是一点都不会留情，这点倒是和铁心兰相似，嫉恶如仇，特别是这三人还对她最要好的姐妹出手，决不可饶恕！

    小仙女长鞭朝白羊脑袋打去，这一击力道极大，要是被抽到，白羊这葫芦头便会像西瓜一样四分五裂爆开。

    白羊自然不会束手就擒，手中白羊匕首往前一卷，便把长鞭搅住，两人一时间竟僵持不下，若是单论武功，小仙女要比白羊强上一筹，可是这角力方面，女子天生便是劣势，因此不分胜负。

    就在这时，旁边秦舒易淡淡开口：“还是让让女孩子的好。”

    只见他手掌摊开，也不知是何时摄来的一片叶子，手腕一抖，绿叶飞出，带着一种诡异的弧度，从白羊掌心处绕过，直接插进他的手背。

    瞬间，白羊便发出一种短促如杀羊般的喊叫声，右手血如喷涌，手中白羊匕首也被小仙女夺了去。

    小仙女将匕首踩在脚下，盈盈笑道：“对待女孩子客气点，特别是她身边有同伴时。”

    她看了眼秦舒易，心中欢喜，之所以敢直接一鞭朝白羊脑袋抽去，便是知道他在自己身边，不然怎么会如此轻易让对手牵制住自己，她享受那种被人保护被人爱护的感觉。

    这时秦舒易缓步朝羊牛蛇走去，三人悚然一惊，对方能够飞叶伤人，这等实力那是他们可以抗衡的。

    三人当即跪在地上，磕头求饶。

    秦舒易冷漠的看了三人一眼，开口道：“其实我的脾气很好，对待他人也挺和善的，不过你们三人长得太丑了，所以......下辈子投胎的时候注意点。”

    话音刚落，一道森寒的剑气劈来，剑光如秋水，剑锋所过之处平整如镜面，三人来不及逃便身首异处。

    秦舒易自顾自的将长剑擦拭干净，随后对着顾人玉笑道：“顾兄弟，这里的事情已经解决了，咱们去救火吧！”

    顾人玉又粗又黑的眉毛一跳，心中吃惊对方和自己年纪相仿，不过实力居然强大到他望尘莫及的地步。

    秦舒易没有在意对方的吃惊，一剑解决十二星相中的蛇羊牛，在别人看来的确是难以置信。

    不过秦舒易知道，十二星相之中，实力强弱悬殊非常大，最弱的绿蛇神君实力也就比如今的小鱼儿强上点，而黄牛白羊便是和慕容九不分伯仲，再往上的虎山君实力比江别鹤都要强上许多，至于十二星相之首的魏无牙则是仅次于邀月怜星和燕南天的绝顶高手。

    因此一剑杀了这三人也就不值得夸赞。

    顾人玉答谢两人相救之恩，而后开口道：“九姐现在还在练功，如今大火蔓延的凶猛，得先救她！”

    顾人玉很担心慕容九的安慰，不单是因为她的母亲要他去追求慕容九，更是因为两人相处久了，他已经习惯在乎她的喜怒，连他也分不清自己是喜欢她，还是母亲要求自己喜欢她的。

    “好那么我们现在便去就她！”

    三人轻功皆不俗，很快便来到慕容九练功的地方，一路上越过花园，曲廊楼阁，皆散发一股自大火焚烧后的焦味，在看到路上还有敌人时便顺手解决。

    慕容九的房子通体呈绿色，大火虽烧了一半，墙壁斑驳发黑，不过依旧可以看出完好前是多么的精美与华丽。

    秦舒易跟随顾人玉三转两转，突然来到一条青石通道中，通道尽头，有扇青铜门，这扇门此时是虚掩着，顾人玉将它推开，众人顿时感到一阵阴寒的冷气。

    “九妹怎么在这种鬼地方练功，冷都冷死了。”小仙女功力稍弱，一时间从外面进入，竟冷的直打颤，秦舒易温柔拉着她的手，一股精纯的正阳功源源不断涌入小仙女体内，她的身子顿时暖和起来。

    “我也不知道，九姐就在这里面修炼，纵然是我也没进去过。”

    几人四下看去，屋子四周堆满了各式各样的药草，以及炼丹炉，而且里面还有一间屋子，而那间屋子如今被一扇铜石门紧锁，打不开。

    “九姐！九姐！”

    “九妹！”

    顾人玉与小仙女两人大喊，不过里面却没任何动静，可没过多久，几人便发现那铜门的缝隙处有一滩滩水流出，速度极快，瞬间便蔓延至整个屋子。

    小仙女的脚小，不多时水已经完全淹没她的脚背，见此她急的大喊：“顾小妹，你快给我想办法啊！要是九妹被淹死了，我肯定不放过你！”

    “我我我......对了我记得了，九姐记性不太好，因此她便在偏房的梳妆台上放了两把备用钥匙。”

    三人听后便又急忙忙跑了出来，秦舒易心中轻叹，要是小鱼儿这专业开锁大师在，何必这么麻烦呢。

    几人来到慕容九小院的偏房，只见偏房火势极大，已将小屋完全包裹，极好的红楠木被烧成木炭，已是摇摇欲坠。

    秦舒易皱了皱眉，这火烧的的确旺，怕是一时半刻也熄灭不了。

    顾人玉看向偏房，眼中倒映着熊熊烈火，宛如一条吞噬生命的火龙，他深呼吸一口，面露坚毅，开口道：“秦兄，箐姐，你们在这里等我，要是我不幸无法脱身，你们就去帮忙把九姐练功处的水疏通泄去。”

    他说出这话便是有了赴死的念头，毕竟他武功再强，面对自然终究是弱小。

    “不用，我来吧。”

    秦舒易抽出长剑，他见偏房外部火势很大，不过内部并未坍塌，他自信自己的轻功超凡，移动间不会带起一丝微风，可以尝试一番。

