    不得不说，李杰作为大明星龙威的保镖，还真是挺有钱的。

    他花了一百万挂单遮天交易所，查一起旧案的线索，立马就吸引到许多私家侦探。

    都用不着警方，私家侦探立即开始起了调查，八仙过海, 各显神通，翌日就将旧案重启。

    只不过李杰那件事也不是最近发生，时间有些长了，调查起来挺费劲，一时半会儿也没多大收获。

    尖东太子拳馆。

    沙袋、哑铃、壮汉、擂台，就是这里的全部。

    雷万霆站在擂台之下, 看着台上飞全与一名拳手缠斗，暗暗点头不已。

    洪兴战神太子，这会儿就好像小弟一样，恭敬站在雷万霆身边，热情道：

    “雷先生，飞全打得不错，这几天也一直很努力，每天从早上8点开始，练到下午4点。”

    “我这边不少小弟，都不是他的对手！”

    雷万霆微笑话道：“如果他能一直保持冷静，就凭他现在的身手，是能够走出去见人了。”

    “不过他一旦火起来，整个人就好像没了脑子，拳脚处处是破绽。”

    “几天前他就遇上一个高手，人家只用了一招，就大败了他。”

    “太子，我让他来你这边，就希望你打击一下他，没事的时候揍他一场, 不用给面子。”

    “什么时候他挨完揍, 还能保持冷静，你再告诉我知。”

    “雷先生，我知了。”太子点头，明白了雷万霆的用意，答应话道。

    太子对雷万霆很尊敬，雷万霆也对他颇有好感，闲话关心道：

    “最近你怎么样，听占米说，你常常去我们那边律师楼签安保权，现在势力大增了？”

    “呵………”

    说起这个，太子苦涩一笑，摇头道：

    “雷先生，你别耍我了，什么势力大增，都是上不了台面的场子。”

    “我的生意雷先生你也应该知道，除了拳馆就是酒吧，赚的都是辛苦钱。”

    “这么一点钱，都不够吃喝的。”

    “只是蒋先生吩咐，让我们这些做话事人的, 把各自的地盘做上轨道, 通通签好安保权。”

    雷万霆听得, 不由对蒋天生的眼光大赞。

    把麾下所有非法产业变成合法，短时间看起来，即麻烦又有损失。

    可长远看去，却是“不败金身”。

    香江是讲法律的，只要将所有东西写在了纸面上，即便是很多不合法的东西，也能变得合法。

    当然，这些对于太子这样的传统话事人来说，就只是感觉头大了。

    以前上门收保护费，一个人，一把刀，不怕商家小贩不给。

    现在呢，到处签合同，四处都是钱钱钱。

    上一次律师楼，那可不是免费的，仅单纯拟定合同，公证有效，最低收费都要3000多块。

    简单来说，一个月保护费就那样没了。

    这笔损失，蒋天生可不会掏，通通都到了太子这样的话事人头上。

    一个场子少三千，十个就少了三万，这对于本就不算富裕的话事人，绝对是很大负担。

    双眼看着擂台之上的飞全，雷万霆微笑道：“拳馆和酒吧确实赚得少一点，就没想过做点什么别的？”

    “做别的？”

    太子低头看了看自己的双拳，完全想不到自己能做什么别的。

    但瞬间，太子想到大佬B和靓坤。

    最近那两个家伙混得那叫一个“风生水起”啊，听说连江湖事都很少管了，也就守着自己地盘，有时间就到处去同老板们谈生意。

    谈的具体什么生意，太子不太清楚。

    他唯一清楚的就是，那两个家伙能这么潇洒，正是眼前雷万霆带给他们的。

    一念至此，太子赶忙道：“雷先生，你觉得我能做点什么？”

    “通讯服务业，有没有兴趣？“

    雷万霆也不吝啬给予太子一些指点，反正自己的通讯站已经开始修了，移动电话大概两个月后就要上市。

    到时候大头指定是公司的，而下面那些小店会承包出去。

    卖卖手机，收点话费什么的，在这个年代，绝对是门暴利生意。

    “雷先生，我不太明白，能不能说得详细一点。”太子一脸疑惑，小心问道。

    雷万霆拍了拍太子肩膀，认真道：“要是信我，就在尖沙咀、旺角这些地方，租几间旺铺。”

    “最迟三个月，我介绍你做一门生意，是正行。”

    “信，我当然相信雷先生。”

    太子大喜，虽然他连做什么都不知道，可得到承诺了啊。

    生怕好事飞了，太子又补充道：“雷先生，我明天就去租店，我们就这样说定了？”

    “定了！”

    雷万霆笑容点头，话语道：“飞全我就交给你，替我好好教训他，我还有点事，就先走了。”

    “雷先生你放心，我一定会好好训练飞全。”

    太子连拍胸脯，表示一点问题没有，右手引向门口，恭敬道。

    “飞全，我先走了，你好好练。”

    雷万霆也没忘大声招呼一声，这才在太子的陪同下，走出了拳馆。

    太子拳馆门口，豪华林肯轿车大大咧咧停在那里，钟天正靠在车边，正在和太子小弟聊天。

    这里其实并非停车点，要是别人敢停在这里堵门，太子都能砍了对方。

    但雷万霆嘛，那就另外说了。

    “雷先生！”

    看到雷万霆出门，钟天正对聊天几人点了点头，连忙拉开后车门。

    雷万霆钻入车内，朝太子招了招手，汽车启动，驶离尖东。

    ………………………

    车上，钟天正透过后视镜，恭敬话道：“雷先生，去哪儿啊？”

    “黄大仙祠。”

    雷万霆说出目的地，着实有些特别。

    钟天正好奇心大增，问话道：“雷先生要去拜拜啊？”

    “去见一个人，那人在黄大仙做生意。”

    雷万霆随口解释，嘴角含笑道：“对了，或许那人你也听说过，香江冥王！”

    “冥王？”

    钟天正乍一听没反应过来，感觉是什么古惑仔外号，可很快又反应，脱口道：“是不是就是那个杂志上面说，做殡葬生意的阮什么来的？”

    “嗯，就是他。”雷万霆点头。

    自从上次敲诈地产商事件后，雷万霆就没怎么见过阮利来。

    倒不是说雷万霆不愿意见他，只是事有凑巧，阮利来来过几次遮天大厦，都错过了。

    阮利来也真是人才，他也不知道是太入戏，还是真觉得殡葬行业很有搞头。

    从雷万霆这里得到奖金之后，他还真就跑到黄大仙买了两家店，货真价实卖起了冥用品。

    听说是去找阮利来，钟天正话多的性格又体现了，再问道：“雷先生你认识他啊？”

    雷万霆想了想，话语道：“算是半个自己人吧，以后你也应该会很熟。”

    “哦！”

    钟天正倒也识相，没有继续，话锋一转，突然道：“对了雷先生，上次我们不是聊过，赤柱里面有很多消息的嘛。”

    “雷先生你还说，让我去找杀手雄。”

    “前两天我去过了，也和杀手雄谈过了。”

    “哦？”

    雷万霆脸上露出趣味之色，话道：“结果怎么样？”

    “那个杀手雄一听我是雷先生的司机，很热情的招待了我。”

    钟天正老老实实，话语道：“对于出卖一些消息给交易所，他倒是没什么意见，也很乐意。”

    “不过他不知道什么消息值钱，也不好没理由去逼犯人爆料。”

    “所以他希望交易所有需要的时候，再打电话给他，他会做事。”

    雷万霆听得连连点头，赞话道：“这个结果很好啊，阿正，这次你做得不错。”

    “其实我也没做什么，全靠雷先生你的威名。”钟天正憨憨笑道。

    ……………………

    香江黄大仙祠，又名啬色园，是香江最著名的庙宇之一。

    无论是港岛还是海外，都可谓是享负盛名。

    黄大仙祠位于九龙，整个殿堂金碧辉煌，建筑雄伟，占地高达18，000多平方米。

    进入九龙之后，车辆基本是开不进黄大仙的，只能是在隔壁街下车。

    没办法，黄大仙祠实在太有名，自香江开通旅游线路以来，这里就属于定点游览的地方之一。

    满大街都是游人和信众也就算了，隔三差五，这里还要举行一些祭祀活动，场面更是浩大。

    要把车开进去，不到天黑，你就别想出来了。

    雷万霆带着钟天正步行在黄大仙，只见四处都是摆摊小贩。

    卖花的、卖灯的、卖香的、卖水果的、占卜的、算卦的、解签的、非常热闹。

    阮利来的店也没在黄大仙祠里面，而是外面。

    两家红漆黄瓦，古色古香，挂着“大福气祭祀用品”牌子的，就是了。

    “大福气？”

    看到这样的招牌，钟天正有些无语，雷万霆倒是嘴角含笑，想起半年前的纸扎铺。

    从人群走出，踏入店铺，一股子檀香味传入鼻中。

    柜台边一位漂亮的短发女人，立即招呼道：“两位先生，要买些什么吗？”

    “我找阮先生。”

    雷万霆打量了一番女人，二十几岁年龄，长相不差，也不知道阮利来从哪里忽悠过来的，年纪轻轻做这一行。

    “找阮先生？”

    女人同样打量了雷万霆两人一番，见他们穿着富贵，不像坏人，立即话道：“阮先生正在里面喝茶。”

    同时，大声喊道：“阮先生，有人找你。”

    下一刻，店铺内最里面的窗帘掀开，西装革履，打扮正经的阮利来走了出来。

    在他身后，还跟着一个个子高高，头发微秃的眼镜男人。

    “霆哥！”

    远远看到雷万霆，阮利来几乎是小跑着上前，双手伸出，热情抓着雷万霆的手，激动摇晃道：

    “霆哥，好久不见了，我去你的大厦找过你，每次都没见到。”

    “我还以为霆哥你不想见我呢，想不到霆哥这么给面子，亲自过来我这小破地方。”

    “大家自己人，我怎么会不想见你，巧合而已。”

    雷万霆说着，顺势抽出手，微笑道：“最近怎么样，看样子混得不错啊？”

    “哎，有什么不错啊，混口饭而已，真是怀念替霆哥你做事的日子。”阮利来叹了口气，话语道。

    “也不是啊，我看你这里挺好，黄大仙祠可是好地方，在这里做冥品，生意不会缺。”雷万霆笑着安慰道。

    “是不缺生意，可也发不了财。”

    阮利来接了一句，这才看到钟天正，忙问道：“霆哥，这位兄弟是？”

    “钟天正，我的司机。”

    雷万霆简单介绍，钟天正朝阮利来笑了笑，算是认识。

    “哦！”阮利来回之以微笑，侧了侧身，也开始介绍道：“阿发，小欣，这就是霆哥，我常常跟你们说起的贵人。”

    “你们叫雷先生。”

    “霆哥，他是李新发，她是伍小微，都是我的人。”

    高个子微秃男人，以及那个漂亮女人听得，赶忙恭敬招呼道：“雷先生。”

    “你们好。”

    雷万霆回了个招呼，复又看向阮利来道：“第一次过来，不带我参观一下你的店？”

    “霆哥，冥品店而已，没什么好参观的，都是些不吉利的东西。”

    “我们还是去里面喝杯茶吧！“阮利来有些涩然提议道。

    这也难怪，阮利来已经去过遮天大厦，也听占米仔介绍过遮天那边的业务，甚至听过开业当天，一晚上狂揽两亿的事。

    人家做那么大生意，现在来参观自己的冥品店，这不开玩笑嘛。

    雷万霆倒也不是真想参观，顺势道：“你是主人，我是客人，客随主便，那就喝茶。”

    “霆哥，请。”

    不多时，除了伍小微依旧在前台看店，四人都进入店铺最里面的房间，泡起了茶水。

    这最里面是一间库房，堆满了香烛等东西，墙上两个抽风机声音极大，空气倒是还不错，没什么异味。

    “霆哥，不好意思，条件简陋，失礼了。”

    阮利来一边亲自为两人倒茶，一边歉意话语。

    雷万霆一点不介意，轻抿一口茶水，笑道：“不用这么客气，我说过了，大家自己人。”

    “喝茶，从来也不是看环境，也不是看茶叶好坏，而是看同谁喝。”

    “我今天过来找你，就是见见老朋友，看到你现在混得不错，我也开心。”

    “来，以茶代酒，我们干一杯。”

    听到这番话，即便“偷蒙拐骗”的阮利来，也有些感动，拿起滚烫茶水，双手道：“好，我敬霆哥一杯。”

