    众位小姐公子午睡后，长公主的还在厅堂里设下点心，供与会的人边聊天会说话，男女分两个厅房，女宾在小花厅，一路走去，廊下的积雪己扫净，时不时的看着有红梅从檐后探出娇粉的花蕊，挑出一抹艳色，甚是可人。

    长公主的这府里，竟是处处可以看到梅花，而且还是以红梅为主。

    墨雪瞳在丫环的指引下来到花厅，走进去，地上铺着华美的地毯，头顶上绘着精美的彩绘，吊着些挂饰，把整个厅堂装典的华美亮丽，八角的宫灯，粉彩色的卉瓶，白玉双衔的鼓腹瓶……紫檀森的桌椅分列两厢，围成一圈，当中生着火炉，正人闲话茶聊的形式。

    长公主笑盈盈的坐在上面，一边坐着五公主，另一边坐着凌风烟，其余的各府小姐随意就坐。

    “墨三小姐，到这里来坐。”见墨雪瞳进来，凌风烟笑吟吟的指了指边上的坐椅客气的道。

    墨雪瞳实不想坐那个位置，就在靠近长公主身边，方才和凌风烟又是争斗了一场，实在是惹眼的很，但人家这么热情的招呼了，她若不上前却是显得有些狡情了些，于是，便含笑走了过去，见过礼后坐定。

    “墨三小姐可是来的晚了，莫不是被人拖住了，方才午睡的时候也不见墨三小姐，与人聊天去了吗？”另一边有人仿佛带些亲热的笑问道，墨雪瞳一回首才发现竟然是尢月娥。

    “哦，墨三小姐方才没睡吗？碰到谁了，说的这么投机？”凌风烟似乎也感兴趣的转过头来问道。

    墨雪瞳水眸灵动，捏着帕子似乎有些颇不好意思的道：“方才因为贪看长公主府里的景致，竟是转的找不到路了，索性也不是很困，就随便的走了会，后来碰到府里的丫环问了路，才过来的。”

    这话一说，一直注意着墨雪瞳的五公主的脸色稍稍好看了几分。

    “墨三小姐，方才你跟谁在人亭子里说话，远远的也没看清楚，只知道是一位穿白衣的公子，望过去，体态潇洒的很。”尢月娇气笑意盈盈，眉目间带着哑然，拿帕子捂着嘴仿佛是察觉说漏嘴了一样。

    众人的目光一下子都落在墨雪瞳身上。

    今天穿白衣裳潇洒之极的两个了，除了白逸昊和风珏玄还真找不出其他人了。

    边上五公主的眸色己转厉，凌风烟却笑的越发温和。

    “原来墨三小姐没睡是被经绊住了，白公子自来风雅，于这梅林之中碰上墨三小姐自然要闲话几句。”凌风烟眸子闪动，轻笑道，似乎在为墨雪瞳解释。

    谁不知道楚王是皇后为凌风烟选的夫婿，但是那位似乎并没有对这位名满京城的凌二小姐有过多的亲热之意，连方才有席宴上也是淡淡的；当然众人更知道的是白逸昊是五公主喜欢的人。

    这两人不管是谁和墨雪瞳在亭子里闲聊，墨雪瞳都会与这两位贵女结怨！

    “却是楚王殿下，楚王殿下向我打听几位小姐，所以方才……”墨雪瞳有些羞意的道，捏着帕子的手揉了揉，脸上带上些谦卑的笑容。

    选秀的事情迫在眉睫，诸家千金都知道这件事，也知道自己这些人中必然会产生几位王妃，侧妃，楚王或者在这席位上看中了谁，故而拦着人问问清楚，但是这种事总归有碍几位被问的小姐的清誉，墨雪瞳方才不提也算是为大家圆了面子，算不得骗了众人。

    想着楚王殿下问起几位小姐，在座的有几位心里热乎乎的，却也知道这些话是不能问的，只含羞带怯的想，方才楚王殿下隔岸相对时，是不是对自己含情脉脉了。

    “原来竟是楚王殿下了，想不到楚王殿下竟然拿此事问墨三小姐，听说楚王殿下虽然有礼，却不喜与闺阁小姐多说什么，墨三小姐想是不同的。”尤月娥笑眯眯的道，特地还引了几个例子说明楚王殿下虽然温文尔雅，却也不是谁能搭上话就能搭上的话的。

    尤月娥心底冷笑，皇后既然有意把凌风烟嫁进楚王府，凌风烟心里也必是有准备的，凌风烟还在这里，墨雪瞳却和楚王在一边说悄悄王，这不是跟凌风烟结怨吗？凌风烟可不比凌蕊儿，未来的楚王妃的身份，足以让她有比拟五公主的身份。

    尤月娥这里说的越多，几位对楚王有想法的小姐的脸色就越发的难看起来，几乎是嫉恨的看着墨雪瞳，坐在一边的凌风烟虽然没有接口，脸色越似笑非笑，看不出喜怒。

    “墨三小姐自然是出色的，不但白公子高看一眼，琴舞相和，还被楚王殿下看重。”坐在五公主身边的是王秀秀，她此时一脸的和气，温和的看着墨雪瞳亲切的朝她笑了笑，接了一句道。

    五公主虽然没有说话，却阴冷的瞪着墨雪瞳。

    这话听起来是表扬，实际却更让人疑意，墨雪瞳不知道这位看似亲和的王秀秀是什么意思，却也知道她必不如表象上的看到的那般亲和，嘴角微微一弯，露出淡淡的笑意。

    拿起丫环才泡的茶，茶香袅袅中她的笑容有些虚幻，仿佛处在云雾外看世人一般，把个美目晕染的迷离，深不可测，吹了一口上面的水气，笑道：“楚王方才与还问我尤小姐的事情，我只说才来京城，又在守孝，年小不知事，楚王才放了我去。”

    “楚王问起我了？”尤月娥一愣，眸底闪过一丝惊喜，她一向自视甚高，并不觉得比凌风烟差几分，四大公府定国公府除了是后族，其余的并不比其他几府高几分，若是自己能入主楚王府，必不会比凌风烟身份低。

    话才说完，才惊觉自己说了不该说的话，立时脸色有些尴尬。

    坐在一边的凌风烟的脸色更是幽深了几分，看了尤月娥一眼，唇边笑容淡冷。

    墨雪瞳的话自然把风珏玄的方向引向尤月娥，却也点明了自己尚在守孝，年岁又小，楚王怎么会看上自己一个没长大的小丫头，选秀就在眼前，怎么也不可能轮到自己。

    众人忽尔抬起，才发现墨雪瞳一团孩子气，纯真的眸子里还带着几分稚气，分明是什么也不懂的样子，又是才从云城而来，怕是连什么情况都没搞清楚吧！索性有几个转向尤月娥，想不到这位傲气的平国公府大小姐竟然也有意于楚王妃一位，这却也是个大消息，莫不是定国公府与平国公府要抢楚王妃的位置？

    前朝决定后宫，看起来楚王正妃的位置还要一波三折，怪不得方才尤月娥如此关注楚王，许多小姐眼睛莹亮起来，这是不是代表两大公府之间开始争斗。

    尤月娥语塞，见越来越多的眼光落在自己和凌风烟身上，隐含对比之意，不甘心的道：“我以为楚王放着那么多的世家小姐不问，却偏偏问到墨三小姐，必然是对墨三小姐不同的。”

    “我还以为楚王见我年幼才向我打听尤小姐的。”墨雪瞳扬起水眸，纯真中带着稚气，惊讶的道，“况且我后来还遇到了轩王殿下，只和他们稍稍的聊了两句而己。”

    墨雪瞳巧妙的让她们理解当时不但风珏玄在，连风珏染也是在的。

    邪肆张扬的轩王殿下，虽然俊美的不可思议，每个人心底还是有几分忌意的，知道他当时也在，一大部分的小姐对墨雪瞳露出同情的目光，碰上那位，若是一个不注意，惹恼了那位，可不管你是谁家的千金。

    凌风烟的眸色微沉，拿起手边的茶喝了一口，看不清楚在想什么。

    五公主脸上的神情倒是很容易猜测，只恨恨的看了墨雪瞳一眼，却也不再追究什么。

    尤月娥更不敢说什么，倒不是说风珏染如何的势大权重，只因为这位就是个不讲情面的，如果不知道话语中惹上他，把他给惹恼了，这会儿冲进来也有可能，别到时候被他坏了名节，不得不进轩王府，还连个名份也没。

    听说他府里就有一位世家小姐，因为恼了他，被他拿中衣在外面乱展示，害得那女子只能一顶小轿入了王府，却连个妾位也没，闺中女子的名誉脆弱的很，谁也经不起糊般乱撞的糊闹一番。

    众人的话题自觉的转向其他方面，坐在首位的长公主意味深长的看了墨雪瞳一眼，颇的几分赞扬的意思。

    因为有了这段插曲，墨雪瞳伶俐中带着几分天真，又有之前墨雪瞳琴舞之艺的展示，一些小姐对墨雪瞳产生了好感，却也有几个带着善意的跟她聊起来，茶话的气氛一时热烈起来。

    那位王秀秀有几位善意的想跟墨雪瞳拉家长，都被她不动声色的顶了回去，经过今天的亮相，她不再是众人眼中无才无德的墨三小姐，并不怕别人在背后说什么，这些人，一个个为着各自的目地，无风也要掀起三尺浪，她若一再退让示好，只会让她们觉得软弱可欺。

    况且今天这事，明眼人都知道尤月娥是故意挑事，王秀秀话虽说的可人，喻意是什么只有她自己知道，不想跟这些太过复杂的人卷入那些复杂的事中，王秀秀或者比凌风烟更难对付。

