    第344章 波塞西觉醒！陆枫思想有毒

    波塞西是个端庄虔诚，表里如一的女子。

    她拒绝了唐晨的求爱，只留下一个可能性，且她不能离开海神岛，唐晨在海神岛又打不过她，只能作罢。

    此时。

    波塞西放下信件，幽幽一叹。

    竟有一叹倾城，我见犹怜的既视感。

    “大祭司，商盟盟主又拒绝了吗？”下方的女弟子，好奇的问了一句。

    “嗯，不过他答应，以后会派出一个叫陆枫的代表，前来海神岛拜访。”波塞西无奈中微微失神，眼波流转，望向东方。

    历来只有她拒绝别人的份，但那位盟主大人，就像是她命中注定的克星，总是被他拒绝。

    当商盟供奉神剑斗罗萧炎，一剑斩灭昊天宗的消息，传到海神岛，波塞西坐不住了。

    她立即写信给商盟盟主，再次邀请商盟盟主登道做客，同时也邀请商盟两位供奉一起前来。

    她使了个小计策，你商盟盟主请不到，请商盟两位供奉来海神岛做客，总可以吧。

    千道流与唐晨不行，商盟的双绝世斗罗，说不定其中一个有机会百级成神，帮她解除必须献祭的诅咒。

    是的，现在她认为，最终的献祭使命，对她来说也是一种诅咒。

    如果说献祭对象是她子孙，或者是她认可的亲传弟子，有感情在，她还心甘情愿一些。

    但海神意志要她献祭的对象，很可能是与她毫不相干的陌生人。

    如果说，最初她只是心底深处，有些许偷偷的小不甘。

    现在，波塞西则是不甘心大爆发，自我觉醒！

    而她的自我觉醒，其实是受到商盟盟主影响而引发。

    在与商盟盟主信件来往之前。

    她百年来都住在信息封闭的海神岛。

    她无比虔诚的信仰着海神。

    她曾坚信，献祭给海神传承人，是她最好的归宿。

    她曾坚信，完成海神给她的最终使命，是她最大最神圣的荣耀。

    然而……

    商盟盟主对此，只用一个字概括——屁！

    商盟盟主在密信中，一语道破她最终的献祭使命。

    商盟盟主说：“魂师修行不易，哪个魂师修炼变强不是为了自己，而你辛辛苦苦修炼上百年，好不容易达到半神境界，到头来，海神却要你把生活、性命、魂力等一切都献祭给一个陌生人，你灰飞烟灭，屁都没留下，凭什么？”

    刚刚看到信件上这句时，波塞西极其愤怒。

    这句话亵渎了她，亵渎了她的神圣使命，亵渎了她虔诚信仰的海神。

    如果商盟盟主在场，她可能会灭了他。

    但她只有商盟盟主的信件，最多只能撕碎信件。

    而当时，商盟在制裁海神岛，全面封锁海神岛所有交易。

    任凭波塞西与所有海神岛居民，天天跪在海神神像面前祈祷，也丝毫解决不了问题。

    海神岛的海魂师，以及众多孩子，需要吃饭，需要穿衣，需要生活。

    而海神岛上的海魂师是不劳作的，他们除了修炼外，还要花费许多时间，定时虔诚膜拜海神，因此，几乎所有粮食与生活用品都是靠外来补给。

    几万张嘴，即使魂师不需要每天吃饭，但每天消耗的粮食，也一项是非常惊人的数目。

    一旦断供，只能捕鱼吃。

    可海神岛被海魂兽魔魂大白鲨群包围，其它鱼雷不是被吃光，就是不敢靠近。

    魔魂大白鲨群是在守护海神岛，海魂师不能吃它们。

    再说，捕点鱼，又哪够几万人填饱肚子。

    因此封锁几个月后，海神岛上的孩子，都不得不吃草根、树皮。

    堂堂武魂殿都惧怕的一方超然势力，竟沦落到这般苦逼境地。

    波塞西等全岛海魂师怒不可遏，极度憋屈，但如之奈何。

    他们有最虔诚的信仰，但海神不管饭，信仰不能当饭吃。

    这个时候耕种粮食，也来不及了。

    再没粮食就得饿死一堆人，没饿死也得像野人般衣衫褴褛的苟活。

    商盟没侵略海神岛，他们只是不做海神岛生意，当然，谁敢与海神岛做生意，也会一起被制裁，自身难保。

    最后，波塞西没办法，只能退一步，放低高傲的姿态，主动给商盟盟主写了一封信，进行谈判。

    商盟盟主没刁难她，也退一步，立刻运送粮食物资给海神岛。

    却也不忘挖苦波塞西：“怎么样，你特别气愤吧，特别想杀我吧，可惜，你甚至都不能离开海神岛来找我麻烦，真是可怜的女人啊，哈哈哈。”

    天哪，海洋无敌的绝世斗罗，居然被挖苦，还被叫做“可怜的女人”。

    波塞西银牙咬碎，恨不得咬下商盟盟主身上一块肉。

    波塞西不傻，相反，她冰雪聪明，果敢睿智，否则也不能修炼到半神。

    冷静下来后，波塞西发现，商盟盟主话糙理不糙。

    事实摆在眼前，她的确可怜。

    此外，她极为好奇。

    商盟盟主为什么会知道她的最终使命？

    这可是她最大的秘密。

    从来没有对任何人诉说过。

    世界上唯有海神与她清楚内幕。

    这个无耻又卑微的商人，却知道得一清二楚。

    好奇心的驱使下。

    波塞西与商盟盟主保持书信往来，旁敲侧击，想寻求答案。

    商盟盟主一直不告诉她答应。

    但信件往来过程中，波塞西渐渐发现，商盟盟主居然很懂她，而且很暖心。

    知道她在海岛去过大陆，特别向往大陆上的风物，商盟盟主便经常在书信中说一些大陆上的见闻、趣事，风土人情等，并在游历过程中，送上各地特产美食，赠送她风景画，让她间接领略斗罗大陆风光等等。

    越是如此，波塞西越发向往能去大陆上游历一番。

    就像从未见过大海的孩子，越听别人讲，就越希望去亲眼看看大海一样。

    她是在海岛长大，看腻了大海，则向往亲眼去大陆看看，白雪皑皑的雪山，一望无际的草原，浩荡奔腾的河流，几十万人口聚居的繁华大城……

    她已经不介意商盟盟主称她“可怜的女人”，因为她看懂了，商盟盟主除了挖苦她，也是真心怜悯她。

    而她的确可怜。

    空有无敌于海洋的半神实力，却只能苦苦困守孤岛，用一生等待一个陌生人登岛，将自己献祭，然后灰飞烟灭，多么可怜可悲的命运。

    她内心挣扎的说：“我是海神选中的人，我是大祭司。”

    他说：“可怜的女人，你只是海神的棋子，但我觉得，你首先是人，生命是你自己的。”

    她说：“若不是海神选中我，我很难成为九十九级绝世斗罗。”

    他说：“你有求海神选中你吗？”

    她说：“没有求，我是六岁觉醒海神武魂，那时候什么都不懂，这种事也不可能是求来的。”

    他说：“既然不是求来，那就是被动接受，是海神自己要给，所以你其实不欠海神什么，反而是海神欺负你年少无知，在你六岁时他就准备让你献祭给别人，却要你满怀希望与感恩，用一生去修炼、膜拜、侍奉，直到你努力修炼到九十九级，才告诉你要献祭，凭什么？”

    “记得我说过的魔鬼故事吗？魔鬼想攫取人类灵魂，还会经过人类同意，先签订契约。海神比魔鬼还不如，简直太卑劣龌龊了，去他妈的几把神，他不能叫海神，应该叫海狗！作为好朋友，如果我可以，必定替你将那狗东西撕碎！”

    “……”波塞西一时无法回答。

    不仅敢痛骂海神，还敢想着撕碎神灵。

    太狂妄了，简直狂破天际！

    她觉得商盟盟主思想有“毒”，但句句戳中她内心。

    毕竟，商盟盟主是站在她的立场，处处为她着想，而海神为了他的传承，终将夺走她的一切，葬送她一生的努力。

    当时，她对着那封信，看着看着，不知不觉中，泪水模糊了双眼。

    这是她从六岁开始，第一次流泪。

    波塞西知道，商盟盟主帮不上她，但还是莫名的感动到了。

    她仿佛看到一个男人，悍不畏死的站在了她与海神之间，自不量力的想保护她，要与海神一战。

    很可笑，很傻。

    但，也傻得可爱……

    有时候她会想象，如果她只是大陆上一个普通女魂师，那该多好，或许就可以与他一同游历大陆，看遍美景风物，面对面谈笑风生。

    他说得有道理，在什么都不懂的年纪，被动接受，是海神自己要给，她其实不欠海神，而海神传承自己的神祗，却要利用她，牺牲她，粉碎她，湮灭她，美名其曰最神圣的荣耀。

    如果一开始就告诉她，最终要献祭出一切，即便是六岁的小女孩，也是不肯接受的。

    ?  ?第三更新鲜出炉！这一章近三千字，写得很有感觉。看多了千篇一律情节，小安希望写一本，不一样的斗罗同人。铺垫略长，但越到后面一定越爽！求票票，票票越多动力越大！前几天有冕下给我许多打赏，感激涕零，这也是很大的动力，明天继续三更，为了一直支持我的冕下，我必须努力！

    ?  

    ????  

    (本章完)

