一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第95章现在就走

    乔玉灵再点头，心下却是想着说词。

    之前过来的时候说词已经想好了，可是现在看到师父的样子，她便感觉要找一个更有说服力的才行。

    就在她低头想的时候，江伊尘已经起身大步往外面去走，乔玉灵一愣也快步追了上去，大脑还是在快速的转动着。

    江伊尘到房间的时候，刚才激动的两兄妹现在已经平复了心情，正在说话，看到江伊尘与乔玉灵一起进来，男人立刻就起身让开了位置。

    江伊尘完全无视了男人，只是眼神亮亮的看着床上的小丫头，立刻上前便坐在床边给她把起了脉。

    兄妹两人皆是一愣，对视一眼都是疑惑，但也没有出声，非常的安静。

    乔玉灵也是默默的站在一边不出声，此刻她已经想好了要怎么说，心跳也渐渐的恢复正常，抬头看着师父给人把脉。

    谁也没有说话，江伊尘这一把脉的时间可是够久的。

    大约一柱香的时间，江伊尘这才放开了小丫头的手腕，只见他前一刻还无比凝重的脸，下一刻便布满了笑意。

    他没有跟床上的人说话，而是直接扭头看向一边安安静静的乔玉灵，然后大笑道：“玉灵丫头，你可真是为师收到的天才。”

    乔玉灵莫名的老脸一红，什么天才……她只不过是借了空间的光而已，再说她也没有做什么，只不过是……天天过来给喂喂水。

    这天才之名……她，等等，空间就是自己的呀，那么她就算是占了天才这个名，也没什么的吧。

    如此一想，乔玉灵便非常好意思的接受了师父的夸赞，笑呵呵的谦虚道：“师父，她刚刚醒来身体肯定还很虚弱……”后面的话她没说完，江伊尘是懂的。

    他嗔怪的看了乔玉灵一眼，然后直接假装生气道：“你说说你，你要是好好的将心思放在学医上面，而不是放在学毒上面，现在她的药方就不用为师给她开了，你自己就能开。”

    乔玉灵讪讪的笑了笑，非常不好意思的道：“师父……如果我不学毒，今天估计她不会醒了。”

    江伊尘被她的话逗笑了，立刻摆了摆手直接离开了，乔玉灵看了兄妹二人一眼，也跟着江伊尘离开了。

    随后江伊尘给小丫头开药方的时候，乔玉灵便在一边看着，江伊尘便开始有意识的给乔玉灵讲述现在那小丫头是个什么样的情况，什么样的药和什么样的药合在一起，开成一副，然后给煎服用下效果会更好。

    对于能学到新的知识，乔玉灵当然是乐见其成，便专注的听着自家师父的讲述。

    乔玉灵也没有想到，她误打误撞的救了那个小丫头，竟然成了她提前结束认字学业，开始了新一轮的课程。

    药方好了，乔玉灵本想去找个药童煎药的，可是当她出来之后，见到大家都在忙，便自己去煎了，等她煎好药送到房间的时候，就看到女孩的眼睛红红的，男人的眼里也有着湿意。

    她只是淡淡的扫了一眼，便直接上前将药碗递给了床上的人，“这药是我师父亲自开的，对你身体有好处，喝了吧，已经不烫了。”

    床上的人儿闻言立刻就伸手接了过来，然后直接喝了下去，喝完她有些不好意思的看了看乔玉灵，将空碗递给了站在一边的哥哥，这才冲着乔玉灵说：“谢谢你，我叫唐果儿。”

    “乔玉灵。”乔玉灵依旧是只淡淡报三个字。

    唐果儿对乔玉灵是相当有好感的，直接指了指一边站着的哥哥冲着乔玉灵道：“那是我哥唐风。”

    唐风冲着乔玉灵干干的扯出一个笑容。

    乔玉灵冲着唐果儿回以微笑道：“你们两个都需要休息，不过……这里毕竟是我师父的药堂，我们一直住在这里恐怕是不行的。”

    确实是不太行，这里人多眼杂的，刚才她虽然没有听这两人的话谈话，可是在门外，她可是听到了前面几句。

    明显的这两个人是有仇家的，若是被仇家追过来，她可不想就这样连累了师父。

    而且她也有自己的小算盘。

    果然她的话刚一说出来，兄妹两人的眼神便瞬间就暗淡了下来。

    唐风更是一个直性子，知道他们现在是什么样的一个状况，若不是因为妹妹一直没有醒来，他也不会在这里多待的。

    别人心善救了自己，他也不能给人带来麻烦。

    “我们现在就走，救命之恩我唐风铭记于心。”

    乔玉灵挑了挑眉，这人还真是个直性子，不过嘴里却是反问道：“现在就走，你们去哪里？看你们应该不是本地人吧？”

    她这是在明知故问。

    唐风与唐果儿同时点了点头，唐风说：“能得到您出手相救，我们很感激，现在我们没有什么东西可以回报您的，待日后，我们兄妹二人完成心事，必定回来报答恩情。”

    乔玉灵又挑了挑眉，就这病的病，伤的伤，去了不得先成了冤魂？

    然……她这么想的就这么说了，“你这是打算直接去送死？”

    唐风闻言脸立刻涨的通红，但是他的眼底带着一抹坚定，那是一种誓死都要达到的坚定。

    乔玉灵想了想委婉的说道：“刚才我并没有估计偷听你们说话，只是在门口站着的时候，听到你们说他们有没有追上来什么的，我猜……你们两个应该是有仇家追杀的吧？”

    只见她的话刚说完，兄妹两人皆是齐齐的抬头看向乔玉灵。

    若是刚开始见到乔玉灵时唐风只当她与自己的妹妹一样，是一个小孩子，可是在后来她天天给妹妹看病，慢慢的到妹妹醒来，再到现在她就这样直接的说出了她的猜疑，他便再也不敢拿她当成小孩子看待了。

    他还记得那天自己在院子里的时候遇到江郎中，江郎中可是笑呵呵的冲自己说，救他的人就是眼前的这个乔玉灵，当是他只是有些疑惑，现在他便彻底的信了。

    这是一个有着七窍玲珑心的女孩。

    唐果儿没有唐风想的那么多，此刻她只是不可思议的看着乔玉灵，简单的几句话就猜得这么准……