一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第25章建屋

    二老太爷开口了，“你们一共五个孩子，这六百两平分，一家一百二十两，乔湖认一百二十两，以后你们也别想着让他们给你们养老了，就老宅那边的地，他们能活下去就已经很不容易了。”

    “这怎么可以，一百二十两够干啥？”陈氏不干。

    乔三爷黑了脸，“就一百二十两还是二叔说多了，要我说一文都没有，钱又不是乔湖一家子花的，现在还让他们认一百二十两，你还想怎么样？”

    乔玉灵见陈氏为难的表情，又适时的提醒了一句，“一百二十两好多呀，我娘现在肚子里还有小妹妹，我们家连饭都吃不起，哪来的钱呀。”

    她仿佛刻意压底声音的喃喃自语，但是在场的人可是全都听到了。

    陈氏原本还犹豫的心，立刻就下定了决心，一百二十两就一百二十两，至少有得拿不是？再说了小刘氏现在肚子里还有孩子，这要是再跟着他们一起生活下去也不是个办法。

    “行，那这个月底，如果老四家拿不出来一百二十两，以后就得每年给我们两个老的养老爷一百两。”陈氏再次狮子大开口。

    在场的人包括陈氏都知道那是不可能的事情，平常他们村里，家里有个十两二十两的就算是顶天了，现在突然就一百二十两，这不是要去抢嘛？

    但是乔玉灵可不这么认为，她好歹也是从二十一世纪文明社会穿过来的，赚钱的办法，那不是很多嘛，只要没有这些奇葩，带着他们一家子人发家致富那可是妥妥的没问题。

    乔玉灵可真真是一点都不愁，在她看来一百二十两不是债，而是买断她家老爹和乔家宅子里这些奇葩亲情费，所以这个钱出得值。

    免得以后她们家有点钱，日子过得好了，这些人总上门来闹，闹心。

    算是花钱买安稳。

    就这样，分家不但是一毛钱没有拿到，而且还背了一百二十两的债，乔老爷子与陈氏都没有意见了，乔湖自然也不会说什么，只是默默的低着头。

    乔老爷子与陈氏想得都简单，他们相信乔湖肯定拿不出来那些钱，到月底的时候，他们就可以以没有钱为由，直接将老四家的女儿一个个卖掉，到时候那可不至一百二十两那么简单，对他们来说那可都是钱呐。

    文书族长写好了一共三份，乔家一份，乔湖一份，族里留一份，上面分别有乔老爷子与乔湖两人按的手印，家就算是这样分了。

    看着乔湖拿到了分家的文书，乔玉灵总算是松了一口气，终于不用和这些人忍了，所以一家六口，只有她的心情是最好的。

    拿了文书后，在陈氏的监督下，乔湖带着自己女人还有四个女儿进屋拿走了屋里仅有的三床被子，还有张大席子，外加每人仅有的一身换洗衣服，其他什么都没有。

    陈氏也没有给他们锅碗啥的，就这样让他们出门了。

    乔玉灵倒是挺乐意的，这样也好，开始辛苦一点，也可以让她老爹对乔家的这些人死心不是？

    果然在出门的时候乔湖放下了手上的东西，然后扭头对着站在院子里看着他们离开的乔老爷子与陈氏，‘砰砰砰……’磕了六个响头，当他起身的时候额头上已经红肿了。

    族长与二老爷子还有乔三爷站在那里，看着乔湖一家子人，只能是叹气。

    乔湖一家子刚出了大门，乔水便在后面直接将大门很用力的关上了，出了院门的几个都听到了，但也没有人回头，都默默的往老宅的方向走去。

    乔老爷子知道自己这事办得不好，也有心与今天请的这三位打好关系，所以笑呵呵的道：“二叔，族长，三哥，咱们进堂屋再坐会吧。”

    “不了，我还有事。”乔三爷先开口拒绝了，对于这个七弟他还真是看不上眼。

    其他两人与乔三爷的看法是一样的，所以三人都离开了，离开乔家后，三人都不约而同的追着乔湖一家去了。

    乔家住在村子中心，而乔家的老宅那可是村边缘，相当于在山脚下，而且周围也没个人烟。

    当乔湖带人自己女人和孩子到的时候，看到的就是老宅茅草屋剩下的那一堆垃圾，还有长满草的荒地，几人都沉默了。

    唯有乔玉灵最开心，离别人家远也是有好处的，至少自己家里有个什么事，别人不能知道，自己关起门来过自己的日子就好。

    乔三爷几人赶到的时候看到的就是这样的情况，他忙说：“小湖呀，你带着刘氏和孩子们先去我家住吧，这两天这里铁定是不能住人的。”

    乔湖扭头尴尬的笑了笑道：“三叔，不用了，我还有力气，现在时间还早，我砍点树，然后先搭个草棚子也能对付几宿。”

    “行了，也别你一个人干了，我去村里招呼一声，过些天才秋收，现在大家家里也不是多长忙，我让家里闲着的都过来给你搭把手。”族长道。

    乔湖笑了笑带着一丝不好意思，但是看到自己家现在的情况，也只能点头，忙保证，“那行，族长麻烦您了，村里来给我家干活的人，我一定都记着他们的人情，以后一定都还给人家。”

    “行了，有你小子这句话就成。”族长笑呵呵的走了。

    二老太爷上前拍了拍乔湖的肩膀道：“以后的日子还长，总会有办法的，你先等着他们过来给你搭把手，我回家去让老大媳妇给你们送点日常用的东西来。”

    “谢谢二爷。”乔湖感谢，这个时候他也不矫情。

    乔玉灵在一边看着乔湖的变化，瞬间有一种自家老爹成长的感觉，同时她心里也默默的做着未来的计划。

    乔湖虽然有点残疾，但是他在村里的为人还是很不错的，大家在听到乔家的事情之后，对乔湖是充满了同情，所以村里空闲的人都来帮忙了。

    二老太爷家的大儿媳妇，乔玉灵的大奶奶还着两个媳妇，带了一口锅还有几个碗，几两盐巴什么的给送了过来，然后也跟着大家一起干。