
　　林辰不惊不喜。

　　作为论证人，他哪里能不知道论证的什么。

　　大新闻无非就是一个。

　　来自华夏的文明经过太平洋岛国到达印加，因此，印加的文明是深受华夏影响的，这一点也可以从印加奇谱中证明而知。

　　印加太阳神就是伏羲嘛。

　　可是，真正公布的时候。

　　说实话，林辰有些诧异。

　　专家们公布的资料更是充实，甚至完善了许多地方。

　　“最新研究成果公布，良渚文明灭亡的真正原因。”

　　良渚文明在上古如此鼎盛。

　　按照主流观点，中华大地上，当时是繁星璀璨，而良渚文明是其中十分璀璨的一颗星。

　　可惜后来，它突然衰亡了。

　　而且也没有任何文献记载过他存留的痕迹。

　　像其他挖掘出来的古代遗址，大多能够从文献中找到匹配的记录。

　　这也是良渚文明比较奇特的一个点。

　　“良渚文化（5300-4300年前）的衰亡原因一直有各种各样的猜测，可是一直没有得到学者普遍的认可。”

　　“近几个月内，新西兰玉琮，印加奇谱的重大发现为我们了解良渚文化的覆灭有一个比较大的作用。”

　　“4500年前上下的那场涿鹿之战，蚩尤战败，蚩尤战败后，一部分东夷群体溃散南下，有一部分群体逃到了良渚。”

　　“尤其是新的历史人物侯岗卫的出现，他继承了伏羲先天八卦，在此基础上创新发展出新的结绳记事之法，很有可能他带领一部分群体逃到了良渚，并且，在良渚休养一段时间后，经太平洋岛屿到达印加。”

　　“可能也是印加神庙神秘画面中出现的三眼男子，这只是一个简单的猜测，不管是不是，也不能否认一部分带有良渚文化的人跑到了太平洋岛屿。”

　　“而这一部分群体，可能也是波利尼西亚人的祖先。”

　　“.......”

　　“良渚的消失是北方（4500-4000，以炎黄）龙山文化强势南下的结果。”

　　“相比较广富林古文化遗址在太湖和长江间，良渚要远的多了。广富林古文化遗址文化层叠加从下而上为：良渚文化、广富林文化、东周文化。”

　　“其中叠加在良渚文化上的广富林文化（4300-4000年）典型器物为侧装鱼鳍形足或三角形足鼎等，受到鲁、豫、皖交界地区龙山文化的强烈影响。”

　　“再来回看时间点，4500年上下的那场涿鹿之战，蚩尤战败，龙山时代也开启了，无论是河南，AH，山东，江苏，继续扩张大发展不断南下，到4300年左右，正式终结了良渚，于是广富林古文化遗址里叠加在良渚文化上的带有龙山气息的广富林文化就诞生了。”

　　古代华夏大地上遗址太多了。

　　又因为时间久远，一些实情很难知晓。

　　这篇合理的猜测，也很难去推翻它。

　　因此，刚刚发布出来。

　　就瞬间成为了热搜。

　　网络中掀起了轰轰烈烈的讨论。

　　【什么鬼，闹着玩呢。】

　　【额，良渚那些鸟站高台的符号像不像古埃及的荷鲁斯塞拉赫王名？有没有一种可能，华夏文明来源埃及，然后又传到了美洲】

　　【我来总结一下吧，大致有两点：1，蚩尤族群战败后，一部人跑到了良渚，然后又跑到了太平洋岛屿上，最终到达印加建立古老璀璨的印加文化;2炎黄联盟赶尽杀绝，最终终结良渚，这些剩余的良渚人开始迁徙，最终和第一股汇合成为了波利尼西亚人的祖先。】

　　相比较这些略微中性正面的评论。

　　也存在许多争议。

　　尤其是一位文史学教授亲自站出来。

　　“首先，我声明一点，我并不是研究这方面的专家，可是我多年的经验，这个研究结论实在太过荒谬了。”23sK.com

　　“首先，事情要从上半年开始。”

　　“历史学界不断出现一些重大性的突破，而且也是争议性极大的话题。”

　　“我们的历史学界仿佛收到了某种指示一般，开始掀起轰轰烈烈的跃近活动，殷商后裔登陆过美洲，甚至一些人大胆鼓吹，美洲文明之母奥尔梅克文明也是由殷商后裔创建，再到如今的印加文明，也受到了华夏文明的影响。”

　　“这里面有一个起到很大作用的人，他就是林辰，而我仔细调查过他的生平，从小学到高中，几乎没有表现出天才的一面，他一个学生是如何能写出这么多的论文，并且次次预言正确呢？”

　　“所以我有一个大胆的猜测。”

　　“这是全国历史学界整体性造假，而林辰只不过是他们推出来的一个代表人物而已，一个学生，哪怕以后被证伪，也没有什么大不了的，而其他教授则不敢承担这个责任，怕遗臭万年。”

　　“我问过国外的一些朋友，他们说墨西哥城遗址目前已经停止考古，里面找到的一些文物明显是21世纪的，说明是造假而来的。”

　　“而负责此项的几个教授专家，已经不接受采访，患上了深度的抑郁症。”

　　“还有，为什么林辰发现了石碑，并且找到了新的历史人物。”

　　“总之对于这一切，我深深的怀疑。”

　　“为了论证华夏文明的高贵，宣传民.族.主义，厚颜无耻地进行造假，为什么不愿意承认华夏自古就不如人呢，比如辉煌璀璨的罗马希腊文明.......”

　　“我为自己是华夏人感到耻辱。”

　　“在这里，我代表华夏人向世界人民表示深深的歉意。”

　　这段小作文式的言论。

　　立马吸引了许多人的注意。

　　很快，他的评论区就出现了如下字眼。

　　【终于有人说出实话了....感觉一个个都魔怔了，整个历史圈子都成了伪史派，爷吐了。】

　　【顶，你是一位有风骨的学者，冒天下之大不韪发出这样的言论，深深地佩服您。】

　　【是啊，这么一撮人的言论，会大大破坏我们在世界人民的印象，可能为了这几次造假，还花费了不小的代价。】

　　这位名叫【当代海阎王】的学者一一为众人点赞。

　　【感谢还有这么多好朋友支持，甚至一些人私信我删除微薄，可是我相信邪不胜正，让我们继续加油，扫清黑暗！】

　　ps:求推荐票，求月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百零四章免费阅读。https://xs.23sk.com 