    慕笙走进老宅，管家就找了双女拖鞋给她。

    慕笙换了鞋，也不看沈顾沉，而是继续问：“傅爷爷呢？”

    “他在苏笺的房间，我带您过去？”

    “好，麻烦………”慕笙话还没说完，就听到了沈顾沉的声音。

    “你不是还要去做饭？我送她上去。”

    管家：？？？

    老爷不是让你去做饭吗？

    对上沈顾沉威胁似的目光，管家官方性微笑：“我先去做饭了。”

    慕笙跟着沈顾沉坐上电梯，去了二楼。

    沈顾沉是想对慕笙说什么的，可慕笙直接就问：“苏笺在哪个房间？”

    又是苏笺？

    他现在要见他女朋友一眼，还要顶着苏笺的名义。

    沈顾沉沉了脸，忽然扣住了慕笙的手，狠狠一拉，把人拉进怀里的同时已经带着她进了身侧的房间。

    他将她困在门与他之间。

    沈顾沉稍一低头，就能看到女孩冷冰冰的小脸。

    他轻轻撩着她的长发，可还不等说话，慕笙已经伸出手把他推了出去。

    她的力气一向很大，若是真的想推开一个人，那就真的能推开。

    可沈顾沉接住了她的手，扣住了她的手腕，拉至头顶。

    他靠近她，身体几乎要贴过去。

    慕笙被他控制住，脸色整个都不算好，因为她第一次发现，这男人的力气，比她大上好多。

    所以以前，都是在让着她的！！

    “骗了你，是我不对。”

    闻言，她眼睫毛微微颤了颤，身上的危险气息不降反增。

    “然后呢，虚心认错，死不悔改？”

    慕笙不想被他这样禁锢着，床上也就算了，但她此时生着气，脾气也是真的不好，手不能动，那就只能动腿了。

    脚下用力，直接就踹了过去。

    沈顾沉察觉到她的动作了，可他没躲，眼睁睁的看着慕笙踹在了他的肚子上，巨大的冲力下，他才往后趔趄了一两步。

    有点疼，但又不是特别疼，她收了力，没真的把他弄伤。

    他看过她打架的视频，她一脚能把一个成年男人踹出好远，而且站不起来。

    “你当年也说会来找我！可你没有来，我在警局等了你很久。”

    “你这个骗子，大骗子！”

    慕笙声音不算大，可一字一句，都咬牙切齿。

    尤其是最后大骗子这三个字，充满了浓浓的赌气的味道。

    沈顾沉垂着头，没解释。

    也不必解释，他………确实没去找她。

    任何理由都无法改变这个结果。

    原来她生气，不是因为他的身份，而是因为他骗了她。

    他有些无奈，他是应该哭，还是应该笑？

    慕笙捏了捏自己的手腕，已经有点红了，她没在看房间里的人，气鼓鼓的往外走，很有情绪的摔上了房门。

    现在的男人道歉，都喜欢搞壁咚这一套吗？！

    殊不知，更骚的操作都还在后面呢。

    ……

    就在这时，沈断霜从另一个房间里走了出来，看到慕笙他也不奇怪，只问：“你也是来看苏笺的？”

    慕笙点头，问：“他在哪个房间？”

    沈断霜指了指自己身后的房间。

    慕笙对他微微颔首，走了进去。

    沈断霜讪讪的摸了摸鼻子，看向另一侧的房间，刚刚吧，动静挺大的。

    他犹豫了一会，推开了房门，看到沈顾沉有些颓丧的坐在床边。

    男人垂着头，遮了眉眼，整个人都透着一股子别招惹我的架势。

    沈断霜微微挑眉，正在想着要不要安慰他一下，就听到身后传来了说话声。

    “被弟妹拒绝了？”

    沈断霜：………

    他回头，看着傅蕴和，用眼神控诉：这个时候你招惹他干嘛？

    沈顾沉没理他。

    他现在只想快点让慕笙消气。

    慕笙的脾气吧，有时候是很倔的。

    他当时没敢说，也就是怕现在这样。

    尤其是一开始，他们的感情状况并不稳定，要是知道他是傅家的二公子，那破产这条路，就彻底被封死了，他要怎么扮惨然后登堂入室？

    ……

    慕笙被傅老留下来在家里吃了晚饭，傅老原本想着让慕笙在这里住一晚，房子都准备好了。

    却被慕笙拒绝了，她还有别的事，苏笺的事，她还没查清楚呢。

    她得去找一趟米深。

    而她全程几乎没有理会沈顾沉。

    就算是饭桌上，傅老一直想撮合她和他的孙子们，她的神情也只是淡淡的。

    但也总有一种……

    傅老恨不得把他的孙子都一个个的打包卖了才好！

    尤其是关于订婚的对话。

    傅老：“你看这多巧，刚好你们就在谈恋爱，那不如好好选个时间把婚期定下来？”

    “傅爷爷，这之前说的话，是作数的。”

    “什么话？”

    “解除婚约。”

    前段时间吃饭，不就只说了这一个话题？

    “笙笙啊，那你看不上老二，老大老三呢？”

    慕笙：……

    傅爷爷，您的立场呢？

    傅老的思想就是：只要慕笙能成为他的孙媳妇，配谁他不在意。

    “小和虽然年龄大了点，可网上不是说，大叔都是很会疼人的，你可以考虑一下。”

    傅蕴和：………

    他的年龄招谁惹谁了，每次都要被拉出来戳刀。

    “小修的话，虽然还在考研，但并不是那种玩世不恭的，他现在已经被国检局的人看中了，以后的成就大约不会小。”

    “小沉，你要不就别考虑了，公司都破产了，你跟着他，那不得吃土？”

    所有人：……

    沈顾沉看着碗里的米饭，忽然就觉得它不香了。

    碍于沈顾沉骤然变冷的气场，整个饭桌似乎都变得战战兢兢起来。

    傅老继续补刀：“小沉我说的不对？”

    沈顾沉没说话。

    这个话题，到底是没在进行下去。

    ……

    只是在离开的时候，慕笙是打算借一辆车的，傅老说：“我这老宅里，就一辆车，今天车还被人开出去维修了。”

    言外之意，没有多余的车借你！

    慕笙下意识的看向了沈断霜和傅蕴和。

    尤其是傅蕴和。

    “你要是把车开走了，我等下要怎么回家？”

    虽然他今晚是打算住在老宅的。

    沈断霜也很配合的开口：“我没开车过来。”

    放在车库里的车：我特么是你背过来的？

    傅老又说：“老二，你不是开了车吗？这里打车不方便，你就把笙笙送回去吧。”

    沈顾沉拿了车钥匙往外走，很自然的说：“好。”

    慕笙：“………”

    她现在有理由怀疑，这一家人是故意的。

    主要是行洲这块地，普通的出租车也不敢过来，而且，她已经和人约好了，迟到了也不好。

    无奈之下，她上了沈顾沉的车。

    男人驱车离开了行洲，车子里的气氛，实在有些冷凝，也不知道隔了多久，慕笙才开口报了一个地址。

    沈顾沉也不多问，车子直接拐了个弯。

    等到了米深的住处，沈顾沉才开口：“你有事也可以跟我说，我也能帮你。”

    慕笙做事其实很有自己的方法，她很清楚自己要什么，也从来不会在沈顾沉这里索求什么。

    或许是觉得没必要，或许是不想牵扯太多。

    而不管哪一个，都让沈顾沉心生烦躁。

    “不必了。”

    慕笙直接开门下车。

    沈顾沉有些受伤，攒着方向盘的手微微收紧，紧接着，他也下了车，在慕笙还没有走进单元楼的时候，直接把人拉入了黑暗处。

    他低沉的声音落在她的耳畔。

    “你想怎么样都行，不要这样。”

    不要冷战。

    不要让他的心在这里沉沉浮浮，像浮萍一样，没有一个着力点。

    听到她那么坚决的要悔婚，他心里就像是针扎了一般，泛起密密麻麻的疼。

    他轻轻的，小心翼翼的亲了一下她的耳朵，嘴中的热浪汹涌而下，让慕笙心尖都似是被什么东西蛰了一下。

    “笙笙，别这样，我不应该瞒着你，我不应该骗你，是我不对。”

    “别这样，别这样……”

