    大致剧情与接下来的更新。

    元旦放假忙成了狗，两天时间没合眼了，今天没得更新休息一晚上。

    然后就是说一说关于时间回溯的问题。

    所有的记忆片段都是以前真实发生过的事情，但因为璀璨人生选择宝箱，从而让唐逸一次又一次的回到最开始刚刚获得系统的时候。

    通过不同时间段的不同的选择，从而出现各种不一样的未知的未来。

    在某些时间段里做了相同的事情，就会有预知梦一样的记忆片段涌现。

    而唐逸之所以选择重新再来，那是因为每一次的结局都只剩下了他一个人。

    设定里，杀戮之都、教皇山、海神岛这三个拥有神袛传承的地方，下面皆都各自封印了一道连通其他世界的空间裂缝。

    接下来的剧情就是其他世界的生物，通过这三个地方封印的空间裂缝，从而入侵斗罗大陆，然后所有人奋起反抗。

    比如杀戮之都所在裂缝连接的亡灵天灾。

    再比如海神岛裂缝连接的有着神袛哈迪斯、维纳斯的西方众神世界。

    再就是教皇山裂缝连接的，有着各种智天使、战天使、大天使、堕落天使的天使神界。

    本书是基于斗罗一二创，不存在斗二斗三甚至后面的人物和情节，所以别拿斗一后面几部的设定套在这一本书上。

    最后，从明天开始作者能多更新尽量多更新，每天……算了，就不立flag了。

    就这样。

    (本章完)

