    小鬼子距离摩天岭虽然只有区区十五里，但是这十五里的距离，小鬼子也走了整整半天的时间。

    宫本秀三站在一处山坡上，举着望远镜向着摩天岭方向望去。

    隐约可见，山上的阵地上，一些晋绥军的士兵正在忙着加固阵地。

    “吆西~！”

    宫本秀三点了点头说道：“敌军构筑了这么一大片阵地，这肯定是三五八团的主力。”

    “楚云飞这个家伙终于肯再次跟我们决战了！”

    在宫本秀三看来, 楚云飞费这么大力气，构筑这道防线，肯定是为了和他们进行决战的。

    旁边一名鬼子军官说道：“大佐阁下，也许楚云飞以为这样就将我们拖垮了呢！”

    “哼~！”

    宫本秀三冷哼了一声，说道：“这简直就是笑话，他们晋绥军都没垮, 我们帝国皇军怎么会垮呢！”

    “立刻进行战斗准备, 尽快对摩天岭敌军阵地展开攻击。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    当天下午，在隆隆的炮声中，小鬼子第19联队开始对摩天岭发起了进攻。

    在楚云飞的亲自指挥下，三五八团的官兵死守摩天岭，双方展开了激烈的战斗。

    依托地形之利，三五八团成功抵挡住了小鬼子的进攻。

    战斗一直持续到了晚上，双方互有伤亡。

    天黑之后，宫本秀三只能下令暂时停止进攻。

    当天夜里，李云龙率部赶到了蛇谷。

    “云龙兄，你来了，我就放心了。多谢云龙兄出手相助！”

    楚云飞一见到李云龙便表达了自己的谢意。

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“楚兄客气了，都是抗战报国，贵我两军是友军，论私交你我也是生死兄弟，无论哪一点，咱老李都不能袖手旁观呀！”

    “哈哈~！”

    楚云飞笑着说道：“我就知道，这关键时刻, 还得指望你云龙兄，别人根本指望不上。”

    李云龙摆了摆手说道：“行了，咱们还是比客气了，说正事儿吧！”

    “前线的战况怎么样了？”

    李云龙说着点燃了一支烟。

    楚云飞说道：“小鬼子被我们挡在了摩天岭，鬼子发动的几次攻势，都被我们给击退了。”

    “到了晚上，小鬼子就停止了进攻。”

    李云龙微微点了点头，这个情况和他预料的一样。

    “想要一举干掉这个第19联队，就得将他们引到蛇谷。”

    “只要进了蛇谷，他们就死无葬身之地了，但是关键在于如何将他们引诱进来。”

    “不知道楚兄有何高见？”

    楚云飞沉吟了片刻，问道：“云龙兄的部队什么时候能做好准备呢？”

    李云龙自信满满的说道：“这里地形对我们非常有利，而且伏击战我们可是行家。”

    “天亮之前保证完事了。”

    楚云飞接着说道：“那就只能等到明天上午，敌军发动进攻的时候，我们佯装不敌，将他们引诱进蛇谷。”

    “好在摩天岭距离蛇谷不远，我们只要在摩天岭战败，就可以直接退入蛇谷, 小鬼子只要追击的话, 就会进入蛇谷。”

    李云龙微微点了点头，嘴里喷出了一股白烟, 说道：“计划是不错，但是小鬼子也不是傻子。”

    “要想骗过小鬼子，那你们可得演的像一点才行。”

    “要是被小鬼子识破了，那咱们可就白折腾了。”

    楚云飞信誓旦旦的保证道：“这一点云龙兄尽管放心好了，无论如何，我们也会将小鬼子引进来的。”

    “只是……云龙兄有几分把握。”

    李云龙信誓旦旦的说道：“我刚才就说了，只要小鬼子进入蛇谷，这里就是他们的葬身之地。”

    随后两人又商议了一下细节问题。

    第二天上午，李云龙的部队已经按照计划在蛇谷内做好了战斗准备。

    蛇谷，是一条蜿蜒曲折的大山谷，站在摩天岭上看去，如同一条大蛇趴在山间一样，因此得名。

    楚云飞在自己的指挥部里，望着摩天岭阵地方向，若有所思的说道：“今天这一战，可不好打呀！”

    方立功皱着眉头说道：“小鬼子肯定会发动更为猛烈的攻势，我们要想引诱他们进入蛇谷，就肯定要付出一定的伤亡。”

    “若是直接撤退，鬼子未必会上当！”

    楚云飞咬了咬牙说道：“舍不得孩子套不着狼，为了打赢这一仗，也只能如此了。”

    “传令前线部队，按照原定计划执行。”

    “是！”

    方立功连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    于此同时，小鬼子的阵地上，宫本秀三也来到了前沿阵地上。

    这老鬼子举着望远镜观察着摩天岭方向，有些生气的骂道：“八嘎雅鹿，这个楚云飞还真难对付。”

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“大佐阁下不必生气，卑职估计他们马上也就要油尽灯枯了，以皇军现在的实力，干掉他们还是没有太大的问题的。”

    另外一名鬼子军官也说道：“各部队已经做好了战斗准备，按照阁下的吩咐，已经请求陆航支援了，若是一切正常的话，陆航方面会派出大约二十架战机来支援我们。”

    “如此一来，拿下摩天岭绝对不成问题。”

    “吆西！”

    宫本秀三信誓旦旦的说道：“为了一个三五八团我们已经耽误了太长时间了，这次务必要将他们全部消灭，绝对不能再出任何的意外了。”

    “哈依~！”

    宫本秀三命令道：“命令炮兵部队进行炮火准备，步兵部队立刻准备发起进攻。”

    “哈依~！”

    随着宫本秀三一声令下，小怪的炮兵阵地上很快便响起了隆隆的炮声。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹接连不断的飞向看了三五八团的阵地。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断的响起，一片片火光腾空而起。

    短短一会儿的功夫儿，三五八团的阵地便陷入了一片炮火之中。

    宫本秀三举着望远镜观察了一阵子，冷笑着说道：“楚云飞这个混蛋，也是狡猾的如同一条老狐狸一样。”

