
        嘭…

    一声爆响。

    萧逸一拳轰碎了一道雷电。

    高空的滚滚雷霆，确实强大得发指，但毕竟正无差别地攻击着整个空间，威力被分散了。

    所以，要将其拦下，问题不大。

    麻烦只麻烦在，雷电的数量，密密麻麻，充斥了整个空间。

    萧逸需要应付来自四面八方，不知何时会毫无预兆轰来的雷电。

    要拦下，问题不大，但若被轰，顷刻便是受伤的下场。

    萧逸可不觉得自己能硬扛这些雷电多少次。

    再者，他也不知道这些雷电会持续肆虐多久，这才是他担心的问题。

    嘭…

    萧逸一拳打出，拳头，雷光作响。

    一股仿佛从肉体爆发的雷电力量，环绕拳头之。

    一拳出，势不可挡，直接轰碎数道雷电。

    正是从雷罡圣者传承得到的领域武技，雷极破。

    同一时间，另一只手，大手一挥，四道火焰游龙，奔腾而出。

    萧逸背后，一道雷电，正直直打来。

    当然，以萧逸的恐怖感知，即便不用回头看，也知晓身后什么情况。

    手指微动之下，四条火焰游龙，顷刻轰向了身后的那道雷电。

    嘭…

    四条火焰游龙与雷电的碰撞，发出一声巨响，最后僵持了半会儿后，以双双溃散的结果而结束。

    仍旧是同一时间。

    左右两方，又是数道雷电袭来。

    “焚寂。”萧逸低喝一声。

    一股无形的力量，凭空而现，随后猛地爆发。

    一片火海，油然而生。

    只不过，这片火海虽火焰熊熊，温度过人，但火焰却极其普通。

    焚寂，乃是魂技，只能由武魂施展。

    故，火海的火焰，只是控火兽的普通火焰。

    单凭焚寂，显然拦不住轰来的雷电。

    嗖…嗖…

    萧逸心神一动，数道黑色游龙，忽然交汇而出。

    正是小世界内的两条毒煞。

    两条毒煞，加焚寂，才堪堪将右方轰来的雷电抵消掉。

    至于左方轰来的这道雷电，则是风圣壶激射而出的那条风煞所抵消。

    肉体力量、四种世间强悍火焰、焚寂、毒煞、风煞…

    一道道攻击，看似存在着间隔，实则，几乎都是在同一时间所发出。

    四面八方轰来的雷电，萧逸悉数挡下。

    可想而知，萧逸的战斗水准，达到何等层次。

    反应、掌控、判断力一系列因素，缺一不可。

    这是只有经历过无数战斗，千锤百炼下才能磨砺出来的战斗经验。

    当然，萧逸现今的情况，仍旧不容乐观。

    这般几乎手段尽出的战斗，极其耗费心神和元力。

    若是这高空的滚滚雷霆，持续极久的话，萧逸也没有把握。

    雷罡圣者遗留在这片亚空间的雷电力量，岂是轻与的。

    轰…轰…轰…

    雷霆滚滚，萧逸仍旧支撑着。

    但，高空的雷霆，似乎开始变得猛烈。

    不，准确来说，是逐渐地增强着。

    萧逸的压力，开始愈发加大。

    “该死，到底怎么回事？”萧逸脸色难看至极。

    火焰、风煞、毒煞、雷电，各种属性不一的狂猛攻击，让得整个亚空间，气息混乱而暴走。

    周遭的空间，亦愈发扭曲，愈发不稳定了起来。

    若是高空的滚滚雷霆，按着现今这般速度，不断增强的话，不出半个时辰，这里将不再是一个雷电世界。

    而是一个寂灭虚无世界。

    对，不出半个时辰，这里的一切，将不复存在。

    整个亚空间，会在雷霆之下覆灭，轰成虚无。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    手各种手段，毫不停歇。

    他正思索着。

    无论如何，得尽快离开这个亚空间。

    但，其到底怎么回事，他实在想不明白。

    雷罡秘境，是雷罡圣者遗留下来，给予后辈参悟传承的地方。

    他绝不相信雷罡圣者死了，还留下这么一个手段来坑他的子孙后辈。

    但现在的情况，便是如此。

    滚滚雷电，要不了多久，会增强到一个发指的地步。

    届时，一切都会在雷电之下湮灭。

    破…破…破…

    一连三声大喝。

    萧逸的身影，以极快的速度，不停闪烁着。

    沿途所过，拳头连连轰出，将挡路的雷电一一轰碎。

    这次在雷罡秘境，最大的收获，无疑是肉体力量的突破。

    先是在雷池的一番前进，所得到的肉体淬炼。

    再是之后进入这个雷罡秘境，一边硬扛雷电，一边参悟传承，所得到的雷电力量淬炼。

    现在的他，肉体力量，反倒是完全碾压了自身的武道修为。

    这也是他的拳头，能如此轻松轰碎周遭雷电的缘故。

    “快了。”萧逸双眼一眯，直视前方。

    一旦到达这片亚空间的边缘，他能凭借雷罡圣者的武道传承，离开这个秘境。

    萧逸的速度，无疑是极快的。

    只是，密密麻麻雷电的阻拦，同样不可小觑。

    边飞跃，边轰碎雷电，阻了他不少时间。

    足足数分钟后，他才来到秘境的边缘。

    “开。”萧逸低喝一声。

    正当他准备打开亚空间的屏障时。

    高空的滚滚雷电，再次发生了异变。

    原本密集轰击着整个秘境的雷电，忽然开始融合。

    数十道巨大的雷柱，凭空而现。

    雷柱，竟是不再随意轰击，反而朝萧逸袭来。

    “这…”萧逸先是一愣，随后一惊。

    轰…恐怖的雷柱，直直袭来。

    观这些雷柱的气势，怕是仅仅一道，能瞬间将一座巍峨高山轰成齑粉。

    萧逸瞬间反应了过来，手所有手段，连连打出。

    他本打算离开亚空间的脚步，只能被迫停下。

    以这些雷柱的速度，绝对能在他完全离开前，重重地轰他。

    他只能挡下这些雷柱。

    手风煞、雷煞、火焰，悉数打出。

    但，在碰到雷柱时，却瞬间被雷电轰碎，丝毫阻拦不了雷柱的袭来。

    “混蛋。”萧逸脸色一冷，手四种火焰，猛地融合。

    一个带着毁灭气息的四色火球，脱手而出。

    火球与雷柱的碰撞，产生一股惊天轰鸣。

    最终，火球溃散，但雷柱的威力，亦被消耗大半。

    雷柱参与的威力打来，萧逸一拳轰出，瞬间将其轰散。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，脚步一动，打算立刻离去。

    然而，滚滚雷电，却并不让他如愿。

    剩下的数十雷柱，接连轰来。

    “该死，没完没了了。”萧逸咬了咬牙，脸色凝重无。

    ......

    第一更。
  