    当科卡尔半人马的一支部队冲到贫瘠之地的平原上，准备寻找他们的“猎物”时，却发现这里似乎和他们想象的不太一样了。

    原本遍地都是的牛头人帐篷现在是一顶也不见了，牛头人们的科多兽群也没了踪影，整个平原上除了远处受到惊吓逃走的斑马和长颈鹿，什么都没有。

    这支前来探查的半人马的首领，以为科卡尔氏族的督军向自己身边的副官，一位雌性半人马萨满问道：“这是怎么回事？那些长着两条腿的牛呢？”

    半人马萨满摇了摇头，示意自己也不知道怎么回事，但能与自然之灵初步沟通的她在看见了如此反常的情况后，内心稍微有了一丝警示。

    “不知道，前几天他们还在这里狩猎和放牧，我们是突然袭击的，他们不应该知道我们来了才对。”

    督军的脸色有些难看，他是奉氏族可汗的命令来对牛头人氏族进行劫掠的，如果什么收获都没有的话，回到氏族，一定会受到可怕的惩罚。

    对于这些半人马来说，最让他们难以接受的惩罚就是被流放到他们故土凄凉之地的荒原上，那里是真正的废土，没有食物、没有饮水，到处都是凶残的鬣狗和雷霆蜥蜴。

    被流放者的下场基本就是死在哪个地方，然后被秃鹫和鬣狗啃食殆尽，哪怕只是失败一次，督军还不至于被直接流放，但他尝到了杀戮和劫掠带来的甜头后，又怎么会愿意回到凄凉之地的荒原上度过余生？

    “不行！我们必须要找到那些两条腿的畜生！”督军的眼里闪着凶狠的目光，他盯着女萨满，“快想办法找到那些牛头人！”

    “是。”

    副官没多说什么，她没有胆量也没有实力去冲撞这位督军，只能硬着头皮照办，否则在督军回去受到责罚之前，她的尸体可能就会挂在贫瘠之地的某棵枯树上。

    在法术的指引下，萨满追踪到了牛头人氏族的去向，她连忙向督军报告，“牛头人，他们往北边去了。”

    “北边？”半人马督军咧嘴笑了，这些牛头人是认为逃跑就能躲过他们了吗？在平原上，还没有什么种族能跑得比半人马更快。

    “所有人，给我往北边冲！第一个追上牛头人的，你可以肆意抢走你看到的所有东西——只要你拿得下！”

    在半人马督军的话语下，所有半人马都爆发出了强烈的欲望，他们迈开自己的四条马腿，疯狂地跟着督军往北边冲去。

    防守半人马的阵地上，瓦里安将望远镜从眼前拿下，他对着穆拉丁和凯恩说：“做好准备，他们马上就要到了。”

    穆拉丁提起战锤，大咧咧地说，“四条腿的跑得就是快，这么快就跑到了，就是不知道他们跑得有没有火枪和炮弹快了，哈哈哈！”

    “我也要去做准备了，战场上见，乌瑞恩国王。”凯恩打过招呼后，也跟着穆拉丁离开。

    瓦里安从一旁的防御工事上拿起自己的长剑，背在背上，整理好铠甲着装之后，并未选择直接到第一线作战，尽管他也希望能够和将士们一同杀敌，但对方只是一支先头部队，他作为主帅，不得不暂时留在后方指挥。

    所以他打算暂时先把上阵拼杀的功劳和荣誉让给凯恩和穆拉丁，有他们两个在，半人马不太可能能翻的起太大的风浪。

    正在急奔中的半人马督军突然心中警钟大作，作为战士的直觉让他感觉自己好像被什么危险盯住了一样，他立刻放缓脚步，并把两个差点撞上他的半人马普通士兵一把推倒在地。

    没去管这两个倒霉蛋被同伴踩踏发出的惨叫，半人马督军还未来得及观察前方，就听见一声震响，在他的视野中，一颗黑色的炙热炮弹向着他的部队轰来。

    半人马本身都处于疾驰的状态中，他们没有督军那么灵巧的身体控制力，根本来不及减速，最前方的几人只能眼睁睁地看着炮弹向自己飞来。

    钢铁炮弹与血肉之躯交接的一瞬间，一场血雨飞了起来，残肢断臂一时间飞的到处都是，炮弹几乎轰穿了半人马的阵型，在半人马军队中划出了一道长长的血痕。

    “敌袭！！！”

    半人马督军极力地大吼道，半人马这才从同伴的惨烈死状中回过神来，他们拿起自己的弯刀或者长弓，想要寻找敌人在哪里。

    但是，只有目力最好的半人马弓手才能看见联盟阵地上黑压压的士兵和炮口，现在，那些致命的武器全部对准了他们，而且显然联盟的火炮手没有节省弹药的意思。

    经过侏儒改良过的战地大炮射程完全超过了半人马弓手的射程，一番狂轰烂炸过后，还没摸到联盟的阵地，半人马近乎死伤过半。

    “督，督军，我们最好撤退，牛头人找来了帮手！”半人马萨满也被大炮波及，但好在她凭借自己的施法能力勉强逃过一劫。

    半人马督军双眼布满血丝，他难以忍受这样的惨痛失败，自己的人连对方的皮都没摸到一下，就产生了这么大的伤亡，歇斯底里的疯狂侵蚀了他的理智，他唯一知道的事情就是，自己要是带这点人逃回去，下场比死在战场上要难看的多！

    “可恶的牛头人！”

    督军无视了萨满的劝告，一个人提着战锤疯了一般朝着联盟的阵地冲去，一颗炮弹对准他直愣愣地飞过来，然而这位强大的战士丝毫没有躲避的意思。

    他手臂上的肌肉鼓起，舞动着巨大的狼牙棒，狠狠地和炮弹砸在了一起，猛击之下，炮弹硬是被督军靠肉体挡住了，不过他自己也被棍棒上传来的反震力道给震的身体一偏，横甩在地上。

    督军挣扎着想要站起来，可前蹄还没有撑直，一柄远比炮弹还要可怕的符文长矛直指他的面门，半人马连忙挥起狼牙棒，想要阻挡。

    “噗哧”一声闷响，半人马督军的狼牙棒和头颅被符文长矛钉在了一起，凯恩握住长矛的握柄，遒劲的肌肉隆起，手臂一抬，竟然将体型不比自己小多少的半人马督军的尸体举了起来。

    这位骁勇善战的牛头人酋长仰天高吼一声，吸引了半个战场上半人马的注意，当这些家伙看见自己的领头人都被对方戳在长矛上时，完全丧失了作战的意志，开始往后撤退。

    “舒哈鲁的勇士们！跟我冲锋！”