    “这应该叫碰瓷儿吧？”

    沙发上。

    赵琳琳一副羞恼气愤的表情，拿起了垫子一把扔了过来。

    赵奕淡定的接住，继续的思考着。

    刚才他想着事情没有太注意，但他可不是金属，赵琳琳也不是磁铁，他不可能自动被吸过去。

    赵琳琳怎么会出现在面前？他只轻轻一转头就对上了？

    所以肯定是碰瓷。

    当面对碰瓷儿的时候该怎么办呢，有钱有势、脾气暴躁的就直接开车撞过去了。

    赵奕觉得自己不是那种脾气暴躁的人，他只是跟碰瓷者进行了友好的交流，怎么对方还恼羞成怒了？

    “这肯定不是我的问题。”

    赵奕说的很认真，“而且你真打算告诉晓晴吗？”

    “你等着吧！”

    赵琳琳咬牙切齿着，凶狠的露出了一整排白牙，还真显得有些呆萌可爱。

    赵奕笑道，“既然如此……反正你都打算告诉晓晴了，我肯定要先赚回来。”

    “什么？”

    赵琳琳还没有弄明白，就发现赵奕一把拥上，再次把嘴巴贴了过来，她不受控制的再次和赵奕完成了友好交流。

    那是真正的战斗！

    赵琳琳不甘心的用力反击，发现怎么也无法反抗，干脆就不再用力的屈服了。

    不对！

    还是有反击的！

    反正赵奕感受到了，他在更用力的反击，势必要击溃对手。

    五分钟后，战斗结束。

    赵琳琳脸色红红的，眼神也变得水汪汪，发现赵奕嘴角带着坏笑的样子，心里的火气顿时不打一处来。

    这家伙……占便宜还上瘾了！

    “我肯定告诉晓晴，你等着吧。”赵琳琳狠狠的说道，“让晓晴整治你，看你还敢欺负我。”

    “哦、哦。”

    赵奕笑看着赵琳琳，仿佛刚才什么也没有做过，而是问道，“看电视吗？”

    这个话题转的有点快。

    赵琳琳愣愣的说道，“你开啊？”

    “对了，喝点儿什么？”

    赵奕说着就去了厨房，“咖啡、茶，还是其他什么，我这里还有点果汁，也不知道过期没过期，我看看。”

    “……我喝水就行，热水。”

    “OK！”

    接下来的气氛有些怪异，两人仿佛什么都没发生过，各自坐在了沙发两侧，就盯着电视屏幕看。

    电视里演的是一个电影，看起来还真有点儿意思，让人不知不觉的想继续追看。

    赵琳琳还说着，“我最喜欢黄博了，他说话特别逗，智商、情商都很高。”

    “是吗？我对明星啥的没感觉，黄博挺不错吧，我关注的多。”

    时间慢慢过去。

    等电影快要结束的时候，房门再次被敲响了。

    赵奕过去开门发现是孙亮。

    孙亮走进门发现赵琳琳也在，有些惊讶的说道，“你来的这么早？你不是说12点以后才到吗？”

    赵琳琳刚想开口，就听孙亮继续道，“对了，你怎么把刘姨让帮带的东西拿走了，刘姨本来是想让我带过来的，结果我去拿东西，她说你帮着拿走了。”

    赵奕有些好笑的看向赵琳琳。

    赵琳琳脸色一片羞红，都不敢再看向赵奕，随后咬牙切齿的，一把把沙发垫扔向孙亮，“猴子，诅咒你一辈子找不着女朋友。”

    “怪不得你单身，你还要单身很多年！”

    “啥？”

    孙亮完全没有搞清楚状况，他嘴里嘟囔着女人、大-姨妈之类的东西，随意的坐在沙发上，“对了，说起女朋友，我们宿舍有个哥们很厉害，他找到另外一个专业的女生宿舍，一起联谊，就是四对四的吃顿饭，其中有个文静的女生，我看她好像有点喜欢我，还主动要我的电话，给我发信息。”

    “是吗？”

    赵奕感兴趣的问道，“也是大一的？个子多高？长得怎么样。”

    “这有照片。”

    孙亮想买的拿出手机，翻开了一张照片，照片里看过去，那个女生带着眼睛，个子不算高但身材还好，气质确实显得很文静，像是那种女老师的样子。

    “挺不错的。”赵奕做出了点评。

    “我也觉得。”孙亮乐的嘴角都咧出来了。

    赵琳琳也过来扫了一眼，很不屑的说道，“比高媛差远了。”

    孙亮不满道，“那是两种不同风格。”

    “这就忘了高媛了？”赵琳琳明显和孙亮不对付，不呛他两句似乎就很不舒服。

    赵奕也加入进去，“对了，高媛呢？你们还联系吗？”

    孙亮点头，“有啊！我们隔两天就聊一聊，还经常发短信，过年的时候还见过一次。”

    赵琳琳很不屑的说道，“所以你这是脚踏两条船？吃着碗里的，看着锅里的？渣男！”

    “渣男！”

    这次赵奕支持起了赵琳琳。

    孙亮的为人实在是不怎么样，都已经有高媛了，竟然还在大学里勾勾搭搭。

    真，渣男！

    赵琳琳迅速转移了对象，“你也是！渣男！”

    “我……”

    赵奕很不满‘渣男’的评价，和孙亮对视了一点，发现还是好兄弟讲义气。

    女人，就是不行啊！

    中午。

    林晓晴也来了。

    赵琳琳马上把孙亮找女朋友的同时，还和高媛有联系的事情说了出来。

    两个女生一起对孙亮进行批评式教育。

    孙亮郁闷的要死，一起吃饭的时候，他郁闷的喝了两瓶啤酒，赵奕则是陪着他喝了一口，觉得真实苦了兄弟了。

    赵琳琳的怒气明显是针对他的，结果孙亮遭受了无妄之灾，但他肯定不会把事情说出来。

    就像是赵琳琳，也一直和林晓晴在说孙亮，可说着说着似乎没意思，对象就变成了赵奕。

    “你一定要看好他，赵奕也很有渣的潜质。”赵琳琳满是审视的看向了赵奕。

    林晓晴也释放了同样的眼神。

    别说是渣其他女人了，她的好闺蜜赵琳琳，都是有可能被渣的。

    在两个女人严厉的逼视下，赵奕迅速转变了阵营，和孙亮坐的更近了一些。

    林晓晴当然会担心，她可是知道赵奕有多受欢迎，就算不去考虑赵琳琳了，赵奕也实在是太优秀了，他们都是同一个年龄，可赵奕靠做研究，名声就已经响彻学术界了。

    她们宿舍的几个女生，就都不断的和林晓晴说，想和赵奕认识一下，她们似乎只是打算看看赵奕，但女人的心思就是海底针，连一起生活的女人都搞不懂。

    大学里的女生宿舍，可以说就是勾心斗角的地方。

    每个女生都有自己的小心思，林晓晴也会有，她不想让宿舍里的人认识赵奕，因为她们宿舍的几个女生都很优秀。

    哪怕是林晓晴都不敢说，自己就比她们更优秀。

    另外，有的还很有心机。

    这还只是她的宿舍里，也不知道燕华大学，有多少女生会想认识赵奕，或者说已经认识了。

    赵奕优秀到让林晓晴有些担心，她还是相信赵奕的人品，但就像是好多人说的，男人啊……

    能禁住诱惑吗？

    “不行，以后要经常过来。”林晓晴下定了决心，“每个星期都过来，就像是妈妈说的……”

    林晓晴想起了寒假回家老妈说的话。

    当时老妈听到赵奕去了瑞士，加入国家的物理工作团队，就说起赵奕太过于优秀。

    “像是这种男人，一定要看好！”

    “就像是你爸，你爸年轻的时候，长得可好看了，警校里好多女生，都总是偷看他，我就是把他抢过来，然后天天盯着。”

    “看到没？”

    “咱们就要这样！赵奕这小子人不坏，但这种事也说不准，晓晴，你也要注意点。”

    “还有啊……”

    “如果你们真发生什么，记得注意安全措……”

    “……”

    林晓晴想着接下来的话，不知不觉的脸红了，好在没有人注意到她的表情。

    赵奕和孙亮一起喝了两口酒，就关心了一下他的网站兼职工作。

    孙亮道，“没什么意思，现在我都搞懂了，正在学习另一种很实用的编程语言。”

    “要不这样吧！”

    赵奕觉得不应该让话题停留在‘渣男’领域，他主动开启了新的话题，思考了一下说道，“我们是高中同学，好朋友，一起创业？你们有兴趣吗？”

    “一起创业？”

    “真的？”

    孙亮听的眼睛都亮了。

    在上大学的时候，他就想过和赵奕一起创业，那两人在学业和事业上差距实在太大了，好像根本就不是同一时代的人。

    现在听到赵奕说一起创业，顿时就来了兴趣。

    林晓晴和赵琳琳也看过来。

    赵奕笑道，“今天琳琳来的早，她问我能有医学方面的兼职么……这个还真难倒我了，不过我想的是，也许可以做点医学方面的事情，我们四个人，各有擅长的事情，也不能就上着学浪费时间。”

    “创业，成功不成功不重要，重要的是过程中能学到东西，你们上大学的额外时间，总不能荒废掉。”

    几个人跟着点头。

    这时候，就连林晓晴也来了精神，上大学的过程中创业，听起来感觉只有故事中才存在。

    比如，比尔盖茨。

    比尔盖茨就是大学中决定创业，直接从哈佛辍学努力，才成为了世界首富。

    很多人都想着在大学创业，但必须要面对现实情况，大学生一则是能力不足，二则是经验不足，第三也是没有资金。

    另外，想个好点子也是很困难的，那么多人整天都想着创业，但能真正去创业的极少。

    现实中大多数创业者，都是早早的辍学想多赚点钱，最终凭借运气和机遇取得了成功。

    类似的创业者并不是说能力有多强，而是抓住了时代的机遇，时代的发展给予了创业者发展空间，哪怕是什么也不懂，做最基础的倒卖东西的生意，都可能会赚到一大笔钱。

    更不用说，有些创业者就干脆是靠的关系，抓住了法律的空子，慢慢的起家的。

    大学生创业是最难的。

    虽然各个大学都鼓励学生创业，但最终能成功的实在太少太少，极少能听到有人，凭借大学期间的创业走向成功。

    他们不同。

    因为有赵奕。

    几个人都是和赵奕认识很久了，他们对赵奕有一种极端的自信，因为赵奕不止是研究很厉害，他还总能想出好点子。

    赵奕看着几人的反应，微微笑道，“我这个想法能不能成功也很难说，不过我觉得，就算有亏损也不会多，还是能承受住的。”

    “而且，就算有亏损，能让你们学到东西，也值了！”

    这句话说出来连孙亮都感动了，他用力对赵奕竖起大拇指。

    林晓晴则道，“你那说说吧。”

    赵奕道，“是这样，就是做一个网站，外加一个软件，沟通覆盖各个医院、医生，最初的目标是让人使用我们的软件，能和医生面对面交流，最差也能以文字或语音的形式去交流，也就是做‘网络诊断’。”

    “这部分肯定是收费的，我们做的是平台，要收取一部分佣金。”

    “不过我觉得这部分真做出来，能吸引上千万的用户，也很难赚到回本的钱。”

    “为什么？”赵琳琳有些不解道。

    “笨啊！成本啊！”

    孙亮真是对赵琳琳很不爽，一句话直接恁了过去。

    “你找死是吧。”赵琳琳生气的抄起了茶杯。

    孙亮秒认怂摆手道，“你厉害！你厉害！”

    赵奕摇头笑道，“别说话气冲冲的。不过猴子说的没错，成本，我们做软件要花钱，服务器运营要花钱，广告要花钱。如果真做起来，肯定会聘请不少的员工。”

    “所以这只是最开始，但是走到这一步，能揽到足够多的用户，有一定的知名度，就可以开始融资了。”

    几个人听着点头。

    “融资，就能扩大经营，我们到时候可以扩展业务，有用户什么都好办，我们可以添加其他服务，比如，关联各大医院，帮助做网络预约挂号，能做成这个，还有，在软件上、网站上售卖药品，等等。”

    “再扩展还可以和一些医疗器械公司合作，专业售卖医疗器械，但后续肯定会增加技术性，我们做平台不是为了赚钱，而是为了拓展用户、扩大知名度。”

    “接下来就以后再想吧，真正实现净盈利，距离还很远，但可以慢慢来……”

    赵奕大体说了一下。

    他说的是事实。

    大部分做网站、软件的公司，想要实现盈利太难了，最开始几年都是投资，有一定用户规模以后，也还要不断的投资。

    如果能达成实现盈利的那一天，公司的规模肯定也非常大了，甚至放在国内、世界都会有一定的影响力。

    赵奕把想法大体的说了一下，让孙亮、林晓晴以及赵琳琳，都不知道该说什么好。

    这个创业听起来就有点厉害啊！

    创业还没有开始呢，就计划几几年以后才盈利，但是听起来确实很厉害，真能实现的话，以后他们都会是大富翁吧？

    几人顿时都有些激动和期待。

    每个人都希望走向成功，只是缺少走向成功的方向，赵奕等于给他们制定了个方向，还做出了大体的规划，接下来他们就开始商谈起来。

    在做出几年的宏伟计划以后，还是必须要面对现实。

    现在公司还处在口嗨的阶段，赵奕说完以后就分配任务，“我是投资人，兼职总裁，第一笔就投资……五十万吧。”

    想着马上要拿到一百万美元奖金，投资个几十万也不心疼。

    “孙亮，你负责网站、软件的设计工作，我们的创业不用着急，给你三个月时间，最少要把框架做出来，后续再找人完善。”

    赵奕说着觉得不妥当，孙亮做这个实在有点难，“这样吧，我问问超哥，尽量让他和你一起做！”

    “好！”

    这下孙亮才轻呼一口气。

    “晓晴。”赵奕点出了林晓晴，“你就复杂公司创建、财务、法律等问题，包括去各个部门跑，拿下运营执照等等，财务上，各个方面的支出，都是你负责，我会把钱划给你。”

    赵琳琳嬉笑道，“所以晓晴，你就是老板娘了。”

    “说什么呢！”林晓晴大羞的推了赵琳琳一下。

    “琳琳。”

    赵奕道，“你先熟悉一下首都的各大医院，没事的时候多转转，和那些医院的医生、医药销售们聊聊，记住他们的联系方式，还有工作时间等等，等软件、网站做出来，能正式投入运营以后，我们的目标是，马上就能有知名的医生、医院加入进来。”

    “还有啊，如果过程中碰到什么问题，直接和我说。这部分工作你先做着熟悉着，等公司正式开起来，就找几个人和你一起，以后这方面的事务，都由你负责。”

    “没问题！”

    赵琳琳听到工作内容有些没底气，不知道自己是否能做好，但还是很用力的点点头。

    四人最终定下来。

    孙亮负责设计软件、网站方面的工作；林晓晴负责开设公司、财务、法律方面的工作；赵琳琳负责的对外沟通、交流、找客户、拉人等方面的工作。

    三人分工明确。

    赵奕负责投资、统筹、规划，说白了就是出钱、费费脑子，有什么问题就指导一下，大部分时间还是什么都不用干。

    所以他的生活依旧很闲。

    当天赵奕就问了下许超工作问题，袁仲晨的机器人团队，还是有不少工作要干的，但许超是‘半个外人’，他是赵奕放在团队里的代表，只是负责一部分工作，工作内容还是相对轻松。

    赵奕把想法和许超说了一下，让他联系孙亮一起先把网站做出来，软件暂时还不着急。

    在没有进入智能手机时代，也就是拥有3G、4G网络前，网站比软件拓展用户方便的多，电脑软件做起来麻烦，想吸引用户下载还很不容易，网站暂时就足够了。

    随后赵奕就回归了主业，他还是想把哥德巴赫猜想证明出来。

    这是个超级难题。

    周围的所有人都知道赵奕在研究哥德巴赫猜想，但看好他能成功的几乎没有，赵奕也憋着一股劲，真想把猜想证明出来。

    所以接下来他的空闲时间，都投入到看素数相关的证明资料中，看资料的收获真的很少，大部分时候都是看完了一个资料，随后发现什么用处都没有，但好多的资料都看一遍，就算无法得出任何直接性的过程，可也能增加知识量、拓展眼睛思维。

    这对于思考还是有帮助的。

    连续一个星期时间，赵奕大部分时间都在看资料，以他的智慧、能力来说，花费大量的时间去看资料，真可以说是看了太多的内容。

    这时候赵奕都敢开口说，在对素数的了解上，他真的能称之为世界最顶级了。

    周围好多人，包括宿舍里的范雷、李仁喆、孟铮，也包括各个科目的老师，和总是注意赵奕的同学，他们都发现了赵奕的认真，往常的赵奕和其他学生也没什么不同，该上课的时候上课，该玩的时候玩，到宿舍里还打打游戏。

    现在不同了。

    赵奕把大量的时间花费在看资料上，好多人就发现，他们每次看到赵奕，对方好像都是在学习。

    这么认真么？

    胡志斌就对其他人猜测说，“赵奕是在研究哥猜吧？”

    “肯定是。”

    “我注意了，他拿着一大堆的资料，全都和素数有关，有的都根本看不懂。”

    “研究入迷了啊！”

    “我们应该提醒一下他？哥猜可不是短时间能证明出来的，这种级别的研究，应该慢慢来。”

    “是啊！”

    “研究这种东西，太认真了也不好，其实平常心最好，偶尔想一想，也许就有什么灵感了？总是认真去看，入魔了，不太好……”

