    窗外，小雪飞飞扬扬下了一早上，雪停之后，天空还是白茫茫一片。

    开着暖气的屋里，池非迟、非赤、非墨在沙发上睡成一片，小美一动不动地进入‘休眠状态’。

    无名把自己都给‘咕噜咕噜’睡着了，躺在池非迟肚子上，不时在梦里‘咕噜咕噜’两声。

    池非迟醒的时候，发现窗外透进屋的光线依旧亮得苍白，没有起身，抬手拿过桌上的手机看时间。

    下午三点。

    原本他开电脑上邮箱是有事要做的，居然睡着了，不过比起好好睡了七个小时，那点事又没那么重要了。

    一晚晚睡不好，哪怕他能够在白天强行维持脑子别混沌，但他发现，自己注意力的集中程度还是在一天天下降。

    好好睡一觉醒来，虽然还是乏力、嗓子疼、胸闷，但大脑清爽了不少。

    而他早上要做的，也就两件事。

    首先是乌鸦们发来的一条情报：灰原哀今天早上感冒了，阿笠博士开车送灰原哀去医院。

    不出意外的话，阿笠博士会在路上暂时将车停在商城停车场，重感冒在车子睡觉的灰原哀被贝尔摩德和朱蒂看到，从而被贝尔摩德锁定。

    他本来是打算让乌鸦跟着潜进去，悄悄用针孔摄像头给他转播一下实况。

    不过他在阿笠博士还没进商场停车场前就睡着了，醒来只能看到文字汇报。

    就在五分钟前乌鸦们传来的邮件上说，贝尔摩德易容成的假新出、朱蒂和阿笠博士已经带着灰原哀出了杯户町的东都大厦。

    得益于柯南跑到东都大厦，而就在两个小时前，他们杯户町又死了人。

    第二件事是，今天上午十一点，鹰取严男和高山乙女第三次约见。

    他本该在行动时期关注一下进度，可惜睡着了。

    不过鹰取严男的接应已经丢给了琴酒安排，情报有朗姆，没有他参与也影响不到大局。

    而一个小时前，朗姆发过邮件，说鹰取严男这次和高山乙女碰面，合作已经谈妥了，晚上鹰取严男就会带高山乙女去见猿渡一郎，正式让寒蝶会搭上走私线。

    【晚上帮忙留意一下。——Raki】

    【晚上帮忙接一下Slivova。——Raki】

    池非迟发了两封邮件，一封给朗姆，一封给琴酒。

    今天外面寒风嗖嗖，他可不想出门呛风，容易咳嗽。

    无名隐约听到旁边有响动，迷糊睁眼，“咕噜……主人？咕噜……”

    “不用了。”

    池非迟阻止了无名继续咕噜，见非墨、非赤和小美也醒了，起身把无名抱开，起身去厨房打电话，让猎豹宅急便上门取货。

    一个人做饭吃饭很折磨人，少了不好做，做多一点吧，下一顿又得吃剩菜剩饭，就算加了无名和非墨一起吃还是差点，加上灰原哀正好……

    他等今天已经很久了。

    ……

    阿笠博士家。

    朱蒂看着某个伪装成好人的假新出安顿灰原哀，发现立在客厅和料理台中间的水族箱，以‘去切水果’为借口，路过鱼缸时，顺手把窃听器黏在水族箱座下，头也不回地走向料理台，用憋足的腔调道，“Oh～阿笠博士！你家里非常非常出乎我的意料，我以为科学家家里一定很简洁沉肃，没想到非常有生活气息，是你特地为你孙女布置的吗？”

    这个客厅里摆了水族箱，里面还有几尾红色、金色的小金鱼游来游去，看得出来照料得很好。

    角落里放着一架钢琴，旁边放着大毛熊、小孩子玩的积木、绒毛地毯、游戏机，墙上还挂着一大幅拼图拼起来的卡通图画。

    很有生活气息，但重点是，她想试探一下这个女孩和阿笠博士是什么关系。

    “是吗？”阿笠博士和假新出把灰原哀放到挪出来的床上，笑眯眯挠头，“其实这些大部分是非迟买的，那个拼图挂画也是非迟买给孩子们的，他们拼完之后我看着不错，就装框挂上了，其实我不怎么懂小女孩需要什么玩具啦。”

    没办法，他知道灰原哀的真实年纪，就没想过给灰原哀买抱抱熊之类的玩偶……这话不能说。

    “咦？池先生吗？”朱蒂假装惊讶地抬头，偷偷留意了一下某个假新出的反应，发现假新出也下意识地抬头看着阿笠博士，又若无其事地收回视线，继续切水果，“他居然会给小女孩买东西，真是让人意外！”

    某假出真贝尔摩德也挺意外的，摸不准池非迟对灰原哀的态度，觉得有必要跟朱蒂暂时联手探探底，露出温和笑脸，假装调侃道，“没想到他这么喜欢小孩子啊，被帝丹高中那些暗恋他的女孩子知道，说不定会更受欢迎哦。”

    “Good idea！”朱蒂一副唯恐天下不乱的模样，笑眯眯地添了把火，“让大家知道他会给小女孩买玩偶熊，一定会很惊喜！”

    阿笠博士汗了汗，要是池非迟的八卦被传进学校，传来传去变了味，搞不好池非迟会找他谈谈的，“新出医生，朱蒂老师，你们可不要去学校里乱说啊，他给小哀买玩偶熊，是出于对自己妹妹的照顾啦。”

    朱蒂惊讶脸，“妹妹？”

    “是啊，”阿笠博士看了看躺在床上沉睡的灰原哀，笑着解释道，“小哀是非迟母亲的教女。”

    “Oh～原来是这样，难怪他们的头发和眼睛一点都不像，”朱蒂笑着低头切水果，眼镜闪过一丝反光，热情而透着幼稚地感慨，“不过你们的关系还真复杂，都算是亲戚吗？”

    难怪那个女人再三接触、调查池非迟，原来是想从池非迟那里入手，找到这个小女孩……

    阿笠博士虽然没察觉自己被两个女人联手套话，但也觉得不应该跟不熟的人透漏太多关于灰原哀的事，含糊承认，“啊，算是吧。”

    贝尔摩德大概猜到了雪莉为什么会在阿笠博士家，肯定跟工藤新一那小子有关……

    朱蒂发现贝尔摩德放弃套话，意识到贝尔摩德掌握的线索应该比他们多，心里多了一丝沉重，脸色却也没变，继续低头切着水果，用热情期待的语气道，“那么池先生应该知道这孩子生病的事吧？他一会儿要是过来的话，我一定要跟他再比一次，看谁玩忍者大战更厉害！这次我可不会再输了！”

    阿笠博士汗了汗，总觉得这个老师的性格不太靠谱，无奈道，“可是非迟也感冒了，他应该不会过来了吧。”

    “他的感冒很严重吗？”贝尔摩德担忧脸皱眉，一副‘为病人和好朋友担心’的好医生模样。

    她还不知道拉克感冒了，本来还想等查到雪莉、开始行动的时候，就把拉克支到英国去，但要是拉克感冒的话，可能就去不了了。

    而且拉克真的是感冒吗？会不会是在做执行某个任务、但所有人都瞒着她？

    这是个很危险的信号。

    “好像很严重，已经好几天了，”阿笠博士无奈抬手摸了摸脑门，感觉最近他新长出来的那一圈头发快操心得枯了，“感觉他的心情也不太好，最近几天都不怎么跟我们联系，打电话过去也……”

    阿笠博士说着，对讲里传来门铃声。

    “叮铃叮铃！您好，猎豹宅急便，这里有一份宅急便需要阿笠先生本人签收。”

    “好，请稍等。”

    阿笠博士跑去开门。

    贝尔摩德假装查看灰原哀的情况，转过头时，目光沉凝了一瞬。

    感冒好几天还不跟其他人电话联系，拉克那家伙该不会真在准备什么行动吧？

    与贝尔摩德正好相反的是，朱蒂嘴角疯狂上扬。

    这一次收获很大，确定了这个女孩的位置、在这里装了窃听器，眼看着要行动，池非迟那个麻烦精正好病了，似乎还很严重。

    她是专业的特工，不该笑的时候一般不会笑，除非忍不住。

    今天是个好日子～

    不行，冷静一下，池非迟只是感冒而已，还要确认一下情况，不要等他们行动的关键时候，那个麻烦精又突然冒出来。

    “Oh～生病真是太糟糕了，新出医生，一会儿要不要一起去看看池先生？”

    朱蒂压住上扬嘴角，假装出一副担忧感慨的模样，不过一想到池非迟打游戏气她、送她的同事进警视厅、还有住她楼下、不断骚扰她的某池的假女儿矶贝渚，再想到池非迟病了，怎么都觉得神清气爽、大快人心！

    反应到脸上，就是朱蒂嘴角上扬、压下、上扬、压下，如同抽搐……

    “啊？”贝尔摩德压根没听清朱蒂的话，疑惑转头，看着朱蒂嘴角抽抽，脑海里缓缓冒出一个问号。

    这个FBI女人是有什么毛病？

    朱蒂努力压抑住心底幸灾乐祸的快乐，“我是说，我们一会儿要不要去看看池先生？”

    贝尔摩德脑子快速转动。

    借着朱蒂做幌子，去探探拉克的情况？似乎是个不错的主意。

    虽然这是朱蒂提出来的，她要提防FBI的埋伏和陷阱，但那是拉克的地盘，就算FBI有什么异常举动，她也能和拉克联手……

    不，那样一来，她伪装成新出智明的事就会被拉克知道。

    果然还是不能去。

    “哦？你们要去看非迟吗？”阿笠博士抱着宅急便配送箱进来，“前两天我打过电话给他，他不愿意说话，之后传简讯过来说医生说他最好不要再说话了、也不想出门，看起来状态不怎么好哦，我们今天去杯户町，本来是打算去看看他的，他住的公寓离东都大厦不远，不过今天应该去不了了。”

    “那就让他好好休息吧，”贝尔摩德装出温和脸，“过两天要是情况还是不好的话，我们再找上门拉着他去医院！”

    趟雷就让FBI这些人去吧，她才不去，反正她有别的途径能了解到拉克的情况。

