    那是分身六年多以来，在斗罗大陆经历的事情。

    聂云笑容渐渐的消失，变得无比惊愕起来。

    “你怎么了？”和聂云拉着手的比比东第一个发现了聂云的异常。

    聂云脸上有着惊喜，“我分身竟然已经达到了神级了。”

    比比东脸色也愕然下来，聂云的分身竟然已经成神了，这才六年多的时间而已，就已经从当初的魂帝级别，成为了神级。

    这修炼速度是妖怪么？

    一旁的火灵儿也是震惊不已，这个比她还要小上几岁的男人，竟然已经成神了。

    聂云露出笑容，道：“我分身有冰儿和竹清她们辅助修炼，魂力进步飞快在意料之中，只是想不到我分身的灵魂竟然这么快就把法则领悟到了神级。”

    这么短短一瞬间，由于灵魂的共通，分身对阴阳法则的那种领悟顿时传递到了本尊灵魂之内。

    聂云体内的魂力没有变化，但由于对法则的领悟已经达到了神级，他本尊的实力在众人都不知道的情况下，突飞猛进。

    只要他本尊的魂力再修炼到九十九级，轻易便能突破到一百级。

    对于斗罗大陆这些年来发生的众多事情，他唏嘘不已，但现在却没有时间去一一解释。

    现在最重要的还是赶紧回归斗罗大陆。

    “聂云，武魂殿现在怎样了？”比比东忍不住问道。

    聂云笑道：“东儿你放心，武魂殿现在已经统一大陆，成为斗罗大陆上唯一的帝国，武魂帝国。”

    比比东脸上露出喜色，松了一口气。

    看见比比东还想问其他的，聂云道：“雪儿她们很好，其他事情等我们回到斗罗大陆再了解吧。”

    比比东点点头。

    聂云本尊这边的情况，也已经被分身感应到，已经在那边做好了接应的准备。

    在抵达那通道的上方时，战船停了下来。

    “所有人，做好下海准备！”聂云声音响在所有人耳中。

    “我先下去打开通道。”聂云说了一声便跳入海中，迅速来到那通道口处。

    此时，火烈也已经在那通道口处，好奇的打量前方的通道。

    通道直径有千米左右，在通道的四周，是半透明的世界壁障，还能隐约的看到斗罗大陆的天空。

    那些熔岩生物已经被震慑住，包围住这群人类，但却不敢靠近。

    “聂云，这通道似乎已经被封印住了。”火烈皱着眉头说道。

    他感觉到那通道上有极为可怕的封印力量，即使是他拿着雪饮狂刀都不一定能破开这封印。

    聂云笑道：“放心，斗罗大陆那边已经有人接我们了，这封印很快便会被解开。让大家做好准备吧，我们很快便能通过了。”

    果然，他的话音刚刚落下，那通道上的封印力量便开始快速减弱下来。

    这通道处的世界壁障已经永久的消失，并不能自动修复，所以才会经常受到那些熔岩生物的冲击。

    在那封印彻底消失时，通道再次畅通，十多名封号斗罗顿时从那通道之中冲了进来，来到了麒麟大陆的一边。

    身旁的火烈心中一惊，握紧了手中的神器，警惕的看着这些突然出现的陌生强者。

    聂云连忙解释了一下：“火烈爷爷不用担心，来的是我聂家长辈。”

    火烈这才放心下来。

    聂破军冲在最前面，一过来便看见了聂云。

    “爷爷。”聂云高兴的喊了一声。

    聂破军直接冲了过来，一把抱住聂云，豪迈的大笑声响起：“我就知道我聂破军的孙子没那么容易死的。”

    聂家其余长老也都快速到来，看到聂云都露出了笑容。

    这边的情况他们刚才都通过聂云的分身了解过了，此时真的看见这片世界的几位强者，顿时都好奇不已。

    让他们心中震惊的是，这里有四人的气息无比强大，给他们的感觉比九十九级的封号斗罗还要强上许多。

    “爷爷，现在不是叙旧的时候，先把大家接过去吧。”聂云说道。

    “好。”聂破军点了点头。

    聂云带着一群封号斗罗，迅速上到了海面，落在战船之上。

    “可以下去了。”聂云喊了一声。

    顿时，许多人面露激动之色，迅速下海。

    那些实力强大的魂师，一个人护送好几个，迅速抵达海底，穿过那通道，前往斗罗大陆。

    聂破军落在船上，一眼就看见了比比东，还有站在比比东身旁那五六岁大的孩子。

    他突然有些疑惑，比比东身旁这个孩子怎么这么眼熟？

    他心中的记忆迅速翻动，突然定格在聂云小时候的模样上。

    聂云六岁的时候聂破军就已经见过了，八岁的时候更是相处了很久，自然对聂云小时候的模样印象深刻。

    但此时，竟然出现了一个和当年的聂云长得一模一样的孩子。

    比比东神色顿时有些尴尬起来。

    聂破军忍不住问道：“云儿，这孩子……”

    聂云笑道：“爷爷，这是我儿子，聂缘。小缘，快过来给你曾爷爷看看。”

    小缘看着这陌生的老爷爷，有些胆怯，忍不住看了下自己母亲。

    比比东推了他一下，“去吧，那是你曾爷爷。”

    聂破军眉头皱了起来，问道：“这孩子的妈妈是谁？”

    “是我。”比比东还没等聂云说话，便主动的站了出来。

    聂破军猛的看向了聂云，等待聂云的解释。

    聂云道：“爷爷，其实比比东并不是雪儿的亲生母亲，具体情况等回到家我再与大家细讲吧。”

    聂破军这才松了一口气，他们聂家是岛上的大族，聂云更是第一天才，若真的是做出有违伦理的事情来，绝对会落下一个不好的名声。

    小缘怯生生的来到这个面色严肃的老爷爷面前，不敢说话。

    “爷爷你看，都吓坏小孩子了，这可是你的曾孙呢。”聂云忍不住道。

    聂破军这才露出了笑容，抱起了小缘，越看越是满意。

    “哈哈，这小子跟你小时候简直就是一个模子刻出来的。”

    虽然长得一模一样，但小缘比聂云小时候内向多了，对陌生人始终有些胆怯。

    毕竟现在的他才五岁多而已。

    “我们先回去吧。”聂云道。

    此时，十只战船上的人都已经下了海，只剩下他们几个了。

    “走吧灵儿。”聂云喊了一声。

    火灵儿有些留恋的看了这片天地一眼，跟着聂云进入了岩浆海中。

    穿过那长长的通道后，所有人都抵达了斗罗大陆。

    聂云的本尊一出来，便看见了站在通道口附近的水冰儿和朱竹清两人。

    站在两女身旁的是聂云的分身。

    聂云看了自己的两个老婆一眼，又看向了比比东和火灵儿，一时间不知道怎么解释了。

