    “是谁竟然敢偷我的龙草。”

    正当陈友好等人不知该如何是好的时候，一个低沉的声音传入到陈友好等人的耳中，陈友好他们强行撑着自己的身体，顺着声音传来的方向看了过去，只看见一个身体肥胖的人，挺着个大肚子走了进来。

    让陈友好他们感觉到惊讶的是，这个肥胖的人的身上竟然还背着一口大铁锅，整个人看起来更像是俗世之中的大厨一样。

    “你们这些小伙子真是不知天高地厚，居然敢去抢本仙人的东西。”

    听到仙人这两个字陈友好他们都快已经绝望了，在修炼者的世界之中，也就是所谓的小六道世界，仙人自称的至少是仙级的存在，甚至还有一些天仙也会自称仙人。

    但不管是普通的仙级的存在，还是传说之中的天线，都不是他们能够招惹得起的。

    “不过你们能够发现这里的存在，倒也算是有一些过人之处,告诉我你们究竟是怎么走到这里的。”

    证明现人说话的时候直接打断了这所谓的束缚，陈友好他们的身体也瞬间恢复了自由，但是陈友好他们却不敢有任何的轻举妄动，甚至连逃跑的心思都没有。

    陈友好等人曾经听陈辉煌他们说过，在面对真正的强者的时候，别说是要逃跑了，连这样的念想都不要有.    如果站在那里面对的话，那些所谓的强者也许会不屑于,跟自己实力相差较多的人动手会放过他们，但如果真的逃跑或者是激怒了这些人的话，后果就不堪设想了。

    “真的是不好意思前辈，我们是误闯入了这里，看到这里的环境非常的优美，所以忍不住的想要看一看，至于水池里的东西，我们也不知道什么是龙草，只是觉得非常的漂亮，想要摘下来好好的观赏一下。”

    陈友好此时摆出了一副人畜无害的样子，眼前的这个如同饭店大厨的一样的存在的，仔细的想了想就相信了陈友好所说的话。

    “算是你们误闯进来的，但是本仙人的东西你也敢偷，是不是？

    找死？”

    这名身材臃肿的先人级别的存在，虽然话是这么说，可话语之中并没有察觉到任何的杀气，这也让陈友好等人常常的出了一口气。

    “报告这位前辈，我们也是刚刚进入到修炼世界之中的，隶属于天通门的门下，虽然不是天通门的弟子，但也算是有一定的渊源，如果这一次真的得罪了前辈，我们向前辈道歉。”

    “天通门……”    这名仙人仔细的想了想，随后哈哈大笑了起来，他转过头看着陈友好，笑着问道。

    “不知道天同门之中的陈辉煌，跟你们是什么关系。”

    听到陈辉煌这三个字的时候，陈友好等人心中一喜，既然对方认识陈辉煌的话，那就代表应该跟对方有着一定的渊源，至少自己的生命能够保得住了。

    “报告作为前辈，陈辉煌先生正是我们的引路人，也是他们将我带到小六道的世界之中。”

    在陈友好说完这句话之后，李天昊和甄隽云两个人脑袋点的如同小鸡吃米一样，那样子生怕自己点头晚了会引起对方的不满。

    “没想到你们竟然跟陈辉煌有这么大的关系，那么今天你们就一定要经受我的考验。”

    这名仙人原本挂着笑容的脸上，忽然间变得严肃起来，陈友好等人不由得心中一紧，没想到眼前的这个人竟然跟陈辉煌有着不太愉快的过去，这还真的是提在了铁板上面。

    “不知道前辈你所说的考验是什么呢？”

    陈友好神情疑惑地看着眼前的先人，一眼颇有一副视死如归的样子，仙人正是哈哈大笑了起来，将自己的锅放到了陈友好的面前，随后在这仙人的操控之下，在这锅的下面竟然出现了一道蓝色的火焰。

    “这应该是传说之中的三味真火。”

    一旁的李天昊忽然间开口说道。

    仙人有些惊讶的看了李天昊一眼，没有想到对方竟然也认识这传说中的三味真火。

    “你小子倒是有些见识，这的确是三味真火，三味真火，虽然是相对于高级一点的火焰比普通的火焰要强上一些，但也并不是任何人都能够驾驭得了的，本仙人也是为了做菜才耗费了千年的时间，真正的领悟了三味真火。”

    听到这名仙人所说的话后，陈友好等人算是彻底的没有了脾气，他们怎么也没有想到眼前的这个人领悟所谓的三味真火，竟然是为了去做菜。

    看到眼前的这名先人的体型，再加上他所说的话，陈友好更加的觉得眼前的这个人像个饭店里面的厨师了。

    “倒也没有什么别的，我这一次所煮的菜蕴含着生死的意义，如果你吃到这道菜之后能够不死的话，那么我就认可你，如果你吃完这道菜死了的话，就只能算你倒霉了，不过我也不为难你们，你们这几个人之中有一个人能够吃下去，不死我就放你们三个人一同离开。”

    这名仙人说的轻松陈友好等人确实不由得心中意境开玩笑，若真是这样的话，那岂不是连死都找不到地方。

    “如果真的吃了这个东西，就没有任何的问题吗？”

    陈友好看着眼前的仙人，再一次的开口问道，听到陈友好的问话，仙人哈哈大笑了两声，拍了拍他那肥厚的胸脯。

    “本人堂堂的一个仙人，有什么必要去骗你们呢？

    只要你们当中有一个人吃掉一口而不死的话，那么就算你们能够成功活着离开这里。”

    “那么好，这波东西就交给我吧。”

    陈友好说完这句话之后，立刻跑到了锅的前面，将整口锅的东西端起来，直接狼吞虎咽般的吃了下去。

    “你这个家伙着什么急，有的菜品还没有熟呢，这样的话会影响其中的味道的。”

    看到陈友好的吃相，仙人的脸上露出了一丝焦急的神情，可是话语之中却透露出一丝喜悦。

    “你小子还真算是命大，头一次有人吃我的东西，吃的像你们这么高兴。”

    

