    8月9日。

    “这20天的销售数据出来了。”

    下午时分，张宣刚从书房出来，就恰巧碰到陶歌拿一份报表进门。

    张宣接过莉莉丝的茶，喝一口问：“多少？”

    莉莉丝给陶歌也倒一杯：“陶姐，你先喝口茶。”

    陶歌可能是真渴了，一口气干掉，把杯子放下，高兴地说：

    “这20天，英国一共卖出735211册，全球41个国家和地区卖出总计803万册。”

    廖芸正在磕美国核桃，此时也忍不住搭话：“这么多？”

    陶歌把明细报表递过去，“我刚拿到时，也不敢信，但确实是事实。”

    跟进来的谢琪帮着解释：“主要还是“发条女孩”的质量过硬，口碑一路向扬，在强大的宣传下，迅速打开了市场。”

    莉莉丝激动地拿过计算机，准备算账。

    谢琪笑说：“不用算了，明细表上有账目。”

    闻言，廖芸直接把目光移到最下端，上面显示有金额：3452.9万英镑。

    这刹那，廖芸瞳孔紧缩，见过大风大浪的她此刻也被彻底震慑住了。

    身为银行高层，这些年对钱早就练成了一项本领，只是粗粗扫一眼就知道这里差不多是4.15亿人民币。

    4.15亿！！！

    廖芸抬头看看张宣，再看看婷婷，久久不语。

    莉莉丝急不可耐：“妈，多少？”

    廖芸说：“你自己换算。”

    陶歌和谢琪早就知道人民币是多少了，但此刻没有阻挡莉莉丝去收获快乐的成就感。

    一阵按，整个客厅下一秒响起了莉莉丝的叫喊声：“4.143亿！”

    张宣愣了愣，感觉小心脏他娘的都快蹦出来了！

    脑子里瞬间想起一个词：恐怖如斯！

    陶歌对几人说：“虽然看起来英镑不是特别多，但架不住汇率高，很值钱。”

    众人心有戚戚然，体会很深。

    ……

    在所有人的期待中，哈利波特第二部上市了。

    它如同一颗原子弹投放在静悄悄的黎明。

    然后迅速席卷全球，引起了强烈震动！

    英国全境，6.9万册！

    全球138.3万册！！！

    这是哈利波特第二部首发日的成绩！

    破百万的记录，强到离谱！

    全世界的人都被吓得吸一口凉气！

    各大媒体一改之前的语气，直接用“不可思议、不可思议、不可思议”来表达他们的震撼！

    张宣放下泰晤士报，心里只有一个念头：哈利波特不愧是那个累积销量超过5亿册的哈利波特。

    神来了也挡不住！

    发条女孩创下的辉煌记录才多久？

    就被无情地甩在了脑后。

    谢琪无力唏嘘：哈利波特第一部彻底把市场打开了，这就是口碑带来的影响力！

    张宣不得不承认，哈利波特就是哈利波特。

    有着自己加成的哈利波特更加哈利波特！

    故事结构严密逻辑，可读性增强，内容更有深度，导致相比前生来说，这一世的哈利波特爆发的更彻底，更提前。

    陶歌坐在他身边问：“后悔吗？把这么好的题材让出去？”

    听到这话，包括在廖芸在内，客厅里的四女死死盯着张宣，试图从他的脸上找到一丝后悔的表情。

    后悔？

    不存在的。

    他从来就不是一个贪婪的人，有些东西注定改变不了，就会自我调整心情。

    再说了，世界这么大，挣钱的门路这么多，自己要是什么都想要，那非得变成金钱的奴隶不可。

    那活着还有什么意思？

    如今能跟在罗琳屁股后面分一杯羹，就已经是万幸。

    他很知足。

    同廖芸对视一眼，张宣淡定地说：“哈利波特只有在罗琳手里才能发光发热，要是落我手里，一文不值。”

    在场的四女思索一番，慢慢都懂了他的意思。

    东西方文化不同，体制不同，身份不同，如果在张宣手里，注定只能吃灰。

    那就不仅哈利波特吃灰！

    发条女孩也会吃灰！

    发条女孩为什么会被企鹅出版社看中？

    除了本身的高质量外，还是因为哈利波特给张宣提供了平台，提供了展示他才华的机会。

    哈利波特是敲门砖！

    而英国英雄罗琳的爱慕，是一份神奇的力量，给张宣加持了“不可讨厌”的光环。

    这是他如今能在西方世界非常受欢迎的基础。

    …

    “当当当当～当当当当～当当当当当～”

    “布鲁姆斯伯里出版社的电话。”陶歌看着手机说。

    说完，她按了接听键，“哦，好....好...”

    放下电话，陶歌优雅地讲：“出版社于三天后举行庆功酒会，邀请我们参加。”

    莉莉丝问张宣：“你去吗？”

    张宣不假思索地道：“在人家的地盘上，不想去也要去。”

    一切都是看在钱的面子上。

    ...

    可能是预感到张宣要走了，要离开英国了。

    廖芸接下来几天，上午吃完早餐就往外钻。

    陶歌和谢琪心照不宣，也跟着出门。

    三人要么去逛街，要么去罗琳家里做客，留着一男一女在卧室翻天倒地。

    望着软在身侧如烂泥一般的莉莉丝，老男人得意地想：论一个英明大义的岳母娘的重要性。

    8月13日。

    张宣5人盛装打扮，准时参加了布鲁姆斯伯里出版社的酒会。

    进门时，谢琪小声说：“这出版社也是撞了大运，从名不见传一跃成为全世界知名的出版社。”

    张宣道：“这叫慧眼识珠。”

    酒会现场，罗琳和张宣是主角，是今夜最瞩目的两颗星。

    在场的名流，自认为身份够的，有一个算一个，都会跟两人碰个照面。

    要是眼缘极好，还会围聚在一起热聊一会。

    Billie来了，希娜.伊斯顿也在。

    见张宣在观望，Billie找机会靠近乎：“你在找谁？”

    张宣有点摸透这位主持人了，彻彻底底的一名交际花，在各个圈子、各个男人之间游刃有余。

    张宣回答：“在寻找和我一起来的同伴。”

    Billie眼睛带光：“撒谎。”

    张宣看向她。

    Billie笑说：“今天苏菲玛索不在，她回法国了。”

    说着，Billie发出邀请：“要不要出去透透气？”

    张宣盯着她问：“去哪里？”

    Billie痴痴地笑道：“去哪里都可以。”

    呸，这骚蹄子！

    前一秒还谈苏菲玛索，现在就明着勾搭老夫。

    他娘的，英镑的味道真是香啊！

    就在他想委婉拒绝时，陶歌不知道从那个角落里钻了出来，一把圈住Billie胳膊，有说有笑地把她带走了。

    看着被带去另一边的Billie，老男人松口气，这姐们终于做了回人。

    同周边的名流聊一阵，寻着时机，张宣来到了莉莉丝和廖芸身边。

    “阿姨，我敬你。”

    张宣端一杯红酒，主动跟廖芸碰一个。

    廖芸微笑点头，她刚才把张宣的所有事迹都看在眼里。

    不得不说，几年前自己还不是特别看得上的少年，如今在酒会上非常耀眼，很多女人都若有若无地往他身边靠。

    三人喝一个，莉莉丝附耳问：“那些女人的体香怎么样？”

    张宣低声说：“没你的香。”

    莉莉丝问：“明天真的要走吗，不能多留一阵吗？”

    张宣伸手揽了揽她：“必须要走了，国内很多事情在等着，我还要回老家一趟。”

    听到回老家，莉莉丝立即想到了杜双伶，登时不再劝。

    张宣似乎知道她在想什么，悄悄嘀咕：“今晚我的门不反锁。”

    莉莉丝猫一眼亲妈，脸上尽是向往之色。

    酒会中间，罗琳来到张宣身边：“听陶歌讲，你要明天要走？”

    张宣说是。

    罗琳问：“你下次什么时候过来？”

    张宣摇摇头，表示不知道。

    罗琳低头瞅着地上说：“我在家里给你准备了一个礼物，要不你现在跟我回家一趟，我把礼物给你。”

    嗯？

    嗯嗯嗯？

    这女人胆子是越来越大了嘿！

    张宣安静瞧她，第一时间没做声。

    被这样盯着瞧，罗琳浑身有点紧张，还有点热，突然双腿轻微打颤，抬头希冀地望向他。

    张宣目光在她腿上不着痕迹扫过，忽悠道：“下次吧，下次去你家里做客。”

    听到“下次”，罗琳紧绷的身子，猛地松弛了下来，拥抱他一下，转身去了卫生间。

    酒会很晚，张宣一行人回到别墅的时候，已然临近11点。

    趁着其她三人洗澡的功夫，陶歌问张宣：“你把罗琳怎么了？”

    张宣装傻：“什么怎么了？”

    陶歌意味深长笑笑，“你现在嘴上功夫这般厉害了吗，才几句话你就让罗琳在卫生间呆了那么久？”

    张宣撇她一眼，揉揉眉心，没搭理。

    陶歌说：“明天我跟你们一起回国。”

    张宣诧异：“你买机票了？”

    陶歌半躺在沙发上：“你们的机票都是我买的。”

    这个晚上，廖芸选择睁一只眼闭一只眼，说有点困，早早就进了卧室。

    这个晚上，莉莉丝如约来到了张宣卧室。

    两人折腾着，断断续续到下半夜才入睡。

    张宣望一眼身侧睡得正香的莉莉丝，有点渴，起床走了出去。

    没成想在客厅碰到了陶歌。

    张宣问：“你怎么还不睡？”

    陶歌回答：“今晚光喝酒了，肚子有点饿，起来吃些东西。”

    张宣倒一杯凉茶喝掉，感觉还是渴，又倒了半杯，仰头喝完就说：“我还以为你之前在听墙角。”

    说完，他看也不看陶歌，转身回了卧室。

    陶歌听到门关声，刚才还从容镇静的脸色，刹那间变了颜色，有点不自然。

    …

    次日，天气晴朗。

    5人起了个大早，匆匆吃过早餐就赶往了机场。

    离别时，莉莉丝不舍地说：“有空就来看我。”

    “嗯。”

    然后张宣问：“过年你要回家吗？”

    莉莉丝说告诉他，“去年我爸太奔波了，所以我以后都会回家过年。”

    张宣点点头：“好，那我走了，你自己在这边照顾好自己，注意安全。”

    莉莉丝握握拳头：“放心吧，寻常几个男人奈何不了我。”

    看着她的拳头，他就想起了那次床上被莉莉丝镇压的一幕。

    哎哟，老脸都丢光了。

    赶紧走人。

    飞机绕道香江，张宣、廖芸和陶歌三人回到深城时，天色已经慢慢变黑。

    “老舅，你是不是等很久了？”刚出港口，张宣就看到了等待中的阮得志。

    阮得志扶扶眼镜，温和笑笑：“我也才来，你们坐了这么久的飞机肯定累了吧，先去家里吃个热饭。”

    阮得志和陶歌认识。

    张宣向他介绍廖芸：“这是莉莉丝的妈妈。”

    阮得志是见过莉莉丝的。

    而且还从姐姐阮秀琴口中得知莉莉丝对自己外甥有着不一样的感情。

    闻言，阮得志很是客气地同廖芸打了招呼。

    ps：求订阅！求月票！

    （还有…）

