    第288章 夏辉认真！意外的实力

    月光投射在宁静的海底，仿佛是透过光谱被曲折分析的光线一般，美不胜收。连海底的岩石、草木、贝壳和珊瑚，也都染上了月光的银饰，令人惊讶。

    宁静而安详的夜晚，海底却并未平静，因为在那其中，有人正在激斗。

    “嘻～”

    夏辉勾起了嘴角，露出了一抹略有些狂妄的笑容，他看了看眼前的鱼人，棕褐色的瞳仁闪过一抹凌厉的光芒。

    周围，丝丝魔法灵力还围绕在四周，以夏辉为中心，仍然在周围旋转，仿佛无休止一般。

    “瓦斯叮当！”

    夏辉轻声喊出了眼前宠物的名字，果然，跨越中级形态的进化确实让他吃惊。

    但更多的，是兴奋与激动！

    毛懒懒，直接跨越了中级形态的喷气兽，跨级进化，成为了高级形态——瓦斯叮当！

    讲真的，如果不是现在状况不适，他还真想暂时放下一切，好好地欣赏一下自己宠物进化的样子呢。

    不过有点可惜，现在这个状况，不太合适。

    但是，这一天，他等的很久了！

    从拥有宠物到现在，已经不知道过了多少年了，入学期间凭借毛懒懒和路易斯老师决斗，路易斯老师放水放了一个海洋的水勉强占了上风，一个学期，没有一点的进步。

    自寒假开始，虽然才只过了短短几天，但是这几天经历的太多了，从草系开始，一直到现在的水系。

    终于！他们终于成功进化了！成为了自己眼中那个合格的「魔法境的旅人」！

    已经不再是当累赘的时候了！尽管那些家伙们根本不会在意这些，但即便如此，他们也不愿意一直拖累伙伴们！

    而现在！就是结束的时候了！他们也有实力，骄傲的说出，自己也是一位「魔法境的旅人」！

    虽然只是宠物跨级进化，但这仍然让他们略有些膨胀。

    至少这样，对付眼前的鱼人，足够了！

    “幽灵酷少……”

    陆羽略有些震颤地看向了自己的精灵那边，一时间名字还没个改过来。

    只见陆羽的精灵围绕着陆羽这边缠绕了过来，蓝紫色的火焰围绕在他的周围，海豚帽上的那两抹红晕还在，帽子上的紫色瞳仁闪闪发光。

    “不，我应该叫你……”

    陆羽略有些激动得望着身边，那团围绕在他身边的火焰，还有那顶白色的海豚帽。

    “蓝焰幽灵主！”

    陆羽带着激动的心情喊出了自己宠物的名字。

    事已至此，该用新的名字来呼唤它们了！

    现在，它们是瓦斯叮当和蓝焰幽灵主！

    那么……

    夏辉和陆羽看向了那边的鱼人……

    麻烦的事情还没有彻底结束，但是！

    快了！！

    “还要继续打吗？半鱼？”

    夏辉看向了那边的鱼人，刚刚鱼人的两次攻击都已经可以被他们二人轻易的挡下，现在更是不用说了。

    跨级进化，那可是在实力上质的进步！可不是单纯的实力提升那么简单！那是跨越一次量变的实力！

    也许不如「多元进化」的宠物，但是现在，已经足以他们继续完成后面的冒险了！

    “半鱼？！”

    那鱼人皮肤上的青筋似乎开始暴起，一双血红色的眼睛盯着眼前的夏辉，浓郁的杀意从身体之中涌出，几乎可以用肉眼察觉到。

    “我建议你赶紧离开，这是最好的解决办法。”

    夏辉拉了拉自己的布条，无奈叹气一声。

    “毕竟我们也在这里耽误了不少时间了，如果你非要打的话……”

    陆羽一边说着，一边裹紧了围巾，接着，青白色的魔法灵力开始顺着身躯流动了。

    “我们就只能强制性尽早结束战斗了！”夏辉与陆羽异口同声地大声喊了出来。

    棕褐色与暗绿色的瞳仁闪过一抹凌厉的银光，二人齐刷刷地看向了鱼人那边。

    “尽早结束……？”

    鱼人手中握紧了三叉戟，双臂上的青筋明显可见，只见它的瞳孔微微睁大，瞳仁微微缩紧。

    “欻”～

    瞬间，鱼人再一次消失在了原地！

    海流陨动，无形之间，气流划过！

    短短一瞬间，鱼人惊现在了夏辉的身后！

    没错，这里可是海底！在海水中行动的鱼人，实力只会倍增！

    “哼。”

    鱼人冷哼一声，勾起了嘴角，手中的三叉戟顷刻间朝着夏辉的后背刺了过去！

    “欻”！！

    金色的三叉戟突然停滞在空中，根本无法向前继续刺杀，无论鱼人如何挥舞自身的力气，也根本无法挪动三叉戟分毫！

    “咳咳！！”

    鱼人略有些惊愕地愣在了原地，它睁大了眼睛，看向了那个抓住三叉戟的家伙！

    ——是瓦斯叮当！！

    此时的瓦斯叮当，它略有些愤怒地伸着右手，刚刚鱼人使用三叉戟攻击夏辉的那一瞬间，它使用右手！徒手握住了三叉戟的柄部，这才阻止了鱼人成功袭击夏辉！

    “你不会以为？？”

    刚刚那一瞬间，夏辉甚至连头都没有回，此刻的他微微扭了一下头，笑嘻嘻地看向了身后的鱼人。

    “你的速度可以超越瓦斯叮当吧？？”

    夏辉轻声一笑，看向了那边的鱼人。

    开玩笑，想和瓦斯叮当比试速度？

    瓦斯叮当，洛克王国速度仅次于精灵王之下的宠物！甚至可以说！是当今宠物界速度最快的宠物！没有之一！

    和瓦斯叮当比速度？即便是在海底的鱼人，也未免有些不自量力了！

    “劝你尽早松开你的武器哦。”

    夏辉转过身来，左手轻轻握住了鱼人的三叉戟，接着看向了那边已经完全愣在了原处的鱼人。

    以它的视角来看，大概是，一直以来看不起的家伙，实力竟然可以将他打趴，这已经足以让它惊吓在原地不敢乱动了。

    “虽然我觉得鱼人和洛克的力气差距是蛮大的，但是啊……”

    夏辉轻声地笑了笑，紧接着突然之间！左手握紧了鱼人的三叉戟，然后猛然一侧身，将鱼人的三叉戟朝着自己这边迅速拉了过来！

    “咳！！”

    正在此时，鱼人才反应过来自己的状况已然不妙，它现在正在被快速拉向夏辉那边，即便他想阻止！但是已经来不及了！

    “在这样毫无防备的情况下！凭我们洛克的力气！！”

    夏辉一下子勾起嘴角，无限上扬的嘴角勾起的笑容透露出一丝近乎狂妄的感觉，他一下子握紧了右手，迅速握成拳头！

    “砰”！！！

    一阵剧烈的震荡声响起！

    一击重击，瞬间狠狠地重击在鱼人的腹部位置，瞬间将其击飞出去！

    “打一下还是很疼的吧？”

    夏辉缓缓松开了双手，右手轻轻弯曲指头，接着发出一阵阵关节扭动的声音。

    “嘻～”

    那抹近乎狂妄的笑容再一次跃然在夏辉的脸上……

    (本章完)

