    　　“跟老方还有两个掌门知会一声吧，透个底也省的到时候太被动，不过得要求他们保密。”

    　　万雷点了点头。

    　　“行，那渡劫老祖呢？”

    　　“绝对不能说。”

    　　万雷毫不犹豫，斩钉截铁。

    　　“为什么？他们才是最强的抵抗力量啊。”

    　　“呵，那些两耳不闻窗外事，一心只想去成仙的渡劫废物们……”

    　　万雷嘴角挂起一丝嘲弄的味道，

    　　“你又怎么保证，他们在得知这件事后，不会屁颠屁颠的跑到刘乃翁哪里，寻求一起合作呢？

    　　成仙啊，诱惑太大了，想要让他们抵抗，你得到时候给他们来个突然袭击，敌人都糊到脸上才行。

    　　等那时，全世界人都知道刘家和魔族勾结了，他们还有脸再去倒贴那些进来的弱小魔族？”

    　　“呀，真没看出来呢，你现在脑子越来越好用了，我感觉我变笨了。”

    　　方小雨惊讶的看着万雷。

    　　万雷笑了笑，淡然说道，

    　　“还不是被逼的吗？生死攸关下，不动点脑子可不行，你也不是变笨了，只是和我在一起的时候，你不太愿意动脑子。”

    　　“是陷入恋爱的女人都会变傻吗？”

    　　“什么？你们说的是真的？”

    　　一处山顶阁楼内，方慧峰惊讶的看向雷雨二人。

    　　接着，他又看了看万雷郑重其事布下的隔音阵法，一时间，有些难以接受。

    　　“千真万确，我布置的阵法，我怎么可能看不出来。

    　　最关键的是，我担心刘乃翁也已经知道我知道他的阴谋了。”

    　　“你不是装的挺像嘛。”

    　　“就是一头猪，活了近万年，也会心智如妖的，更何况那老东西本就聪明呢。”

    　　“阴阳宗和魁莲宗那边说了吗？”

    　　“还没有呢，一会儿说。”

    　　“那行吧，这件事……我有数了。”

    　　老方点了点头，坐在凳子上，思绪有些沉重。

    　　和平了五万年的雷风界，终于，要掀起灭世大战了吗？

    　　“别有太大心理压力，兵来将挡水来土掩就行了。”

    　　“呵，你还安慰老夫了，不用担心我，我没有心理压力的。

    　　这刘家竟然敢勾结魔族，我身为雷风界巅峰势力之一的首领，自然会义不容辞担下这个责任。”

    　　老方站了起来，看向山外云层，眼神逐渐明亮，战意外露，

    　　“更何况，雷风界和平了五万年了，这臃肿僵化的格局，也早就该打破了。

    　　我辈既然生于这个年代，又恰好遇到了这等乱世，那，说不得，老夫也要拼上一把，以手中剑，杀出一个快意恩仇来。”

    　　老方说的委婉，但万雷从他的语气中，听到的担忧很少，反而觉得老方似乎有些兴奋。

    　　这老方，也不是一个安生的主儿啊，唯恐天下不乱。

    　　我辈修士，何惜一战。

    　　苟活一世，哪怕当了个巅峰势力的首领，可这日子，也太寡淡无味了一些。

    　　“行，这件事，我们还得等，魔族一日不来，我们就得多等一日。

    　　如果魔族来的时候，我不在这里，老方你就和另外两家的掌门一起发布讯息，告诉所有人，这是刘家与魔族的阴谋，号召整个雷风界来共同抵抗魔族。

    　　然后，三家组成联盟，进一步扩大自己的势力……”

    　　“等等，我怎么越听越不对劲呢？”

    　　老方有些狐疑的看向万雷。

    　　好家伙，他只是想要一个热血的人生而已，这万雷可倒好，都已经开始盘算扩大势力收拢人手了，你到底是要抵抗魔族还是要趁机称霸？

    　　“你那是正经联盟吗？你那个为了满足自己的私欲吧。别告诉我说，这个联盟的首领不是你。”

    　　“目前的我来说，还有点早，最好等我突破到大乘之后，再说盟主的事情……”

    　　咚！

    　　老头照着万雷头上便是一个爆栗。

    　　“干嘛？”

    　　“你小子野心还不小，抵抗魔族和刘家才是大事，这联盟也不是为了让你满足私欲去的。”

    　　“不冲突嘛，总需要一个纽带来联合大家的，如果这个纽带实力再强一些，就更好了保卫雷风界这种事情，还有比雷帝后人更有号召力的吗？”

    　　有句话万雷没说，那就是，中域中间的那座雷帝殿，他可是垂涎已久了呢。

    　　毕竟，他曾经是雷神，现在是雷帝后人，是雷风界第一天骄，是以元婴之力能够斩杀大乘的存在。

    　　再过不了多久，只要给他几年时间，他突破到大乘之后，雷风界，又有几人能是他的对手？

    　　金仙秘境和水仙秘境的经历，彻底改变了万雷的观念。

    　　在以前，他就是一个战士，而非一个领袖，只知道单打独斗，逞强好胜，以个人武力镇压一切。

    　　但金仙秘境的失败，和水仙秘境的成功，让他深深的知道，单枪匹马孤身一人的力量太有限了，手下没兵，干啥都不方便，很容易被敌人群殴之死。

    　　同样是大乘期，为什么一个散修不愿意去得罪一个大势力长老？

    　　就是因为人家有势力，人多，你得罪一个，一群人过来打你。

    　　为什么那么多人都愿意加入大宗门，资源多功法好是一方面，最重要的，不就是为了自己在外面不被欺负吗？

    　　万雷之前于万骄榜，人人喊打，几万人仇视他，不就是因为他没势力吗？

    　　后来从雷星海出来，成了阴阳宗传承弟子，成了方家的女婿，昔日的那些护雨联盟的人，怎么一个也不见了？

    　　不就是因为背后有人吗？

    　　万雷现在清醒的很，他有野心，他想要创造超越雷帝的辉煌，想要成为整个雷风界的领袖。

    　　那么，这次，就是一个绝好的机会。

    　　若是雷风界一直都是和平的，哪怕是他成为渡劫老祖了，甚至再进一步，哪怕他成仙了，那九大势力还是九大势力，顶多，也算是个无冕之王罢了。

    　　人们看见他，抱掌行礼，尊崇无比，可内心里，也一依然只是把他当成一个很强的强者罢了，并不会多去崇拜他，以他为领袖。

    　　可有了敌人就不一样了，当年雷帝老祖，只是灭了一个邪宗罢了，就被所有人敬仰了五万年。

    　　那他这次，如果能够联合全世界的人抵抗魔族成功，那么他的功绩，必定会超越雷帝，成为真正的雷风界领袖。

    　　抵御外族，和自家内斗，在人心中的效果可不一样啊。

    　　呵，

    　　瞧万雷那丑恶的反派嘴脸，

    　　啊不是，

    　　野心，谁还没有呢？

