    在他印象中，千城完全可以说是大唐这个门派的代表人物，那武神坛当中一刀万伤的风采直到现在都深深印在他脑海之中，想忘都忘不掉。

    可就是这样一个在游戏里霸气外露的超级大魔王，现实中却是个看起来文文静静的普通男生。

    在他看来，眼前这个男生除了长得比自己帅了点，个子比自己高了点，看起来比自己有钱了一点之外就没什么特别的了。

    “别用那副眼光看着我，我可是会误会的。”

    被圆月弯刀用一副痴汉的目光盯着，方云在忍了一会儿后，终于忍不住轻咳一声道。

    “嗤……”

    听到他的话，圆月弯刀还没反应过来，坐在他左手边的柳夕梦却再也忍不住了，捂着嘴就偷笑起来。

    “嘿嘿，我就是有点意外，不好意思啊老大。”

    与此同时，圆月弯刀也终于反应过来，忍不住挠了挠头，尴尬地说道。

    闻言，柳夕梦则笑着道：“没事，你的反应很正常，我当初第一次见他时反应跟你其实也差不多……”

    “你是……梦姐？！”

    柳夕梦一开口，圆月弯刀这才想起来屋里还有个女生，隔着方云探头一瞧，眼珠顿时就瞪圆了！

    “啧！”

    听到圆月弯刀对柳夕梦的称呼，方云顿时忍不住乐了，“没想到啊，这就混成姐字辈儿了？大妹子你很有前途嘛！”

    “那还用说？”

    白了他一眼，柳夕梦伸手跟圆月弯刀握了一下，有些无奈地说道：“都跟你说了别叫我姐，我才刚升大三，被你这么一叫显得多老似的。”

    “没没没……”

    闻言，圆月弯刀连忙摆手道：“我就是没想到，梦姐你现实里竟然这么……这么……”

    “漂亮是吧？”

    见他磕巴了半天也说不出一句囫囵话，对面的兽爷顿时一笑，“不过我劝你别多想，人家早就名花有——”

    啪！

    “哎哟！”

    没等他说完，就见方云拿起根筷子轻轻一弹，直接就弹到了兽爷胳膊上，疼得他忍不住叫了一声。

    “先点菜吧。”

    看着对面捂着胳膊朝他龇牙咧嘴的兽爷，方云瞟了他一眼，将手里的菜单丢过去说道。

    “真没想到，老大你现实里竟然这么年轻，而梦姐又这么漂亮，真的是相当的梦幻啊……”

    对于刚才的小插曲圆月弯刀并未注意到，他此时已然对方云的年轻和柳夕梦的惊艳感到震惊，嘴里不停地感慨着。

    不过感慨了几番后，圆月弯刀很快就发挥起自己自来熟的精神，拿着酒杯跟屋里几人轮番碰了一圈，很快就消除了一开始的陌生，交谈起来也开始越发的随意。

    就这样，几人吃了会儿菜又喝了点酒后，趁兽爷几人聊的天南海北，方云看了眼坐在自己左右两旁的柳夕梦跟宋超群也就是圆月弯刀，开口说道：“我之前跟你们说过，夺冠后不但有一个力劈宝宝做奖励，同时还有一个特殊的小奖励，你们还记得吗？”

    “有吗？”

    闻言，柳夕梦愣了一下，显然已经忘了这件事。

    比起呆呆的柳夕梦，宋超群倒是立刻一点头，“我倒是还记得，不过这种事应该跟我没关系吧老大？我就是个替补而已，今天能见到你就很高兴也很满足了……”

    见宋超群对这个小奖励并不在乎，而是柳夕梦更是忘得一干二净，方云只能说道：“不不不，这个小奖励人人有份，你也不例外。”

    “我也有份？”

    得知自己也有份，宋超群先是一愣，随即心里忽然忍不住激动起来！

    “对。”

    见这家伙总算重视起来，方云这才满意一笑，“这个奖励是这样的，你们之前不是一直嚷嚷着，说什么时候自己才能过生死劫吗？”

    “生死劫？”

    听到这里，原本只顾着干饭的柳夕梦耳朵忽然一动，抬头问道：“难道这个小奖励是帮我们过生死劫吗？”

    “我靠，真的假的？！”

    听柳夕梦这么一说，宋超群也是一瞪眼，感到很是意外。

    虽然如今距离方云他们通关生死劫已经过去一段时间了，但关于生死劫这个玩法的热度并没有消退，在众多论坛中依然是一个讨论度极高的存在。

    而之所以造成这种现象的原因很简单，在经过反复尝试之后，直到目前为止，全梦幻依然没有除方云之外的第二支团队通关生死劫！

    面对这样一种情况，玩家很快就分成了两派。

    一派任务生死劫依然是一个极为艰难的天堑，千城他们之所以能通关一方面是因为实力够强，另一方面也是因为有着不少的运气成分。

    而他们之所以无法通关的原因也是如此，他们既没有千城团队的实力，更没有他们的运气。

    而另一派则认为生死劫一定存在通关的公式，只是千城他们将这个公式藏了起来，只放出一个成功通关的录像来糊弄大家。

    围绕着生死劫究竟能否通关，两派人马吵的可谓是不可开交。

    但与此同时，他们却有一个相同的共识，那就是生死劫依然是一道超级天堑，就算他们准备的再怎么充分，也基本不具备通关的各种因素。

    在这种情况下，千城这个曾经有过通关经验的玩家就再次成为了众人讨论的焦点。

    最近一段时间方云简直都快要被烦死了，因为他发现自己在放出生死劫通关录像之后，那些玩家放着好好的通关录像不去研究，整天围着自己打听各种‘隐秘’技巧。

    与此同时，还有不少其他服务器的大佬索性再次找上他，想要请他出山指挥一次生死劫，似乎自家服务器不通关生死劫会要了他们的命一样。

    这些找上门的玩家无一例外都被它给拒绝了，毕竟他自己心里很清楚，生死劫想要通关并没有什么隐秘技巧，这些全都是那些对生死劫已经魔怔的玩家自己臆想出来的罢了。

    不过在他被那些玩家搞的心烦意乱的时候，金风细雨楼以及六分半堂的高级别帮众也有些蠢蠢欲动。

    他们比其他人了解的更多，很清楚帮主能过生死劫并不是所谓的运气好也不是有什么隐秘技巧，完全是凭借过硬的素质以及强悍的硬件通关的。

    所以他们知道，起码对于帮主来说，生死劫并不是什么天堑，只要能碰到一个机会，在帮主的帮助下，他们也非常有机会通关生死劫！

