    顾清茗回到房间后，就发现空星凡有些闷闷不乐的停在灵潭边。

    她闪身就进入了空间之中，很疑惑的问道，“小灵，你怎么了？”

    空间小精灵红着一双眼睛，声音略有些哽咽的道，“我……我就是想我父皇母后和兄弟姐妹了！”

    说到这里，他停顿了一下，“今天看到主人一家子这么多人，这么热闹，我就想到我出走精灵世界之前，我们家也是这么热闹。有爱我们的父皇母后，也有团结一致的兄弟姐妹。”

    “呜呜，我离开三千年了，也不知道他们现在怎么样了？有没有忘记我，有没有想我？可即便他们忘记了我，没有想我，我也想他们啊。呜呜……”

    空间小精灵悲从中来。

    他们精灵世界，有谁的遭遇比他更惨的了。

    外出游历，碰上了仙人，然后不得不开始逃亡的旅程。

    结果，这一逃就是三千年啊。

    顾清茗感受到了小精灵的悲伤。

    她安慰的道，“你不要难过了。我会努力让你回家的！”

    纤细嫩白的手轻轻的抚摸着他洁白的翅膀。

    “嗯嗯，谢谢主人！”空间小精灵一边哭一边点头，“谢谢主人！”

    顾清茗正想说，不要谢时，空间小精灵来一句，“主人，您什么时候开始种菜啊？”

    对于种地还一无所知的顾清茗，疑惑的问道，“是不是拿到种子，直接撒在这里，就种出来了？”

    “当然不是了！”空间小精灵顿时焦急的道，“如果这么简单，你就不用干活了，直接撒种子就成了。那我的空间，肯定很快就填满了。”

    顾清茗一开始也是这种想法。

    “可事实上呢，不是这样的！”空间小精灵说道，“这里也需要翻地，除草，和浇水啊！”

    “哈？”顾清茗疑惑的问道，“可你不是说只要一个意念就行的吗？”

    “是一个意念就行啊。”空间小精灵说道，“可这种意念也是有极限的啊。超过极限，你就会后遗症，比如头疼，四脚无力等”

    “等等，”顾清茗阻止空间小精灵，问道，“难道意念不是无限制用的吗？竟然还会有极限？”

    空间小精灵两个手指对着，神情略有些漂浮和心虚的说道，“这个嘛，只有在种植时，意念才会有极限。我跟主人您交流，出入空间，就不会有这种限制！”

    顾清茗揉了揉额头，表情略有些无奈的道，“那你先前怎么不说清楚啊？”

    空间小精灵也略有些委屈的道，“那时你很抗拒跟我签订的契约啊。如果我告诉你，种植这些东西，意念有一定限制，估计你更加反感吧？”

    他现在只是耍了一点点小心机罢了。

    他抬头表情有些紧张的看着顾清茗，小心的问道，“主人，您……您生气了吗？”

    顾清茗瞧着小精灵小心翼翼又紧张的样子，轻叹了一口气道，“算了！只是，”

    她表情很是严肃的道，“以后希望你不要再隐瞒我什么事情了。你放心，既然我答应你的事情，自然会做到，以后，你也不如此小心！我与你，现在已经绑在了一起，荣辱与共，生死与共！”

    空间小精灵眼睛含着感动又愧疚的泪道，“是，主人，是我错了。以后，我再也不会了！”

    顾清茗也不能怪他耍这点小心机。

    毕竟，当时，她是真的不愿意跟小精灵捆绑在一起，即使她为主，他为仆。

    现在，算起来，她欠了小精灵两份恩情了。

    一份，是她的重生之恩。

    一份，是寻人之情。

    人常说：滴水之恩，应以涌泉相报！

    既如此，她也不能做一个忘恩负义之徒不是。

    顾清茗想了想说道，“我现在怀孕了，如果用意念种植，会不会受到影响？”

    空间小精灵不敢再有任何隐瞒，他摇头说道，“用意念不会。但用意念过度后，产生的后遗症会影响胎儿。当然，主人放心就是，胎儿依然会健康发育成长的。”

    顾清茗拧眉问道，“那你所说影响胎儿，是什么影响？比如，我会头痛的或四脚无力的后遗症，他会有什么后果？”

    “嗯，其实他就会饿！”空间小精灵道。

    “会饿？”顾清茗略有些惊讶。

    “对，会饿！”空间小精灵说道，“你的后遗症也不是不能解决，就是在头痛四肢无力之时，就吃东西，补充体内的能量。当然，这东西只能吃空间内种植出来的，才会能量！”

    顾清茗算是明白了。

    所谓的用意念过度，就是用需要用意念的能量消耗完了，所以需要补充能量。

    而这个能量，应该是指小精灵口中曾经所言的灵力。

    想到这，顾清茗顿时一脸黑线。

    这么简单的解释，被空星凡一个解释，搞得这般复杂。

    空间小精灵瞧着顾清茗的表情，心里慌了慌，又不知道自己说错了什么，表情显得有些害怕与紧张。

    “唉，”顾清茗轻叹了一声道，“小空空，你不必如此吧。我又不能吃了你。你这样子，搞得我好像旧社会万恶的地主。”

    “噗嗤！”空间小精灵听着顾清茗的话后，不由的笑了起来，随后，他放开了，笑着说道，“我这不是害怕你生气嘛。”

    “知道我会生气，你说话时，说一半留一半！”顾清茗佯装生气的道，“以后不许这样了，不然，我真会生气了。”

    “不……不会！”空间小精灵为自己辩解道，“我这不是一时没有响起来嘛。”

    “好了，我空间种植的事，我会开始着手办。”顾清茗摸了摸他的皇冠小脑袋，像是一种承诺道，“我会争取早点送你回家！如果我办不了，我会交代我的子孙继续！”

    说这话时，或许对子女有些不负责任，可恩情重大，她还不清，只能亏欠一下子女，让他们继承她的遗志了。

    空间小精灵鼻子感觉到酸酸的，眼里噙着小泪水，很是感动的道，“主人，不必如此的。我……我……”

    顾清茗轻笑着道，“难道你就不想早点见到你的父皇母后和兄弟姐妹？”

    “想！”空间小精灵点头道。

    “这不就是了！”顾清茗笑着道，“我送不了你回家，我的子孙后代一定能送你回家的，相信我！”

    “嗯，我相信主人！”

