    第六百一十四章

    一百年的时间，苏源从未真正表现过什么特别的情绪。直到相见的这一刻，他才感觉有某种涌动的情感不受控制的开始翻腾。

    作为一个东方人，血脉亲情这种东西，是刻在骨子里的。他从未开口，但是骨子里却是无比的在意这件事情。所以他会推迟自己所有的计划，只为了能够见到自己的女儿。

    阿瑞西亚有些诧异。在上一次的见面中，他注意到。自己的这位父亲，是一个情绪内敛的人。但是这次相见，他感受到了那种涌动的情感。

    直到苏源说出了自己已经等了一百年了。她才恍然大悟，一百年啊……

    “那一次穿越之后，我来到这个世界，发现你们没有跟过来。当时我以为只是出了一点小偏差。直到不久之前，我才知道所谓的一点点偏差，只是相对于世界来说的。时间流上的一丁点的轻微波动，对我们来说就是一百年的分别。”

    “天啊，一百年。”一旁的希里终于意识到发生了什么。他跟伊瑟拉轻轻的拥抱了苏源。感受他内心那种压抑不住的情感。

    “发生了什么事，父亲。我能够感觉到，你的内心深处，充满了迷茫。”

    阿瑞西亚轻轻的说到。三个女孩中，只有她是苏源的直系血脉。因为某些不知名的原因，阿瑞西亚天生就拥有无与伦比神级天赋。不仅仅是她能够斩断一切的能力。

    在洞察力，感知力，肉身强大等等所有的方面，她都是如同神灵一般强大。如果不是大剑的是世界束缚了她一段时间。她成长的可能会更快。

    简单的说，她就是那种东方玄幻中，天生道体，或者天灵根，同时又是大能转世等等各种主角气运融合在一起的超级命运之子。

    她甚至什么都不用做，只要静静的活着，力量就会不断的提升，并最终成为超越现在苏源的高位神灵。

    而现在，因为血亲的关系，她已经能够感觉到，苏源内心的复杂了。上一次见面，父亲还是坚定如铁，心灵几乎没有破绽的存在。但是这一次，他的心中竟然多了一些焦虑以及迷茫。

    “没事，我只是……感觉自己很无力。我应该早一点找到你们的。我应该保护你们，但是我发觉自己还是不够强大。”

    不知道为什么，面对阿瑞西亚，苏源忍不住说出了内心深处的感觉。他的前半生，很平淡，没有经历做父亲的感觉。

    踏上诸天之路后，面对太多的诱惑，战斗，抉择，没有做父亲的心思。但是阴差阳错之间，他成为了一名父亲。

    做父母是这个宇宙中最简单，也是最困难的职业。

    简单，是因为做父母是不需要考试的。一顿愉悦的体液交换，就能够称让一对男女成为父母。

    而困难，是因为，想要做好父母，需要的不仅仅是养育的责任，你需要付出你的一切。

    然而苏源从来没有为自己的女儿付出过什么。

    没有养育她，没有教导她，没有陪伴她。甚至让她出生在那样一个残破的世界。这一切都是一个父亲的失职。

    在他们第一次见面的时候苏源准备弥补自己的失职。但是下一刻他们又分离了。然后又是一段漫长的等待，对于三个女儿来说，只是瞬间的分别，但是对于苏源来说，却是自己有一次失职了一百年。

    “父亲，我从来没有怨恨你。母亲跟我讲过你所有的事情。她告诉我，你是个强大但是温柔的人。你拯救了她的世界，陪伴她度过了最快乐的时光。

    我从小听着你的故事长大。在我的记忆中，你可不是这么多愁善感的人啊。”

    阿瑞西亚拥抱着流泪的苏源，轻声的安慰。这一刻，就连一项跳脱的希里，都没有出声。

    三人中，她是认识苏源最久，甚至被苏源抚养长大的一个。从小到大，苏源在他心中都是那种几乎无所不能，无论任何事情都在掌控中的人。她从未看到苏源如此脆弱的一面。

    望着抱着阿瑞西亚流泪的苏源，她不着痕迹的撇了一下嘴。明明是我先的。

    苏源擦掉了脸上的眼泪。然后带着三个女孩来到了自己的储物空间。

    将波奇喊过来，然后吩咐道。

    “波奇，开放所有的场所。从今天开始，她们三个拥有这里的最高权限。还有，把我的收藏都都取出来。”

    波奇好奇的看了一眼三个女孩，然后啪的一声消失。几分钟之后，一群小精灵抱着一大堆乱七八糟的东西，来到了客厅。

    “主人，我们能够搬动的全部都在这里啦。”

    “什么叫全部都在这里了？我的收藏只有这么多吗？”

    “呃，不是，但是其余的就是神器，或者那些圈养的魔兽了。那个也要吗？”

    “我说全部，你听不懂吗？”波奇打了个哆嗦，如今的苏源，可不是刚刚收服她的时候了。真神的威压让它险些直接昏过去。

    “明白了。”

    很快，苏源收藏的龙鳞甲，瓦刚甲，寒冰甲，寒冰法杖，这些顶尖的收藏全部都被堆了出来。单单是几件神器互相释放的气息相互冲突，就让那些小精灵连大厅都进不来了，只能往门口堆积。

    很久都没有动静的熔岩之心，也被垃圾一样的仍在了物品堆里。伊瑟拉一眼就看到了这颗华丽的魔法宝石。

    处于龙族对宝石的收集控她几乎是直接去了上去，死死的抓住了宝石。

    “这颗是我的。”

    而一旁的希里身为公主，对这些亮晶晶的东西根本不感兴趣。反倒是对那些苏源圈养的神器生物感兴趣。

    尤其是那几只来自hp世界，能够瞬间移动的小鸟，让她双眼直冒星星。

    因为本身也是空间能力者，她对这种能力的魔法生物格外感兴趣。但是空间系的魔法生物何其罕见。这次碰上了，怎么可能放过。

    几只闪烁鸟，吓得四散而逃，但是怎么可能逃的的过能够纬度穿梭的希里。不一会，四只闪烁鸟就被希里一手两只提着扔到了自己的空间扩展包。

    出身猎魔人世界的她们当然也有类似的装备。实际上伊瑟拉也有。三人中只有阿瑞西亚没有。

    估计希里跟伊瑟拉这俩半吊子，只是从原世界带出来的空间装备，自己根本不会制作。

    看到这里，苏源毫不犹豫的摘下了自己手上的空间戒指，塞到了阿瑞西亚手中。

    “拿着，去挑选自己喜欢的东西吧。”

    阿瑞西亚性格比较冷清，之前不可能跟伊瑟拉那样扑倒苏源的收藏品种把所有亮晶晶的东西都塞到自己怀里。

    不过看到两个同伴死命的搜刮自己父亲的收藏。她犹豫了一下也走了上去。

    不过她对那些稀奇古怪的魔法生物，以及各种妖怪不感兴趣。而是直接走向了承当刀剑的武器架子。

    大剑世界的主流武器，就一个造型。直来直去的银色巨剑。除了每个大剑自己的特有刻印，基本上没有什么装饰以及造型。

    主要是那片大陆上的人，每时每刻都生存在妖魔的威胁下。各种文化艺术方面的发展，基本上为零。

    苏源扭转了那个世界的轨迹，清理了妖魔。给那个世界带来了一些改变。但是他的艺术水平，也就那样。而且在他走后，大剑的世界再一次发生了战争，原本刚刚有点起色的文化发展，直接被腰斩。

    跟着希里穿梭了几个世界，见识开拓了不少。但是为了追随苏源她们大多数都是匆匆掠过。她从来没想到，刀剑能够玩出如此之多的花样。

    苏源的这些收藏，从凝聚各种高科技打造出来的现代刀剑，到权游世界的骑士剑，再到猎魔人世界的五花八门的各种刀剑……

    尽管强度能够比的上大剑世界的不多。但是架不住漂亮啊。

    刀剑这种冷兵器，在某些人眼中，是有一种特殊美感的。不过欣赏这种美得人不多。苏源就是喜欢这种美的人之一。看起来阿瑞西亚也是。

    她伸手拿起了一把权游世界的瓦钢剑。随手挥舞了两下。然后放了回去，又拿起了一把猎魔人世界的钢剑。苏源能够感觉到，她虽然用的不顺手，但是心中仍旧有一种喜悦之情。

    苏源本上是个收藏癖，弄了一大屋子东西，一多半根本用不上。不过他还是郑重其事的摆起来，充当自己的收藏。

    每每看到自己堆满屋子的各种收藏，他就有一种说不出的满足感。

    现在看来，眼前的三个女孩跟他惊人的相似。不过苏源是全方位的收集，三个女孩则是各有喜好。

    希里正在把各种魔法生物以及妖怪什么的，追的鸡飞狗跳。

    而伊瑟拉则是死命的往自己的空间扔各种宝石。

    阿瑞西亚的目标显然就是各种刀剑了。三个女孩都跟自己这么像，这让苏源心中还是美滋滋的。不过阿瑞西亚的动作让他脸色一遍，太不像话了。

    只见阿瑞西亚拿起这把试试，又拿起另一把试试，似乎在为原则那一把而烦恼。

    尤其是出自杀戮空间的青红双剑。两把产生了剑灵的妖剑。论造型，那是日本铸剑水平的巅峰。同时又是产生了剑灵的妖剑。对于一个爱剑之人，其诱惑力可想而知。

    而在它们旁边的就是猎魔人世界的究极之剑，湖女剑。

    这剑作为猎魔人世界，最强的符文剑。轮到华丽程度，基本上算是所有武器的巅峰了。

    那么多的名剑，显然让阿瑞西亚挑花了眼，这让苏源实在是看不下去了。

    他走上前去，拿起了最华丽的湖女剑，然后直接塞到了阿瑞西亚的手里。

    之后，他又随手把青红双剑也塞了进去。然后是几把瓦钢剑。之后他想了一下，干脆一挥手整个货架上所有的刀剑全部消失不见了。

    阿瑞西亚一脸的懵逼。她当然感觉到，所有的武器全部都进入到了自己刚刚收到的空间戒指中。

    “父亲，这些……”苏源直接打断了阿瑞西亚的话。

    “简直太不像话了，作为我的女儿，竟然会出现选择困难症。阿瑞西亚，这里的一切，只要你想，都是你的。小孩子才做选择，成年人当然是都要。”

    有了x物质打造的万能武器，苏源基本不在需要其它武器了。就算需要这些武器也根本满足不了他。

    对于阿瑞西亚，乃至希里跟伊瑟拉苏源心中有一种愧疚感。他恨不得把自己所有的好东西，全部塞给自己的女儿，只希望能够让对方开心。

    对一个神灵来说，如此强烈的情绪波动这很不正常。但是对于一个父亲来说这基本上就是常规操作。尤其是一个亏欠了女儿所有童年的父亲苏源只想要给与她世间的一切来抚慰她，

    阿瑞西亚显然也感受到了苏源得心意，嘴角露出了一丝笑容，纵然她强大如同魔神，冷漠如同寒冰但是在亲情年前，总是不吝一丝微笑的。

    这时候，希里已经把那些乱七八糟的妖怪，都弄到自己的扩展空间了。她叫嚷着。

    “喂，格兰特。你这里就这些，没有别的了？”

    苏源看了一眼旁边不敢上前的波奇。

    波奇立马跑了出去，不一会儿身边就跟着几只特殊的魔兽跑了出来。

    凤凰，雷鸟，蛇怪……这些都是高级魔兽，是被苏源当做宠物的。

    希里一见到还有这么多的好东西。立马大呼小叫的冲了上去。不过这姑娘没有冲向最华丽的雷鸟跟凤凰，而是看中了最凶恶诡异的蛇怪。也不知道怎么养成这种审美观的。

    蛇怪岂是好脾气的生物，当场就想翻脸。然而苏源瞪了它一眼之后立马就怂了。乖乖的看着只有它几十分之一的希里，费力的把它往自己的扩展空间拖。

    自己还得暗中帮着使劲，要不然小姑娘拖不动自己。

    而一旁的伊瑟拉则是看上了几条龙。身为一条好贵的绿龙，手底下怎么能没几个小弟。

    眼见这两个活宝都有了目标苏源扭头望向阿瑞西亚。只见她望着那只白凤凰，眼神中微微闪光。

