
        第883章血拼

    荒血雷蝶的舌头细长腥红，上面布满古怪的符咒。它振击彩翼，横跨长空，追上秦命，舌头也狠狠的打向了他的丹田，要从里面掠夺太公雷煌的雷灵。

    惊魂一刻，秦命肩上昏睡的地凰玄蛇突然苏醒，一股戾气在眼底汇聚，里面像是有尸山血海涌现。不过没等它出手，看似重伤的秦命突然睁眼，羽翼疾振，凶险避开那条长蛇，身体翻转的瞬间，已经在掌心汇聚的修罗刀刹那出手。

    呜呜……

    天地间阴风四起，阵阵鬼哭狼嚎似真似幻的回荡，连高空因古堡出现而汇聚的无边黑气和骨海都像是在此刻搅动。

    荒血雷蝶眸光微凝，电光火石间强行退避，打出密集的彩光阻击修罗刀，但它低估了修罗刀的威力，修罗刀洞穿空间，无视彩蝶，仿佛天地间的焦点，在时空中遨游，狠狠打进了荒血雷蝶的身体。

    刹那之间，煞气肆虐，死亡的恶念横冲直撞，荒血雷蝶仿佛突然间被拖进了无边无际的杀戮战场，凶魔咆哮山河，天女屠灭苍生，大能搏云弄海，巨妖踏裂青天，千万军队迎头碰撞，掀起腥风血雨，滚滚杀伐之气挤满天地，凄厉的嘶啸此起彼伏。

    荒血雷蝶意识稍微恍惚，便强行恢复清醒。

    它也不是善茬，血脉里更是凶兽，对这些侵袭多少有些免疫。

    然而，它以为自己是恍惚了一小会儿，可意识恢复清醒的瞬间，映入眼帘的却是秦命的面孔，金灿灿的鲜血都在这一刻变得邪恶。

    荒血雷蝶心头一颤，闪电般溃退，但还是晚了几分，秦命右手正托着一朵盛开的雷莲，完全由青雷‘编织’而成，晶莹剔透，璀璨夺目，看起来非常精致，可涌动的毁灭力量却让荒血雷蝶的注意力瞬间便落到了它上面。

    秦命面目狰狞，嘶哑厉啸，托着雷莲轰进了荒血雷蝶毫无准备的嘴巴！

    雷莲脱手，当场引爆，就像荒血雷蝶没给秦命反应机会，秦命更不会给它防御的机会。

    狂暴的炸裂震颤空间，掀起浓烈的空间波澜，席卷天地，冲击着山丛里的人群，震得很多人心脏都跟着哆嗦，大量实力稍弱着抱头痛吼。

    荒血雷蝶哀鸣后退，嘴巴炸的粉碎，脑袋都差点炸开。刚刚压下的修罗刀怨念，在同时间强势反弹，充斥着杀戮的毁灭景象硬生生闯入它的意识。

    “嘶……秦命是在诱敌？”

    “我就说嘛，这个霍乱了升龙榜的疯子怎么会轻易落败。”

    “竟敢在荒血雷蝶面前示弱？他不担心荒血雷蝶直接灭了他，连反击的机会都不给他？”

    惊呼四起，都被这突然的一幕惊到了。

    “让你见识上古吞雷术真正的威力，荒血雷蝶，接好了！”秦命腾空冲天，忍着浑身剧痛的伤口，放声大吼。暴烈的气浪破体而现，长发乱舞，破衣猎猎，刺眼的雷电引爆夜幕，炸开上百米的雷池，秦命意念串联气海，与雷蟾相连。

    先前示敌以弱，就为此刻绝地反击。

    雷蟾重现，暴动的青雷交织成更巨大更恐怖的雷蟾轮廓，在汹涌沸腾的雷潮里成型，随着秦命手法的疾速变化，雷蟾全身炸起上千条青雷锁链，瞬间铺开数百米，突兀狂猛的场面让人深深震撼。所有青雷锁链乱舞长空，铺天盖地的对着荒血雷蟾轰了下去，像是片青色雷云，那股毁灭的能量隔着上千米都能感受到。

    “吼……”荒血雷蟾发出怪异的咆哮声，怒起反击。

    我竟然在小小人类面前栽了跟头，卑劣的秦命竟然敢算计我，不可饶恕。

    今天定要活吞了你。

    荒血雷蝶挥动羽翼，散出了满天的彩光，各种色彩绚烂交织，竟然在高空形成一片美轮美奂的花苑美景，美景旋转腾空，像是片大幕迎上了暴雨骤临般的青雷锁链。美景瑰丽多姿，可任谁都能感受到里面蕴含的毁灭能量，一旦被它包围，所有青雷锁链恐怕都要崩裂。

    然而……

    “下面！”有人惊叫，所有人注意力都汇聚高空的时候，有人敏感的注意到了一道金色身影突然在荒血雷蝶下面出现，金色的羽翼，疯狂地气势，不是秦命又是谁。

    荒血雷蝶意识还有些混乱，正全力应付高空，绝没想到秦命上面的猛攻还是假的。

    “这才是……上古吞雷术……”秦命大吼，挥手间打出九道青雷锁链，每条锁链都有手臂般粗壮，上面闪烁着奇妙而古老的纹路，涌动着强烈的吞噬力量，九道青雷锁链横空而起，交错暴击，没等它躲避便接连缠绕，捆了个结结实实。

    与此同时，高空的上千青雷锁链暴击花苑美景，引发山洪般的爆响，像是两片雷云碰到一起，又似怒涛拍岸，当空炸裂成粉碎，但花苑的能量更胜一筹，冲击着所有能量喷薄长空，生生的崩碎了高空的雷池和雷蟾。

    但秦命已经不在上面。

    无数人心惊胆寒，面对荒血雷蝶这等凶物，又稳稳超越秦命一重天，秦命竟然毫无畏惧的玩命死战，虽然缕缕被击溃，可完全没有想象中的‘大溃败’，反而不断形成阻挡。如果秦命跟荒血雷蝶同境界呢？又会是怎么样的场面！

    “吼……”荒血雷蝶在高空剧烈挣扎，浑身绽放着惊人的强光，像是轮骄阳般照亮山野，但是九道青雷锁链死死缠绕着它，无数的符文涌动着吞噬力量疯狂地吞吸着荒血雷蝶表面的‘彩光’，也就是奇妙的彩雷。

    秦命浑身雷电乱窜，气势狂暴至极，双手缠绕着青雷锁链，隔着数百米死死拖拽着荒血雷蝶。这一幕让许多修炼雷电的武者一阵的失神，雷电还能这么玩？那可是荒血雷蝶啊，你当放风筝呢！

    更让他们惊骇的是青雷锁链竟然真的缠住了荒血雷蝶！

    荒血雷蝶暴怒，连续挣扎后，竟然怎么都挣不脱。锁链在疯狂的吞纳着它的灵力，而且转化成它们自己的力量，加剧着锁链的威力。

    这就是上古吞雷术？

    荒血雷蝶惊骇之余，心里贪念暴涨，它突然倒头俯冲，不顾浑身锁链，扑向了秦命。上古吞雷术，归我了！

    秦命同样发狠，挥动羽翼冲天而起，惊险的躲避着荒血雷蝶的追击。荒血雷蝶速度奇快，几乎跨越空间般，可秦命速度更不慢，四只羽翼疾速挥动，卷起滔滔大风，不断施展着十方绝影，加剧着速度。

    一场你追我赶的滑稽画面就这么上演了，可没有谁去嘲笑，反而阵阵心颤。秦命虽然狼狈，可面对的是超级凶兽荒血雷蝶啊，就连那些九重天的天才少年们都未必敢正面对抗，秦命一个八重天，竟然拖着它在高空‘跳舞’？

    秦命可没有其他人那么想的那么轻松，荒血雷蝶速度太快了，彼此间又有锁链牵连，雷蝶死死咬在他后面，随时可能扑过来。好在锁链不断加固，大幅度的吞噬荒血雷蝶，不断削弱着它。
  