    那日，殷迟璘得知了真相之后真的是气疯了。

    亏得他还以为是他自己身体有问题，不小心染上了什么脏病！

    原来竟然是毒！！

    贱人！！！

    殷迟璘气疯了，差点儿冲去东宫。

    可是他身边的大太监拦住了他。

    “殿下。”太监尖着嗓子，小声道：“您冲去东宫，也不能把太子妃怎么样。而且这毒，到底能不能解还不知道，是不只有太子妃能解也未可知……咱们没必要去得罪太子妃呀！那可不值当，万一把太子妃得罪透了，您这毒可怎么解呀？”

    见殷迟璘身子一僵，便知听进去了，于是太监缓缓松了手，继续劝道：“您呀，这时候可不能得罪她——越是这样，越得把楚洛弄到手！”

    殷迟璘铁青着脸：“弄到手？”

    “对呀！”太监笑眯眯道，“弄到手之后，把她利用完，没了利用价值。然后……不管是搓扁还是揉圆，怎么折磨她泄愤，还不是您说了算？”

    折磨？

    想到楚洛那张绝美的脸蛋，殷迟璘喉结滚了滚。

    殷迟璘被说动了。

    他没有去找楚洛算账。而是像什么都没发生过一般，继续上朝下朝，拉拢人心。

    不过不同的是……

    这几日殷迟璘瞅准机会，发了疯似的攻击太子党。

    太后一心吃斋念佛，照顾越熙和，殷迟璘明里暗里找殷迟枫的茬太后也管不了他。

    而且这几天殷迟枫老老实实待在东宫里，倒也的确让殷迟璘捡了点儿漏，占了些小便宜。

    殷迟璘很是心满意足。

    对，他一定要得到楚洛。

    一点点地再次得到她的心，让她对自己死心塌地，再联手对付殷迟枫……等他坐上皇位，再跟楚洛清算总账！

    到时候，就看看楚洛的表现，要是她把自己伺候地舒坦了，自己不舍得杀她，那就先留她一命……

    “……四皇子。”芹葙见殷迟璘走神，忍不住再重复一遍：“太子妃也没空，没时间见您。”

    殷迟璘回过神来，冷哼了一声。

    “怎么没空？本皇子知道她在东宫，今天——包括这几天都没出宫，也没去那什么玉肌阁！”殷迟璘撩了一下头发。

    他要让楚洛明白，到底是他厉害，还是殷迟枫那暴戾的厉害！

    芹葙脸色沉了沉。不知想到了什么，开口道：“那，奴婢去请太子妃了。”

    “快去快去！”

    芹葙匆匆离去。

    殷迟璘独自坐在花厅里，无聊地摆弄着茶盏，摆了摆手示意他的太监给自己倒了杯茶。

    倒完了，却没敢喝。

    只拿在手里透着水影照着，拨弄拨弄头发，又摸了摸脸。

    完美！

    这不比殷迟枫那个娘里娘气的俊多了？

    殷迟璘将杯子放回桌子上，想象着一会儿见到楚洛该说些什么。

    哼，狠心的贱人……可别抱着他痛哭后悔！

    殷迟璘等了许久，却并没看到人。

    渐渐地他有些狐疑。

    不会是被芹葙给骗了吧？

    她根本没去找楚洛，故意让他在这儿干等着？

    殷迟璘脸色渐渐变得难看。他一拍桌子，打算让自己的大太监去质问怎么回事。

    还没等开口，突然听到了一阵脚步声。

    ……来了？

    殷迟璘哼了一声，站起来。

    “我说，你这也太慢了吧……梳妆这么久？”殷迟璘一边说一边往门口走。

    门帘掀开，楚洛穿着一件红色的襦裙。衬得肌肤更加细腻白皙，更添几丝艳丽。

    殷迟璘呼吸都急促了几分。

    他正要再说些什么，却见门帘后面被拱了拱，又钻进来一个——

    “吼！”低沉粗犷，凶狠的一声吼，冷不丁出现的虎吼惊得殷迟璘吓了一身的白毛汗。

    小白抖了抖身上的毛，不耐烦地跟在楚洛的身后进屋，然后目光不善地盯着殷迟璘。

    殷迟璘：“……”

    他虽然会武功，但是跟殷迟枫可差远了。

    殷迟璘顶多是强身健体罢了，虽然比三脚猫的功夫强，但也只是一些——作为皇位热门的继承人之一，武力值不难看就是了。

    而殷迟璘在京都，只远远在秋猎的时候跟着一起打过一些兔子山鸡。

    老虎……却是第一次这么近距离地见！

    “四皇子有事？”楚洛rua着小白的脑袋，径直走到里面的椅子坐下。

    然后小白就跟在楚洛身后，蹲坐在她的脚边。

    虽然表情凶巴巴，可举动却透着一股莫名的乖巧。

    楚洛这几天经常跑后殿小厨房，没事儿就去呼噜一把小白，时间长了小白的气也消了大半。

    今日她正带着小白在后殿兜风呢，殷迟璘就非让芹葙把她叫来。

    行。

    楚洛面无表情撸“猫”。

    人来了。

    请开始你的表演。

    “这是哪儿来的畜生。”殷迟璘不敢承认自己被那眼神盯得有点发怵，忍不住埋怨道。

    可明明那老虎看上去也不算大只。

    怎么就有那么凶狠的眼神……

    “嗷！”小白张大嘴，狠狠吼了一嗓子。

    殷迟璘下意识后退半步，心脏砰砰跳。

    楚洛心里发笑。

    就这？

    还要跟殷迟枫争？

    还跟殷迟枫的势力平分秋色？

    要不是有皇后支持，他怎么可能跟殷迟枫相提并论！

    “四皇子注意点，小白能听懂人话。”楚洛道，“若是四皇子害怕，就回去吧，本宫要继续溜猫了。”

    猫？

    她管这个叫猫？？！

    殷迟璘看着楚洛，望着眼前这个比之前明艳好几倍的少女，殷迟璘觉得十分陌生。

    怎么会变化这么大？

    可却又这么迷人。

    像只带毒的罂粟……

    “嗷！”微微愣神间，小白骤然低吼，吓得殷迟璘脸色煞白，连连退了好几步。

    偏偏小白却上了瘾：“嗷呜！嗷嗷！”

    一声接一声，一声比一声凶狠。

    小白爪子刨地，屁股撅起，蓄势待发——

    殷迟璘落荒而逃。

    “噗！”楚洛没忍住笑出声来。

    就这胆子，还敢来东宫撒野？

    “他怎么回事啊？非要来东宫撒野。”楚洛问芹葙，揪着小白的后脖领子，将它揪回来，“好了不追了，那就是个人渣，咱不跟他玩儿，吃他都嫌脏。”

    “娘娘可听说了今日早朝上的事？”

    楚洛讶然，“早朝？早朝怎么了？”

    “四皇子趁着太子殿下近日忙且不上早朝，于是抢下来秋闱检察官一职——学皇后家族那样培养自己的学生拉拢。皇后还特地求了她父亲，让她父亲的心腹到殷迟璘身边帮忙。”芹葙粗略跟楚洛讲了一下，楚洛立即明白了。

    秋闱监察官？

    那可是个香饽饽啊！

    只是……

    楚洛皱了皱眉，直觉感觉有些不太对。

