    “哎，你又是谁？这事跟你有关吗？从哪里放出来的，怎么着，你还想帮人出头不成！你要是真帮人家出头，就先把这绣品的钱全付了。”女子正为自己没银子了懊恼，这会看到莫雅蕊竟然又站出来，立时拍桌子，指着莫雅蕊毫不客气的骂道。

    莫雅蕊的性子哪里是她的对手，立时被骂的眼泪汪汪起来，转头看了看墨雪瞳，就想着要求救。

    被莫雅蕊这么渴望的看着，墨雪瞳想不出头都难，心里暗暗叹了口气，自己就算想不找麻烦，这麻烦也总是找到自己头上，好在自己也不是真的怕麻烦，当下扶着墨兰的手站了起来，水眸灵动的转了转，落在对面的女子身上，温柔的笑道：“这位小姐，可是才进京城？没听说过这里吧？这可是楚王殿下的铺面，你确定一定要和楚王殿下过不去？”

    莫雅蕊约她来之前，她便己打听清楚，这里的几个铺子全是风珏玄的。

    听墨雪瞳话语柔和，声音清雅没有火气，女子转过头来，上下打量了墨雪瞳一眼，眼底闪过一丝惊艳，想不到竟然是这么一个美人，当下脸色和缓了几分，再听说这里竟然是楚王的铺子，立时脸色就有些不好看了。

    楚王何许人？那可是堂堂皇子，而且还是很得宠的那个，她之前来的路上，那位一再的关照自己不能得罪了他去，现在秦国最当权的可不就是这位殿下，自己可不能因为这件小事惹恼了风珏玄，而且这里面还有一层隐形的关系，恰好她又是一个知情者。

    可是让她这么马上软下去，她就做不出来，当下脸色一冷的问道：“你说楚王殿下的就是楚王殿下的吗？你有什么证据说明这铺子是殿下的？”

    她还真就不相信了，就这么巧她进了一件绣品店，撞了一个人，就是楚王的人。

    “这位是楚王府的侧妃莫侧妃，这位姑娘如果还不信，可以叫人来问问。”墨雪瞳微微一笑，指了指站在一边，余怒未消的莫雅蕊道。

    听她这么一说，女子转眸看向莫雅蕊，上上下下打量了她几遍，半响才道：“原来是莫侧妃啊，失礼失礼，既然是楚王殿下的铺子，必也不在乎这点银两，我此次带的银两也少了些，莫侧妃算个价，我明天让人送过来。”

    她这语气虽然还不太好，但语意却明显软了下来，显见着这个名头还是好用的。

    墨雪瞳饶有兴趣的目光落在她的秀发上，那里挑着一个极小的发簪，不太大，但下面垂落的几颗珠子晃悠悠，荡出一道道耀眼的闪亮，映的那张脸极是华美，如果那天不是看到风珏玄的那套南珠头面，墨雪瞳还真想不到，她头上戴着的竟然也是南珠。

    个头虽然不大，但是粒粒混圆，一看就知道是珍品，南珠，那可不是会出现在寻常人家身上的物件。

    这么飞扬跋扈，这满京城里除了凌明艳还真找不出第二个，但是京城里传名的一直是那位凌大小姐，说明这位应当不是京城本地的，那就是才来京城没几天，看看她身上的装束打扮，也无一不是精品，再看看这南珠的头饰，脑海里忽然一动，昨天晚止，她可是听风珏染说，南蛮那边己经来人了，而且就会在这两天有信，这位莫不是南蛮那边的。

    心里有怀疑，缓缓坐下，越发的仔细起嚣张女子的举止来。

    莫雅蕊今天约见墨雪瞳，自然是在楚王府的一家店面里，所以方才嚣张女子弄翻了绣品，很是生气，但她又不是一个会吵架的，很是希望墨雪瞳能帮她一把，但这时候被墨雪瞳说出这店面是楚王府的，却不能再求助墨雪瞳。

    必竟她才是此间真正的主子，总不能靠着别人才能为自家的下人出气。

    只得咬牙对对面的嚣张女子愤愤的道：“这位姑娘，虽说楚王府是不缺这点银子，但姑娘这话说的却是不对，明天拿银子过来？如果不拿来，我们却不知道要去哪里找姑娘。”

    她这时候心里头也兜着火，真觉得被人打到店面上，又在墨雪瞳面前，很是丢脸，只想着借着风珏玄的脸面，把自己的脸面给遮掩过去。

    原想着以风珏玄现在的地位，想怎么着还不是一句话的事，之前女子嚣张过份，只是因为不知道这店是风珏玄的而己，只待女子再服服软，她就放她一马，她倒不是心疼那些银子，看看眼前女子的衣着，也知道这位也是非富则贵的。

    莫雅蕊这里虽然说的厉害，但己存了息事宁人的态度，如果是位外强中干的姑娘，立时就会明白她话中的含义，只需说个姓名出来，这事就算是了了，大家都不差这么点钱，自然不可能为了点绣品真个吵起来。

    无奈这位一直娇生惯养，平时就是这么嚣张行事的，虽然心性狡诈，但她现在要表现在人前的就是这种性子，况且现在也不能表明身份，索性继续当自己的刁蛮女，当下泼辣的一插腰，眼眸上下打量着莫雅蕊几下。

    “莫侧妃是个当家的？竟然这么不依不饶，想不到堂堂楚王府上，当家的还只是一个妾，可真叫人开眼啊。”

    这话说的极是无礼，但想想却是一个事实，侧妃虽然也是上皇家度碟的，但实在想想可不就是一个妾，一个妾室当家，那可是宠妾灭妻的节奏，这样的事莫雅蕊可真担不下来，当场脸色一白，嘴唇哆嗦了两下，眼眶一红，差点就落下眼泪来。

    她现在可不就是一个妾的身份，就是因为一个妾室的身份，害得肚子里的孩子没了，想到伤心处，鼻子一酸，眼泪就有些制不住。

    这一看，可真是要哭了！墨雪瞳叹了口气，她原本不想介入这件事里，这事怎么看怎么不对劲，好好的南蛮来的这位，怎么就冲到绣楼上来了，而且还正巧撞上那个婆子，墨叶方才己经告诉她，那婆子似乎也是个会武的，被人撞的那么厉害，还是什么事也没，这会虽然哭的呼天抢地的，眼睛却从帕子里偷偷的往外看，注意着自己这么几个人。

    这看起来不知道又是想设计谁！

    这样的事，墨雪瞳本不想掺和，只想端个凳子在边上看个好戏，可莫雅蕊现在的这幅样子，她却不能再看下去了，必竟她和莫雅蕊是一伙的，那个女人可不象是个讲理的，骂退了莫雅蕊，这下一个就轮到了自己，索性抢在她前头，也省得她说些难听的话出来。

    挥手示意墨玉上去，几个丫环中，墨玉最是牙尖嘴利，对付这种不讲理的小姐，实在是最好的，况且自己堂堂一个王妃，也犯不上和人直接对上，没的丢了脸面。

    墨玉早在一边，看的气炸了肺，竟然有这么欺负人的，现在一看自家王妃的意思，立马上前斜睨了那个女子一眼，大声道：“这位小姐说的可真是笑话，这是楚王殿下的侧妃，能跟一般的妾一样吗？那可是真正皇家的人，不知道这位小姐这么说是看不起楚王殿下，还是看不起皇族？可是不管那样，这位小姐，你可都得陪侧妃娘娘见见官了。”

    墨玉说完，作势上前就要来拖那个女子，早在一边看主子吃瘪，气的咬牙切齿的眉语，也不客气的撩袖子过来帮忙。

    这是要拉着去见官，而且还是污蔑皇族的罪名，这位嚣张的小姐眼中幽光一闪，忙退后两步，跟在她身后的丫环上来两个，挡在墨玉，眉语两个人面前，那个之前管帐的黄衣丫环在自家小姐的示意下上前两步，陪着笑脸道。

    “这两位姑娘且慢，我们小姐今天真的是不方便，并不是有意说莫侧妃的事，我们小姐真的不会赖帐，莫侧妃方才这么说，实在是伤了我家小姐的面子，就几两银子的事，实在不是什么大事，明天，我们一定让人送到楚王府，照价培偿，一分也不会少，如何？”

    这是要息事宁人的意思。

    墨雪瞳转过头，看了看莫雅蕊，轻柔的问道：“莫侧妃，你看……”这事还真不是她自己的事，所以做不了主，只得看莫雅蕊的意思，对方分明己是服软，再争执下去也没什么意思，墨雪瞳的意思是见好就收。

    差不多点就行，这南蛮来使还不知道是什么意思，还需小心为上。

    “是，多听轩王妃的，我、……我没什么意见。”莫雅蕊方才气的两眼通红，这时候拿帕子抹了抹眼角的眼泪，咬咬唇，看了看对面的那位重新坐定下来的小姐，眼中闪过一丝委屈和愤怒。

    墨雪瞳细细的看了看她的眸色，见她眼中分明不是很情愿的意思，知道她现在还在生气，说不得连自己也气上了，当下在心里叹了口气，站起身道：“莫侧妃，我还有事回府处置，就先告辞了。”

    既然莫雅蕊不是觉得失了面子，不是很愿意放过对面的那位，墨雪瞳自觉不想再在这里看热闹了，看这意思，这热闹迟早得烧到自己身上，索性打算一走了之，况且那位南蛮女子，虽然行为嚣张，眼眸却是清明，分明有所保留，绝对不是一个简单的女子。

    “轩王妃。”见墨雪瞳真个要走，莫雅蕊真有些慌了，她胆子一向不大，性子柔弱，方才之所以不想放过对面的那个女子，还是因为墨雪瞳在，她觉得有些底气，这时候见墨雪瞳要走，立时也跟着站了起来，怯生生的拉着墨雪瞳的袖子，眼里的泪珠儿跟着打转，一副欲说不说的样子，极是让人怜惜。

    这样的女子实际上很讨男子喜欢的，也怪不得她以中上之姿，得到风珏玄的青眸，成了他的侧妃，现在泪汪汪的可怜成这样，这是要让墨雪瞳替她出头了，可墨雪瞳是实实在在不想趟这趟诡异的事件。

    也不知道是谁想算计谁，但最好不是自己，否则自己这心可真要又冷几分了。

    “莫侧妃，算了，真的不是什么大事，看看那位小姐的年纪，也到了还成亲的时候，却还能在外面这么逍遥，必是家里宠得紧，我们两个也算是皇家的人了，就不跟这种不懂事的小姐计较了。”墨雪瞳压低声音轻柔的劝说道，“得饶人处且饶人，谁还没有一个万一呢，出门在外，少带了银两也是正常的事。”

