    因为赵凌雪知道，现在说什么，妹妹赵凌霜，都不会听的进去。

    现在这个时候，还是先让她冷静一下。

    还有三天的时间，不一定非要现在这个时候，说服她同意。

    “他们不会无缘无故的，在这个时候提出来这个条件。”

    “我想，应该是发生了什么事情。”

    “这样好了，我们先去打听一下，然后在做出决定。”

    赵凌雪知道，直接跟妹妹开口，是肯定不行的了。

    既然如此的话，那么现在，可以从其他方面，找一找有没有可能，让妹妹答应的可能。

    赵凌雪觉得，现在这个时候，赵家这边突然如此做法，必然是有什么事情。

    否则的话，何至于一开始，就做出那么大的让步，开出这样的条件呢。

    这些年来，她们几乎算是不过问外面的事情了。

    对于外面到底发生了什么可以说也是一无所知。

    以前不关心，就安心的等待着，那个人的出现，也就罢了。

    可是，现在不行，现在既然赵家这边，有了动作。

    那么自己和妹妹，必然要知道，为什么会发生这一切。

    到底是什么，让赵家这边这么着急的，想要跟周家联姻，并且保证不会出现问题。

    赵凌雪心中清楚，若不是遇到什么要紧的事情，赵逸轩不会开出来那么优厚的条件。

    而且，也不会给出那么紧迫的时间，三天。

    三天之后，就急着要一个答案。

    既然明白了这些，那么就必须要搞清楚，到底发生了什么。

    现在这个时候，她们姐妹俩，不能够就在赵家之中，什么也不过问了。

    “姐姐是说，外面可能发生了什么变故。”

    “所以，才迫使他们，着急开始现在联姻。”

    “到底是什么事情，让他们如此的着急。”

    听到姐姐赵凌雪的话，赵凌霜现在这个时候，也是冷静了不少。

    赵凌霜自然也是清楚，以赵家之人的性格，若是没有什么要紧的事情。

    可以说，他们根本不会着急的，想要赶紧联姻，从而加强两族之间的关系。

    “不知道，现在我们还不能确定，还是先了解一下再说吧。”

    “之后，我们离开这里一次，到外面亲自去证实一下。”

    赵凌雪知道，有些事情，赵家的人，是不会告诉她们姐妹的。

    所以，想要知道发生了什么，还是要依靠她们姐妹自己。

    虽说，这些年来，她们姐妹一直在赵家，不曾出去。

    但是，这不代表着，没有出去的权利。

    现在，她们姐妹就是要搞清楚，到底发生了什么事情。

    若是不能够，在这个时候弄清楚这些，后面的事情，说什么都不会答应的。

    至于说，赵逸轩说的三日之后给答案。

    呵呵，那是他说的，她们姐妹，可没有答应，三日之后，一定给出一个答复。

    姐妹二人说到此处的时候，心中已经有了打算。

    “你们不用出去，我可以告诉你们，发生了什么。”

    就在此刻，赵逸轩出现了。

    “请你离开，你不配出现在这里。”

    赵逸轩的出现，赵凌雪和赵凌霜，心中一点也不惊讶。

    因为，这里是赵家，若是在平时，或许赵逸轩不会一直在她们姐妹的身边。

    但是现在，他急着想要一个答案，又怕出现什么意外，从而导致了他们的计划出现问题。

    所以，必然是要在暗中的。

    对于这一点，赵凌雪和赵凌霜，一点都不觉得奇怪。

    就在赵逸轩刚出现的时候，赵凌霜直接冷着脸，看着赵逸轩，让其离开此处。

    这里，是她们母亲的陵墓，她们不希望，这个男人出现在这里。

    听到赵凌霜的话，赵逸轩并没有离开，而是继续开口说道。

    “不管你们信不信，我都会告诉你们事实，我觉得，你们没有必要，在这个时候出去。”

    赵逸轩何尝不知道，自己在两个女儿心中的地位。

    不过，纵然如此，赵逸轩还是要说。

    “我们出不出去，是我们自己的事情，难不成，在这个时候，你们还想拦着我们。”

    赵凌雪此刻，也算是表态了，不管你之后所说，是不是真的。

    我们两个，该怎么样还是怎么样。

    别说现在这个时候，赵家这边有求于她们姐妹俩了。

    退一步来说，就算是现在，没有这件事情。

    她们姐妹俩，要是真的想离开，赵家的人，也不敢阻拦。

    “我只是，不想让你们白费功夫，你们出去或者不出去，是你们的事情。”

    赵逸轩此刻，也算是表明了态度，若是她们姐妹两个想出去，自然是没有问题的。

    赵家这边，没有人会阻拦她们的。

    只是，自己都决定告诉她们事实了，出去得到的答案，又有什么不一样呢。

    所以，现在这个时候，还是不要浪费时间了。

    因为，最后得到的消息，都是一样的，何必要白跑一趟呢。

    “知道是我们自己的事情便好，请你离开这里，我们不需要你告诉我们什么。”

    在这个时候，赵凌雪看着赵逸轩，表示纵然你告诉我们的是真的。

    可是，我们也不想相信你。

    现在这个时候，只想着让赵逸轩，离开这里。

    “好，你们既然不想我出现在这里，那么我离开便是。”

    “你们若是离开，我会派人跟着你们的，现在外面不安全。”

    此刻，赵逸轩也没有选择在这里停留的意思。

    说话的时候，就转过身去，一步一步的朝着外面走去。

    只是，也明确的告诉赵凌雪和赵凌霜。

    她们姐妹两个出去，没有人会阻拦。

    但是，会派人跟着她们，保护她们的安全。

    不管是赵凌雪，还是赵凌霜，心中都清楚。

    赵逸轩的这句话，应该不是假的。

    他派出去的人，应该不是为了监视她们姐妹俩。

    因为，根本就没有那个必要。

    赵家的人，不怕她们两个离开，一去不回，因为他们赵家这边，有随时可以决定她们姐妹生死的能力。

    在这种情况下，本不应该这么做的。

    可是，赵逸轩，不，应该说是赵家这边，还是选择派人跟着。

