
　　“老爷子，说实话，以前有多少回你带人走了一半就往回走了？”胡八一也坐下了问道。

　　“实话告诉你们吧！你们已经是坚持最久的了，其他人两天不到就回去了，回去吧，别白白的送了性命。”

　　胡八一听了摘下帽子先是叹了一口气，然后说道：“我们也没想到水会消耗的这么快，你肯定知道哪里有水，告诉我们，我们去补点水。”

　　安力满对胡八一感观还是不错的，看着胡八一说道：“我知道你们去找精绝古城要干什么，传说中精绝古城有很多的金银财宝，可是从来没有人真正找到过。咱们刚才走的地方，其实算不上真正的沙漠，只有过了河湾，那才算是进入黑沙漠地带。而那，才是真的沙漠。”

　　“老爷子，那什么叫做黑沙漠呢？”胡八一虽然进过沙漠，但是黑沙漠还是第一次听说。

　　安力满神情凝重道“黑沙漠是胡大惩罚贪婪的异教徒而产生的，沙漠中掩埋了无数的城池和财宝，但是没有任何人能够从黑沙漠里把它们带出来，哪怕你只拿了一枚金币，也会在黑沙漠中迷失路径，被风沙永远地埋在里面，再也别想出来了。”

　　“这也太邪乎了吧！”

　　“老天爷就是用这种方法惩罚那些贪婪的家伙！如果你们还要走，接下来的水要省着用了，不然……”安力满没再说，不过意思不言而喻。

　　“大家静一静，接下来的水不能再乱用了，我们接下来能不能找到水，还得看老天爷。”听了安力满的话，胡八一喊道。

　　萨蒂朋听了，无所谓道：“胡大哥，你不用担心，方大哥不是会变出冰吗，冰也能当水用！”

　　叶亦心他们听了，也忍不住点头。23sk.Com

　　“哈哈……”方正卿听了忍不住发出一声笑声，原来把注意打在了自己身上，不过我的水你们敢喝吗。

　　“方大哥，你笑什么？”

　　“没事，给你们表演一个法术！”说完，方正卿看着不远处的一只响尾蛇，跑了过去，抓住了响尾蛇然后又来到了众人面前。

　　方正卿的速度很快，比骆驼快多了，但是除了安力满，其他人都不吃惊。

　　方正卿拿着响尾蛇，然后凭空生出一团水，捏着响尾蛇嘴把水灌了进去，然后把响尾蛇往地上一丢。

　　方正卿：“我的水，普通人可享受不了！”

　　众人这才看去，发现那响尾蛇掉在地上已经死了，郝爱国用脚驱了驱，发现蛇的身体变得异常僵硬。方正卿呼唤出来的水，蕴含着尸毒，虽然量不大，但普通人喝了，必死然后尸变。

　　这下萨帝鹏等人都傻眼了，这下可咋办？

　　陈教授：“好了，大家以后都尽量不要浪费水了，以后吃饭不准在洗手了！”

　　胡八一心道：不早有这觉悟。

　　……………………

　　继续赶路，一天后，这时方正卿他们已经进了黑沙漠，水源也所剩不多了，众人都是能忍则忍，尽量不喝水。

　　当然方正卿是一点事情也没有，他不需要吃喝，斗篷也再进了黑沙漠后披上了，避免了让风沙吹进身体里，里面最惬意的就是方正卿了。

　　太阳升起，安力满老汉盯着东边的朝阳出神，脸上隐隐约约出现了一丝不安，胡八一走过去问道：“老爷子，怎么了？是不是要变天了？”

　　朝霞不出门，晚霞行千里这个道理，众人都知道。

　　“天上的云彩在流血，老天爷大概是生气了，这沙漠上要起风了，要起很大很大的风。”安力满对着胡八一说道。

　　“是沙尘暴吗？”

　　“嗯，而且很大！”

　　胡八一听了连忙吩咐道：“沙尘暴要刮起来了，白天大家不能休息了，我们必须一口气赶到西夜古城的遗迹。”

　　众人听了，都准备马上上骆驼，但这时安力满老汉却慢慢悠悠地从骆驼上取出一张毯子，不紧不慢地铺在黄沙上，跪在上面，双眼微闭，神色虔诚，张开双手伸向天空，然后又捂住自己的脸，大声念诵。

　　众人见此，脚步也都停了下来，他们见安力满还有心情祷告，认为事情也没有那么严重。

　　但他们没想到安力满祷告完了之后，就像变了个人，身体好像拧紧了发条一样，三下两下卷起毯子，然后蹿上骆驼，打个长长的口哨：“噢呦呦呦呦……快快地跑嘛，跑晚了就要被埋进黑沙子的炼狱了。”

　　他催动胯下的大骆驼，已经跑了起来，其他人还没上骆驼呢。

　　王胖子：“这老头唱哪一出呢？”

　　“快上骆驼，跟上！”

　　众人也都麻溜的上了骆驼，朝安力满追去。

　　骆驼好像也感觉到了危险一般，疯了似的狂奔，颠的众人不要不要的。

　　到了中午，骆驼也不行了，才开始短暂休息，方正卿跳下了骆驼，让自己的坐骑好好休息。

　　胡八一咽下了肉干，脸色不是太好的走了过来，问道：“方爷，你能不能算一下，这次的风暴大不大？”

　　“很大，要是到达不了，估计都会被活埋吧！”

　　胡八一把方正卿真的当成了修道之人，不过好在方正卿虽然不是，但根据剧情也知道这次的沙尘暴很大。

　　休息结束后，安力满骑上骆驼就要走，但是陈教授他们提议多休息一会儿。

　　胡八一说道：“教授不行，沙尘暴要是来了，我们都得被活埋！”

　　郝爱国：“你看咱跑了半天了，也没见什么风，我估计这沙尘暴来不了了，你让我们这些知识分子多些一会儿吧！”

　　胡八一：“……”

　　不是说好的听我的嘛，我真是太天真了，信了你们的话。

　　胡八一忍不住看向方正卿，发现方正卿已经骑上了骆驼。

　　也就这时，一阵微风吹过沙丘，卷起一缕缕细沙，远处的天际，渐渐变成一片暗黄色，甚至有些发黑，安力满见此，指着远处大叫道：“信风来啦，不要再歇了嘛！真主保佑，咱们这么多人，快快逃命去吧！”

　　说完，也没等人，直接骑着骆驼就跑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百九十七章 很大免费阅读。https://xs.23sk.com 