    遮阳伞之下，身穿黑色吊带泳裙的影正躺在沙滩椅上，享受着凉爽的海风吹拂在脸庞之上的舒适感觉。

    阳光照耀在影的脸颊上，使其的皮肤变得更加晶莹剔透，宛若剥了壳的鸡蛋般细腻光滑，那浓翘的睫毛在海风的吹拂之下忽闪忽闪的，仿佛蝴蝶翅膀般可爱俏丽，樱桃小嘴微微抿成一条弧形，让人情不自禁的想要一亲芳泽。

    海风吹动着影的暗紫色长发，在空中飞舞，在海水的波澜起伏间，更显飘逸潇洒。

    影修长的双腿微屈，右手搭在扶手上，左手撑着脸蛋，眼眸微闭，似在沉思，又好像在休憩。

    一阵清脆的脚步声传入耳中。

    影缓缓地睁开眼睛，回过头去，只见云墨端着两杯冰淇淋走了过来。

    看到影睁开眼睛了，云墨走到影身旁，将冰淇淋递给她说道:“给你。”

    “谢谢。”影露出了甜甜的微笑，伸出纤细的手臂从云墨的手里拿过一个冰淇淋，咬了一小口后才慢悠悠的说道。

    “不客气。”云墨笑了笑说道。

    “你怎么没去和她们一起玩啊？”影小口小口的吃着冰淇淋，抬起头看了看玩得正嗨的众人，又看了看在自己身旁站着的云墨问道。

    “我要陪我的将军大人啊，万一我不在，她不开心了怎么办呢。”云墨开玩笑道。

    听到云墨说要留下来陪自己，影的眼眸中闪烁着异彩，但脸上还是装作无所谓的样子，撇着嘴唇说道:“我才没有那么小气呢，那天晚上你和千代……”

    说到这里，影的小脸红扑扑的，羞答答的低下头，眼眸不断的游移，不敢与云墨的眼睛直视。

    “咳咳……”云墨听到影提到了那天晚上，不禁尴尬的咳嗽了几声，随即转移话题问道:“感觉海边怎么样？”

    “挺好的啊，海风习习，浪涛拍打礁石，偶尔还能遇到几只海鸟……”影用手撑着下巴，美眸流盼，说出的话语也很是惬意，但随后仿佛是想到了什么似的，眉头微皱说道:“就是太阳晒了一点，晒在皮肤上，感觉浑身上下都被火烧似得。”

    “谁让你天天宅在天守阁里，当然会晒得难受了。”云墨伸手弹了弹影光洁的额头，有些嗔怪的说道。

    “哼~”影轻哼了一声，表示抗议。

    “哈哈哈……好了，不逗你了，擦点防晒霜吧，要不然晒黑了就不漂亮咯。”云墨看着影娇憨的小脸笑着说道:“把泳衣解开吧。”

    “嗯！？为什么？…”影闻言，立刻双手护胸，脸蛋涨得通红，有些慌乱的看着云墨。

    “不抹防晒霜，皮肤会变黑的哦。”云墨凑到了影的耳边，暧昧的说道:“再说了，你身上哪里我没看过，做人偶的时候不就看过了吗？有什么好害羞的。”

    “不许再提那件事了！”影捂着云墨的嘴巴，脸上布满了羞涩，她的目光四处看了一圈，生怕有人路过看到这一切。

    云墨伸手将捂住他嘴巴的小手拿掉，继续说道:“好，不说了，那就快点擦防晒霜吧，我可不想我的将军大人被太阳晒伤了。”

    “嗯……”影有些迟疑的点了点头，翻身趴在了躺椅上，伸手解开了脖颈处的黑色丝带，随即露出了白皙诱人的裸背，以及挺翘的浑圆在泳衣的遮掩下若隐若现，引人遐想。

    影两条纤细修长的美腿微微蜷曲着搭在躺椅边沿，双手放在胸前，用手肘撑起了自己的上半身，整个上身呈现s型曲线，胸前那丰满的饱满挤压出一道深邃而又诱人的沟壑。

    虽然已经不是初次见到影的身躯了，可是看着那玲珑有致的曲线，云墨还是有些口干舌燥，喉结忍不住滚动了一下。

    影察觉到云墨的异常反应，心里有些小得意，眼角瞥了他一眼，嘴角露出一抹笑意，随即将头转向一边。

    “别看了，帮我抹防晒霜吧。”影指了指自己的背部，有些撒娇的说道。

    云墨点了点头，忍住了继续探究的念头，拿过一瓶防晒霜倒在了手中，然后挤出一些防晒霜，涂抹在了影的背上。

    冰凉的液体顺着云墨的手指缓缓地涂抹在滚烫的背部，让影忍不住轻颤了一下，双手紧紧的抓住躺椅的扶手，才没有让自己叫出声音来。

    云墨看到影的举止，不禁莞尔一笑，伸手拍了拍她的翘臀，轻声说道:“别这么紧张，放松点。”

    云墨的安慰并没有让影的身躯松弛下来，反而变得越发紧绷了起来。

    “你这个坏人……你的手不老实啊，你摸哪里呢……”影嘟着小嘴说道，眼眸中尽是羞怒之色。

    云墨的嘴角勾勒出一抹邪魅的微笑，手指顺着敏感的肌肤，慢慢的往下滑动着，嘴巴凑近了影的耳畔，吐着热气说道:“我在给你涂防晒霜啊，你想哪儿去啦……”

    云墨的嘴唇划过敏感的耳朵，使得影浑身都不自在了起来，连忙扭过了身子。

    “我才没有想歪，是你想多了。”影娇嗔的瞪了云墨一眼，说道。

    “呵呵。”云墨看到影的反应，忍俊不禁，笑出了声。

    “你笑什么？”影不悦的看着云墨，问道。

    “我在笑我家将军大人真是可爱啊！”云墨说完，伸手捏了捏影的俏鼻。

    “讨厌。”影用手肘捣了一下云墨，但脸颊上的粉霞已经将她整个人都渲染成了桃花般的颜色。

    “不准笑我……”影伸出粉拳在云墨的胸膛上轻轻地敲了几下。

    “好啦，不笑了。”云墨见好就收，收敛起玩笑的心情，认真的帮助影涂抹防晒霜。

    云墨的动作十分的温柔，轻轻地擦拭着影那如玉般的肌肤，就连呼吸也变得轻柔起来，仿佛怕自己稍微用力一点，就会弄破影那娇嫩的肌肤似的。

    让影的心里暖暖的，仿佛一阵春风吹过，让人的身体也变得酥软。

    “好了吗？”过了一会之后，影扭过头来询问道。

    “好了。”云墨点头，拍了拍手说道。

    影闻言，松了一口气，正准备将泳衣重新穿上的时候，云墨却说道:“背面的好了，前面还没有涂呢，把身体翻过来吧，两面都要好好涂抹防晒霜哦，不然会变得更丑的。”

