    进入大兴安岭山区，沈聪才明白张长德所谓的地质脆弱是怎么一回事。

    山体各种滑坡、各种坍塌、各种裂缝，岩浆喷的痕迹随处可见，火山口冒出的热气氤氲缭绕，岩浆的光亮同样密密麻麻。

    基本上大兴安岭山脉已经破碎。

    寻常的战车根本无法在这里通行，即便张长德进化为粒子级，战车安装了四只麒麟臂。沈聪的战车在这里通行，同样是勉勉强强。好在他有先见之明，并未将火车队拖过来，而是留在山脚下的乌兰浩特。

    道哥留在火车队，它已经跟沈聪混熟，虽然很享受在北京城的待遇，但还是跟了过来。

    有道哥看守火车队的三节车厢，以及车厢中的科研人员，很安全。

    “黑头，抓稳了！”

    沈聪踹了一脚舒服睡觉的黑头，意志力投射，思维转动。

    智脑1号仿佛忽然通上电，脑内电火花四射，仿若万道雷霆闪电。

    已经变形为蜘蛛形态的金刚号，忽然将四只前后轮7oB弯曲，弯曲成倾斜的九十度角。再接着，四只麒麟臂狠狠地复位弹回去，弹簧一般产生巨大的弹力。

    砰咚！

    尘土飞扬，岩石崩碎。

    重达三百多吨的金刚号，以开天辟地的气势高高跳起，离地二十多米，恢弘万千的达到最高点，越过面前的一道十米宽裂缝。滞空零点一秒钟，陡然坠落，刚刚好落到裂缝对面，巨大的下坠冲击力，将裂缝边缘的岩石崩碎。

    金刚号立身不稳，差点就要随着崩塌的岩石，一起向下坠落。

    但这时候沈聪脸色不变，原火种闪烁，智脑1号闪烁，四只前后轮7oB快移动，寻找可以落脚的坚固岩石。

    两侧的左手盾、右手铲7oB也连忙挥舞，寻找可以借力的地方。

    如此一番剧烈挣扎，金刚号终于爬离崩碎的裂缝边缘，来到另一座山头上。这座山头海拔至少一千七八百米，站在山顶，可以远眺周围一大圈山头。

    入眼处，满目疮痍。

    绿色的植物虽然已经芽，并且快生长，但还不足以修复这伤痕累累的大地。

    “远处那个山头，冒着灰白色的烟雾，大概是一座火山口，我过去看一看。”沈聪将身体埋进驾驶座位上，意志力全力运转脑1号的思维。

    金刚号就是一只身手灵活的大号蜘蛛，开始一座山头、一道裂缝的攀爬。

    不多时，火山口渐渐临近。

    可以看到有鸟类进化兽，在火山口上方徘徊，火山上面还有两只级金兽在互相对峙，时刻会生战斗。

    “咦，这座火山口看上去并不算高大，就算是一座火山湖，也不会是多大面积。但是它的火种能量似乎汇聚的非常充足，辐射波动强烈，对我都能产生浓浓的诱.惑力。”沈聪不觉皱起眉头。

    如果换做其他人，可能不会太深入去思考这一点两点的差异。

    毕竟每一个火山口、火山湖、火悬河的火种能量程度都不同，有差异是很正常的，即便存疑，也可以先去一探究竟。

    但沈聪却本能觉得事有蹊跷。

    “不对劲，这股活性波动不对劲，吸引力太大，肯定有问题！说不定是一处危机，在等待狩猎我！我得小心点，虽然我是掠食者，依然可能阴沟里翻船。大意失荆州的事情，绝对不允许生！”

    心生警兆，沈聪开始细致观察火山口周围的环境，天眼雷达一圈一圈扫荡，共振鼓也在监听山体的脉动。

    “鸟类盘旋，有可能是这里火种能量吸引……两兽争斗，虽然也是火种能量吸引，但火种能量充足，完全无需争斗。”

    伴随着金刚号不断靠近，获得的信息越来越多。

    “火山口的面积并不大，直径不到五十米，似乎并不足以称之为湖，大约也就是一口大点的池塘。岩浆面的波纹挺大，可能是内部岩浆通道不断喷出新的岩浆……也不对，岩浆面的高度并未变化。”

    “山体缓缓震动中，很有节奏，很规律……似乎节奏越来越大？”

    综合所有的信息，沈聪的眉头愈紧蹙：“这座火山口，有问题！问题正在慢慢变大，我不能如此冒失过去，先等等看，做好防御准备。”

    类似这种疑惑，沈聪在过去的旅行中，时而有之。

    大部分时候，都没有任何想象中的危险。

    但沈聪依然未曾改变自己风吹草动就能联想一大片的性格，因为有几次，就是自己的这种性格，成功规避危险，生存下来。

    每一天每一步，都要谨慎活着！

    金刚号，在来到火山口山脚下的时候，已经变形为战斗形态，左手盾、右手铲、车前剑、车后剑7oB全都挥舞起来。

    争斗的两只级金兽，齐齐看向金刚号，怒目而视。

    天上盘旋的鸟类进化兽，也尖叫几声，似乎是恐吓金刚号，赶紧滚蛋。

    沈聪没有在意这些弱鸡进化兽，他只是盯着火山口，目光幽深：“共振鼓反馈的情况，山体震动越来越大，火种能量的诱惑力越来越强烈，这种感觉，越来越熟悉，就像是当初遇见火种之灵的时候。”

    新政府范围内，还存在的火种之灵，大概已经没有几只。

    基本上有新的火种之灵被现，张长德、陈秀妮、胡伟三人，就会亲自过去，将火种之灵灭杀。

    随后火种之灵的脑用来缔造机械师，火灵媒则用于进化者的天赋提升。

    以前火种之灵是威胁。

    现在火种之灵全身是宝。

    “这座火山口里，藏着一只火种之灵？”沈聪微不可查摇摇头，不过并未放松警惕，即便是火种之灵，也要彻底抹杀之后，才能放松。

    两只级金兽，没有察觉金刚号的威压，看到金刚号的体型没有它们大，便决定上前，将金刚号轰走。

    这时候，车前剑7oB握住的蝗加蘑虫剑，淡淡的绿色莹光一闪而过。

    噗嗤！

    蝗加蘑虫剑挥舞下来，第一只级金兽的脑袋被整齐切削一半，已经成型的脑，当即失去光彩，身体轰然坍塌。另一只级金兽反应过来准备逃跑，但没能快过蝗加蘑虫剑，同样是一剑切下。

    脑泯灭，彻底死亡。

    天上飞翔的鸟类进化兽，喳喳叫唤，怕了沈聪，但还不舍得走。

    沈聪没有启动小黑石、小光炮7oB对空射击，因为眼前火山口已经出现巨大的变化——山口的岩壁开始崩裂，岩浆已经顺着裂缝渗出。

    下一刻。

    山口轰然一声坍塌，岩浆四溢，沿着山体奔腾而下。

    许多岩浆冲到金刚号这里，将四条7oB的“脚部位”淹没。左手盾7oB护卫车头，右手铲7oB防御一侧，两把蝗加蘑虫剑高高举起。

    沈聪的目光，放在原本的火山口位置。

    火山口已经彻底崩毁。

    一个椭圆形的庞然大物，代替了火山口的存在，浑身冒着巨大的火光，如烈焰燃烧，又烟雾氤氲。