    “是，他是我的第三代弟子，算是我的一个得意门生。”鬼谷赶紧回应。

    “嗯……这还真是凑巧，龙主现在在给人治病，你的这个徒弟，却说他的之术是偷学来的。这事你怎么看？”

    刹那只见，鬼谷只觉头皮发麻。

    之术，是陈奇偷学来的？

    这可真是滑天下之大稽！

    旷世奇书，正是出自陈奇之手，而之术，只是之中，一个小小的分支。

    换句话说，之术，是陈奇发明的。

    现在却有人说，陈奇这个发明创造者，窃取他人的医术？

    “放他娘的狗屁！”

    鬼谷突然怒骂说道，“白鹤，你这个有眼无珠的狗东西，人家可是你的祖师爷，之术的创造者，你却说他是偷学的？”

    “你，你要气死我你！”

    白鹤悚然一惊，“师父，徒儿事先并不知他真是我的祖师爷啊，您刚才不是也不相信么，谁知道……”

    “我不管你知不知道，敢得罪你的祖师爷，你死个千百回都不解恨！”

    “我话撩在这了，你要是无法得到你祖师爷的谅解，就别回来了！”

    “啊？”，白鹤面苦涩扭曲成麻瓜，不知所措。

    这时，朱雀说道，“好了，我们这边还有事要忙，先到这里了。”

    “诶诶，朱雀师叔再见，有空来我们鬼谷门坐坐。”鬼谷点头哈腰回应道。

    “嗯，有机会的话。”

    说罢，朱雀便挂断了电话。

    听着电话里传来的忙音，鬼谷真是又惊又喜。

    惊的是他的徒弟竟招惹到了那位，喜的是能够与朱雀师叔通话，实在是荣幸之至。

    下方众人，也将刚才朱雀和鬼谷之间的对话，完完全全听在了耳里。

    待鬼谷一挂断电话，就迫不及待问道，“师父，刚才那是祖师爷打来的电话？”

    “师公还真的有师父？也就是我们的祖师爷？”

    “天呐，我好像看看祖师爷长什么样！”

    “我也是！”

    “我都有些羡慕白鹤师兄了，他居然能够一睹祖师爷的尊容

    。”

    “你还羡慕呢，白鹤师兄都闯大祸了。”

    “如果能够见到祖师爷，就算闯再大的祸也值！”

    鬼谷瞥了一眼众人，不怒自威，“安静，都给我安静！”

    “一群毛都没长齐的小崽子，连你们师父我，相见一面那位都是难上加难，你们想见，怕是在想屁吃。”

    鬼谷咬牙切齿，看向山门外，“等你们白鹤师兄回来了，看为师不打断他的腿！”

    朱雀这边，她挂断电话，将电话交还给白鹤，“现在，你可相信了？”

    白鹤依旧处于懵逼之中，好似还没接受眼前事实。

    陈奇，真是他的祖师爷？

    难怪陈奇使出的之术，比他的师父还要厉害数倍。

    他刚才都干了些什么？

    对祖师爷冷嘲热讽。

    对祖师爷出言不逊。

    还怀疑祖师爷的医术是偷学来的？

    这这这……

    噗通！

    想到这里，白鹤直接双膝跪地，爬到陈奇面前。

    “祖师爷在上，请受徒孙一拜！”

    陈烈：“……”

    阿广：“……”

    陈家众人：“……”

    众人一脸懵逼，这他妈是到底是什么情况？

    先前朱雀好像跟白鹤的师父，也就是鬼谷神医通了一个电话。

    虽然众人无法听清双方说了些什么，但这白鹤仙医，突然态度一转，称陈奇为祖师爷，行跪拜之礼？

    众人只觉自己的脑子一时不够用。

    陈奇并未回应，而是还在认真诊断陈老家主的病因。

    白鹤不敢继续出言打搅。

    师父鬼谷神医让他，必须获得陈奇的谅解。

    否则，他就回不去了。

    白鹤只觉自己的肠子阵阵绞痛，为什么刚才要对陈奇出言不逊？

    为什么要对陈奇冷嘲热讽，还一口一个小子的叫唤？

    如果他能够谦虚一些，说话小心一些，也不会落得如此下场。

    少刻，陈奇终于诊断好了病因，缓缓起身，“好了，现在请闲杂人等先出去，我要给陈老家主治病了。”

    “闲杂人等？”陈家众人你看看我，我看看

    你。

    最后陈谦开口问道，“我们这里，谁是闲杂人等？”

    陈奇面泛和煦微笑，“你们都是。”

    陈谦：“……”

    陈渊有些恼怒，“那里躺着的可是我们陈家的老家主，也是我的父亲，你竟然称我为闲杂人等？”

    “你要是不想让你们父亲恢复如初，那你们就继续待在这里吧。”陈奇漠然回应道。

    陈渊：“……”

    陈烈问道，“龙医生，依您的意思，你能够彻底治愈我父亲的病？”

    现在陈奇说话的态度，已经变得十分客气。

    毕竟陈奇刚才成功将陈老家主的命，从鬼门关拉了回来，加之白鹤的态度转变。

    陈烈也意识到，陈奇或许真的拥有惊人医术。

    陈奇点点头，“可以一试。”

    陈烈深深看了陈奇一眼，而后大手一挥，“好，大家就依龙医生所言，所有人，都在房门外等候！”

    有陈烈发话，陈家众人，虽心里有些不爽，但也只好乖乖离开。

    少刻，房间里，只剩下陈奇、朱雀、白鹤，还有阿广四人。

    白鹤就不必说了，他没有获得陈奇的谅解，哪敢离开。

    而阿广是陈纲的心腹，心系陈纲的安危，不想离开，陈奇也就默许了。

    陈奇给自己点了一根香烟，深吸一口，吐气如云。

    “起来吧。”陈奇瞥了跪在地上的白鹤一眼，淡漠说道。

    白鹤以头抢地，“祖师爷，请原谅徒孙先前的无礼，若是你无法原谅，我就长跪不起！”

    陈奇轻弹烟头，嗤笑一声，“你既然是鬼谷的弟子，也自称是我的徒孙了，难道我还会把你怎么滴？”

    白鹤大喜，“这么说，祖师爷是原谅我了？”

    “看你待会儿表现了。”

    陈奇对白鹤招招手，“等会儿我要逼出陈老家主体内的东西，你帮我把它抓住。”

    “陈老家主体内的东西？”白鹤一惊，“什么东西，听起来好像是活物？”

    陈奇抽了一口烟，“如果我没猜错的话，应该是一种蛊。”

    “蛊？”

    这下轮到阿广惊骇了，“龙医生，您是说，老家主之所以得此怪病，是被人下了蛊？”

