    秋穆感觉鱼的味道还是不错的——他回屋后又添了盐。

    盐不重要，重点是这鱼是真鲜。

    两碗鱼下肚，天色已彻底暗下来。

    秋穆忽然听到外面有些吵闹，便端起碗走了出来。

    顺手将还没洗的碗递给何怡，秋穆看了一眼围在一起的众人，问道：“都围在一起，什么事呢？”

    “村长，甘帝没回来。”胖子连忙说道，言语中颇有几分担忧。

    秋穆眉头微皱，没回来就没回来呗，就算死了也不过十来点活力值的事情。

    但这想法不能表现出来，作为一位负责任的村长，说这话人设会掉。

    “他现在在什么地方？”秋穆觉得这个问题很简单，因为玩家可以下线。

    然而，大伙儿很懵。

    这是作为NPC的村长能说出的话吗？

    半晌，胖子像是想起了什么，急匆匆地扔下一句：“你们等一下。”

    然后就跑回到自己的窝棚里。

    几分钟后，胖子走了出来，带着一副便秘的表情。

    “怎么了？”秋穆心头有股不好的预感。

    胖子弱弱地说道：“他……应该是被抓了。”

    “被谁抓了？”

    “应该是山贼吧！”

    “现在呢？他情况如何？”

    “呃，现在……现在应该是……昏迷的，对，昏迷的。”

    坐在一旁的何田听得是一愣一愣的。

    这胖子每一句都用了“应该是”这种不靠谱词汇，这先且不说，你是怎么知道甘帝被抓的？

    猜吗？

    不对，这家伙就回了一趟屋，难道回去睡了一觉梦到的？

    这村子的人，就很离谱。

    可他看了一眼神色木然的秋大村长，既不敢说，也不敢问。

    别看这家伙一直笑眯眯的，但他知道，这是一个动不动就要把他腌了吃的狠人！

    秋穆脑子有些乱，他有种不好的预感，抓甘帝的山贼大概率与何田所说的那伙山贼是一伙人。

    他原本是打算走苟道发育，等有足够的力量后再横推了那群山贼。

    零伤刷怪，是玩家的最高追求嘛。

    哪知道甘帝居然被抓进了贼窝。

    就甘帝那副打扮，妥妥的村民模样，山贼又不傻，说不定就推断出周围有村子什么的。

    以山贼的习性，遇到肥羊还不得嗷嗷叫着冲上来啊？

    “你们不是在白龙湖打渔吗？他怎么可能落入山贼之手呢？”

    胖子说道：“我们本来是在打渔，可甘帝说他想先趟一下地图……想先看看周围地形。结果向西边划了十多里的样子，就遇到几条独木舟把他给围了，然后他就被抓了活口。”

    “向西十里？”秋穆嘴里念叨着。

    这距离放在既没有飞机，也没有汽车的古代，不算近。

    但如果那些山匪一门心思要把肥羊找出来，而自己的运气又足够差的话，对方也是能在一两天之内找到江安村的。

    风险极高！

    秋穆瞅了一眼账户，172点活力值稍稍给了他一些安全感。

    何田听得更迷糊了，甘帝不是单独被抓的吗？你这胖子怎么连过程都知道得这么清楚？

    秋穆扫了他一眼，随即又看向胖子，道：“交给你一个任务，尽可能地调查清楚甘帝被抓的经过，以及现在甘帝的处境，尽快汇报给我。”

    “明白！”胖子很激动。

    秋穆没说任务奖励，他只能将此当做奖励为“？？？”的特殊任务，其奖励丰厚程度取决于任务的完成度。

    ……

    玩家们回自己房间休息了，但他们又没有留在村子里过夜。

    待村子安静下来后，秋穆从菜园子里挑选了七棵比较顺眼的小韭菜，让大黄给他们发了账号。

    至此，玩家终于达到30人。

    虽说30人相对于那群超三百人规模的土匪来说还差得太远，但提升还是明显的。

    自己中午的时候发放了四个账号，只有王海贼进了游戏。

    等到明天，三十人应该就能整整齐齐了。

    再给他们全部转职，可操作空间就大了许多。

    而随着新的账号发放下去，现实中的几个聊天群以及玩家论坛都开始热闹起来。

    特别是裘托的这个小组织，人数已经突破到了14人，都是被裘托三人忽悠进来的小萌新。

    之前就裘托、甘倪和祝擎天三人在里面尽情展示三国OL有多逆天，美工有多强大，细节处理有多完美。

    其他人要么假意配合，要么针锋反驳，要么漠然视之。

    但有一点对他们来说都是一致的——他们都已经完成了游戏的预约。

    海贼王的男人：“三国OL——YYDS！！！”

    今天第一条消息就这样突兀的冒了出来，冷场效果瞬间max。

    须臾……

    凹凸曼：“老王，你变了！你的良心呢？你坚持的原则呢？”

    一枪见血：“说吧！游戏公司给了你们多少钱？”

    贱人配狗：“敢共享位置吗？我怀疑你们在缅北。”

    裘托：“我发起了位置共享”

    紧接着，甘倪、一柱擎天和海贼王的男人纷纷发起了位置共享。

    “呵呵……”

    贫僧法号梦遗：“ヾ(?д?)?，说出来你们可能不信，我刚才接到电话，说我的包裹到了。流程与裘托这仨孙子说的一模一样。”

    “快点滚去拿快递！”裘托的消息几乎是秒发出来的。

    现在官方明显是在控制测试玩家数量，一个账号多珍贵啊？万一错过，那会后悔一辈子的。

    “==”海贼王的男人，“梦遗，你预约的时候起的什么名字？”

    “当然是‘梦遗’，梦也是百家姓的一个。”

    “，这样我就放心了。”

    “……”

    ……

    翌日，清晨的第一缕阳光照入江安村。

    此时还不是玩家大规模上线的时候，对上班族来说傍晚六点多要么是被堵在街上，要么就是在地铁里扮演沙丁鱼罐头。

    但玩家群体永远不缺乏自由职业者，比如林充。

    他在上线之前，先去论坛发了张意见建议贴，希望玩家间能交易贡献值。

    这也是他在表达内心的一点点怨念。

    如果贡献值能交易，仅仅是刘怀德几人一天的收益，就够他买上两枚甚至更多的养元丹了。

    这样的话，他在今天之内就能成为全服第一位二阶玩家。

    而如果贡献值无法交易，他就需要等到他雇佣的每一个玩家贡献值余额超过5点，让他们自己兑换养元丹交给自己。

    这个时间至少还得两三天。

    发了贴进入游戏，看到刘怀德等人果然已经依约进了游戏。

    “林老板，昨天村长让我以后负责打理村子的农田……”王富贵迟疑了一下说道。

    林充神色一喜：“真的？”

    “嗯！”王富贵道，“村长说让我带几个人，专门打理村子里的两百亩田地，并且优先让我们转职农民身份。”

    林充突然有些犹豫。

    他不确定是种田的收益高，还是砍树的收益高。

    可下一刻，他还是做出了决定。

    民以食为天，在古代，粮食绝对比木头重要！

    “既然村长说了，你就按村长要求的做吧！”林充说道，“至于其他人选，你看着挑就行，挑好后报给村长，由他来定夺。”

    “好的，林老板。”

    “其他人今天……”

    话还未说出口，却见又有几间之前一直闭着的房门打开，一个个陌生面孔从里面走了出来。

    这些玩家脸上的表情与他们之前刚进入游戏是一模一样，都是一副见了神仙的样子。

    “玩家又增加了。”林充感觉到了一股压力。

    目前的玩家群体中，也就裘托、甘倪和祝擎天与他签订了长期契约。

    剩下的哪怕是刘怀德等人，也仅仅是签了一个月的雇佣合同。

    待期满后对方是否还愿意续签，还是个未知数。

    这些人年纪大是没错，但年纪大不代表着傻……

    还有一点很重要，他手头上的现金能支撑一两个月的工资，但后面呢？

    这游戏有潜力是没错，他从不怀疑三国OL能成为人类第二世界，但何时能够变现他是一点把握都没有，至少短期内没有任何希望。

    这时，秋穆推门而出。

    一声吆喝，将新老玩家聚在了一起。

    “各位村民，昨天，在我们乡勇队的英勇战斗下，我们灭掉了曾祸害村庄的狼群，为村子的平稳发展做出了贡献。但我们的村子并不是就此高枕无忧，一伙山匪流窜到了江安村附近，我们在这些山匪眼中就是一只只肥羊，随时面临着劫掠。昨天，甘帝已经被山匪掳去，生死不知。各位村民，你们告诉我，你们想当肥羊吗？你们想过这种提心吊胆的日子吗？”

    “不想！不想！”

    “杀山贼！”

    “剿匪！”

    玩家们群情激愤，生死不共戴天……

    激动归激动，但愤怒却是假的。

    激动的原因很简单，昨天首幕剧情刚结束，原本还以为会有一段时间的平静期呢，没想到立刻又进入下一波高潮了。

    杀山贼，攻山寨，这才是三国游戏的正常打开方式嘛。

    从三国游戏的发展来说，一般都是先杀山贼，然后打黄巾军，再然后搞董胖子，然后群雄并起……

    这流程，他们熟。

    听着下面的喧哗，秋穆内心鄙视，都是一群演员！

    他面容一冷：“停！”

    下方瞬间安静。

    “你们都没脑子吗？还是昨天杀了几只狼就觉得自己是天王老子第二了？”

