    “你——”高心心猛的站起，手一扬。

    啪，高杰抓住她的手，脸对脸嘲笑：“高心心，知道一个自小培养的合格的继承人都要学习什么吗？跟我动手？我不还手就是最大的绅士。”

    高杰放开她的手，对着她恨毒的双眼哈哈出声，这样的女人，终于看透，有什么舍不得放手。

    郝灵指着画面里，与灵灵灵说：“这就翻脸了？翻得这么彻底？这这这，这都没有我发挥的余地啊。”

    灵灵灵吐槽：你已经发挥了，且精准命中根脉啊。这些事不都是你引起来的。

    郝灵才不承认：“别这么夸我，高家一家人的面相都不好，注定不能长富贵，我只是适当的小推一把而已。”

    双方撕破了脸，高杰看透了高心心，自己去找高父，坦然说出一切，最后道：“大概我的病是好不了了，不想拖累心心，我搬出去吧，拜托爸照顾好大宝二宝三宝。”

    高父不同意，以男人的态度与他道：“小杰，咱们不只是父子，我从小对你的教育，也不是让你以感情为重。你不要跟我说你是因为心心才要离开。这些年，我不只把你当儿子看待。”

    高杰沉默一瞬，笑笑道：“爸，我明白你的意思，金洋是你的心血，或者说，金洋才是你最心爱的孩子。它何尝不也是我的心血。但心心她——她认为所有一切都该是她的，都是我抢了她的，我再留下，只会激化跟她的矛盾，这对金洋也不利。”

    这也是个问题，他总不能把亲女儿赶出去吧。高父深深叹息：“你和心心回不去了？”

    高杰苦笑，还回去呢，不定明天六七八也来宣战。嗬，她高心心还真是好体力。

    高父又叹了一声：“我不能勉强你，但离婚的事往后推一推吧，这离你们开记者会才过去多久？”

    高杰没意见，但提醒高父：“怕她那里会不同意，她的——朋友里，其中一个是钱家的小儿子钱立庸，钱家您知道的，最喜欢用没有商业才能的儿女联姻，私生子女都不放过。”

    高父皱眉，一时纠结高杰说的那个“朋友里”，一时头疼被钱家缠上。

    “我会说心心。小杰，你安心在公司做事。我一手培养的继承人我是不会放弃的。以后公司迟早要给大宝的。你明白吗？”高父眼神深深。

    高杰微微一笑，明白，为了儿子他愿意打一辈子工。况且，金洋也是他的心血，凭什么要他放手？高心心，想跟我争？你怕是真不知道一个作为继承人培养起来的对手意味着什么。

    高杰带上书房的门，温和苦涩的表情立时变得深不可测。

    而高心心被叫到书房，高父对她只有一句话：“钱家小子，不要来往了。”

    高心心一愣，旋即不在意起来：“知道了，大家只是在一起聊一聊，不会有别的。”

    高父看她一眼：“聊也别聊了。”

    “...”高心心忽然激动起来：“爸，是不是高杰说了什么？我就知道他见不得我好，他说我什么了？”

    高父面无表情的看着她：“你觉着，我一手培养起来的高杰，会用这种背后打小报告的低级手段？”

    瞬间，高心心难看的脸发白，她惨淡一笑：“爸，我就知道你看不上我——”

    “不要用对你妈的手段对我。”高父直接叫破高心心的心思，高心心更加难堪，他视而不见：“你妈那张破嘴我想象的出来她都跟你说过什么。公司的好处，我一分都没给过外面的那些女人过。”

    高心心一滞，这不是在说他不会被女人的手段迷惑？可我是你女儿啊！你是在羞辱我！

    “商场无父子，也无父女。”高父冷冰冰道。

    心里不是不失望的。高心心能从那样一个家庭考上一流大学并优秀毕业，当然是有些天赋的。可惜了，到底是那样的环境长起来的，又没人引导，格局已经限制了。就说刚才高杰说话，担心的是和高心心的矛盾引发公司危机。但高心心的重点却从来是谁谁对不起她。

    关于对起对不起这个话题，高父是嗤之以鼻的。别说什么父爱母爱伟大，他承认，有些父爱母爱的确伟大，但，就非得伟大了？法律规定父母一定要将全部付诸给孩子？这是违背人性的。人性是什么？人性是利己。

    当然，他并不是极端的想法，而是，人起码要对自己好，在余力之外再对别人好吧。不要说什么孩子是自己的一部分，他们长大后成家立业生儿育女可没觉着自己是老迈无用的父母的一部分。

    总之，高父并不觉得欠高心心的。便是当年没抱错，便是没有老家的人搅和，高父就一定要对高心心呕心沥血？真是抱歉，他对高杰都没这样想过，哪怕以为他是亲儿子，哪怕发现他聪明好学，哪怕他变得越来越能干越来越耀眼——高父始终是一个考核官的态度在审视。

    很显然，高杰经受住了他的审视，而高心心没有。

    高心心回归高家后，高父也一直在观察，现在来看，高心心可以做一个高级管理者，但领头人、掌管者，她远远不够。

    还是被那二十二年耽误了。

    高父心里叹息，警告她：“高杰不能离开高家，我不管你在外头怎么胡来。但金洋集团将来是大宝的，高杰以后没有别的子嗣更好，他会更甘心为公司着想。”

    高心心咬唇：“所以，为了公司，爸就让我对他曲意奉承？”

    呵，这个蠢货。

    高父眼里毫不留情的嘲讽让高心心冷到骨子里，温情的面纱一层层撕破，才发现每个人的真面目。

    高父冷嘲道：“你放心，你做得如此不留余地，高杰是不可能盼着你回头的。现在，我是以董事长的身份在跟你说话。若有谁损害了公司的利益，我，”高父竖起食指左右摇：“不会留他。”

    所以，蠢货，从头到尾我都是在跟你进行上下级的谈话。

    高心心脸色惨白，所以，自己是跳梁小丑吗？

    高父拿起桌上的笔，转了几下，又扔在桌面上。

    啪的一声，高心心跟着一个激灵。

    高父冷冷盯着她：“钱家人就是一群无赖。前些年，用一个私生女碰瓷隔壁省的柏家，柏家付出了些利益才摆脱掉。我高家，没有千金博美人一笑的恶习。”

    高心心很难堪，原本她还以为高父让她远离钱家的原因是因为钱家小儿子不是良人、是担心她这个女儿的幸福大事，原来、原来他只是不想让自己的公司有被人割肉的可能，果然，是自己奢想了，还以为——呵，这个冰冷的金笼子。

    “明白了。”高心心低头握拳，指甲刺得掌心生疼。她发誓，以后再也不会对家人有幻想。

