    这栋伪装成报社的小楼忙碌了起来，这次行动并不仅仅只是特别执行官参与，同时还有大量的支援部队和普通执行官们负责周边的防护，以及居民的疏散。

    毕竟，第一次由丁童反馈回来的信息告诉他们，那栋大楼的腐化等级起码到达了B级。

    那已经是目前三十三区的能力上限，如果不认真严肃地制定策略，很有可能产生极为严重的后果。

    不过，忙碌的大部分是支援部队，林云渐在内的几位特别执行官都还算有空闲。

    毕竟他们能力不同，需要做的准备自然也不一样。

    而且，这次行动来得有些仓促，林云渐察觉到了一些东西。

    脸皮，眼球，耳朵，下巴，再到张薇薇的嘴唇，只差一样就能拼出一张完整的脸——鼻子。

    说起来，那只腐化者发动的袭击并没有针对普通人，而是显然有特定对象的。

    比如张薇薇的嘴唇，林云渐第一次见到张薇薇时，就被她的嘴唇吸引了目光。

    那这么说，其他几位死者被毁掉的部分，也有其过人之处吗？

    “队长，几位死者被毁掉的部分拼起来是什么样子？”

    他敲了敲门，在齐修宁房间门口问道。

    这位头发花白，衣品很好的中年队长正在看一份文件。

    见是林云渐，他点了点头。

    “正好，你也过来看一下这张画像，今天刚做好，根据几位死者被毁掉的部分合成的。”齐修宁将文件递了过来，顺便去给自己泡了一杯咖啡。

    林云渐接过来一看，从十月份开始，虽然他因为古怪食欲的原因，总是能察觉到死者的尸体，从而出现在现场，但他从没见过那些死者被毁掉部分的样子。

    现在这张图，除了鼻子之外一切都齐备了。

    画中人是位女性，非常漂亮，看上去三十来岁，皮肤很白，眼睛勾人，红唇欲滴，脸上带着气定神闲的笑，优雅和妩媚在她身上并存。

    “艾莉丝，无舌秘会的通灵者，三十三岁，去年引起了第三次绯红因子共鸣，她没能扛过去，当场异化成怪物爆体死亡。”

    “虽然还少个鼻子，但我能确定是她。”齐修宁右手端着咖啡，左手放在裤子口袋里，望着窗外。

    “无舌秘会？”林云渐疑惑地说。

    “行动之后再细说吧，简单来讲，可以理解为和我们一样的人组成的非法结社。”齐修宁喝了一口咖啡，说：“小林，你要记住，不是每个被绯红因子影响过的人都愿意成为特别执行官。”

    他回过头，目光平静地看着林云渐：“就算是我们的同事，也可能拥有别的信仰。”

    “无舌秘会只是其中之一。除了安息教派那一类极端组织，有时候，我们也会与其他非法结社合作。”

    林云渐想到了昨天入职时那位珍妮弗女士提到的永明会，据她所言，永明会的人称特别执行官为“家犬”。

    看来，这座巨型城市里暗藏的秘密，比林云渐想到过的还要多得多。

    “无舌秘会这个组织的人大部分都是通灵者，他们能与亡者，异魂沟通，甚至让它们凭依，上身，从而获得匪夷所思的能力。”齐修宁从林云渐手中拿过文件，转身说道：“他们有自己的独特办法令特殊能力提升。不过，他们的能力越强，肢体就退化得越快，一开始是舌头退化消失，然后是手指与脚趾，直到四肢完全退化，最后……甚至连脊椎也会消失。”

    “就像无脊椎动物。”齐修宁重新坐了下来，笑着说道，“等这次行动结束，就差不多是时候让你了解我们的敌人有哪些了。”

    接着，他又说道：“今天你可以不进入大楼，毕竟你的能力体现在追踪，如果毁面者逃离了那栋大楼，我们就需要借助你的能力了。”

    “我不能进去吗？”林云渐倒没有什么惊喜的神色，只是确认了一下。

    齐修宁摇摇头，说道：

    “不是不能，是不用，有我们四个已经足够了。”

    齐修宁已经表现出了送客的态度，这时，林云渐问道：“我可以回家一趟吗？队长。”

    齐修宁抬头看了他一眼：“很要紧的事吗？”

    林云渐点点头。

    “去吧，十二点前务必回来这里报到。”他同意了，但也提出了要求。

    “是。”

    林云渐略一点头，转身离开了齐修宁的办公室，关上了门。

    齐修宁却一直看着那扇关着的门，仿佛依旧能看见林云渐的背影。

    片刻后，他弯下腰，缓缓拉开了办公桌最下层的抽屉。

    放在抽屉里的，不是什么机密文件，仅仅只是一张照片。

    一张——和林云渐长得一模一样，但表情状态完全不一样的人的照片。

    ————

    丹枫城的街道风格杂糅，通常隔一条街就是一种风格。

    走在颇具英伦风大街上的林云渐，吹着寒冷的风，终究还是选择了拦下一辆出租车回家。

    今天得奢侈一把。

    坐在出租车上的林云渐，注视着这座庞大的城市，他忽然发现，自己从来没有仔细去看过它。

    也没有仔细去了解过它。

    他不知道这座城的生态，不知道食物和资源的来历，甚至不知道三十三区之外的其他几十个区是什么样子。

    上个世纪留下的科技被继承了一些，但被遗忘的更多。

    虽然丹枫城不会有饿死的人，但对于人的精神追求，城市的管理者们却没有一点兴趣去引导。

    文化与娱乐产业极不发达，现在大家听到的，看到的，还是上个世纪遗留下来的音乐与电影，连书籍也是。

    为什么这座城的管理者不引导大家的精神生活？

    是只有丹枫城这样，还是其他六座城都这样？

    林云渐不知道。

    城外的世界是什么样也没有任何人知道。

    但暗地里一直有一种声音，它们说……城外才是世界真实的模样。

    是人类在画地为牢，在自我阉割。

    但究竟什么是真实，真实真的那么重要吗？也许并不。

    七个城市间已经很久没有产生过任何交流，除了知道彼此的存在，每个城市，都独立得像一个世界。

    毕竟这片绯红的天空出现后，世界上绝大多数东西都开始出现潜移默化的变化。

    林云渐收回了思绪。

    自己身上的谜团都还没弄清楚，更遑论这个世界。

    而且……除了自己，他也想知道弟弟，林风晚身上发生了什么。

    那天晚上，两只毁面者中的其中之一，明明去了六楼，但却完全消失了。

    这绝不是发生了奇迹。

    林风晚……一定做了什么。

