    第101章不堪的身世

    穆知许眉头轻轻挑了一下，她压低声音，“买她们两个？”

    顾凛点头，“嗯，回去和你说。”

    穆知许眼里闪过一丝笑意，抬了抬下巴，“就她们两个吧,吴叔，你可要给我优惠，不然我不买。”

    她就是来请一个婆子的，谁知道变成了买，她银子多得慌吗？

    吴中人，“这些都是大户人家出来的，你不再挑一挑？错过了这个村就没这个店了。”

    穆知许似笑非笑，“我就是个普通百姓，供不起大户人家出来的丫头。”

    果然,她话落，前面一排的人大部分脸上都露出了鄙夷和抗拒。

    吴中人:“……”欠调教。

    “看吧，我就说我供不起，行了，就这两个吧，其他的等我哪天发迹了再说。”穆知许轻笑了一声。

    吴中人瞪了一眼调教人的婆子，也没强求，把穆知许点的那两个人拎出来，“婆子三两，丫鬟四两。”

    穆知许诧异了，吴中人还真不坑她啊。

    一亩水田的价格都不到，果然人命不值钱。

    她很快把眼里的诧异收起来，给了九两银子，然后把人领走了。

    临走之前还和吴中人约定了喝酒的时间。

    穆知许带她们先去买了两身衣裳，两人身上的衣裳已经不能穿了。

    到了家里，穆知许也不着急,让她们先去洗漱换衣裳。

    回来的路上也买了点东西,让她们先吃点东西再说。

    等人收拾好了,她和顾凛就在正厅里见她们。

    两人一进来，眼眶就红了，“扑通”一声跪下，趴在地上颤抖着声音，“拜见公子！”

    穆知许眉头高高挑了一下。

    顾凛眉宇淡漠，“起来吧，见过未来夫人！这是我未婚妻，这是妻妹。”

    他的话两人没有任何置喙，也没有任何迟疑，再次跪下，拜下去，“见过未来夫人！见过小姐！”

    穆知夏疑惑的抬头看着姐姐，穆知许脸上挂着从容的笑容，“起来吧。”

    “谢夫人！”

    穆知许噎了一下。

    顾凛眼里闪过一丝笑意，“我们现在还未成婚，你们现在是阿许的人，就称呼她姑娘吧。”

    “是,姑娘！”两人对顾凛的忠诚肉眼可见,他的话毫不迟疑，也没有任何异议。

    “说吧，发生了什么事情。”顾凛淡淡的看着两人。

    提到发生的事情，两人又气愤，又难过。

    通过他们的叙述，穆知许和顾凛也明白了发生的事情。

    婆子姓程，称程嬷嬷，丫鬟十八九的样子，叫做雪盏，两人是顾凛府中的人。

    顾凛的死讯传开，他府中的人就慌了，不过大家都不相信顾凛已死的消息。

    他手底下的人想尽一切办法寻找，快一年了，没有任何消息。

    而他‘去世’，他府中的一切自然就有人觊觎，那个人不是别人，是他母亲！

    他母亲闯进府中，直接把原来的下人发卖，全部换上了自己的人。

    还堂而皇之的带其他人住了进来。

    程嬷嬷和雪盏是辗转被卖到融川府城的，其他人早就失去了踪迹。

    “砰！”顾凛一掌把身边的椅子拍碎了，吓了程嬷嬷和雪盏一大跳。

    两人当即跪下，满脸是泪。

    天知道刚才见到公子，他们心里那种震惊和不可置信，外人根本无法理解。

    穆知许放下怀里的知夏，她看到顾凛眉宇间的杀死和眼底深处极致的冷漠，心里拧了拧，“谨之！”

    轻柔的声音把顾凛拉了回来。

    他看向穆知许，眼神有一瞬间的茫然，穆知许的心蓦然疼了一下。

    她的谨之究竟经历过什么，才会露出这样的眼神。

    她叹了口气，轻轻拉了一下顾凛的手，他紧握的拳头缓缓松开，穆知许紧紧握住。

    “谨之，我在。”

    顾凛凝视着她的眼睛，看到她眼里毫不掩饰的担忧和温柔，心里的阴霾一寸一寸的退却。

    程嬷嬷和雪盏虽没抬头，但能感觉到盛怒的公子被姑娘安抚下来。

    两人心里对穆知许有了更深一层的认识。

    姑娘在公子的心里，很重要。

    若是平时，盛怒的公子根本没人敢靠近。

    “程嬷嬷，你们两个先起来吧。”穆知许叹了口气，顾凛已经恢复如常。

    但他心里恐怕……

    “是，姑娘。”程嬷嬷和雪盏站起来，垂头站在一边。

    她们心里这一瞬间十分感激穆知许，公子自小过得水深火热，爹不疼娘不爱，她们这些下人看着都心疼。

    现在公子终于找到一个人疼了。

    真好。

    “你们先下去吧，有事我再叫你们。”穆知许看了一下一言不发的顾凛，对程嬷嬷和雪盏说道。

    “是。”程嬷嬷担忧的看了顾凛一眼，带着雪盏下去了。

    穆知夏眼睛转了转，“阿姐，我去找雪盏姐姐玩。”

    “嗯，去吧，别出门，想要出门玩明日阿姐带你去。”穆知许轻柔的拍了一下小妹的头。

    这丫头，是给他们空间说话呢。

    “我知道的阿姐。”小姑娘蹦蹦跳跳的出去了。

    顾凛沉默了许久，他嘴角才浮现起一抹嘲讽至极的笑容，“阿许，遇见你之前，我觉得我的存在就是一场彻头彻尾的笑话。”

    他眼里厌世的光芒，让穆知许十分难受。

    她捏了一下少年的手，“我不管你以前如何，但今后，有我在。”

    谁也别想欺负你。

    看到她眼里执拗的维护和心疼，顾凛的心蓦然酸涩，他反手握住穆知许的手，“阿许……”

    许久之后，顾凛平静下来，他眼里除了嘲讽，已经没有了厌世。

    他还握着穆知许的手，“阿许，其实我一直没说我的身份，不是刻意瞒你，我是不知道怎么告诉你，我过去那十五年荒唐至极的人生，我出生不堪……”

    “谨之！”

    “阿许，我从未亲口对别人说过这些，你是第一个。”顾凛定定的看着穆知许，“我生父生母在我出生后就合离了，因为，我生父……爱上了其他人，闹着娶平妻，我生母……从嫁给我生父，就不是心甘情愿，她也心有所属……”

    他的出生，就是一场笑话，他从来都不是不被期待的。

    “阿许，你知道我为什么那么厌恶镇南王和宣王吗？”

    ?  ?我们阿许，是顾凛唯一的温暖……

    ?      今天写到这里，八千多，老书抽中了一个什么测试，责编大大让我写梗概和弄一些其他的东西，今天五点之前交，我先弄那个，明天继续万更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

