    第129章我一定要跟你一起去！

    “我同意！”老刘是第一个站出来的人。

    他的手上，有两块力量石。

    “余思，你来记一下。”陆温柠看了一眼站在一旁的余思。

    虽然她已经没有了大碍，但是比起以往，还是能看出她生过一场大病。

    余思拿出本子，又登记起来。

    老刘开了先例，其他的人也跟着把力量石交了上来。

    “我知道有的人没有交，不过没关系。”那可不是没关系吗，不交行啊，自己用了自己负责，都是成年人了，“现在，以前使用过力量石的人，上来检查登记，我这边过两天会给你们一颗净化丹，吃了就没什么事了，不吃嘛，可能会死哦。”

    陆温柠这不是在吓唬他们。

    她说这句话的时候，扫了一眼大家，又特别往方天云的地方看了看。

    净化丹，如果陆温柠拿出来，方天云她们肯定是会想办法弄到手的，她能做的，只有先打一个预防针，然后到时候等积分够了，再让他们吸收了力量石的人，在大厅一起吃。

    “我这里还有！”

    果不其然，还有几个手里有力量石的没有交上来。

    可能是抱着一丝希望，想自己吸收了以后，万一不会像陆温柠说的那样呢？

    等林言把几人都检查了身体以后，做好了登记。

    在回各自房间的路上，方天云兑换了食物和吃的，陆温柠走在她的后面，看准时机撞了上去！

    “哎哟！对不起啊！”

    她摔倒在地。

    “你没事吧？”

    方天云看着地上的陆温柠，拿不准她在做什么，还是说，真的不是故意的？

    “温柠。”林言也赶紧上前，扶起她。

    “没事没事！”陆温柠摆摆手，又说“哎呀，不好意思，把你衣服弄脏了！”

    陆温柠是故意的，她手上拿着的，是巧克力。

    现在，方天云的衣袖上，沾着许多巧克力。

    她假装的帮方天云擦掉。

    在这个过程中，‘不小心’碰到了手。

    方天云：【陆温柠又在搞什么明堂。】

    “咳咳！”她也没有想到，听到的第一句话，竟然是在吐槽自己。

    这也不怪方天云，只能怪陆温柠太作了！

    这么宽的路，大家都基本走完了，又不挤，怎么就偏偏撞到了她？

    看着方天云走进电梯以后，陆温柠还呆呆的站在原地。

    “怎么了？”林言在她的旁边问到。

    “没事。”她摇摇头，管他的！

    反正她想要达到的目的已经达到了！

    “你刚刚，是不是为了使用听话耳机？”林言一下子就戳穿了陆温柠的小九九。

    “嘻嘻。”她对着林言笑了笑，没有否认，“被你看出来了哦！”

    “呵。”林言觉得有些好笑，这陆温柠心里的这点儿小算盘，他还不知道？

    回到房间，陆温柠就坐在了沙发上，认真听着耳边的动静。

    另一边方天云几人又聚在房间里。

    还好温暖基地对于私人时间都是没管制的，不然，他们还不可能这么轻松的就在一块儿商量事情。

    “米教授，你今天一天都在基地，有没有和林言他们说上话？”俨然，方天云已经成为了小队的队长。

    “说话啊，算是说上了吧。”米教授挠了挠脑袋，觉得十分的尴尬。

    “什么叫算说上话了？”

    大家也都紧紧看着米教授，十分好奇。

    “就闲聊了两句。”

    方天云：【唉，这个米教授，这么好的机会都不知道怎么利用，整整一天都待在基地都没有什么进展。】

    她对于米教授也不抱什么希望了，又继续说到：“明天，林言会和我们一起出去，我们找个机会，让他手上，趁机采取他的血液！”

    “好！”

    “明白！”

    “嗯，知道！”

    吴浩几人都明白这次行动的目的。

    明天，可能是最近这段时间最好的机会，他们一定要把握住！

    方天云：【成败，就在明天了，一定要把握好这个机会才行！】

    耳机里传来这一句话之后，就再也没有了声音。

    “怎么，听到什么了？”林言洗漱出来，坐在陆温柠的身边。

    “我明天和你一起去！”陆温柠定定的看着他说到。

    “别闹。”林言伸出手，摸了摸她那头已经稍微长长了一点的秀发，“我是去看看那个丧尸王的，不是去玩的，乖，听话。”

    “我不要！”听到林言哄小孩子的语气，陆温柠有些生气，“我在你的心里算什么？难道就是一个需要你哄的小孩子吗？”

    林言听了这话，没有回答，而是疑惑的看着她，仿佛在说：难道不是吗？

    “咳咳！”陆温柠自己也是知道的，大多时候都是林言哄着，“但是，我想和你一起并肩作战，并不想只站在你的身后，让你保护。”

    “温柠，你真的已经做的很好了，你已经保护过我了，以后，换我保护你好不好？”他把陆温柠轻轻地揽入怀中。

    鼻尖传来的是她身上淡淡的香气。

    陆温柠这一刻也是感动的。

    想到一一说的上一世林言是怎么死去的，陆温柠的心里就很不好受。

    他虽然是这个世界的男主，但是并没有太过于逆天的运气。

    陆温柠推开了他。

    “不行，这次我一定要跟你一起去！”

    林言挑眉，怎么小丫头不好哄了啊？“方天云他们说了什么？”

    陆温柠惊讶的抬起头。

    “傻瓜，难道不是方天云她们说了什么，才让你这么担心的吗？”林言笑了笑，看着她这个傻乎乎的样子，越来越可爱。

    明明是担心自己，嘴上不说，却要跟着他一起去，难道他猜不到吗？

    “方天云他们，明天会趁机让你受伤，取到你的血液样本。”说完以后，她又认真的看着林言，“明天，让我和你一起去好嘛？”

    “你跟着去，我只会分心。”

    林言也说的是实话，陆温柠跟着去的话，他肯定会有所顾忌。

    “林言，我是一定要跟你去的！”她开始撒娇，“我不跟着去，我怎么能放心？我一个人在基地，吃不好睡不好的。”

    “........”林言无语，吃不好睡不好？

    这么久以来，他觉得，在末世里，吃的最好，睡得最香的就是陆温柠了吧！

    (本章完)

