    第895章中年男人遗留的血迹   

    说实话，你的样子长的真不像人。

    

    

    正当张余质疑中年男人长相的时候，中年男人的脸上突然露出了邪魅一笑，一直放在怀中的右手缓缓拔出。

    

    

    中年男人的右手，握着一把水果刀！   

    

    看到中年男人拔出水果刀的那一刻，张余马上明白了事情的真相。

    

    

    坏事了，这个家伙是要来针对自己的！   

    

    中年男人拔出了水果刀，狠狠一刀刺向张余的脸庞。

    

    

    面对着中年男人刺来的水果刀，张余抬手抓住中年男人握刀的右手腕，左手抓住中年男人的衣领，一把将其扔了出去。

    

    

    “咣当！”

    

    

    中年男人直接被张余扔到墙上，还是头撞墙。

    

    

    让张余感到奇怪的是，中年男人都被自己这样扔出去，看起来跟什么事情没有一样，从原地站起来如同一个野兽般看着张余。

    

    

    什么情况？

    

    

    张余刚才用了不小的力气，再加上中年男人的头撞墙，他的头上竟然一点伤口都没有，甚至就连变青变黑都没有，整个人看起来就跟之前一样完好无损。

    

    

    这这么可能呢，你的皮这么厚的吗？

    

    

    可能是见识到了张余的厉害，中年男人在张余面前也不敢放肆了。

    

    

    两个人根本不是一个级别的，更何况中年男人的手里拿了一个水果刀，但在张余面前丝毫沾不到任何便宜。

    

    

    还是先溜为上。

    

    

    中年男人虚晃一刀刺向张余的面孔，准备借机从张余的手中逃脱。

    

    

    但张余那会这么容易让中年男人逃脱。

    

    

    莫名上来袭击自己，张余怎么可能会这么轻易地放过他。

    

    

    在张余躲开刺向自己脸面的水果刀之后，中年男人快速收回水果刀准备转身就跑，但被张余抬手抓住了他的衣领。

    

    

    张余的双手此刻就跟两根鹰爪一样，牢牢地抓住了自己的猎物，让中年男人动弹不得，无法离开。

    

    

    给我回来！   

    

    张余双臂发力，用力将中年男人拉回厕所，准备对他进行一顿友好的拳头教育，然后问问他到底是谁派他来袭击自己的。

    

    

    可就在张余把中年男人拉近厕所的那一刻，中年男人突然调转水果刀刀尖，用力一刀刺向自己的小腹。

    

    

    你要干什么？

    

    

    自杀？

    

    

    出乎张余意料的是，中年男人并没有刺向自己的小腹，而是顺着自己身体右侧边缘刺向张余。

    

    

    中年男人的这一招打了张余一个措手不及，为让不让中年男人的水果刀刺到自己，张余只能松开中年男人身体的身体向后退去。

    

    

    见自己的攻击逼退了张余，让他不再控制住自己，中年男人马上冲向厕所对面大开着的窗户，一下子跃了出来。

    

    

    想跑？

    

    

    在中年男人跳出窗户的那一刻，张余紧随其后也跳了出来，跟在中年男人的身后。

    

    

    两个人的速度一直不相上下，都拼尽了全力。

    

    

    让张余感到意外的是，他没有想到中年男人竟然能够跑得这么快。

    

    

    这世上能够让张余追不到的人可不多，中年男人竟然占了其中一个是张余没有想到。

    

    

    不过，中年男人很快就要落入张余的手中。

    

    

    因为中年男人前面已经无路可走，后院院墙上插满了玻璃片和碎啤酒瓶渣子。

    

    

    正常人根本在没有任何防具的情况下跃过这样一堵墙，除非他是不要自己的命了。

    

    

    张余相信，中年男人肯定会被这堵墙拦住。

    

    

    我倒要看看你这一次往哪里跑！   

    

    中年男人冲到墙前，跟张余想的一样停了下来，咬牙看着院墙顶。

    

    

    “跑啊，怎么不继续跑了？”

    

    

    看到中年男人停了下来，张余也在中年男人身后不远处停了下来，慢慢地走向中年男人。

    

    

    只要活捉了他，张余就会知道中年男人的真实身份，还有是谁派他来袭击自己的。

    

    

    卧槽，你疯了吗？

    

    

    突然，中年男人跟疯了一样，一下子跳起身抓住墙顶，双手被玻璃片和啤酒瓶渣子扎了个通透。

    

    

    中年男人敢这样做是张余没有想到的。

    

    

    你是真感觉不到疼痛吗？

    不怕破伤风人没了？

    

    

    借助双手抓住墙顶，中年男人一把翻过院墙，逃出生天。

    

    

    附近也没有什么东西可以帮助张余规避玻璃片和啤酒瓶渣子对自己身体的伤害，再加上院墙特别高，张余根本不可能一下子跃过去。

    

    

    “算你小子运气好，早晚有一天我肯定会逮到你的！”

    

    

    张余无可奈何地站在墙下，懊恼地说道。

    

    

    本以为中年男人被自己逼入了绝境，张余就放满了自己的动作。

    

    

    现在看起来，自己放慢动作是一个非常不对的选择。

    

    

    果然，犹豫就会失败这个道理，张余算是明白通透了。

    

    

    不过，中年男人还是留下了一点小东西帮助张余查清楚他的身份。

    

    

    翻墙的时候，中年男人的双手被玻璃片和啤酒瓶渣子刺穿，鲜血顺着墙顶流了下来。

    

    

    看着墙上流下的鲜血，张余从一旁找了一个空的小矿泉水瓶子，弄了一点血放进瓶子里。

    

    

    回去后让技术部门的人查查这些血的成分，看看这个中年男人到底是一个什么样的角色。

    

    

    双手被玻璃片和啤酒瓶渣子刺穿竟然能够面不改色，甚至连一声轻微的低吟声张余都没有听到。

    

    

    这种情况人力是不可能能够达到的，张余怀疑中年男人体内一定有什么东西。

    

    

    张余有种感觉，在面对中年男人的时候，张余有了一种当年在黑沙漠面对巳蛇的那种感觉。

    

    

    不管了，先回去跟他们吃饭吧。

    

    

    把矿泉水瓶放回自己的口袋中，张余回到了包间。

    

    

    张余在厕所耽误的时间比较长，回到包间的时候饭菜都已经上齐了，众人在等着张余回来才开饭。

    

    

    “你去哪了张余，上个厕所怎么这么磨磨蹭蹭的？”

    

    

    坐在椅子上的范天雷见张余回来，疑惑地看着他。

    

    

    上厕所上这么长时间，难道你的前列腺不太好使了吗？

    

    

    “没事，肚子有点不给力，耽误了一点时间。”

    

    

    对众人不好意思地笑了笑，张余坐在自己的位子上，对范天雷点了点头，示意可以开始了。

    

    

    “好！既然张余已经回来了，那我就简单说几句。”

    

    

