    这件大事就是——墨西哥跳反了！

    不仅仅是墨西哥，整个拉丁美洲都跳反了。

    在战争开始之后，墨西哥总统卡德纳斯就跳反过一次，他把美国在墨西哥投资的所有企业都收归国有了。

    那时候的美国总统还是罗斯福呢，罗斯福这个浓眉大眼的觉得，卡德纳斯收归国有的企业基本上都是那些垄断巨头的资产，而他正好要打击垄断巨头，这不是一拍即合吗？

    而且那时候美国也确实需要墨西哥的资源和人力，所以在罗斯福的斡旋下，这事儿基本上算是不了了之了。

    卡德纳斯那时候还看不清局势，他觉得协定国未必会胜利，所以他也就适可而止了。

    可是卡德纳斯是谁啊？他好歹也是陈启民的粉丝，而且也是墨西哥历史上少有的猛男。

    于是，卡德纳斯便利用墨西哥在拉丁美洲国家之中的影响力搞了一个联盟。

    这个联盟实际上是一个经济联盟，说的好听一点是联合起来为美国提供资源和人力，帮助美国打赢战争。

    可是实际上根本没有这么简单。

    卡德纳斯在历史上就是一个比较反美的总统，那么在历史上的二战他又为什么要组建这样的联盟来帮助美国呢？

    拉丁美洲那些国家又为什么要帮助美国？他们跟德国人有仇吗？

    当然不是！

    实际情况就是，这些国家希望借着这次机会狠狠的从美国人身上捞一笔。

    就比如墨西哥就借着二战实现了一波肥，在战后成了新型工业化国家之一，曾经差一点就要成为一个真正的发达国家了。

    然而，这种措施也可以说是饮鸩止渴。他们借着跟美国做生意让自己一波肥了，也就养出了一群和美国利益牵扯很深的财阀。

    甚至，他们的经济也开始逐渐的被美国捆绑，他们就再也逃脱不了美国的掌控了。

    墨西哥后来的惨状也证明了这一点。

    那么拉丁美洲国家没有明眼人吗？当然有！卡德纳斯自己就是！

    但是，拉丁美洲国家往往受美国的影响很深，有些国家更是被美国的企业牢牢的控制。他们有什么自由可言？

    墨西哥当时的情况还好一些，可是墨西哥的最值钱的资源却也在美国人的掌握之中。

    这就造成一种结果，墨西哥从自己的土地上开采出资源发展自家的工业，却要给美国人付钱，因为那些资源是美国人的。

    这让墨西哥如何发展？虽然卡德纳斯也收回了很多资源，但是有些东西美国人是绝不会让的。

    可以说，美国的存在算是堵死了卡德纳斯的强国之路，那他就只能走富国之路了。

    只可惜，美国连这条路都没给他......

    不过好在这一世的墨西哥有了别的选择，而给他们这个选择的就是陈启民！

    只要陈启民能把美国打趴下，那么墨西哥不仅可以摆脱美国的控制，甚至还可以收回自己失去的新墨西哥州、亚利桑那州、德克萨斯和加利福尼亚。

    美国的加州有多富裕？光是说出几个城市就足以令人流口水了——洛杉矶、旧金山、伯克利、奥克兰和萨克拉门托。

    德克萨斯也不差，德州有休斯顿、圣安东尼奥和达拉斯。

    就是亚利桑那州还有一个菲尼克斯呢，也就新墨西哥州差一点。

    墨西哥要是真能把这些地方都收回来，曾经那个可以在北美洲和美国争雄的墨西哥不就又回来了吗？

    这么一想，美墨战争墨西哥输了也不算太亏。虽然当时他们确实损失了一大片领土，但是当时他们损失的大部分都是不毛之地，可是收回的却是一片片繁华的大都市，墨西哥这是赚了啊！

    所以，墨西哥早就盯上了美国的地盘。只不过之前墨西哥忌惮美国的实力所以没动手。

    现在，眼看着美国这是要不行了啊，墨西哥就迫不及待的跳反了。

    卡德纳斯的时机掌握的刚刚好。他在这个时候跳反对美国来说虽然不是致命一击，但是在表面上来看对陈启民来说绝对算是雪中送炭。

    其实战争开始之后不久，全世界的人就都知道了，陈启民的最终目标就是干掉美国。

    可是眼看着国防军已经是强弩之末了，一旦英国倒下，美国就将逃过一劫，陈大总统出山以来的第一次失败似乎就近在眼前了。

    墨西哥正好跳反了！

    墨西哥需要中华联邦的帮助，中华联邦同样需要中华联邦的帮助。

    美国战败之后，太平洋就将是陈大总统的洗脚盆。

    抱紧了中华联邦的大腿，墨西哥和整个拉丁美洲的安全就都有保障。

    最妙的是，中华联邦和美国还不一样，因为中华联邦远在万里之外，陈大总统就是再厉害也无法将拉丁美洲当自己的后花园。

    所以，中华联邦对拉丁美洲的掌握必将是非常的怀柔的。拉丁美洲各国也可以借着中华联邦这辆快车快速的发展。

    可是，要想上中华联邦的车，他们必须展示出自己的价值。于是，他们这不就来交投名状了吗？

    1942年11月20日，墨西哥出动了五十万大军对新墨西哥州发动了猛烈的进攻。

    美国人万万没想到，曾经的小老弟居然真的敢跳反。

    因为他们准备不足，墨西哥人轻而易举的就攻破了美国人的防线。

    在墨西哥的身后，各国几乎同时动手。巴拿马人贡献了美军的阵地收回了巴拿马运河。

    而拉丁美洲各国也都在同一天将所有的美国企业收归国有。

    美国在拉丁美洲一百多年的经营全都化为了乌有！

    举世皆惊！

    墨西哥和整个拉丁美洲的跳反，对美国来说至少有两大影响。

    其一就是墨西哥的军事威胁！这个时代的墨西哥还不是后世的墨西哥，它还没有躺平。

    守着美国这样一个强大的国家，墨西哥的自然是非常重视军事的。

    更何况，统治这个国家的还是卡德纳斯这样一个猛男。

    其二，就是美国的兵工厂恐怕很快就要停运一段时间。因为开战之后，美国维持军工的资源和人力几乎都来自拉丁美洲。

    现在拉丁美洲跳反，美国的军工业必将受到巨大的影响。

    卡德纳斯这一招对美国人来说绝对是一记重拳！

    可问题是，墨西哥人是怎么瞒天过海，办成了这么一件大事儿的？

