

               上百人，在听到这声音后，面色惊恐无比。

    一时作鸟兽散，一哄而散。

    但郭智龙来之前已经做了充分的准备。

    “别动！双头抱头，蹲下！”

    四面八方突然涌现出来了无数的特警！

    每个人肃穆的端着q，但凡只要有人反抗，他们马上就会开q！

    原本已经逃开的众人，慢慢的又被逼迫到了江飞别墅前面停放直升飞机坪的空地上。

    被关公刀拍晕的刀哥，也慢慢的从地上爬起来。

    懵逼的站起来，还没反应过来，就被一名t警给一脚踹在了地上。

    然后空洞洞的冲锋q杆指着他：“蹲着别动！”

    刀哥马上明白了怎么回事，脸色阴沉的抱头不动。

    苏启这时候从楼上走了下来，步履轻快，身后跟着罗德。

    此刻的模样，像是一个充满了赢定天下，足智多谋的大军师。

    郭智龙走到了江飞的旁边，望着他手里的东西，皱着眉头说：“江总，现在你是商会会长。家里就别藏这玩意儿了。”

    江飞赶紧道：“祖传的，家里往上几百年，可能跟关二爷扯上点亲戚关系。”

    “郭副厅长如果，要没收的话，我代表我祖上把这古董捐献给国家。”

    “记得给我一面锦旗就是了。”

    郭智龙对一个手下使了个眼色，手下赶紧过来收刀。

    刀子拿在手里后，只感觉他手猛的一沉，竟然差点掉落在地上。

    奇怪的看了一眼江飞，费力的抱着退下。

    苏启走出来后，并没有走向他们这边，直接到了一百多号蹲着的人当中。

    借助这外面微弱的路灯灯光，找了一圈后，他眉头紧锁了起来。

    郭智龙笑呵呵的走向了这边：“苏总，很抱歉，让你受惊了。”

    苏启摆手打断，神情凝重的扫了一眼众人。

    皱着眉头说：“郭副厅长，扬言要砍死我的人，现在可不在人群当中！”

    江飞心里猛的一震，赶紧在人群中找了一圈后，脸色同样也变得非常难看起来。

    因为人群当中确实没有汪向东的影子。

    他是他们计划的关键，如果没有这个人的话，就很难连动汪健民。

    郭智龙也同样面色紧张了起来，黑着脸回头说了一句：“赶紧给我扩散寻找，这里还有人逃跑了！”

    “马上封锁这个区域，任何人都不能够进出！”

    训练有素的特警赶紧动作非常迅速，赶紧在四周寻找了起来。

    就在这时，不远处的一个民房内突然出来了一个大妈的声音。

    “偷看我洗澡！”

    “年轻，啪！”

    “不学好！啪！”

    “啪啪啪！”

    打人的声音非常重，倒愣是没有人哀嚎。

    几个特警马上注意到了这里的景象。

    苏启他们也赶紧小跑到了这边。

    最终，屋子里被打的人好像实在忍不住了。

    大吼了一声：“大妈，你最好给我停手！”

    “有病啊，大半夜的洗澡，老子哪里知道你会洗澡！”

    “嘿！嘴巴犟是吧！”大妈的声音非常愤怒：“大黄，给我咬他屁股！”

    “汪汪汪！呜！”

    “我艹你吗，这是什么狗，这么大！”

    里面躲避的人没命的往外面跑。

    屁股后面拖着一条半人高的大狼狗。

    他刚冲出来，在场的所有人都松了一口气。

    因为这个就是刚刚失踪了的汪向东。

    一个T警冲过去，马上就把他给制服在了地上。

    郭智龙走了过来，一把抓住他头发。

    “汪向东， 胆子挺大哈，你知不知道你这是在干嘛？”

    汪向东不服气的望着他：“我他妈不管你是谁，赶紧把我给放了！”

    “不然明天，你能够在你们局里安安心心的坐着，老子跟你姓！”

    郭智龙皱着眉头：“汪家，真狂到这个地步了吗，G职人员都敢这么威胁。”

    “我明天就在厅里坐着，我倒要看看，哪路神佛会来我办公室！”

    “给我带走！”

    T警一把反手压着他，把他从地上给提起来准备往警车里走。

    苏启远远的喊了句：“等等！”

    所有人回头，苏启走到了他面前，目光平静的望着他。

    突然对着他狠狠地一个巴掌抽了下去。

    完了后，带着笑容说：“这算是我替珊珊抽的你吧。”

    “我操！你他妈给我带了绿帽子，你还动手打人！”

    汪向东又控制不住自己了，大呼小叫的抬腿要冲过来对苏启动手。

    苏启点了一根烟，淡漠的望着他：“你这种货色，我想怎么蹂躏你就怎么蹂躏。”

    “别说是你，就算是你老爹，我就在一下，一下的为他敲响丧钟！”

    “我说了，他在找死，那就是在找死！”

    “动我的人，我一个也不会放过！管你天王老子下凡！”

    苏启的神色有些激动，犹如一道狂风扫过，就见一路打打杀杀的江飞，在后面听到这话后，也不由的打了个寒颤。

    郭智龙也望了一眼苏启，然后一挥手，汪向东就被一个T警一手叩着脑袋塞进了警车里。

    原本一夜的动乱，随着警车把这些人带走后归于了平静当中。

    苏启，江飞，彭军山，还有罗德也进了屋子里。

    他们前门刚进，身后突然传来了一片凌乱的奔跑声。

    那边公路上，密密麻麻的最少有五六百人朝着这边狂奔。

    为头的一个人，在寂静的夜空中怒吼了一声：“汪健民的人，他妈的在哪里！”

    “动我飞哥，死！”

    “动我飞哥，死！”

    数百人嘶吼声震天响，这一片的居民都被这几声嘶吼声从梦中惊醒。

    当他们拉开了窗户一看，个个不寒而栗，下巴都要掉落在地上。

    那场面，就好像是X军打Z，每个人脸上都充满了煞气。

    手里统一拿着一米长的钢管，朝着江飞这边奔跑而来。

    唯独为头的人，手里拿着两把匕首。

    年级三十左右，脸上的杀气震天，仿佛神挡杀神，佛挡杀佛。

    旁边的那些居民们，在看到了他后，脸上无比的震惊！

    这个人，就是当下长洲道上最响当当的人物。

    他就是段小刀！江飞的徒弟！

    如江飞一样，义薄云天，现在在道上名头非常大，身边凝聚了一大批人！