
　　“叮……！！”

　　黄强的手机铃声再次响起，同时也打断了叶枫的思绪。

　　大家的目光瞬间被吸引了，都不约而同的看向黄强手机。

　　仿佛那是一个极具异常可人的美女一般，众人被深深地吸引住。

　　“对，人已经齐了！”天籁小说网

　　“好的，拿到东西我们立刻送过来。”

　　“知道！！”

　　“您放心！！”

　　黄强接起电话，极其恭敬的回答电话那头的问题，同时不断的点头。

　　在一分钟左右的通话之后。

　　黄强收起了电话环顾四周，脸色亦是变得无比凝重，严肃的说道：

　　“物品一会就会送过来，大家打起十二分精神来。”

　　“拿到东西之后，我们即刻启程，以最快的速度赶往我们的目的地。”

　　“将物品送到，拿钱离开。”

　　黄强知道真正的危险也即将来临。

　　当他们接到物品之时，就是危险的起始。

　　众人亦是收起了嬉笑，变得严肃无比，刹那之间周遭的空气都变得凝固了起来。

　　开始还不时传来的虫鸣之声，犹如预感到了什么一般，一个个收起了声音，周遭安静的可怕。

　　看似安静的夜空，不断酝酿着狂暴、躁动的气息。

　　一切就像那暴风雨来临前夕。

　　只差那让暴雨落下来的雷声与闪电，而对于他们来说，引爆的却是他们所接到的物品。

　　这时！！

　　不远之处，有着一束亮光，朝他们位子照射而来。

　　一下，两下，很有节奏的几次闪动。

　　叶枫几人在亮光照射而来的瞬间，都神经被瞬间的紧绷了起来。

　　大家都知道，应该是送疗伤药的人来了。

　　毕竟所用的暗号，他们在资料上，有详细的记载有。

　　“呱.......”

　　同一时间，黄强亦是在刹那之间，发出一声犹如秃鹫般的叫声，回应着那边的人。

　　那边也没有灯光再亮起，等了差不多五分钟左右。

　　“飒飒.......”的声音响起。

　　一道身着黑色劲装的中年人，出现在众人的眼中。

　　几人见到突兀出现的人影，皆是做出下意识的防御之态，随时做好战斗的准备。

　　有着一言不合，方会大大出手之势。

　　“哈哈......不要这么紧张。”

　　劲装中年人，一脸乐呵呵的看着众人，轻声说道：

　　“你们这，谁是黄强？”

　　听闻中年人的问候，黄强洒脱的向前走去，冷冷的回答道：

　　“我就是黄强！！”

　　“不知，尊驾的东西呢？”

　　说完，则双手抱在怀里，静静的看着眼前的中年人。

　　他现在可没时间，跟眼前的人客套。

　　对于他来说，现在拿到东西，尽快完成任务才是首要的事情。

　　其他的，等活着完成任务，在说。

　　见别人无心搭理自己，中年人尴尬的笑了笑，轻声说道：“真是一群无趣的家伙。”

　　“好啦，不逗你们了。”

　　说完这话，犹如变戏法一般，手中突然出现一个精致的小木盒，随手朝着黄强的位子轻轻一抛，继续说道：

　　“你们雇主想要的东西，都在里面。”

　　随后也不再多说，潇洒的转身，身形如鬼魅一般，三步并一步，几个呼吸之间消失不见。

　　目送其快速离开。

　　黄强没有阻拦，更没有说什么验货之类的话语。

　　对于他来说，得到的嘱托是负责接收东西，其他的不在他的权力范围之类。

　　至于东西的好坏、真假，更不是他该考虑的事情。

　　那些情况，自有人去沟通。

　　众人看着黄强手中拿着的木质盒子，一个个都忍不住露出了好奇的神情。

　　不过却都非常自觉的没多说、多问一句话。

　　黄强拿出揣在裤兜里的手机，随手拨了出去。

　　“货已收到，准备出发。”

　　极其简单的一句话，通话时间一分钟都不到就结束了。

　　随后他收起手机，看向众人，神情严肃的说道：“货刚刚收到了，那边也沟通好了，我们也准备出发。”

　　“收到！！！”

　　众人神情瞬间凝重。

　　.......

　　在这座城市的另一边，一个高档的别墅区里。

　　明亮的灯光照耀，客厅灯火通明，紧闭的窗帘将洁白的月关与昏黄的路灯，挡在了外面，给人一种生人勿进之感。

　　一个四十岁左右的中年人，静静的坐在沙发上，聚精会神的看着电视机里播放的内容。

　　“嗡...嗡....！！”

　　就这这时，一道年轻的身影，手中的电话不断的震动。

　　那人接起手中的电话，轻声吩咐道：“好的，那按原计划行动。”

　　吩咐完之后，他俯身轻声的在中年人耳边，低声说道：“老爷，那边拿到货了，我们这边也按原计划行动了。”

　　“您看，还有没有什么别的需要吩咐的？”

　　过了许久，那看电视的中年人开口说道：“你知道我为什么喜欢看，动物世界吗？”

　　年轻人想了想，最后摇了摇头。

　　“因为动物世界的规则特别简单，就一句话。”

　　“优胜劣汰，适者生存。”

　　中年人自顾自的继续说道：“既然选择了，参与了，就要付出代价。”

　　“我不希望看到这次护送的人，有一个活着的！！！”

　　“把一切做的干净利落一点！！”

　　年轻人躬身，回道：“老爷，知道了，不会让你失望的。”

　　“我那边都安排的差不多了，就明面上的那几个人，绝对不会有一个人能见着明天的太阳。”

　　“呵呵.....”中年人一声轻笑，冷漠的反问道：“安排好了？你确定能万无一失？”

　　“不管什么时候，没看到结果，都不要把话说的太绝对。”

　　随后吩咐道，“再把人手给我增加一倍。”

　　“我想听到的是好消息，懂吗？”

　　“好的！！”

　　他知道自己老爷的脾气，哪敢说半个不字呢。

　　赶紧拿出手机，当着中年人的面，直接拨了出去，对着那边再次快速的吩咐，安排着那边的一切事宜。

　　可不敢有半点的阴奉阳违之意，不然他怕到时候就不只别人，见不到明天的太阳了，其中见不到太阳的得算上他一个。

　　带挂断电话之后，年轻人询问了几句，最后中年人挥了挥手。

　　他识趣的退了出去。

　　待他退出房间之后，那电视之上，赫然播放着一群饿狼围猎着一头水牛的情景。

　　而中年人亦是聚精会神的看着屏幕上的内容，并低声自语：“我已经差不多能闻到，鲜血刺鼻的味道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第四十一章行动（感谢打工仔的黄哥投的推荐票）免费阅读。https://xs.23sk.com 