    见到众人突然齐刷刷的看着自己，李逸脸色有些难看：“为何如此看我？”

    李修文拱手道：“如此重任，只能交予云天兄。”

    闻言，李逸脸色一黑，冷声道：“为何非要见面交换情报？难道你们特事所上下级之间连联系方式都没有吗？你就不能让她直接出来与我等相见？还有......为何你们特事所安排的暗子为何会如此奇怪？！”

    李修文见李逸一脸不情愿的模样，无奈的解释道：“云天兄，我好歹也是特事所所长，能记得此处留有暗子已是极了不得了，我还能记得一个小小暗子的联系方式？”

    “你可以去查。”李逸哼道。

    “查就太麻烦了。”李修文有些哭笑不得，“况且这个时候叫她出来难免引来旁人怀疑，着实有些不妥，还不如亲自探个究竟来得直快。”

    “那为何不是你去，不是他去，偏偏是我？”李逸反问。

    “云天兄，你仔细看看我们四人。”说着，李修文主动和上官龙城他们站成一排。

    “怎地，你们身上有花不成？”李逸冷哼。

    “你觉得我们这个年纪去会所，合适吗？”李修文哭笑不得，他和仇元正、元擎宇已经五百多岁，在先天境中已算大龄，所以脸上已是皱纹遍布，头发也有些花白，实在不像是有心思去寻欢作乐的年纪。

    至于上官龙城......他虽已突破至抱丹，但面相也不甚年轻。

    最关键的是，上官龙城身份实在特殊，若是事后暴露......一世英名毁于一旦，老脸没地搁。所以重任只能交与李逸。

    在四人软磨硬泡之下。

    李逸也只好硬着头皮踏进了这个名为‘帝豪国际’的会所。

    其实他来这等烟花之地也不是一次两次，只不过之前不是为了应酬便是为了杀人，探查情报......还是第一次。

    刚踏入大厅。

    李逸径直朝前台走去。

    会所前台小姐笑靥如花：“帅哥，想做个什么项目？咱们会所有......”

    不等前台小姐说完，李逸直接打断：“我找七哥。”

    其中一名前台小姐愣了愣神，另一人则是立马反应了过来：“帅哥，我现在就打电话给他，您先到那儿坐会......”

    李逸点头。

    在沙发上坐下。

    不多时，电梯内走出来一名休闲装男子，脖颈间隐约可见一片刺青。这男子与前台沟通一番，前台小姐手指不远处李逸。

    他便笑盈盈朝李逸走来。

    “哟，什么风把您给吹来了。”七哥挂着热情的笑容，给李逸发了一支中华牌香烟，“您怎么不提前打个电话，我去接您就好了。”

    其实，七哥压根就没有认出李逸是谁。

    做他们这个行当的，每日见的客人少说也有三五十，大多都是如李逸这等青年男子，他又怎能记住恁多人。

    不过是见人说人话。

    见鬼说鬼话罢了。

    “手机没保存，怕查岗。”电梯内，李逸暧昧笑了笑。

    “理解，理解。”七哥亦笑了笑，露出个男人都懂的表情。

    很快，电梯停在了十五楼。

    这里还有一个前台。

    只不过，七哥带着李逸径直绕过了前台，来到了一处包厢中，他亲自沏了一壶茶，躬身道：“哥，稍等！”

    说着，七哥便转身离开。

    包厢内的李逸百无聊赖，一边打量着四周陈设，一边抿了口茶水。

    然而，茶刚入口，李逸便直接吐到了一旁的烟灰缸里。

    尽管七哥待客用的茶不是那些世面上的劣质茶叶，但喝惯了华国各类名茶的李逸嘴巴早就叼了，这种普通茶水对他来说，实在难以下咽。

    好在没过多久。

    七哥便再度回到了包厢。

    与此同时，他身后还跟着数名女子。这些女子身材各异，服装各异，长相也各不相同，还有两个，更是高鼻梁，深眼眶的外国女子。

    但无一例外的是，每个女子的腰间都挂着一个独属于她们自己的号码牌。

    七哥简单的给李逸介绍了一下价格后。

    便任由李逸自己挑选。

    然而李逸只扫了一眼便发觉那特事所的暗子不在其中，于是摆了摆手，示意七哥换一批。

    七哥自是不恼，大多客人都会挑上一挑，有些甚至全部看完犹觉不满意，又换第一批，只是，有些女子的眼神中明显闪过一丝黯然。

    很快，第二批女子出现。

    这一次李逸一眼就找到了目标。

    但他并没有立即点单，而是装模作样的看了一番后，这才指着暗子的牌道：“28号，我喜欢这个数字。”

    很快，众女宾散场。

    暗子上前，一手挎着小包，一手轻轻搂住李逸的臂弯。

    复行数十步。

    两人来到了一处客房。

    暗子娇媚一笑，打开了房内电视：“老板，您是听点音乐，还是看点刺激的？”

    李逸随口道：“听点音乐吧。”

    虽然他并不怎么听歌。

    调好音乐频道后，暗子便脱去了上衣，里头是黑色紧身服，将她妙曼的身材展露无遗。

    眼看对方就要与自己坦诚相见，李逸连忙开口：“西北玄天星落。”

    简简单单几个字，暗子的脸色陡然大变，她仓惶后退三步，跪倒在地：“东南皓月长明。”

    看来没错了......李逸坐在柔软的床榻上，招呼道：“你过来，本座有话问你。”

    暗子心领神会，迅速脱去了鞋袜，来到了李逸身后，一双素手按在李逸肩膀，动作轻柔：“大人请问，小女子知无不言，言无不尽。”

    李逸没有磨蹭，直入主题：“落枫城前几日那场大规模战役，你可知晓？”

    暗子闻言身子一僵，但很快便恢复了正常：“若是这般阵仗的战役奴家都不知晓，那奴家的能力未免也太差了些......”

    “具体什么情况？”李逸问道。

    “惨烈，异常惨烈。”暗子声音有些颤抖，似是回忆起了当时的战况般，“妖族连日攻城不下，竟是心生诡计，以瞒天过海之策，在攻城妖类中混入了一尊妖王，北城门顿时沦陷......”

    “幸好姬将军及时赶到，非但压住了局势，还一举将那妖王击成重伤。”

    “尔后，姬将军余怒未消，率领众将士乘胜追击......”

    暗子说着，李逸突然躺下，头颅枕在暗子大腿上：“你叫什么名字？”

