
    第1098章结拜孙悟空

    “属下在！”风智远和狄胜杰，赶忙上前一步，抱拳行礼。

    “现在，命令你二人，即刻进城，将城中的各大家族族长全部拿下，一应行动以风智远为主，狄胜杰为辅，其他人全力配合，听从风狄二人指挥，明白没有！”

    风智远一听，这么多金丹高手，林海竟然让以他为主，全听他指挥，心中顿时涌起一阵狂喜，知道这是一个非常好的信号，看来林海要重用他了！

    “宗主放心，属下绝不辜负宗主厚望，否则提头来见！”风智远踌躇满志，意气风发，浑身都充满了干劲，拍着胸脯向林海保证。

    司马剑如等人，则是眼神一黯，心中长叹口气，知道这第一回合，竟然让话语不多的风智远，给占了上风了。

    以后若想在林海这里，得到更多的好处，只能更好的表现了！

    “兄弟们，我们出发！”风智远抱拳向林海拜别，随后大手一挥，带着十几个金丹高手，大摇大摆的奔着城中的大家族而去。

    有狄胜杰这个城主带路，又有十几个金丹高手相助，这样的阵容，林海一点都不担心会出现什么意外，全力放手让风智远去干就行了。

    毕竟，以后这样的事情，还会有很多，他总不能每一次都亲力亲为，有这些手下去做，就足够了。

    狄胜杰他们走后，林海直接进了城主府，四下随意走着。

    “前辈，您有什么吩咐吗？”立刻有狄胜杰府中的下人，战战兢兢凑了过来，提心吊胆问道。

    之前的战斗，他们亲眼目睹，知道自己的城主，已经投靠了面前这个年轻人，主人的主人，他们岂敢不小心伺候？

    “给我找个空房间，我要休息一下！”林海淡淡道。

    “是，前辈随我来！”下人赶紧答应一声，躬着身子，将林海带到了一处宽敞的客房。

    “前辈若有何吩咐，尽管叫小的，小的会一直在门外恭候。”这个下人说完，小心的关上房门，退了出去。

    难得清闲一会，林海躺在床上，将手机掏了出来。

    之前与赵雄夫人的战斗，让林海再次体会到了道行的可怕，对道行的渴望，也越发的强烈。

    可是自己虽然对道行有了感应，但却是看不见摸不着，根本无法修炼，着实让人眼馋的不行，林海不由的想试试其他办法了。

    修行上的事情，林海自然第一时间想到的就是孙悟空，孙悟空法力高强，乃是天庭战神一般的存在，又和林海关系最铁，林海已经将他当成了修炼途中良师益友般的存在。

    想到已经很久没有和孙悟空联系了，说话前，林海直接打开乾坤袋，发了一堆的东西过去。

    叮咚！

    你向孙悟空发送了一箱中华牌香烟！

    叮咚！

    你向孙悟空发送了一箱辣条！

    叮咚！

    你向孙悟空发送了一箱可乐！

    叮咚！

    你向孙悟空发送了五十袋洽洽瓜子！

    叮咚！

    你向孙悟空发送了五十袋酒鬼花生！

    ……

    林海的东西还没发完，孙悟空的信息便发了过来。

    孙悟空：啊哈哈哈，贤弟，怎么突然给俺老孙发这么多新奇的好东西，难道近日发财了不成，啊？（后边是一个惊喜的表情）

    小糊涂仙：发财倒不至于，但是有了好东西，自然要与大圣分享，谁让大圣是我最铁的哥们呢！（后边是一个挑眉毛的表情）

    孙悟空：最铁的哥们？贤弟这话，让俺老孙心里有些不是滋味，不瞒贤弟，俺老孙刚在花果山落脚时，曾有过六个结义兄弟，我们七人号称七大圣，怎奈俺老孙被压五行山后，没有一人前来探望，直至今日都再无来往！（后边是一个悲伤的表情）

    林海看完孙悟空的回复，心头一沉，孙悟空这个猴子，向来都是嬉皮笑脸，什么时候见过他如此伤感，甚至还用上了悲伤的表情。

    看来，虽然孙悟空和其他六个大圣再无往来，但对当初的那段友情还是念念不忘，是个实实在在的性情中人啊！

    这样的人，为了朋友，绝对可以两肋插刀，赴汤蹈火，是可交之人！

    想到此，林海的情绪也被感染，心头突然涌起一股冲动，快速编辑了一条信息发了过去。

    小糊涂仙：大圣，他们六个这样做，是他们无情无义，已经不配再做大圣的兄弟了，小弟对大圣向来尊敬崇拜，仰慕已久，一直视为偶像，如果大圣不弃，小弟愿与大圣结拜为生死兄弟，生死与共、祸福同享，不知大圣意下如何？

    林海发完，心脏立刻砰砰砰的快速跳动起来，紧张的握着手机的掌心，都微微颤抖起来。

    这可是和儿时的偶像孙悟空结拜啊，也不知道孙悟空会不会答应，如果拒绝了自己，估计自己会很伤心吧？

    很快，孙悟空的信息，就回了过来，林海赶忙紧张的查看！

    孙悟空：哈哈哈哈哈，贤弟此话，正和俺老孙心意！那从今往后，你便是俺老孙的异性兄弟，谁若是敢欺负二弟，俺老孙上穷碧落下黄泉，定将之一棒子打个稀烂！

    小糊涂仙：哈哈，真的啊！太好啦！！！

    林海高兴的差点跳起来，笑的嘴都合不拢了。

    想不到啊，真是想不到啊！

    华夏无数人儿时的偶像，齐天大圣孙悟空，竟然真的答应和自己结拜，成为了兄弟啦！

    这要是说出去，得羡慕死多少人啊！

    孙悟空：自然是真的，等二弟脱离秘境，回归天庭后，你我兄弟再摆下香案，邀请诸天仙佛，请求天地见证！

    小糊涂仙：哈哈，一切听猴哥安排！

    林海对孙悟空，完全是一种从小时候看西游记时就有的真挚情感，不带一丝杂念，如今两个人成为异性兄弟，林海是真的高兴坏了。

    结拜之后，林海想起还有正事，赶忙向孙悟空问道。

    小糊涂仙：猴哥，二弟有一事，想要请教！

    孙悟空：二弟，都是自家人了，无须客气，有什么事，尽管说便是，就是让俺老孙去帮你把玉帝老儿拉下马，俺老孙也绝不含糊！

    小糊涂仙：哈哈，猴哥就饶过那可怜的老头吧，我估计玉帝听到你的名字，睡觉都睡不踏实啊！（后边是一个大笑的表情）

    孙悟空：嘿嘿，二弟莫要小瞧玉帝老儿，那老儿道法深不可测，在天庭乃是数一数二的高手，只是装的一副窝囊样子而已！不提他了，二弟究竟有何事？

    “哦？”林海看到孙悟空的回复，不由的一愣，随后恍然大悟！

    “怪不得，原来玉皇那么弱，都是装的啊？”

    林海当初看西游记的时候，就曾经有过疑问，玉皇大帝堂堂天界一哥，竟然被孙悟空吓得直接钻到了桌子底下，一点战斗力都没有，这样一个人，是怎么统领天庭众仙的？

    要知道，天上那帮可都是道法超然的神仙啊，玉帝真要如此软弱，还不早就被人，挥手就灭了，岂能容他稳坐金殿？

    直到此刻，林海才明白，玉皇大帝竟然是在玩扮猪游戏啊，只是不知道他这样做，究竟有何目的？

    不过，这却不是林海关心的了，林海现在最关心的，是道行的问题。

    小糊涂仙：猴哥，之前听你说，利用功德点，可以在天道仙碑处兑换道行？
