    叶欣看着正在被叶梦蹂躏的叶轩点了点头。

    “正好也可以出去多运动一下，对身体好。”

    “那行，那我联系一下郑江浩，让他帮我们租一艘游艇。”

    叶倩也是个行动派，没有多说什么，便立马打电话给了郑江浩。

    郑江浩在得到消息之后，第一时间联系了海边的游艇公司。

    “好了，大家先回房间换衣服吧，换完衣服之后我们在这里集合，前往海边。”

    叶倩挂断电话之后看着众人说道。

    很快众人便回到了各自的房间，换了一身适合出海的衣服。

    在全部准备完毕之后，正好郑江浩开着劳斯莱斯幻影加长定制版，在门口等着他们了。

    开了大约半个小时之后，便听到了有浪潮的声音。

    “哗！”

    “哗！”

    叶轩一打开窗户，迎面扑来的便是淡淡的海风。

    紧接着见到了海浪拍打的岩石，溅起了那几尺高的水花。

    “好久没来海边了，上一次来海边是什么时候，我都忘记了。”

    叶梦看着旁边的风景感叹了一句。

    “可惜了，这么美的风景，如果叶婵在的话她肯定会开直播，到时候说不定又会吸引一大群粉丝。”

    在旁边的叶欣笑盈盈地说道。

    “是啊，要是四姐没有感冒就好了，她一定很喜欢这里。”

    叶梦点了点洁白的下巴，开口说道。

    “得了吧，你可别说她了，之前我就劝过她，让她多穿一点衣服。”

    叶轩说到这里，两手一摊，一阵的无奈。

    “结果呢，她怎么说……”

    “穿这么多衣服干什么？我的身材这么好，可不能让衣服遮到了我完美的身材。”

    “现在好了，她那完美的身材已经彻底地被被子淹没，谁也看不了了。”

    看到叶轩学叶婵说话的模样，众人忍不住哈哈大笑了起来。

    叶梦又忍不住伸出手去捏了捏叶轩的脸蛋。

    “小叶轩，你那么有表演天赋，要不要和姐姐一起来拍电影啊？正好下一部戏刚好有适合你的角色哦。”

    海伦海岸！

    这是被私人承包下来的海岸，在岸边停着多少人一辈子都可能买不起的游艇。

    游艇随着海浪在轻轻地晃动着。

    时不时的会有一些有钱的人前来租赁游艇出海游玩。

    此时，在一架名为天鹅号的游艇旁边正站着两名男子。

    两名男子穿着黑色的西装，静静地看着远方，好像在等待着什么。

    在此期间，不少的人想要来租赁他们身后的那辆游艇，可是都被站在正前方的那名看起来四十多岁的中年男子给拒绝了。

    站在前面的不是别人，正是游艇租赁公司的董事长刘茂。

    而只是站在刘茂身后的，正是他的主管王大宗。

    “刘总要不咱还是歇息一会儿吧，已经站了半个多小时了，看这样子一时半会儿应该也来不了啊。”

    王大宗随着刘茂的视线朝着前方看了过去。

    他不知道刘茂到底在等什么人，只是知道刘茂在接了一个电话之后，便急匆匆地从自己的办公室跑到了自己的办公室。

    并且将公司准备出租出去的豪华游艇直接拦了下来。

    不允许再租赁给任何人。

    在他的再三追问之下，这才知道原来有一位大人物定下了他们这辆游艇，但是具体是谁他也不知道。

    于是就跟着在这里等了老半天，实在是看到没有人来这才开口继续问道。

    “刘总这到底是哪位大人物能够让您在这里站着等，一等就是大半天。”

    王大宗本来想搬一根凳子过来，让刘茂坐着等。

    但是却被刘茂直接给拒绝了。

    “你懂什么？这次过来的可是鼎龙集团董事长。”

    刘总转过头恨铁不成钢的瞪了一眼在后面的王大宗。

    如果不是看到王大宗跟在自己身边这么久的话，他现在都想把王大宗开除了。

    还想让自己坐着等那位大人，这不是让自己去死吗？

    “什么，鼎龙集团董事长？”

    王大宗听到这个名字顿时瞪大了眼睛，张大了嘴巴，下巴都快掉到了沙滩上。

    要知道鼎龙集团在整个华夏都相当有名，想和鼎龙集团攀上关系的人更是多得数不胜数。

    他们金融界甚至更有一句话，只要攀上鼎龙集团，那就相当于坐上了火箭。

    直达人生巅峰。

    现在他们要接待的居然是鼎龙集团的董事长，难怪刘总会亲自到这里来迎接。

    就他这种小人物，别说站着了，估计跪着都愿意。

    只要能和鼎龙集团攀上关系就好！

    “好了，不要说话了，既然你不想在这里，在这等的话，你就自己回去处理你的事情。”

    说完便转过头不再搭理王大宗。

    专心致志地看着海岸线的路口。

    又过了10分钟之后，他终于看到了一辆劳斯莱斯幻影的定制加长版，停在了他的面前。

    他看到这辆车的时候，顿时内心一喜。

    三步并做二步，快速地来到了劳斯莱斯幻影面前。

    只是从劳斯莱斯幻影上面最先下来的则是叶轩，紧接着便是一直在蹂躏着叶轩的叶梦。

    然后是叶欣，叶妃，其他几个姐姐也一起跟了下来。

    当王大宗和刘总看到这一幕的时候，顿时瞪大了眼睛。

    不愧是鼎龙集团，随随便便出个门，身边的美女都是极品。

    叶梦为了不被自己狂热的粉丝所打扰，在下车的时候就早已经做好了准备。

    戴上了墨镜，并且还加了一个大帽，以至于刘茂也根本就没有发现，在他面前的就是国际知名女星叶梦。

    “你就是刘茂吧。”

    叶婉淡淡的看了一眼在身旁的刘茂说道。

    “是的，游艇已经为你们准备好了，你们之前所说的鱼竿也全部放上了游艇。”

    刘茂听到叶婉的话，连忙点头哈腰地说道。

    他得到的消息只是知道鼎龙集团董事长要前来游玩，但是也不知道其中到底哪位是鼎龙集团的董事长。

    但是不管是谁，反正自己只需要讨好他们就好了。

    “嗯，好。辛苦了！”

    叶婉轻飘飘地看了一眼刘茂，然后便带着众人直接前往了游艇。

    “不辛苦，不辛苦。”

