    “张哥，你今天怎么感觉有点不太一样？”一早，李志伟路过张雪身边，突然狐疑的停下脚步。

    “哪，哪儿不一样了，还不是一个鼻子一张嘴。”张雪被他看的有些紧张，眼睛都比平时多眨了两下。

    “不对啊。”李志伟说着又看了她一眼，突然一脸惊恐的瞪大眼睛：“你抹口红了！”

    张雪的脸腾的一下红了起来，看着他羞恼说：“关你什么事，赶紧回你座位上坐着去得了。”

    张雪抹了口红其实自己也别扭，尤其被李志伟道破之后，赶紧拿出手绢用力擦了两下嘴。

    “擦了干嘛？你这样挺好看的。”陈丽姝一旁开口说。

    李志伟看了看张雪的反应，想到什么，突然开口道：“你不会处对象了吧？”

    张雪瞪他一眼：“是啊，不行啊？”

    “行，怎么不行。”李志伟笑：“再不找就成老大难了，原本我还替你犯愁呢，想着用不用好心给你介绍一个，这回总算是放下份心思。”

    说完，老父亲一般叹了口气，顿时换来张雪一个白眼，几乎咬着后槽牙说：“我谢谢你关心。”

    李志伟继续作死道：“啥时候把人骗到手的？跟我说说，我也好借鉴借鉴。”

    终于换来张雪一顿捶，李志伟这才彻底老实了。

    中午放学，张雪和陈丽姝一起朝校门口走去，老远就看见一抹军绿站在校门口的柱子旁，身姿如白杨般站的笔直，走的近了张雪忍不住笑着打趣道：“李卫民，你是在部队站军姿站习惯了，要来给学校站岗吗？”

    “没，没有。”看着进进出出的大学生，觉得他们都特别优秀，李卫民心里十分紧张，可看见张雪对自己笑，就又觉得没那么紧张了。

    “嫂子好。”

    陈丽姝点点头，笑着说：“我就不打扰你们了，先走了。”

    同陈丽姝挥手告别之后，两人彼此看了一眼，相视一笑，突然就不知道该说什么了。

    “你。”“我。”

    李卫民：“女士优先，你先说。”

    张雪却道：“男女平等，还是你先说吧。”

    李卫民：“你还没吃中午饭吧？”

    听见他提吃饭，张雪立马来了精神：“我们学校附近有家餐馆，他们家做肉菜特别好吃，红烧肉，锅包肉什么都有，我带你过去。”

    李卫民顿时一脸惊喜：“你怎么知道我喜欢吃肉？”

    张雪笑：“我也喜欢。”

    俩人说完再次看了彼此一眼，全都忍不住笑起来。

    ……

    距离跟邱鹏约定的时间越来越近，林小慧对待陆洋也难得多了一丝耐心，林小月看在眼里也替陆洋感到高兴，不管大人怎么样，毕竟孩子是无辜的。

    “姐，洋洋时不时的发烧也不是办法，我明天想带他去市里的医院仔细做个检查。”

    林小月抬头：“行，给孩子好好查查，身上还有没有钱，要不然我给你拿点吧？”

    林小慧摆手：“不用，我现在手里还有一点，等缺钱的时候会跟你提的。”

    她这样的改变林小月很欣慰，想着或许之前是刚跟陆成鸣分开所以心里不舒坦，难免会经常有火气，慢慢的时间长了就好了，所以根本没有往旁的地方想。

    另一头，顾兴业再次过来找陈丽姝：“三嫂，我这两天一直盯着，这都过去一周了，账户根本一点动静都没有，他不会是想赖账吧？”

    陈丽姝的面容也有几分凝重，但听见他这话还是摇了摇头：“双方签了合同的，再说咱们这点钱对于省建工来说根本不算什么。”

    顾兴业皱眉：“既然这样，那他为啥还拖欠咱们的工程款？”

    “或许是觉得咱们好欺负吧。”陈丽姝心里暗自说了一句，抬头看看外面的天色：“明天你跟我一起再过去一趟。”

    这件事总不能再继续拖下去，总要给一个明确的说法。

    第二天一早陈丽姝没课，收拾妥当之后顾兴业也过来了，在家里吃过早饭之后，叔嫂二人一起前往省建工。

    “又是为了工程款的事情吧？还真是不凑巧，财务这两天请假了，等她回来的，就这么一点钱，我们这么大的企业肯定不会差你的。”

    陈丽姝笑：“财务总不能会计和出纳一起请假吧，不然我看也不用转账了，直接给现金吧，诚如您说的，省建工这么大的企业，我们也没多少钱，按照合同上每个月百分之五十的钱，两个月一起也才不到两千块钱。”

    李国军笑着说：“小陈啊，要不然你看你先垫付着，或者跟工人商量一下晚一段时间再开工资，反正又黄不了，不是还有后期的装修吗？依照我看不如就等工程结束交工之后一起支付还省事儿了。”

    没见省建工哪个月短了员工工资，到了她这里这个姓李的还真好意思说啊。

    陈丽姝看着他不禁正色几分：“李经理，做生意最重一个信字，有合同在呢，如果单位真的资金周转不开，能否给我一个明确的答复，具体什么时间钱可以到位。”

    李国军眯了下眼睛：“你要具体时间这个有点为难我啊，再说这点钱都不愿意垫付，我有点怀疑后期装修你们资金能否跟得上，不会偷工减料吧？”

    这是想威胁自己？

    “再说了，就这么一点钱你们还总是来催，以后公司以后再承接什么活，我还能考虑你们家吗？”

    “李经理消消气。”陈丽姝说着看一眼顾兴业，后者会意，忙掏出颗烟递到李国军手里，后者低头看了眼，发现竟然是中华，这才笑着接过去。

    中华烟是陈丽姝找南海涛帮忙弄得，以后要干工程这一块，烟酒自然要备着。

    “没想到小顾还有这么好的烟，我啊，真怕抽了这么好的烟，再抽自己那破烟都不习惯了。”

    听话知音，陈丽姝笑着说：“正好家里还有两条，李经理要是喜欢，明天我让我四弟给你送过来。”

    李国军见她上道，顿时笑眯了眼睛：“这怎么好意思呢。”

