    小溪就看见上午那个美丽的狐族雌性，带着五六个身材高大魁梧的雄性朝他们家这边走来。

    不用想小溪也知道这是来找他们家麻烦的，长风也看见了这群人，立即走到了小溪的身边，把她拉在了自己的身后。

    就连抱着小糖果的擎苍虽然不认识这群人，但是也感觉到了气氛不对，慢慢的靠了过来。

    刚躺在兽皮垫上的苍穹，也忍着疼痛站了起来，他知道这群人是自己惹来的。

    虽然他有些孤傲瞧不起陆地兽人，但他也不是一个胆小怕事遇事就朝后缩的卑鄙兽人。

    狐族雌性情梦拉着一个高大的雄性，走到长风他们面前，情梦看见长风时妩媚的眼神里露出了一抹惊讶。

    没想到在这里还能遇到如此俊美的雄性，一头飘逸的银发，棱角分明的脸庞，浅蓝色深邃的眸子，高挺的鼻梁，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。

    情梦又把目光移到了，抱着小糖果的擎苍身上，只见这个雄性兽人身材高大魁梧。

    满头的金发，用一根黄色兽皮带随意的扎在脑后，脸庞如雕刻般有棱有角，俊美异常，金色的眼眸，在她看向他时，闪过了一抹凌厉的精光。

    她没想到救走苍穹的兽人里，会有两个如此俊美绝伦的雄性。

    但是自己想要这些俊美优秀的雄性败倒在自己魅力之下，也要等到她得到了驻颜果以后再说。

    等到自己永远都会这么美丽，还怕少了俊美雄性爱慕自己吗？

    情梦艰难的把目光从长风和擎苍身上移开，落到了小溪脸上，看见她长着一张稍显圆的脸庞，漆黑水润的眼睛，小巧挺拔的鼻子，粉嫩红润的双唇，最多也就是长得可爱了一些。

    她撇了撇嘴，露出了一抹不屑的眼神，这个雌性的容貌和自己精致妩媚的长相根本没法比。

    在情梦打量小溪的时候，小溪他们也在观察着面前的这群人。

    站在最前面和情梦并排的是一个非常高大的兽人，小溪第一次看见有和长风差不多高的雄性。

    毕竟长风在血脉觉醒后又长高了一些，在这里很少能看见比他还高的雄性兽人。

    这个兽人竟然和小凤渊的眸子很像，只不过小凤渊的是淡紫色，而他是深紫色的眸子。

    这个高大的兽人一双孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了冷酷，一头乌发披散在双肩，俊美的五官，不得不使人暗暗惊叹，他的身边围绕着一股灼热的气息，让人感觉到有一丝危险。

    两人身后跟了五个身材魁梧高大的兽人，一个个面露凶相，一副来者不善的样子。

    小花和她的雄性们是和小溪他们一起回来的，这会儿看见有人来找茬，也都纷纷的走到了长风和小溪身旁。

    就连阿香，桑叶，恩叔家留在家的雄性们也都走了过来。

    一下子他们这边就有了十来个雄性兽人，但是小溪发现对面的几个兽人，看见他们这边这么多人，脸上并没有什么变化。

    这时候她才发现，来的这六个兽人，他们比一般兽人都要高大强壮，应该都是战斗力很强的雄性。

    小溪早该想到，这个狐族雌性，连苍穹这样实力不弱的苍鹰兽人都看不上，她带来的雄性兽人战斗力怎么会小呢。

    那个看起来是领头的雄性在观察了一番后，终于开口说话了，“是你们带走了那个苍鹰兽人，还抢走了驻颜果是吗？”

    情梦听到了这个雄性终于说话了，朝着他的身边又靠近了一些，双目娇艳欲滴，声音柔弱，“赤青，就是他们抢走了驻颜果，还冻住了阿黑他们的血液。”

    这个叫赤青的听到了阿黑他们被冻住了血液，深紫色的瞳孔不经意的微微一缩，锐利的双目中隐隐透出刺人的寒光。

    他再次用探究的目光朝小溪他们这群人看过来，最终把目光落在了长风的身上，“你也是有着神兽血脉的兽人。”

    长风听到他用了一个也字，浅蓝色的眸子慢慢变成了深蓝色，仔细得观察对面的这个雄性兽人，然后勾起了唇角，“你不是也有着神鸟血脉吗？”

    赤青心中一惊，他没想到长风竟然看出了自己的兽身。

    他看了一眼靠在自己身上娇美的雌性，抿了抿嘴唇，对着长风说道：“你只要把那个苍鹰兽人和驻颜果交出来，今天在集市上的事，我们就当什么事都没发生过。”

    听了赤青的话，小溪的嘴角抽了抽，那个驻颜果都被他们一家分吃了，还上哪能弄到一颗还给他们。

    长风清冷冷的看着对面的兽人，说的话简洁明了，“吃了。”

    仅仅两个字大家都听明白了，原本还靠在赤青身上的情梦，听到驻颜果已经被吃了，原本柔弱的嗓子也变得尖锐了起来。

    “吃了，你们怎么能那么快就吃了，那是我的，那是那只臭苍鹰，承诺要送给我的，你们怎么能吃了呢。”

    情梦原本漂亮妩媚的眼睛中出现了近乎崩溃的疯狂，“你们吃了我的驻颜果，都该死，赤青你帮我把他们都杀了，我就和你结侣。”

    赤青听到情梦的话身子一怔，他是喜欢情梦的，他追随在情梦身边已经五年了，情梦对他一直若即若离。

    但是该给自己的甜头一点也没有少，这还是第一次她亲口说出要和自己结侣。

    这如何让赤青不心动，他已经快四十岁了，早就想要一个自己的子嗣，现在情梦终于答应要和他结侣。

    他再也顾不得面前的兽人，也是一个拥有神兽血脉的雄性了。

    周围的所有兽人，只感觉到一阵灼热，就看见一只展开翅膀有七八米的巨鸟，飞上了天空。

    他朝着人群喷出了火焰，聚集在一起的兽人们，纷纷的散开逃离这里。

    倾刻间人群跑的就剩下小溪他们这些人了，长风释放出身体里冰冷的气息，笼罩住他身边这十几个兽人。

    赤青炙热的火焰，把站在不远处的情梦一群人，也逼退了好几步。

    火焰的热浪直朝小溪他们这群人袭来，长风释放出如冰盾一样的气息抵挡，一时间谁也奈何不了谁。

    长风和赤青血脉里的神力互相克制，但是长风要时刻释放出冷气保护着身边的人，长久这样下去，必然会落于下风。

    长风知道这个道理，猛他们这群雄性也明白，这样下去不是长久之计。

    于是中年兽人恩叔忽然变换成了兽身，一只展翅七米多，黑灰色的大鸟出现在众人眼前。

    没想到恩叔他竟然是一只象鸟兽人，“长风，这样下去不行，跳上我的背，我带你上去把他打下来。”

    长风双目清冷，直直的盯着天空中正在喷火的赤青，释放出了一阵强大的寒流，逼的他收回了火焰，这才跳上了恩叔巨大的鸟背，飞向了天空。

