第1358章中医的底蕴

　　连医学水平不在他之下的张芷澄都彻底服气了，这个陈先生却有点看不上他们的护肤品。

　　立花润也是内心骄傲之人，因此故意问出这个问题，就是想看看陈轩这个门外汉，能说出什么“高见”来。

　　若是这样装逼却说不出高见的话，那就是在漂亮女朋友面前丢脸了。

　　面对立花润的问题，陈轩毫不客气的回答道“瑕疵太多，我认为护肤品研发没必要这么多复杂的程序。”

　　此言一出，不但立花润和立花留美兄妹，周围听到陈轩这句话的护肤专家们，全都笑了起来。

　　这完全是门外汉说的话。

　　张芷澄都有点替陈轩感到不好意思了。

　　陈轩虽然在医学上的造诣非常高，但护肤品可是另一个领域。

　　大部分男人对护肤品都一窍不通，更不用说陈轩这样的直男。

　　“陈轩，你不懂不要瞎说哦，在护肤品方面，我们这里所有人可都比你专业。”张芷澄笑着说了一句。

　　“护肤品的原理和药品大同小异，我怎么就不专业了”

　　陈轩看了立花兄妹公司里的很多种护肤品，发现这些护肤品的成分，包含许多化学药物，其实就是西药的一种分类。

　　不过陈轩这句话在众人听来，就更是外行的表现了。

　　张芷澄噗呲一声笑道“护肤品怎么可能跟药品大同小异呢像洗面奶、爽肤水、精华露、乳液、面霜这些，根本不能算作药品，我们平常护肤都要一层层的涂上这些护肤品，需要繁复的研发程序很正常啊。”

　　“所以研发过程繁复，就是最大的瑕疵。”陈轩干脆和张芷澄争论起来，“为什么不把这么多种护肤品融合在一起，只需要涂一种护肤品，就能达到所有护肤品的效果这样脸上就不用涂那么多化学药物。”

　　听到陈轩这句话，许多人已经忍不住笑出声来了。

　　立花润努力忍笑道“陈先生，世界上哪有一种护肤品，能够达到多种护肤品的效果就拿精华露来说，这种护肤品都无法将所有效果融合在一起，必须分成美白、补水、抗氧、消炎、祛斑、祛痘等等。”

　　“立花先生说得对，单单一种精华露，我就买了十几瓶，就是为了达到不同的效果。”张芷澄虽然天生丽质，从来不化妆，但在护肤品的使用上却是极有心得。

　　立花留美称赞道“芷澄小姐果然很爱护自己的皮肤呢，以后你可以和陈先生多多讲解关于护肤品的知识哦。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　张芷澄知道立花留美这句话是善意的提醒，免得陈轩以后闹出类似的笑话。

　　不过陈轩一点都不觉得自己说的话很可笑，反而非常认真的说道“如果用西医的手段研发，确实无法融合多种护肤效果，但是我们华夏中医就可以。”

　　“华夏中医”立花润微微一愕，然后嘴角上扬道，“陈先生，你不会是在开玩笑吧我也对中医有所了解，但是用中医手段研制护肤品，几乎不可能达到西医、或者说现代医学的效果。”

　　立花润故意将现代医学四个字说得非常重。

　　言下之意，中医就是被淘汰的古老医学。

　　陈轩正想反驳，张芷澄却抢先开口道“立花先生，你说中医手段研发护肤品没用，那我的努力岂不是白费了”

　　说着，张芷澄从包包里拿出一张印满字的a4纸，打开后上面写着一行行的护肤品中药配方。

　　陈轩略略一扫，发现张芷澄写的这些护肤品配方，还挺像模像样的，看来这妮子在中医上的造诣又深一层了。

　　不过立花润和立花留美却有些不以为然，特别是立花润，更是表现出不屑神色“芷澄小姐，恕我直言，中医研发护肤品的结果只有一个，那就是百分百的失败。”

　　“芷澄小姐，我们作为全球前十的护肤品牌公司，绝对不会骗你的，我邀请你来东瀛考察，就是想让你加盟我们的护肤品牌，放弃中医护肤品。”立花留美毫不掩饰的说出自己内心的想法。

　　张芷澄顿时呆住了。

　　全球前十护肤品牌创办人说的话，权威性不可置疑。

　　但是真如立花兄妹所说，中医不能研发出好的护肤品，那她这阵子来的心血全都要白白浪费。

　　陈轩见状，当即拍了拍张芷澄的香肩，安慰道“芷澄，你要相信我们华夏中医的底蕴，不过研发护肤品而已，这都是我们中医老祖宗玩剩下的。”

　　他的言语可没有丝毫夸大的地方，当东瀛还是蛮夷之地时，华夏古人就研发出各种各样的护肤品。

　　其中最出名的就是胭脂水粉。

　　而华夏古代的护肤品研发，与中医息息相关。

　　比如齐民要术里所写“合面脂法，牛馈牛髓少者用牛脂和之，若无髓，用脂可也温酒，浸丁香、着香二种，煎法一同合泽。亦著青篙以发色。绵滤著瓷漆盏中，令凝。”

　　说的就是如何用中医药制作面脂，它的护肤效果，相当于现代的精华、乳液和面霜三合一。

　　又比如宋代的寇宗爽，编了一本叫图经衍义本草的医学书。

　　里面有这么一段“白瓜子味甘，平、寒，无毒。主令人悦泽，好颜色，益气不饥。久服轻身耐老。主除烦满不乐，久服寒中。可作面脂，令面悦泽。”

　　同样也是制作面脂的方法，这可是八百年前的华夏医学书写出来的。

　　当武大郎给潘金莲买胭脂擦脸的时候，外国人甚至连护肤品的概念都没有形成。

　　而张芷澄那张纸上写的护肤品配方，就是参考了齐民要术等中医古籍。

　　只是面对世界前十护肤品牌，张芷澄才对自己的配方不够自信。

　　陈轩的鼓励，让张芷澄双眸亮了起来。

　　她一直想用华夏中医研发出惊艳全世界的护肤品，岂能轻言放弃

　　“留美，立花先生，我还是决定用这些配方研发护肤品。”张芷澄眼神坚定的说道。

　　立花兄妹俩看得出来，张芷澄做这样的决定，受陈轩的影响非常大。

　　那么他们邀请张芷澄加盟的计划就要泡汤了。