    时光如水，悄然逝去。

    距离楚云封帝，已经过去好一段时日，而楚云与主母会面之后，也回到了龙骨山庄，向夜胧霜请教觉醒真魔元息的诀要。

    五年。

    五年的时间。

    这就是叶灵玉给予的期限，亦是神若宫圣子出世的时限。

    到时候，不仅是楚浪，就连苍风、武行空、步南天、旷神誉等旧识，都会从时轮仙界中出关，真正的化茧成蝶，一步登天，震撼世间。

    有可能，在他们每个人的眼里，昔日横空出世的妖孽魔子，再也不是心腹大患。

    毕竟，魔子已死，圣子当立。

    那个姓楚的可怕存在，哪怕再神话，哪怕再传奇，哪怕再厉害，又如何？

    死了，就是死了。

    更何况，历经时轮仙界的洗礼，他们将会脱胎换骨，成就大道，未来站在同代绝巅，试问区区一个旧时的梦魇，他们又岂会再放在眼内。

    时代不同了。

    这是一场时间的赛跑。

    修行五年，和修行五百年，这怎么比？差距足以拉开得很远、很远。

    不过，时间越是紧迫，楚云就越是战意激昂，而且对于五年后的重逢，他不由得期待起来。

    苍风，能超越七大龙宿，成为苍家的一代真龙吗？

    武行空，能摆脱元始剑尊的阴影，拥有自我主见吗？

    还有夏君辰、陆轩、秋露、慕容欣、楚彤小妹妹、无极宗一众，他们过得还好吗？

    楚山河，还被冥殿控制着吗？是否已经没有利用价值，被冥殿杀人灭口。

    四大正道，十大世家，是否仍然如日中天？

    天冥殿，到底盘算着什么计划？

    神若宫，到底隐藏着什么秘密？

    当然，还有楚浪。

    五年之后，他的修为和战力，又会达到何种层次？

    太多太多的人物和势力，将会在未来交炽，如缠绕的线索一样，因缘际会，互相纠缠，让楚云慨然一叹，只觉得五年以后，所有的因果，都注定要得出一个终末。

    而据叶灵玉所言，当圣子离开时轮仙界的时候，神若宫圣者大能，会为他们斩掉岁月的痕迹。

    所以，五年后的相逢，自然不是少年与老头的再会。

    而是一次生与死的交锋。

    简单而言，到时候的圣子，只会是一个个青年宗师，头角峥嵘，傲视十方。

    但，谁又能想到，昔日的魔子，居然没有死去，而是会以一个全新的身份，与他们龙争虎斗，逐鹿天辰，问鼎天下？

    五年以后，一切自有分晓。

    ……

    接下来的日子，楚云与一家人，都没有回到桃园，而是搬至龙骨山庄，就这么长住下来。

    夜胧霜本来不愿，言称此地不祥，但，在两名如花似玉的儿媳妇的好言相劝下，她也只好妥协，也感受到一种温馨的热闹。

    这是儿孙满堂，其乐融融。

    而在此期间，各大部族的拜访，也是络绎不绝，很多族人都慕名而来，想亲自向楚云道贺，还带来不少珍贵的宝物。

    但，他们基本见不到楚云。

    因为，他正在潜心苦修，跟着夜胧霜，修习真魔元息。

    过了好几天，这一场喧闹的风波，好不容易才平息下来，诸人兴致缺缺地离开，让得龙骨山脉重新变得清静起来。

    这一日，楚云如常登上山顶。

    他有些兴奋，因为过往的一段时间，他一直都在打根基，熟悉人皇修为，而直至此时此刻，夜胧霜终于要传授他元息的窍门了！

    “哗哗哗！”

    山顶上，遥望着滔滔云海，楚云单手一托，一柄神秘的断剑，顿时出现在他的手掌心，周围的天地万物，陡然间灰暗下来。

    当楚云合拢手掌，断剑重回元神之界，只见辽阔的天地，好像瞬间染上色彩，一刹那恢复原貌。

    “我的真武唤灵，果然没什么用。”楚云微微一叹。

    刚才的断剑，自然就是天罪剑。

    这是武帝的能力，真武唤灵，能够将武灵本体召唤而出，用来斩杀敌人，或者激活帝级灵赋，不过一般来说，武帝都不会胡乱使用这种力量。

    因为，一旦武灵被破坏，飞回太虚古门的话，武帝的一身道行就会消失，跟被废没什么区别。

    经过这些天来的研究，楚云发现天罪剑本身，果然很古怪，完全没有任何帝级灵赋，顶多坚硬一些而已，由不知名的神铁所铸成。

    而随着楚云修为的日益增长，天罪剑居然愈发完整了。

    按照这般成长速度，它迟早有一天，会成为一柄真正的剑。

    当然，楚云底牌多多，也犯不着冒险，用天罪剑来对敌。

    片刻，一道黑影穿空而至，正是夜胧霜，楚云马上认真起来。

    “娘亲。”他喊了一声。

    “嗯。”瞧见楚云精气神圆融，夜胧霜点了点头，道：“状态不错，那么接下来，我就传授你元息的知识，在这五年里面，你记得要仔细琢磨。”

    “好，我明白。”楚云凛然。

    微微颔首，夜胧霜开口道：“所谓的元息，其实是一种同时燃烧生命、灵魂、意志、元丹以及血脉的根源力量，以血脉为主导，说起来，与真武气焰，有异曲同工之妙。”

    “血脉越纯，元息的力量就越大。”

    “但，不同种族之间，激活元息时所表现出来的能力，都有着天渊之别，而且差距甚远，比如我们夜龙一族的元息之力，就是不灭龙体。”

    “而朱雀一族的元息之力，却是不死羽翼。”

    “不灭龙体？不死羽翼？”楚云一阵怔然，道：“这样一来，我岂不是已经拥有了元息？毕竟我能够变化成真龙，只是尚未掌握千影先祖的龙体形态而已……”

    “没错。”夜胧霜轻轻点头，紫眸深邃，“夜龙道体，就是我们一族最基础的元息之力，换而言之，你的确初步拥有元息，不过这只是基础中的基础。”

    楚云顿时明瞭。

    他突然想起，楚浪在复活之后，背部会出现一对庞大的神火羽翼。

    看来，那就是楚浪的真神元息之力，不死鸟羽翼，象征着浴火重生，永恒不灭！

    而普通的朱雀一族，虽然也有机会觉醒元息，但诞生出来的羽翼，显然不会比楚浪强大，顶多只能加强生命力，让朱雀一族很难被杀死而已。

    这就是古代时期，朱雀一族被称为不死鸟战裔的缘由，生命力极强。

    “既然不灭龙体，就是夜龙一族的元息之力，那么将它修炼到什么层次，才算是真魔元息之力？”楚云问道，总算是明白元息的概念。

    朱雀元息的表现，是火鸟羽翼，其觉醒者，能够增强生命力。

    朱雀真神元息的表现，是不死羽翼，其觉醒者，能够超脱规则，无限浴火重生。

    而夜龙元息的表现，则是夜龙道体。

    至于夜龙一族真魔元息的表现，恐怕就是至高级别的不灭龙体。

    楚云的猜想没错，只听夜胧霜解释道：“不灭龙体，总共有三个境界，第一个境界，就是最为基础的夜龙道体，化身真龙，舞动乾坤，对此你已经渐渐掌握。”

    “第二个境界，是龙甲形态，催动之后，浑身会长出一副漆黑的生体龙甲，大幅度提高战力，说起来，你在死戒岛里展现出来的狂化形态，就是近似于这种形态，但那时候并不完整。”

    “第三个境界，是龙战形态，催动之后，不仅会长出龙甲，还会长出天魔龙尾、天魔龙盔，将战力增幅到极限，就好像你曾经见到的千影先祖一样。”

    楚云越听越振奋，问道：“不灭龙体的第三形态，就是真魔元息修成的体现？”

    “嗯。”略微沉吟，夜胧霜说道：“只要你在这五年以内，修成不灭龙体的第三重境界，便是相当于修成真魔元息，到时候，只要激活不灭龙体，你出手的一招一式之间，都能够诞生一种毁灭之力，超出世界法则的限制，葬灭一切生机。”

    “千影先祖，就是当年最后一位拥有真魔元息的龙后，只可惜，她才刚觉醒没多久，就被诸敌围攻，脆弱的灵魂又遭到攻击，因此，最后饮恨而终。”

    “而深究起来，夜龙一族的真魔元息之力，与朱雀一族的真神元息之力，可以说有相克的关系。”

    “我们一族，是极致的无限毁灭，而朱雀一族，则是极致的无限再生。”

    闻言，楚云眼神一凝，顿时深以为然。

    无限毁灭，对无限再生……

    这确实是宿命般的根源对决。

    至此，深吸一口气，楚云凛然道：“我明白了，娘亲，就请你传授我修炼不灭龙体的方法吧，五年之内，我一定要修成不灭龙体的第三境界，只不过……”

    说着，楚云看了看背部一眼，又转过头来望向夜胧霜，疑惑道：“据兔子所说，我在激活夜龙道体的时候，龙脊上长了两块几乎看不见的小疙瘩，有点像是未成形的小翅膀……我毕竟是朱雀家的末代后裔，会不会因为这个原因，长出一对不死鸟羽翼？”

    夜胧霜微微摇头，道：“现在，你的主要血脉是夜龙之血，只能修炼不灭龙体，至于那对小小的肉翅……随着你龙体的境界越高，它们也会跟着慢慢衰退。”

    “更何况，真神元息和真魔元息，本来就是相冲的对立关系，如至阳和至阴，如九霄和九幽，如光明和黑暗，根本就无法并存。”

    “放心吧，那一对朱雀肉翅，不会对修炼龙体有任何影响，很快就会消失不见的。”

    “好！”听到这里，楚云方才定下心来。

    要知道，他早早就舍弃神道，要走魔道，弃神入魔，如果龙体脊背的小肉翅会作怪的话，那么他情愿把它直接割下来，以绝后患。

    好在夜胧霜言称无妨。

    这样一来，楚云就能全心全意地，开始修炼不灭龙体，早日成就真魔元息！

    “开始吧。”

    “好！”

    随后，在夜胧霜的细心指导之下，楚云便是聚精会神，正式开展闭关修行。

    时间，就这样一天一天地过去了……

    ……

    谁也没想到，这五年时间，只是暴风雨前的宁静，而一场足以让整个天辰界都沸腾的风云际会，亦正在悄然酝酿起来，进入倒计时……

