    939 王毅VS托马斯，百米大战

    王毅这个回答，让华夏球迷们集体兴奋。

    “这就是一哥！我喜欢。”

    “一哥这个回答太霸气了。”

    “牛批啊，这绝对是我听过的最霸气的赛前宣言。”

    而在美国那边的网络上，则是一片哗然。

    “面对短跑名将还敢这么嚣张，谁给他的自信。”

    “公然在媒体上发表这种言论，这家伙就是个恐怖分子。”

    “我看他会被托马斯弄死吧。”

    翔哥看到这些言论，再也坐不住了。

    直接在抖音上转发了狂言君的那篇美伐檄文。

    在文章的最后面，只有四个大字。

    雨林军，杀！！！

    这一声令下，成千上万的雨林军再一次涌入了美国网络。

    与美国的网络喷子展开了厮杀。

    这一次雨林军明显占据了上风。

    一来这一次雨林军的数量比之前增加了几倍；

    二来这一次雨林军中自有高人，专门开发了翻译软件。

    能够将雨林军所说的话，翻译成美国语言中最气人最恶毒的俚语和方言。

    这让雨林军的战斗力大大提升。

    那些网络喷子在雨林军一轮的攻势之下，就缩水了1/3。

    两轮攻势就缩水了一半。

    剩下的也只是在垂死挣扎而已。

    ……

    王毅和托马斯的比赛时间，安排在7月10号的下午5点。

    结果还没到4点，就有上百家媒体记者来到了赛场门前。

    这两人一个是美国短跑名将，近5年时间拿到了三个冠军，而且还差点打破博尔特的世界纪录。

    堪称是美国的英雄。

    另一个则是新晋大热的人物，刚刚拿下第2个NBA总冠军和第二个FMVP。

    总决赛最后一场更是底线超远三分绝杀。

    这俩人的对决自然会吸引无数人的目光。

    托马斯那边广告已经接到手软。

    据说他比赛时穿的背心和短裤，已经有多达5个广告位。

    加起来价值超过2，000万美元。

    同时在他们赛场边的场地上，还有多达10个广告牌。

    所有广告牌的收入，加起来大约有6，000万美元。

    场边广告牌的收入是由王毅和托马斯平分的。

    王毅刚开始是不愿意接任何广告的。

    这是一场要为华夏人正名的比赛，他不想在这件事上掺杂任何商业因素。

    但后来他想了想，这是在赚美国人的钱，为什么不要。

    赚了他们的钱，拿到国内无论是消费还是捐款，那都是为国家做贡献。

    于是他答应了场边的广告收入。

    但是他坚持不在他穿的衣服上做任何广告。

    他的衣服上只能有两个标志：一个是国旗。

    另一个是他的赞助商安踏。

    他只要不是参加NBA的比赛，一般在出席活动时都穿的是安踏的服装。

    ……

    在最近这两周的尿检之中，两人都没有任何问题。

    下午4:00，各家媒体都已经摆好了他们的长枪短炮。

    在4:30时托马斯终于出现。

    只见今天的他穿着一套十分骚气的粉色西装，头上梳着地垄沟发型。

    戴着个大墨镜。

    整个造型看起来别致而又风骚。

    他对着体育场门前的那些记者们挥手致意。

    记者们则对他一顿咔咔乱拍。

    有记者上前询问：

    “托马斯先生，对于今天的比赛，你有信心吗？”

    托马斯嚼着口香糖，一副满不在乎的样子。

    伸出右手，在自己脖子上做了一个割喉的动作。

    嘴里还配着音：“咔——”

    记者们连忙对他是一顿狂拍。

    当托马斯入场不久，王毅也来到了体育场大门口。

    记者们对着王毅也是一顿狂拍。

    同时也有记者问了王毅同样的问题。

    “王，你有信心吗？”

    王毅看了一眼那个记者：“你问出这个问题就是对我的侮辱。”

    所有记者都互相看了看。

    这两个人是一个比一个霸气。

    当然，这些记者们大多数都是美国记者，他们都是支持托马斯的。

    所以一个个心里都暗骂着王毅。

    你一个打篮球的来挑战别人的饭碗，还如此张狂。

    别看你现在嚣张，待会出来的时候，还能不能嚣张的起来？

    王毅却根本不理会他们怎么想的，他抬头看着体育场大门口的英文。

    暗暗握紧了拳头。

    三十年前，女足曾经在这里留下的遗憾，今天就让我来弥补吧。

    进入体育场，在更衣室里，王毅换上了短跑运动背心和短裤。

    其实他本来是不打算换装备的，随随便便穿一身休闲装，都能灭了那家伙。

    不过既然那家伙那么嚣张，那就要做到全方位的碾压。

    他的短跑运动背心整体配色是国旗配色。

    从上到下由黄到红的渐变色。

    在左胸口，是一面鲜艳的国旗。

    在后背上，是一个斜跨了整个后背的大大的安踏标志。

    最后换上了安踏跑鞋。

    跑鞋依然是红黄配色。

    在4点50分，王毅在妮克的陪同下，来到了玫瑰碗体育场跑道上热身。

    玫瑰碗体育场极大。

    有整整105000个座位。

    在这里经常会举办超级碗、橄榄球等赛事的决赛。

    让王毅惊讶的是，这105000个座位竟然坐得满满当当。

    之前王毅虽然听到场内有观众，但是没想到竟然会来这么多。

    其实王毅本来根本就没想着卖门票，他只是想要很单纯的和托马斯比一场而已。

    没想到越搞越商业化。

    同时也没想到竟然会来这么多人观看。

    事实上，他们俩人一个是美国的短跑名将，短跑英雄近两年热度很高，另一个则是刚刚夺得NBA总冠军，而且接连打破NBA各种记录的怪胎。

    NBA力捧的新星。

    两人的热度本来就很高，现在又有 NBA球星挑战短跑名将这个噱头，吸引的流量自然比往日更多了许多。

    来的关注自然也就多了。

    罗琳向王毅说道：“卖门票这是托马斯经纪人的主意。你们两人要比一场，租场地，请裁判和尿检机构什么的，花费也很大。他说既然这样不如我们赚点门票，我当时就同意了。只是实在没想到，竟然能够坐满。”

    王毅微微摇了摇头：“这件事情我不想太商业化。”

    罗琳却劝道：“反正来这里的人99%都是美国人，我们赚美国人的钱，转头拿来花或者拿来捐，何乐而不为？”

    王毅想想也是，也就没再纠结。

    罗琳接着说道：“这次的门票可不便宜，平均下来一个座位得100美元左右，整个座位都坐满了，差不多能卖1000多万美元，到时候评分，你也能拿到500多万。”

