    之后，秦风如法炮制，收服了将近一万多的马贼。

    数量众多。

    巴桑做梦都没想到，秦风居然可以做到这个程度。

    此时，他已经完全放弃了逃走的想法。

    或许，追随在这一年轻人身边，能够有意想不到的成就。

    多年以后，巴桑时常为自己的这个决定，感到庆幸。

    巴桑询问道：“这些俘虏，你准备怎么办？”

    “告诉他们，如果想加入的话，就留下来。如果不愿意加入的话，就让他们离开。但是，以后再见的话，就是敌人了。”秦风说道。

    巴桑开始充当中间翻译的角色。

    很快，马贼们就做出了表决。

    八成的人，愿意留下，继续追随秦风。

    至于其他人的，秦风则是让他们离开了。

    留下的人，多是因为秦风先前展现出来的力量。

    对于这些马贼来说，向往弱肉强食。

    先前的秦风的实力，已经征服了他们。

    跟巴桑一样，都觉得追随秦风，能够做一番不朽的事业。

    之后，秦风并未让他们，直接编入大风山的部队。

    而是让他们训练一番以后，再编入部队。

    至于粮食，则不用担心。

    先前的马贼，囤积了很多。

    如今，倒是便宜了秦风。

    在地窖里面，还有相当部分的金银财宝。

    待到后面，可以换取各种各样的资源。

    “首先，你们要做的第一步，就是叠好自己的被子。”秦风高声说道。

    “叠被子？”巴桑满是疑惑。

    但还是按照秦风的说法，传达给了马贼。

    之后，秦风演示了一下叠好的被子。

    端正无比，四四方方的。

    “这难度也太高了吧？”

    “起床以后，要叠很久吧？”

    “做这种事情，有什么用？”

    “山主，这种事情，纯粹是浪费时间。我觉得，你还是教我们如何用轰天炮吧？”

    马贼们都是不满了起来。

    秦风冷笑一声：“巴桑，告诉他们，他们只有两个选择，做与走。”

    因不是什么特别困难的事情，马贼们还是选择了服从。

    叠被子，看似简单，但秦风却是有自己的用意。

    这些马贼们，一个个桀骜不驯，混乱得很。

    真要是直接教他们如何用手雷，也是形成不了战斗力。

    必须要让他们，从这最近基本的事情开始。

    一点一点，让他们养成服从的习惯。

    待到后面，才能够更好地命令他们。

    不然的话，秦风只能说是白忙活一场。

    至于后面的训练项目，则是站姿、跨步等基础的项目。

    这些项目，就跟大风山当初时候一样。

    除却增加马贼们的体能外，还能够增加他们的组织度。

    要知道，组织度可是军队的关键所在。

    夫战，勇气也。

    只要军队能够聚集在一起，方才可以形成强大的战斗力。

    如果散了的话，就没有什么战斗力了。

    而这些马贼的组织度，一般都很低。

    需要特别训练。

    在这段时间里，秦风也没有闲着。

    而是开始考虑，如何继续壮大下去。

    跟先前的马贼一样，依靠抢夺的话，肯定是没什么意义的。

    看似来钱快，但也会引来官军的围追堵截。

    商业，才是核心所在。

    西域，乃是丝绸之路的关键所在。

    无疑是一个不错的抉择。

    孔雀王朝。

    哈耶克已经放弃了米莎娣，而是带着一群卫兵，出来查看情况。

    待到看到夜空的时候，却是直接傻眼了：“那是什么东西？”

    一个又一个的士兵，从天而降。

    穿着跟他们截然不同的服饰。

    此时，哈耶克手下的部队，已经陷入了慌乱之中。

    “天兵！这些军队，肯定是上天惩罚我们的。快点逃吧！我们根本没有机会的。”

    “刚刚看到一名士兵，丢出一个东西后，周围的人都被炸死了。那肯定是天兵用的仙术。”

    “除了是仙术之外，我找不到其他的理由了。刚刚我就在不远处，一堆人站在他面前，就被丢了这么一颗，十多人直接没了。”

    “仙术？”哈耶克满是疑惑。

    一个大秦士兵，滑翔降落。

    哈耶克咬了咬牙，便是冲了过去。

    至于他的亲卫队，也是叫嚷着，冲向了那名大秦士兵。

    大秦士兵并未慌乱，而是拿出别在腰间的手雷。

    直接丢在人群之中。

    伴随一道惊天动地的响声，那些士兵直接死了。

    哈耶克呆呆得望着这一幕，震撼不已。

    此时，他已经明白过来，刚刚士兵们议论的仙术，到底是什么。

    如果刚刚的时候，命中他的话，后果不堪设想。

    此时，他已经没有战斗的心思。

    还是自己的小命要紧。

    于是，便是带着剩余的亲卫队，抓紧撤离。

    因哈耶克的撤离，孔雀王朝的士兵们，一个个都是更加慌乱了起来。

    毕竟，他们的领主都已经走了。

    城门已经被打开。

    王离的大军，早就在外面等待多时。

    哈耶克骑着战马，抓紧逃离。

    但是，他很快就发现，自己的后面，多出很多奇怪的东西。

    这些交通工具的样子，与犀牛的体型差不多。

    奔跑速度，比他的战马，还要快上一些。

    没过多久，哈耶克就被追上了。

    此时，哈耶克感觉自己脑子乱哄哄的。

    他压根不知道，这些军队来自什么地方。

    也不知道，这些人用的，到底是什么兵器。

    居然厉害到这个程度。

    王离已经注意到了哈耶克：“那应该是这里的头，直接撞过去。”

    士兵会意，用力踩了一下油门，朝着哈耶克的方向，撞了过去。

    伴随战马的一声惨叫，哈耶克飞了出去，重重摔在地上，不省人事。

    至于他的战马，经过汽车的撞击，直接就死了。

    没过多久，战斗便已经结束了。

    王离擦了一把汗，满是激动。

    多亏那一位隐士高人研究出来的东西，他们才能够这么轻易，把这一座大城给拿下。

    其实，早在一个星期之前，王离就在打探这个城池有关的情报了。

    知己知彼百战百胜。

    对于这点，王离还是很清楚的。

    此时，整个城池，都已经在王离的控制之下。

    不过，王离知道，自己的速度，一定要快。

    不然的话，等孔雀王朝反应过来，他就没有办法再用这种突袭战术了。

