    【求订阅！】“成王之资！原本绝的已经高看他了，现在看来却是低估了他！”

    青年凤羽没有说话，但是老者落云天却是依旧在喃喃的说道，眼中有着莫名的神采，“原本以为你我师徒有着大机缘，你更是在这般年纪晋升到了尊者之境，就算是在整个东荒南域年轻一辈也能够不弱下风，但是没有想到这萧族长的天赋竟然是这般惊人，我边荒大地沉寂了数万年，终究再次有着人杰出现。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    边荒域与中南域虽然地域遥远，虽然没有直接的虚空挪移大阵，连同双方地域的，但是却是有着虚空战舰作为载人工具，而且专门有着势力经营，虚空战舰连同中南域，万灵域，万山域，边荒域，甚至是附近十多个人族地域。

    这也是为何落云天师徒两人，能够跨越数千万里莽荒大地，横跨数域来到中南域的原因，当然这其中的花费定然不菲，横跨数个人界地域，其中险地无数，古山连绵，乃是真正的莽荒古林，其中有着大凶隐藏，其中的凶险可想而知，必然需要有着强者坐镇虚空战舰，护卫航行。

    “师尊，咱们何时返回边荒域！”凤羽摆弄了一下烹鼎之中的药膳，为自己的师尊盛好，随即出声说道。

    不过此刻他的眼中去，却是有着一抹战意，显然萧晨的威名传遍了数座人族地域，让他心中升起了挑战之心，而他的实力不过是刚刚晋升到尊者不久，甚至境界都是方才稳固月余，但是数年之间，连跳数个武道层次，甚至晋升到尊者之境，也足以说明凤羽的天赋不凡。

    “继承了我落龙古城的遗志，甚至是残留下来的气运，仅仅是数年之间就将部落展到这般声威，看来咱们落龙遗脉的代代相传的隐秘，他是有资格知晓了！”

    老者却是答非所问，反而说起了一丝隐秘，对此凤羽毫不在意，落龙遗脉的隐秘，自从落龙古城覆灭，代代相传，足足已经万载时间，但是却是有着祖训，轻易不得泄露分毫，除非古城遗址得到继承，更是展到一定的规模，而如今萧晨所带领的古元部落，显然是达到了落龙遗脉祖训中所规定的条件。

    这也是他们师徒二人，在外游历数年时间，听闻到萧晨的名声，想要赶回边荒域的原因。

    古元部落。

    两个月的时间，古元部落却是在快积蓄着实力，大量的武者服下晋升的丹丸，晋升到了炼血境界。

    呜呜呜！

    战师秘境之中，有着苍凉的号角声响起，号角声穿金裂石，就像是在传递着一个信号。

    “战！”

    只听得一阵冲天的杀伐声起，血色的战气接连不断的冲天而起，一名名武者身上散着极为浓郁的煞气。炼血境，全部都是炼血境武者！

    一名，两名，三名……数以万计！

    秘境空间之中，数以万计的炼血境武者汇聚成一个个巨大的阵型，杀机直冲云霄，若天鼓雷动，金铁铿锵，所散出的一众惊人威压与气势，，挥斥天穹，竟然丝毫不下于一尊尊者大能。

    “四神兽青龙战阵！”

    顷刻间气血直冲云霄，战气激荡，席卷秘境四方，这一刻整个秘境空间中的空气都变得凝滞起来。

    “战！战！战！”

    万人齐声暴喝，在大地之上相互之间汇聚成一道奇异的阵势，其中有着一种若隐若现的玄奥流转，随即就看到，战阵中每一名武者身上所散出的血煞之气，冲天而起，向着天穹上方的一处汇聚，血气升腾万丈天穹，顷刻间就已经上方天穹覆盖住。

    吼！

    一声嘹亮的龙吟刺破苍穹！

    四神兽青龙战阵现！

    只看到天穹之上，血雾皑皑，遮天蔽日，云雾之中隐约有着虚影浮现，有着阵阵龙吟，震动天穹，一股磅礴的威势遥遥向着下方压迫而来，顷刻间，一道巨大的龙影从血雾中显化出身影。

    巨大的龙身足有千丈之大，通体却是血红色，原本彰显龙威的巨大龙角，更是血红如同要滴出血一般，每一块如磨盘大小的鳞甲，更是如同从血海中浴血而出，龙眸通红，一经出现，惊天的煞气贯穿天穹！

    青龙现世，顷刻间气势就已经攀升到了尊者之列，威势惊人，直接将万名炼血境武者全部的力量汇聚在一起。

    这头巨大的青龙，在其他人看来，却是声威无限，但是在萧晨看来却是十分的粗糙，而且不过是形似而非神似，不过能够用万名炼血境武者，挥出一尊尊者大能的力量，这已经是一种天大的造化。

    “不错！”

    虚空中，萧晨踏立虚空，迎着这尊血气幻化而成的巨大青龙，颔点头道，能够做到这一步，已经将战阵的威力挥出了七七八八，等到这些炼血境武者熟悉了战阵，就能够真正的掌控战阵，爆出巅峰战力。

    啾！！

    顷刻间，漫天的血雾之中，再次传出一声穿金裂石的凤鸣之声，响彻苍穹！

    一道巨大的朱雀赫然呈现在天穹之上，双翼如火，血气如潮！

    四神兽朱雀战阵现！

    吼！

    一声嘹亮的虎啸，一头有着巨大双翼的白虎踏临秘境天穹，凶兽之王的声威顿时浩荡在天穹。

    四神兽白虎战阵现！

    嗥！！

    紧随着白虎现世，一声低沉啸声响彻大地，天穹之上出现了一头巨大无比老龟，龟背之上有这一条巨大的神蟒相互缠绕着，正是神兽玄武。

    四神兽玄武战阵现！

    顷刻间，四大神兽布满整个天穹，分立四方天地，真正的血气如海，这是有着数万炼血境武者所积蓄的全部血气，通过特殊的战阵之法海汇聚而成。

    虽然由于武者不过炼血境的原因，使得这些所汇聚出来的神兽幻象不过是一道虚影，但是每一道都有着尊者中期以上的威势，这相当于顷刻间古元部落多了四位尊者级别的大武者。

    炼血境武者相对于真正的尊者大能来说，甚至连蝼蚁都算不上，但是万名炼血境武者汇聚成大阵，所有的力量汇聚成一处，竟然媲美一尊尊者大能的尊者之力，这股力量浩瀚无边。

    “族长！”

    丁山作为的战师统领，这些日子以来，为了组建战阵师几乎是夜不能寐，今日战阵初成，声威赫赫！

    “丁统领，战阵初成，你功不可没！”萧晨点头示意丁山起身。

    “族长大人，以我古元部落目前所拥有的实力，所组建的神兽战阵，也仅仅只能够支撑两支，合计共需要八万炼血境武者，每一个单独战阵只能够组建两座！”

    丁山起身，接着对着萧晨说道。

    “四神兽战阵用万名炼血境武者的血气，演化出神兽虚影，顷刻间化为媲美尊者大能的力量，可以说已经将所组成战阵的炼血境武者全身抽空，对于武者的损害十分大，若是战体弱的武者根本难以支撑的了几次，所以部落之中还需要留下预备的武者，随时补充战阵所损耗的武者。”

    闻言，萧晨点了点头，此刻天穹之上的神兽虚影已经散去，只残留下血气弥漫，但是下方数万组成战阵的炼血境武者，皆是匍匐在地，就像是整个身体被抽空了一般，甚至还有着少数的武者产生了昏厥。

    萧晨原本的眸光也逐渐沉寂下来，炼血境和重楼境大尊之间的差距如汪洋大海一般，能够以上万炼血境武者硬抗重楼境大尊，纵然是有着四神兽战阵，同样可以说是逆天之举，岂能没有丝毫的代价付出。

    能够组建两支，共八座神兽大阵，为古元部落增加八尊尊者战力，已经殊为不易，凭借着古元部落如今的底蕴，想要组建更多的神兽战阵，目前却是已经达到了极限之地。

    经过数月时间，古元部落数十万淬骨境的武者，服用了晋升炼血境的武道丹药，有着十三万余名武者成功晋升到了炼血境界。

    而这十三万炼血境武者，组建两支四神兽战阵，就需要八万余名武者，组建极限的千人战阵，需要九千九百九十九名武者，千人战阵同样组建了两支，这一下子又除去两万人，这般下来，只剩下了三万武者，而这三万武者，还需要作为预备武者，补充各大战阵的折损，还需要进入部落各大殿堂之中，现在看来，武者数量却是有些捉襟见肘了。

    “我已经下令百草殿，大量炼制补充元气补气丹，治疗伤势的玄元丹等各种丹药，全部下给这些组建战阵的武者，弥补他们组建战阵所造成了身体消耗。”

    沉死了片刻，萧晨对着丁山说道，对于这般损耗目前萧晨同样没有办法去解决，想要获得更强的力量就必须有着付出，好在古元部落有着药师的存在，能够尽力弥补这些炼血境武者所受到的创伤和反噬。

    无论如何，部落的护族战兵，组建成了战阵师，有了抵抗高阶位武者的实力，有了资格为古元部落应对将来的危机。(未完待续。)