    这难道就是先生所说的，是我的，终究是我的？

    无论如何，青凤羽失而复得，终究是好事。

    楚铭对着少年拱了拱手，道：“多谢这位小兄弟相助了。”

    不算怎么说，如果没有眼前这个少年，现在的青衣，也许就不会安然无恙了。

    不光是将他得来的宝贝变成了一把土，还用了他不少的药材。

    总得还礼才是。

    “对了，小兄弟你叫什么名字，看着面生啊，不是天元城的人吗？”

    天元城的人，楚铭大都有些印象，尤其是孩子。

    毫不夸张的说，天元城的孩子，几乎都听过楚铭讲课。

    因为楚铭讲课是不收钱的，偶尔有偷听的孩子，楚铭也会大方的将他叫进学堂。

    时间一长，楚铭的名声传出去，整个天元城的孩子，都会聚集在楚铭的学堂里。

    只是眼前这少年，楚铭却没有印象。

    少年怯生生的答道：“我叫叶尘，家住在山脚下，平日里也不会进出天元城。”

    楚铭点了点头。

    在天元城外，的确还有些穷人家，聚集在山脚下。

    这些人时不时就会受到野兽袭击，日子过的提心吊胆。

    总之，住在那里的，都是些穷苦人家。

    叶尘突然问道：“先生，您是不是懂医术啊，可不可以救救我娘？”

    楚铭恍然大悟。

    这少年之所以孤身一人跑到山上来采药，竟然是为了救自己的母亲吗。

    行孝道，倒是个不错的孩子。

    楚铭点了点头，道：“等雨停了，你带我们下山，我替你母亲看看吧。”

    “多谢先生！”

    少年听闻此言，当即跪在地上，一连给楚铭磕了三个响头。

    楚铭连忙将其扶起。

    “你这是做什么？行医者，治病救人是本分，不必行此大礼。再说了，你刚才还救了青衣，我理应道谢才是。”

    对叶尘，楚铭是越看越喜欢。

    在这个吃人不吐骨头的异世界，还能有如此心性，实属不易了。

    从闲聊中。

    楚铭也从叶尘的口中得知，叶尘本人，并非出身于穷苦人家。

    他的家族是个修仙世家，而叶尘本是这个家族家主的私生子，地位卑微，好在是天赋还算不错，前些年靠着这一身天赋，也能在家族之中立足。

    可后来，叶尘却遭人暗算，丹田被毁。

    此生只能沦为废人。

    失去了利用价值的叶尘，被家族的人驱逐到这山沟里，即便如此，他们仍然不愿放过叶尘，时不时来找麻烦。

    而前些日子，叶家的人更是趁着叶尘出门砍柴时，闯进了叶尘家里，将叶尘的母亲打成重伤。

    也正因如此。

    叶尘宁愿冒着这么大的雨，也要不辞辛苦，来山里采药。

    楚铭听闻，之时点了点头。

    这孩子，身世当真是凄惨。

    不过说起来，这孩子身上发生的事，不知为何，楚铭总觉得有些熟悉。

    “姓叶，难怪了，修仙大姓啊！有这番遭遇倒也不奇怪，难道又是个万中无一的主角命格？”

    作为网文修仙第一大姓，叶家的威名，可是在地球无数老书虫的心中，有着无比崇高的地位。

    而眼前这位叶尘。

    更是有着凄惨无比的身世，越是如此，也就越说明，眼前这位叶尘，定然是主角命格！

    “只可惜，还差个金手指。”

    楚铭自言自语道。

    “什么？”

    青衣与叶尘都是一愣。

    先生在自言自语什么。

    楚铭回过神来，连连摇头道：“没事，就是突然想起来一件有意思的事情。”

    没想到啊。

    自己穿越过来二十多年，没混成主角也就罢了，偏偏还碰上这么一个疑似主角的人。

    这让自己这个穿越者有什么颜面继续在异界混？

    不过，转念一想，只要不是和主角正面硬刚，再怎么着，都是能苟得住的。

    不慌！

    就算叶尘真的是主角。

    楚铭的好感度已经刷满了，还怕被主角弄死不成？

    咳咳！

    言归正传。

    眼见，雨已经停了。

    简单收拾了一番之后，叶尘就带着两人下山了。

    足足走了十几里山路，楚铭才看见一个小山村，与其说是山村，倒不如说是几户人家。

    除了几座破旧的茅屋，和几个行将就木的老人之外，再见不到其他东西。

    “你们，就住在这里吗？”

    叶尘答道：“这里以前是叶家的药田，这些年荒废了，我们就住在这里，说是看守药田，实则是流放。”

    楚铭心生不忍。

    在这个世界，除了实力之外，没有什么东西是能靠得住的。

    一番感慨之后，叶尘已经带着两人，到了一处破旧的茅草屋前。

    “娘，我回来了！”

    一进门，叶尘便高声喊了一句，随后放下药篓子，往卧室走去。

    楚铭略作停顿后，也跟了进去。

    门内，是一头发花白的妇人，妇人看面相不过四十来岁，可这副老态，足足让她苍老了十余年。

    妇人看了看楚铭，问道：“还来客人来？”

    叶尘答道：“娘，他是我请来的大夫，为您看病疗伤的。”

    妇人闻言，颤颤巍巍的爬下床，就要给楚铭行礼。

    楚铭连忙上前，将其扶住。

    “您这是做什么，医者行医是本分。”

    “多谢先生了，走了这么远的山路，我这屋子里也没有什么好招待您的。”

    楚铭连连摆手道：“不必了，本来也是叶尘先帮了我，说起来我还得谢谢他呢。”

    话语间。

    楚铭的手，已经搭在了妇人的手腕上。

    在号脉之后，楚铭心中，也算是有了数，提起笔在纸上写了几味药材。

    “青衣，劳烦了。”

    青衣点了点头，拿着药方走出门去。

    这些日子，叶尘采了不少药，楚铭所开出的药方，基本都能找得到。

    对于配药，青衣同样十分熟练，没花多久就将药熬成了汤，端进房间。

    “药来了。”

    叶尘小心翼翼的接过汤药，为妇人一口一口的喂着。

    汤药下肚。

    妇人的脸色，便已经开始有了好转的迹象。

    脸色红润起来。

    甚至，就连身上的外伤，都开始以肉眼可见的速度好了起来。

    不过喝了一碗汤药，妇人和刚才，却判若两人一般。

    灰白的头发再度焕发生机，变成了黑色，脸上的老态，更是一扫而空。

    “神了！”

    叶尘不由得惊呼一声。

    他曾出身于修仙世家，也见识过不少灵丹妙药，但是能做到这么神奇的，却不多见。

    楚铭不过只是配了个药方，就能让自己的母亲伤势痊愈，甚至连多年来的隐疾，都能一扫而空。

    难道，这是一位隐士高人？

    一旁，妇人突然开口道：“先生，我家叶尘能遇到您，是他八辈子修来的服气。您看，能否收他为徒，将其留在身边？”

    “啊？”

    楚铭顿时一惊。

    这是什么神展开？

    然而，还不等楚铭回应，叶尘便扑通一声跪在地上，对着楚铭行了个大礼：“还请先生收我为徒！”

