    【魔法行会LV1：来访英雄可以在此学习1级魔法】

    【图书馆LV1：来访英雄可以在此学习初级技能】

    魔法行会虽然对于拥有中级学术的秦牧野来说鸡肋了点，但该建还是得建造，毕竟升级3阶领地有硬性要求，不去升级就行了。

    魔法行会和图书馆全都建在了法师塔的三层，像是这种建筑，就不能建在外头，毕竟里头的书籍可是秦牧野的心头好。

    把魔法书放进魔法行会，而技能书全都放进图书馆后，这一番整理后，天都黑了。

    至于各种图纸，秦牧野也全度给学习了，反正到时候可以传授，口述也是一样的效果了。

    最后他这才把目光放在那件中级宝物双向传送门上，他一直获得的都是初级宝物，这中级宝物可是相当的罕见。

    他怀疑是当初这亡灵势力和摩力克这游商换的，以此想要逃离这红风平原，只是没想到被《领主纪元》坑了一波导致全灭掉。

    【双向传送门】

    【等阶：中级】

    【属性】

    【激活后通往另一座双向传送门】

    大概正是换了这双向传送门，才让这亡灵势力倾家荡产了。

    对方的想法也是很简单，对外开拓势力的时候在红风平原里也能有一条后路。

    至于通向哪里，秦牧野就不知道了，这里头也没写。

    更重要的是谁知道这后头是什么地方，不过幸好没有激活，也不用担心对面有人过来。

    他这座双向传送门是主门，只要他不激活，对面是无法激活的。

    当然，要是对面的双向传送门损坏了的话，那他这边的双向传送门因为失去了坐标锚点，自然也就无法激活了。

    他尝试了一下，能激活，也就是对面没问题。

    “现在还不是和外界接触的时候，得继续苟着发育才行。”

    “至少也得等我的手下精怪有人就职了贵族和商人后，否则就我这点小能耐，不得被其他势力吃干抹净了。”

    作为天赐领主，排行榜上靠前的领主是过江龙，一个个有着强大实力能够压制住地头蛇，但秦牧野他不是呀，就他这领地的实力以及自身的实力，一个浪花拍过来自己就死了，怎么可能是过江龙。

    为此，他直接把双向传送门塞进了物品栏里，以保证不会有人在上头动了手脚。

    只要在物品栏里，对方动手脚了又能怎么样？

    “今晚过了0点，怪物攻城活动就结束了，也不知道明天的活动是什么。”

    第7波的怪物攻城直接就让他挺进了排行前一百名，当然，一方面是他从1阶冠军的实力变成了2阶精锐，直接跨过了2阶这个层次跳到了2阶精锐，没想到他也有跳级的一天。

    但这不是重点，重点是排行榜的名次又少了，只剩下147人了，他排在93的位置着实是有点尴尬。

    如果是之前，2阶精锐的恐怕都不够格进前百，只是人死的差不多了。

    从目前来看的话，前50名基本上是没有多少变化，显然是地位已经稳固了，并且开始对外扩张。

    比如前十名，如今已经是4阶了，这才两周，着实是太过于离谱了。

    他都怀疑这群人有挂了。

    这要是再过不久就传出天赐领主们屠神的消息他都不会惊讶。

    至于本次活动的竞速榜...秦牧野瞧了一眼，也没有所谓的黑马出现，高居榜首的是真龙天子，这位的平均速度是0.1秒。

    对此，秦牧野也没有任何的嫉妒或者说认为对方是运气，这得病的多重才能有着想法、

    他在图书馆里翻看着今天刚刚获得的书籍，一边等着今天活动的结束。

    随着0点的到来，《领主纪元》的提示自然是如约而至了。

    【本次怪物攻城活动结束，积分商店内未用完的积分清零】

    “淦，幸好我全都花光了，这孙子是真孙子，真就给清零掉了。”秦牧野本来是想着看能不能留到下次活动里来用，但没想到会清零，幸好他给用了。

    【正在颁发竞速榜奖励】

    【第一名...】

    奖励嘛，和秦牧野没关系，他连竞速榜都进不去，更何况是奖励了，这竞速榜一共就只有10个名额，他这次的平均速度起码得上十分钟。

    现在不是重点，重点是第三周的活动是什么，千万别给他再来个类似的活动，实在是扛不住了。

    【本周活动：劫掠者】

    【攻占其他领主、原住民领地后选择劫掠即可获得积分，且本次劫掠所得资源翻倍】

    【请注意：劫掠的领地综合实力越强，获得的积分越多】

    【本次劫掠者开启劫掠积分榜，以获取的总积分作为排名】

    【第1名：3种基础资源×200000，4种特殊资源×20000，高级宝物×5，稀有建筑图纸×5】

    【第2名：3种基础资源×200000，4种特殊资源×20000，高级宝物×3，稀有建筑图纸×3】

    【第3名：3种基础资源×200000，4种特殊资源×20000，高级宝物×2，稀有建筑图纸×2】

    【第4~10名：3种基础资源×200000，4种特殊资源×20000，高级宝物×1】

    “...”秦牧野也是无语了，这怎么搞？

    还劫掠，他附近唯一一个亡灵势力在下午被他给摧毁了，不过就算留到今天，好像也没什么用。

    就那亡灵领地的综合实力，恐怕比他的领地综合实力还不如，毕竟英雄、兵种全被杀光了，资源也被拿去交换了，也就是亡灵族不吃不喝，所以住个空架子也没关系，这要是换一个正常的种族早就灭亡了。

    想要参加这一次的活动，除非使用双向传送门，否则的话基本上是绝了他参加活动的可能。

    “积分啊...唉~”

    秦牧野叹了一口气，他本来想要苟来着的，但没办法，也只能让魔血和邪语客串一下流匪了。

    就当做是练级了。

    他可以苟，但也要努力，如果没有足够的积分，如何让自身快速发展，要求不高，至少再凑个两万积分，让他把剩下的基础建筑图纸全都换了再说，到时候就可以认真种田了。

