    这几天的知秋可谓无比风光，新作的揭露，加上乘着与唐修的争议的东风，在业内也算是被人无数次提起。

    此刻，沪上的一间出租屋内。

    王秋看着电脑屏幕，捧起保温杯喝了口茶，颇觉满意。

    他就是知秋本人！知名动画师！

    而此刻电脑屏幕内, 是简信的一个聊天框。

    知秋：搞定，李少您看这样可以吗？

    叮咚——

    很快，对面与知秋聊天的跑车头像账号就发过来一个‘OK’的表情。

    随后，是一则转账。

    【李思捷：对您转账100000元。】

    王秋顿时眼前一亮，赶紧移动鼠标，点击收款。

    舒服！

    这年头, 赚钱真是容易啊！而且自己参与的新作也顺道被推起来了，可想而知将会取得很好的成绩，那么配合补助款, 届时自己又能大赚一笔。

    这何乐而不为？

    至于那个唐修？

    说句实话，王秋从始至终都没把对面放在眼里过。

    要怪，就只能怪对面倒霉了，好好的当你的歌星它不安逸吗？非得跑来学别人玩儿跨界，还得罪了李思捷这种圈内资本。

    这被整就是活该倒霉。

    而且其实前段时间王秋在网上公开发表过的言论，也有自己心里话的成分在里面。

    他已经把国内的动漫产业视为自己的一座金矿了，这突然间什么人都想冲进来分一杯这座金山的矿，那怎么行？

    滴滴滴滴——

    很快，又有新消息传来。

    李思捷：“当然，你也不要小看唐修这个人，他挺不简单的，之前就有人连续在他身上翻了好几次车，我会再让一些舆论工作室配合你, 你千万不要松懈, 还得继续努力。”

    王秋：“好的！我会的！”

    不过也就是说说罢了。

    王秋依旧没怎么把这句话放在心上。

    翻车？翻什么车？他在这个行业深耕细作多少年了, 岂是什么阿猫阿狗随便来弄一下就能弄翻车的？

    李思捷：“不过还好，现在看来, 优势在我！”

    王秋打字道：“李少高见！”

    .....

    网络上关于《双城之战》和唐修的唱衰言论, 突然又暴增了许多，就好似唐修突然间又冒出了很多敌人一样，疯狂在带着节奏，试图把整个舆论的水都给搅浑。

    索尼的危机公关，跟不上了。

    而网友们的情绪，又是最容易被带动的，基本随便煽动一下，就能引起一阵情绪。

    现在就是，又有很多网友被同质化的煽动性言论给影响到了立场。

    再加上《魔域之战》的各种宣传，现在的舆论主调，基本没几个人愿意相信《双城之战》，愿意相信唐修的。

    当然，这些是发生在国内舆论场上的事情。

    此刻的另一位当事人，却并没有关注，因为对另一位当事人来说，他已经进入到了更重要的环节当中。

    经过一夜的休息，唐修在第二天，被安排车接到了拳头公司总部, 与他对接的, 依旧是那个年轻的亚裔设计师，托尼。

    当唐修站在印着大大拳头标识的办公楼面前的时候，他也被感染到了一些。

    这就是当下所有年轻玩家都了解的游戏的发源地吗.....

    托尼在前面带着队，带着唐修走入了这栋建筑物当中。

    一路上确实挺新鲜的，不同于其他公司基调的干练和庄重奢华，拳头公司的内部到处都是年轻化的元素。

    在大厅内，摆放着高高的装甲模型，墙边摆满了打着光的手办柜，里面满满当当的装着这种《英雄联盟》相关的英雄和云顶之弈小小英雄的手办。

    甚至还有VR游戏机。

    “欢迎您来到拳头公司，唐修老师，这边请，我带您参观一下。”托尼一边引路，一边说道。

    “好。”

    唐修点头答应道。

    说实话，他对这里也有挺高的兴致的，参观一下也好，想必也是不错的见闻。

    不过说真的，这家公司确实不一样。

    在托尼的带领下，唐修参观了拳头公司的各大部门和各种地方。

    这家公司里面居然还能带薪撸猫和玩游戏！

    员工们可以随意取用饮料吧台的咖啡和饮品，还有零食区海量的零食。

    而到了游戏开发部门，也就是整个拳头最重要的部门，更是托尼工作的地方.....

    “欢迎来到我工作的部门，这里，是所有英雄联盟游戏设计的产出地，这个游戏的一切，都出自这里。”

    托尼带着唐修走进了这层部门。

    一进去，唐修立马就感觉到了不一样。

    别的部门，他们可以毫无阻碍的同行，可是到了这，托尼带着唐修扫过了三扇门，验了三次指纹和虹膜，才进入其中。

    各大设计师的办公桌，以及网上钉着的各种图纸。

    “这些，是我们的英雄设计图，当然，除了已经推出的英雄，你还能在这看到即将推出的英雄，和即将重做的英雄，哦对了，那面墙上钉着的，是我们目前正在设计和正在重做的英雄....”

    这是一个很神奇的部门，来到这里，唐修看到了很多玩家都想看到的内容。

    说实话，这很能影响一个玩家的心情。

    当然，这不是唐修的终点。

    作为拳头公司的重中之重，拳头又怎么可能让外部人士在这里面多待，能让唐修进来参观一下已经属于很给面子了。

    接下来要去的地方，才是唐修这一趟拳头之行的终点。

    那就是，拳头公司自己的动画部门。

    这个同样闻名全世界的部门，因为他们手中，做出了许多画风精良的英雄立绘和动画CG。

    也是这次负责《双城之战》的主要部门。

    这个部门，就位于游戏开发部门上面一层，所以很快，托尼就把人带到了。

    不过这次，情况却稍许有些不同。

    首先，是一位中年白人大胡须男人迎上来。

    “噢！我的上帝，想必您就是唐修先生吧？很高兴与您见面，我叫皮埃尔·琼斯，拳头动画组的总监。”

    这番话由托尼翻译道。

    不过唐修却是暗暗对托尼示意不用。

    随后，转头便微笑着用英文说道：“琼斯总监，您好，很高兴与您见面，我是唐修，这次为合作前来，感到无比荣幸。”

    不过....

    “嘿，你就是唐修？听着，我不明白为什么琼斯组长答应让你加入进来，但是我要加警告你，这是专业人士的领域，接下来请你放识相点。”

    一句话，如同带刺一般，直接刺进了唐修的耳膜。

    （说的今天补更的，所以今天有五更，这是第一章，今天还有四章。）

