    ;

    魔越之战，在短短三日内，震惊了所有越国宗门。..

    极阴门覆灭，两千年前尸魔重现，使得越国几乎陷入灭亡的危机。

    此战，共出现三名元婴级高手，斗法之时，一幕龙火异象，更是整个越国的高手，都依稀见到了。

    作为决战之地的古战场遗址，如今百里之内，都被焚成了焦土废墟，寸草不生。这让一个个来此探查的修士，目瞪口呆。

    而更有修士，赶赴宁城，希图见一见两名元婴高手——宁黑魔及景灼。但如今，宁城一片戒严，景灼与‘宁黑魔’，皆已闭关，接待众修士的，是阴柔微笑的南宫。

    “有疑问的，都问我吧，当然，我不能保证，我所说的都是实话...”南宫端坐高座，悠悠品着香茗。

    一旁，立刻有数个二流宗门的掌门，乖乖奉上储物袋，满脸堆笑，“嘿嘿，南宫副城主身为黑魔大人的左膀右臂，自然是有很多秘密不能以实相告的，可以理解，可以理解....这点小意思，不成敬意...”

    “呵呵，诸位何必如此客气...不能收，绝对不能收...”南宫故作推辞状，而几个掌门一咬牙，再次取出数个储物袋，恭敬奉上。

    南宫这才似无奈般收了这些重礼，神念一扫储物袋，恐怕至少有一万仙玉不止...

    “哎，盛情难却啊，罢了，我就稍微为诸位解惑一二吧。诸位有何疑问，但请明言。”

    “敢问灭杀尸魔的高手，可是黑魔大师？有人传言，黑魔大师，就是鬼雀宁尊...此事，难道当真？”

    “此事自然是胡说，我少主宁凡，绝对不是元婴高手，甚至不是金丹高手，这个，南某可以用心魔发誓！”南宫信誓旦旦，却并非撒谎。

    宁凡只是半步金丹高手，确实如此。不过么，宁黑魔是否是宁凡，他可不会告诉众人，神神秘秘的不好么。

    “哎呀，南副城主何必发心魔大誓，这让我等如何敢问其他问题...”一个个老怪皆做羞惭状，似乎欠了南宫大人情一般，但结交宁城的心，更加坚定了。

    “哈哈，这有什么...”南宫微笑摇头。

    一旁的尉迟，露出崇拜之色，而司徒，则罕见的肌肉一抽。

    南宫，不愧是南宫，又在忽悠这群越国老怪，一万仙玉，立刻便到手了...这些钱，南宫不会自己留用，而是用作宁城建设，宁城之所以钱财不缺，便是南宫的功劳。

    “此战具体，由南某为诸位道友解惑一二吧...”

    南宫话语一开，所有老怪都坐在位上，大气也不出，仔细聆听，生怕漏掉一个情节。

    而每每听到惊悚之时，即便是这些老怪，都不由得面色微变。

    至于听到最后之时，‘宁黑魔’黑衣而来，化墨影灭天一子，瞬身千里斩尸魔...众人的眼中，纷纷火热起来...神龙见首不见尾的宁黑魔，竟如此绝强！

    “南副城主，可否通融，让我等见一见黑魔大师...”

    “这个，恐怕有些麻烦...诸位知道，我们黑魔城主，一场大战，再次闭关感悟，恐怕数十年都不会出关...当然，若宁城遇难，他还会出手就是了。”

    “可以理解，可以理解...不过真是缘悭一面，可惜，可惜...”

    ...

    接待越国修士，由南宫负责。整治伤亡、重整宁城四卫，则由司徒进行。修理地底火脉，则最终由尉迟接手。

    宁凡这个甩手掌柜，正于密室之内，调息伤势。在一旁的床榻上，则躺着昏迷三日的殷素秋。

    其毒已被丹药暂时压下，只是此毒太厉害，连太虚派的虚元丹都无法根除，若要破解，虽然不难，但过程颇有麻烦，故而，宁凡唯有先调息一番，略微将伤势稳下。

    与黑尸一战，造成的伤势太重，为了让龙漩之火达到第六转，威胁到黑尸，宁凡不知耗损多少精血。原本他就因为斩魂魄、塑化身，神魂有缺，如今因为连损精血，身体元气再次大亏。

    这伤势，没有特殊手段，起码要数十年闭关，才能修炼回这些精血，而折寿，是再所难免的。恐怕此刻宁凡的寿数，已经不足200岁了。

    盘膝坐于蒲团，身前地面陈列的，却是此战的战利品。

    而宁凡则微微闭上双眼，沉思此战得失。

    紫阴老魔身上，高级法术不少，如婴级法术《风魂爪》，但此类术唯有风灵修士才能施展，对宁凡无用。不过紫阴老魔的其中一种功法，让宁凡极感兴趣。

    《阴煞诀》...此功法，是修炼阴珠之术，极阴门中，上到老祖，下到弟子，无不修炼此术，只是紫阴老魔的这本法术，定然是比他人高级一些的。此术之中，不仅记载了凝练阴珠的过程，更记载了让阴珠与金丹融合为一的手段。

    按宁凡估计，若他能入紫阴老魔一样，凝练阴珠，与金丹融合，则其金丹，强异于常人坚固，并可为突破元婴期，增加至少一成几率！

    此术，对宁凡而言倒是颇为有用，不过在结丹之前，这法术暂时用不上。

    除了这个融合金丹的法术，紫阴老魔的战利品中，唯有一个紫钵法宝，能够吸引宁凡一二。

    这紫钵，乃是上品中级法宝，但此宝中，似乎融合了一丝神意...使得此宝一经施展，便将所有攻击紫阴的法宝，统统收入其中。

    除此之外，紫阴老魔的家底，再无让宁凡心动之物...无他，宁凡的眼界挺高的。

    不过黑尸的储藏，对宁凡而言，则不可小觑了。

    撇开所有的法宝、丹药，最让宁凡在意的，是一个上古神魔功法——《尸魔录》！

    此功法，记述了开辟尸魔脉的方法，更有三次尸变成仙的手段。除此，其中更有数种上古神魔神通！

    宁凡已有阴阳魔脉，自不可能再修炼这尸魔脉，但其中的上古神魔神通，却是让宁凡眼前一亮。乱古记忆，便未传承任何神魔神通，但比起《尸魔录》，却又多了仙帝的一生感悟、记忆。孰优孰劣，却是难说，但这些神通，对宁凡而言，还是极有用的。

    化尸术...此术是激发尸魔脉尸气，可将修士直接祭炼成活尸。

    三尸瞳...此瞳，需要修炼尸魔脉，在眉心打通天眼脉，才能修炼。若修成三尸瞳，幻术倒也罢了，施展那丝三尸恶念，才是宁凡动心之事。

    修士之身，皆有三尸，纵是真仙，也惧恶念。黑尸的恶念，不过是皮毛而已，根本不算三尸恶念。真正的三尸恶念，莫说宁凡斩不掉，便是四天仙界之上的真仙们，又有几人能斩掉。

    此术让宁凡东西，但可惜的是，他无尸魔脉，开启不了第三竖眼。

    而三尸瞳之所以需要第三竖眼存放恶念，是因为这恶念，连修炼之人本身，都不可触碰，只能另外开辟脉络存放。

    “若我另辟蹊径，以其他手段存放恶念，或许可以直接凭双目容恶念、施魔功...”

    宁凡寻思，若是如此，即便无第三目，他也足以施展三尸瞳，唯一需要担忧的，是如何抵御三尸恶念...

    或许，黑衣化身能够抵御，毕竟那化身，无心，亦无念。如此，似乎可以一试。

    除了这些，黑尸还有数种不弱的炼体功法，其中《巨骨诀》，可化身十丈巨人，对宁凡而言，此术还是极为有用的。

    而最大的战利品，或许...是那黑尸本身。

    如今的黑尸，已被宁凡烧成焦尸，此尸肉身之强，让宁凡有了直观认知，若是能将此尸制成炼尸，倒是个不错的打手，说不定凭此炼尸，便足以力敌普通元婴。

    除此之外，还有诸多战利品，但随着床榻之上，素秋仙子一声嘤咛，宁凡却是再无时间，思索这些事情了。

    ...

    密室石床，铺有锦绸，一个淡黄衣衫的女子，好似沉睡。

    此女若从容貌看，不过是个未经世事的少女，但知晓者，却明白，此少女，乃是活了六百年的老怪，曾经的太虚派老祖——殷素秋。

    她的秀眉，即便是昏迷中，仍痛苦的紧蹙，而那声嘤咛声，不过是其疼痛的呻吟。

    当日一战，他被黑尸暗算，中了‘死蚕毒’，此毒若是寻常金丹中了，恐怕立刻便会死去，但素秋硬是凭强横的实力，生生压下此毒，一直到战终，才毒发昏迷。

    而毒发的原因，多半还是宁凡要求此女追击黑尸，引动法力的原因。归根究底，此女毒发，还是宁凡的错。而对此女的固执，宁凡再次有了认知，中毒了都不说...若是纸鹤，恐怕一中毒便会立刻惊呼吧。

    此女心坚，足以问道...难怪此女，六百年修道，便成为太虚老祖级人物。

    而此女生死，宁凡不可能不过问的，毕竟此女独自驰援宁城之时，还是让宁凡颇有感动。

    “如此，得罪了...”

    宁凡低低一声，似自语，旋即，掀起了素秋仙子六百年来，无人掀过的裙摆，里中还有一裙，亦被宁凡掀起。立刻，露出了素秋仙子裙下凝脂般洁白的玉腿。

    只是这光洁的玉腿，此刻却浮上的紫红脉痕，好似蚕蛊，在其腿中爬过一般。

    裙摆一直掀到其小腿膝盖处，才停止，紫红到此而终，无需继续掀裙，若再掀，恐怕即便素秋治好了毒，之后醒来，过问宁凡轻薄之罪，都是个麻烦。

    很漂亮的腿，虽然因为终日蒲团打坐，而略有内偏，这样的腿型，倒是与传闻之中的瀛国女子，长跪的腿型颇为相似。

    宁凡脑海，微有浮想，立刻掐灭，暗暗自责一句，收了心思，将素秋的素鞋锦袜都给褪下，露出其中一双晶莹如玉的秀足。

    与素秋略有瑕疵的腿不同，她的足，好似浑然天成的玉饰，几近完美。

    只是她的足，未免太过敏感，只不经意触碰到其玉趾一二，立刻使得昏迷中的素秋，发出一声轻轻的喘息。

    “嗯...”

    这喘息，让宁凡心神一荡，手捧玉足，他心中竟一时被心魔一扰。

    “我所持的，乃是越国最尊贵女人的脚，她再高高再上，如今...仍要供我玩弄...”

    这声音，让宁凡心神一失，但立刻，一股寒芒在其目中成形，将这邪念，碾碎！

    “滚！”

    压下心魔，宁凡眼中恢复清明，暗暗道声抱歉。

    从各种意义上，自己都算亵渎了这素秋仙子。对恩人动邪念，自己当真枉为人。

    “死蚕毒，不难解，以十七种千年灵药的药液，按蚕毒配制，解之不难...只是首先要将此毒，引回中毒处...”

    宁凡暗叹一声，双手各自抚上素秋双膝，顺着膝盖，暗运法力，抚摸而下，将毒素引回足腕处。

    冰凉，柔滑...

    而不经意的，素秋仙子的轻喘，似乎略有急促了...当毒素略微回溯的一刻，她，醒了，但她不敢睁眼，因为她发现，自己的小腿，正被宁凡来回抚弄着...

    “他...他在做什么！好大的胆子！”素秋仙子，几乎立刻想要扇飞宁凡这轻薄之徒，但旋即，她发现，宁凡竟是在给她治毒...

    而她心头一软，既然是治毒，她怎好拒绝。

    只是万万不能睁开眼的，否则，二人都将极其尴尬。

    如此，她唯有忍耐小腿及足腕、足尖，传来的火热掌温。

    她的脚，太过敏感，仿佛连宁凡掌纹有多少，都能感知出来。

    脸色渐渐潮红，心中却苦苦忍耐，若昏迷也就罢了，醒转之时，她绝不愿自己发出那羞耻的娇吟之声...作为正道老祖，自己岂能如此低三下四...

    只是越忍，她的面色便越潮红，心境虽未失守，身体却越来越麻软...

    “快些...为我...解毒...”她心头，暗暗祈祷宁凡能快些，终止她的这场背离伦常的噩梦。

    她不喜欢这种酥麻、不由自主的沦丧之感...她应是高高在上的才对。