    那位项目经理拿着方案，一脸无奈地回到座位上。

    其他几个项目经理见状，纷纷探过头来。

    “那位找你什么事啊？”

    “人家说我这个项目不用招标了。”

    “不用招标了？是这个项目不要了吗？”

    看着那人一脸无奈的样子，另一个人猜测道。

    “那倒不是，就是直接内定了。”

    “内定的方案很出色？”

    “要是这样就好了。”

    这话一出，所有人还有什么不明白的。

    “算了，你也不要太在意了，人家觉得行就行了。”

    一人安慰道。

    “是啊，老板都发话了，我哪敢有什么异议啊？”

    那人自嘲道。

    众人又说了两句后，便纷纷回到座位上忙自己的事。

    ……

    下午，战北城来白家大宅接白若清。

    今天下午是两人上次挑婚纱的时候，预约的拍摄婚纱照的时间。

    “北城。”

    白若清出来的时候，就看见战北城候在车旁。

    “走吧。”

    战北城绅士地为白若清打开车门，温润地笑道。

    “嗯。”

    自从上次那顿饭后，白若清对战北城的态度就有了一些变化，不再是一副爱搭不理的冷冰冰模样，这让战北城心中很是欣喜。

    “北城，你想拍什么样的婚纱照啊？”

    车子里不再是一片静谧，战北城唇角勾起。

    “只要是和你拍，什么样的婚纱照都行。”

    “想不到你情话还说得挺溜的。”

    白若清轻笑着，心里却因这番话甜甜的。

    “这不是情话，是真心话。”

    “那我要是让你穿婚纱，我穿西装拍摄，你愿意吗？”

    白若清一想到那个画面，便忍不住笑出声。

    “……”

    战北城嘴角扬起一抹苦涩的笑容，显然是不太能接受这样的画面。

    “逗你的，我怎么可能让你真的去穿婚纱呢。”

    见他窘迫，白若清也不再逗他，直接说道：“那么漂亮的婚纱，我才舍不得让你穿呢。”

    战北城这才稍稍舒了口气，不过心里却像抹了蜜一样甜。

    她现在终于肯跟自己亲近了。

    自从她答应跟自己结婚开始，他们两人之间的疏离就让战北城很难受。

    他甚至觉得还不如那时候他们两个人一起对付顾聆听的那段日子呢。

    不过好在现在不一样了，他能感受到白若清在试着接受他，这让他很高兴。

    车子稳稳地停在了倾慕婚纱店前，战北城快步下车，为白若清打开车门，随后两人手牵着手走进店里。

    里面的工作人员见到他们来了之后，热情地迎上前。

    “战总，白小姐，一切都准备好了。因为时间紧急，所以你们先跟我到车上，我们在路上化妆、换衣服。”

    两人点了点头，便跟着工作人员走了。

    因为时间匆忙，两人便决定在国内拍摄婚纱照，等日后有机会了，再去国外补拍。

    车子在锦城的海边停下，工作人员纷纷下车准备，只留下化妆师和服装师在车上帮他们。

    “白小姐，您的皮肤真好，又白又嫩。”

    化妆师一边给白若清上妆，一边夸赞道。

    “谢谢。”

    白若清谦逊地道谢，心里却很是得意。

    当然好了，不然她这几年去美容院的钱不就白花了。

    “白小姐真是好福气，能嫁战总这样帅气又体贴的老公。”

    一边的服装师不服输地说道。

    化妆师瞄了一眼周边，发现此刻战北城已经下车了。

    于是，她继续说道：“还是战总有福气，能娶到像白小姐这样美丽大方的女人当老婆。”

    白若清听着两人在一旁争相奉承自己，心里一阵窃喜。

    “若清，你好了吗？”

    这时，战北城的声音从外面传来。

    “好了。”

    白若清见化妆师点了点头，出声向外面回复道。

    战北城绅士地伸过手，牵过白若清的手，扶着她走下车。

    服装师和化妆师则跟在后面，帮忙拉着裙摆。

    在场的人都已准备完毕，就等着两人上场。

    战北城牵着白若清来到沙滩上，按照摄影师的要求，作出各种各样的造型。

    “好，来，看这边，很好。”

    “来，新娘，再靠近一点点。”

    “对，对了，新郎再抱紧一点，好。”

    “很好，就这样，好，下一张。”

    ……

    “好，来，转场。”

    随着工作人员的喊声，拍摄告一阶段。

    紧接着，所有人收拾东西，上车，赶往下一场地。

    “累不累？”

    战北城将瓶盖拧开，把水递给白若清，关心地问道。

    白若清喝了一口水，摇了摇头。

    “战总和白小姐很专业，一轮下来，不过两个小时就结束了。以前啊，那些夫妻每次都要拖上三四个小时才能结束。”

    工作人员在一旁恭维地说道。

    虽然是阿谀奉承，但两人还是微笑着点了点头，以示回应。

    然后便开始换下一套服装和补妆。

    这一次是在锦城著名的西湖庄园里拍摄的，因为没了海风和海浪的不可控因素，拍摄很快就完成了。

    辗转一圈，他们回到婚纱店，简单地派了拍了几张室内照片，便打道回府。

    路上的时候，战北城接到沈明月的电话，让他赶紧带白若清回家吃饭。

    车子一驶进战家大宅，沈明月一听到引擎声，便迎了出来。

    “怎么才回来，家里那两位长辈都等急了。”

    “两位长辈？”

    白若清疑惑地问道。

    若是除去沈明月不算，家里不就只有战南峰一个长辈吗？

    难不成是战老爷子来了？

    白若清心里闪过一丝不悦，她可不喜欢那个战老爷子，每次都护着顾聆听那个贱人。

    若不是他，战御聘也不会硬是不听家里话，非要和那个贱人在一起。

    而且因为上次那个事，白若清对战老爷子更是没有什么好感。

    “对啊，你爸来了。”

    沈明月笑着说道。

    “我爸？他怎么来了？”

    白若清微微有些吃惊，她并没有听说父亲有这个行程。

    “走吧，进去说。”

    沈明月拉过白若清的手，往里走，边走边说道：“你这傻孩子，当然是来谈论你的婚事啦。”

    一进门，白若清便看见战南峰和白浩坐在沙发上，正说笑着。

