    

    陈家祖宅有陈家的千年珍藏，对陈家来说是最重要的地方。

    所以当看到祖宅方向的火光越来越盛之后，陈老爷子就沉不住气了。

    说着话的功夫，陈老爷子催动身形跑向了陈家祖宅的方向。

    姜林他们紧跟在了陈老爷子的身后，没多久工夫就到了陈家祖宅。

    虽然陈家祖宅有阵法保护，但水火最是无情，洪水烈焰可以吞噬一切。

    在大火的灼烧之下，阵法早就被破坏，陈家的人冲进了祖宅之中，用各种各样的灭火设备对着火焰一顿猛喷。

    因为祖宅的主屋里全是陈家千年以来的珍藏，所以陈家的人主要针对主屋救火，全力以赴的想保住主屋里面的珍藏。

    这样一来，主屋虽然保住了，但主屋隔壁的偏房却被大火所吞噬，整个房间都燃烧了起来。

    这间偏房是木质结构的，所以当整个房间都燃烧起来之后，已经没有任何救火的必要了。

    当姜林他们一帮人赶到之时，火势是最大的时候。

    陈老爷子看着熊熊烈火，忍不住的连连摇头。

    “那张《国色天香仕女图》在这间房里，现在看来，在我们陈家传承千年的画，要在这场大火之中化为灰烬了！”

    “看来我们陈家，是注定了无法找到画中人！”

    姜林总觉的那张画和他之间存在着某种关系，此刻听到了陈老爷子所言，让姜林忍不住的思绪万千。

    吴道子所画的那个女人究竟是谁？

    叶佳宁是不是吴道子寻找的那个女人转世？

    他和吴道子之间是什么关系？

    叶佳宁记忆中的那个男人，究竟是不是他？

    而就在姜林想着这些之时，大火烧断了房梁，整间房子轰然倒塌。

    虽然房子塌了，但烈火还在焚烧，那张《国色天香仕女图》沾到火焰之后，迅速燃烧了起来。

    陈老爷子看到在他们陈家流传了上千年的画烧了起来，忍不住的连连摇头。

    而这时，看着正在燃烧的画，姜林突然好像有了感应。

    给姜林的感觉，好像这幅画在燃烧之后，和他的灵魂产生了某种共鸣一般。

    在这一刻，姜林突然想到了邵老爷子给他的两件东西。

    在那两件东西之中，有一件是一张符纸，在符纸上写着魂系归来四个字。

    那张符纸是不是可以用在这个时候？

    也不知道为什么？姜林突然产生了这个念头，于是姜林就拿出了符纸，直接丢到了火中。

    在下一刻，符纸竟然没有被烈火点燃，而是缓缓的旋转着，漂移到了《国色天香仕女图》的位置。

    紧接着，金黄色的符纸开始漂浮到了空中，以符纸为中心发出了耀眼夺目的金光。

    看着这一景象，众人都无比惊奇，不知道发生了什么？

    就在这时，金光越来越璀璨，在金光中竟然显现出了一道人影。

    这道人影丰神俊朗，温润如玉，无论任何一个人，看到这个人都会产生一种与生俱来的亲切感。

    但姜林在看到这个人之时，仿佛有一种极为熟悉的感觉。

    他记忆中的许多画面，好像和这个人重叠到了一起。

    而在看到这个人影的瞬间，叶佳宁的身体猛的一震，忍不住的脱口而出道：“水生哥！”

    “我终于找到你了！”

    在这一刻，叶佳宁的记忆猛烈爆发，前尘往事历历在目。

    她寻找了无数年的人，终于出现在了她的眼前。

    然而这个人，却只是一个虚影。

    就在叶佳宁呆呆的看着金光中的人影，脑海中记忆如潮之时，符纸所化的金光连同人影开始缓缓的漂移。

    片刻之后，金光和人影漂移到了姜林的头顶上方。

    姜林这会儿痴痴呆呆的，脑海中同样也闪现了无数记忆片段。

    在姜林的记忆中，这个人的样子和吴道子完美的重合，但除了吴道子之外，这个人还有很多其他身份。

    这个人究竟是谁？

    这个人和他之间究竟是什么关系？

    就这样，在姜林和叶佳宁都处在记忆大爆发，意识比较混乱之时，金光一点一点的散去，那道人影竟然开始和姜林的身体融合。

    片刻之后，金光彻底消散，重新化为了原先的那张符纸，那道人影似乎融入了姜林的身体。

    当看到人影和姜林的身体融合到了一起，叶佳宁似乎想明白了什么，冲到了姜林身前，直接抱住了姜林。

    “水生哥，你就是我的水生哥！”

    “我找了你这么多年，终于找到你了！”

    姜林这会儿脑子有点乱，听到叶佳宁叫他水生哥，完全搞不明白是怎么回事？

    但能被叶佳宁抱着，对姜林来说也是一种幸福。

    然而就在下一刻，姜林突然感觉他的脑袋剧痛，天旋地转之下，紧抱着叶佳宁昏了过去。

    和姜林的情况一样，叶佳宁也感觉她的脑袋传来了一阵剧痛。

    在昏过去之前，叶佳宁死死的抱住了姜林说道：“水生哥，我找到你了，我再也不会和你分开了！”

    周围的人眼看着姜林和叶佳宁抱在了一起，两个人的身体同时倒下，急忙扶住了他们两个。

    而在扶住了这两个之后，发现这两个紧紧的抱着，无论任何人都不能将他们两个分开。

    在检查了一下姜林和叶佳宁的情况之后，陈老爷子认为他们两个的身体没什么问题，只是不知道因为什么原因昏了过去？

    无奈之下，陈老爷子就只能让人抬着叶佳宁和姜林，把他们两个送回了住处。

    因为姜林和叶佳宁抱在一起，所以只能把他们两个放在同一个房间的同一张床上。

    等到安排好这一切之后，陈老爷子独自一个人来到了和陈家祖宅挨着的后花园。

    陈家祖宅虽然是陈家禁地，但只要陈老爷子同意，陈家的人还是可以进去的。

    但和陈家祖宅挨着的后花园，对陈家的任何一个人来说都是禁地中的禁地。

    整个陈家，除了陈老爷子之外，任何一个人连靠近后花园的资格都没有。

    此刻在后花园的正门前，陈老爷子跪着磕了三个头，然后才站起身子，从身上摸出了一把钥匙，打开了门上挂着的铜锁。        

