    贾宝玉看着满眼疑惑的湘云，终于没忍住笑了出来。

    这个时代数学的地位很低，所以数字游戏也玩的少。

    猛然遇到这种看似简单，实则暗藏玄机的把戏，湘云等人自然觉得奇异。

    当然，这个也确实不是什么碰运气的游戏。

    他之所以能轻轻松松的赢湘云，有个规律可循。

    从结果上看，贾宝玉两次之所以都能准确的叫到二十六，便是因为他每一次都说到了二十三这个数就停了，而湘云无论接二十四，还是连续的二十四加二十五，都已经输了。

    也就是说，先说到二十三且停在二十三赢。

    那么，怎么保证一定能叫到二十三呢？

    同理，保证叫到二十……

    十七……

    十四……

    ……

    这就有意思了，两个人间隔开说，且都可以随意的说单个数或者连续的数，如何保证每次自己都能说到这些数呢？

    这就要利用到一个等差数列的原理。

    两个人玩，对面说什么是不可控的，但是自己说什么是可控的。

    只要用自己这个可控的因素，去牵引对方，形成一个可控的规律，就有可以达成目的。

    对方最多可以说两个数，自己最少也要说一个数，那么很显然，三就是可控的。

    对方说一个，自己可以说两个数，对方说两个，自己可以说一个，始终保持每一轮推进三个数字，就是保证能赢的诀窍。

    那么再看底面是二十六，是自己一定要叫到的数字，那么依次减三。

    二十三，二十，十七……五，二，这些数，就是自己必须要叫到的。

    也就是说，只要一开始就叫到二，那么按照保证每次推进三个数的规律，到最后，一定能叫到二十六，不管对方如何变化。

    至于第二局湘云先把二叫走了，没关系，她不懂这个原理，不会控制变量。所以只要在后面的过程中，随意叫到这一组等差数列中的任何一个数，就可以继续往下推了，并不影响结果。

    所以，湘云两次都输了。

    这是原理，看起来似乎有点绕。

    针对这个游戏简单来说，就是说到二等数字之后，对方说一个数自己就接两个数，对方说两个自己就接一个数，一直到最后就能保证叫到二十六。

    很简单的技巧。

    当贾宝玉这么与湘云等说了之后，她们都露出恍然大悟的神色。

    湘云懊恼：“哎呀，这么简单的道理我怎么没想到呢，可恶，中了宝哥哥的诡计！”

    对于湘云的事后诸葛，贾宝玉只是轻轻一笑。

    也是，很多东西没想通之前觉得很难理解，但是一旦理解了，就会觉得十分简单。

    比如，地球是圆的……

    “好了，愿赌服输，你去给你林姐姐捏肩膀。”

    贾宝玉发起了胜利者的权利要求。

    黛玉嘴角一撇，虽然不在意，甚至不喜欢湘云来捏她，但是，并不妨碍她因为看见湘云在贾宝玉的手下吃瘪而暗爽……

    湘云看了黛玉一眼，道：“等晚上回去再捏也是一样的……”

    她忙着要和贾宝玉讨论这个游戏中蕴含的“深奥”的道理。

    她总觉得，这件事没这么简单。

    “爱哥哥……宝哥哥，按照你的意思，不但是二十六，就是三十六，四十六这些数字，也是一样，只要用这个法子，都能赢的么？”

    “只有一方知道技巧，另一方不知道才能保证赢……”

    “嗯，那么要是每个人允许说三个数呢，也有办法确定能赢的么？”

    湘云举一反三，发起了追问。

    贾宝玉点点头。

    湘云眼睛一亮，连忙问怎么弄。

    贾宝玉无奈。刚才他只是把获胜的技巧告诉湘云，至于什么等差数列这种东西没说，因为涉及的东西又多了，说起来太浪费时间。

    但是面对孜孜不倦的湘云，不给她讲清楚，只怕今天都不得安宁了。

    这就是只知道方法，而不知道原理的原因。

    知道方法，能解一道题。只有知道原理，才能解一类题。

    于是贾宝玉只好化身小学数学老师，给湘云细细的讲了一遍这类题中所蕴含的“深奥”的数学原理。

    ……

    “哇哇，宝哥哥你真厉害，知道这么多东西……”

    一刻钟之后，从贾宝玉这里取了经的湘云，拉着贾宝玉发出自己的赞美。

    也是呀，短短的时间之内，她从贾宝玉的嘴里就得到了好些东西。虽然有些听不很明白，但是并不妨碍她觉得很有道理。

    于是，贾宝玉在她心中的形象再次无限的拔高起来。

    她觉得自己很聪明的，很少服人，连黛玉她都不服。宝钗倒算一个，但是也只是服宝钗的为人处世。

    唯独贾宝玉，令她有种高山仰止的感觉。就觉得，这个宝哥哥就像是天上来的一样，估计那些书里的圣贤都没宝哥哥懂得多！

    湘云并不愚昧的敬畏圣贤。

    实际上，每一个真正博学的人，都不会一味地崇拜圣贤。只有书读个半截，或者是没读透的书呆子才会盲目崇拜，神化先贤。

    贾宝玉是第一个令湘云感觉盲目崇拜的人。

    她眼冒星星的看着贾宝玉，脸红红的……

    她是想起了那日在蘅芜苑，她刚睡醒，看见贾宝玉戏弄莺儿。

    当时她觉得羞臊的很，原来宝哥哥也和外面人说的那样，会私底下调戏丫鬟。

    不过如今想来，她不但不觉得反感，反而觉得，自家宝哥哥有些真实起来。

    就像是，太神秘和高高在上的人物，总是令人很难亲近，贾宝玉就不一样。

    虽然身份才智等高高在上，人却很容易令人亲近。而且，他对她很好，从小都照顾她，所以她喜欢拉着他，像个小妹妹一样拉着他的胳膊……

    贾宝玉自然不知道湘云的具体想法，但是他看得懂小丫头的神情。

    小妮子，怀春了？

    暗暗得意了一小会儿，贾宝玉放下她的手，高深莫测的笑了笑。

    矜持一点，一则湘云还小，二者，林林妹妹和宝姐姐还在旁边呢！

    另一边，探春也附和湘云的话。

    “真的呢，二哥哥的脑袋也不知道怎么长得，一天到晚外面事忙不说，还有心思去研究这些稀奇古怪的玩意儿……”

    是的，在算数整个都被称为奇技淫-巧的时代，去钻研这些东西，确实很古怪。

    “倒也有趣。”

    黛玉点着头，给了个中肯的评价。

    她之前虽然很快就知道了贾宝玉致胜的窍门，但是只是看了结果逆推的规律。后来贾宝玉和湘云说的那些，她也同样不是特别明白，自然而然，贾宝玉就被蒙上一层神秘的色彩。

    不过她比湘云高傲多了，纵然如此，她并没有在贾宝玉面前自我否认。

    终究诗词曲赋才是才华的表现，这一点，她不输于贾宝玉她觉得。

    实际上也是，贾宝玉虽然天赋异禀，几乎过目不忘，但是毕竟学习这个时代主流文化的时间才三年，能勉强赶上时代佼佼者黛玉等几个，还是靠着开挂的天赋和数位文坛大师亲自教导……

    对了，还有文抄的那几首惊艳诗作的加成，才让黛玉等人对他略为服气。

    “好了，你们一个个的别再夸了，再夸我都要脸红了……”

    继湘云探春之后，迎春惜春自然也是大加溢美之词，将佩服的情绪纷纷表达，眼见湘云划船摘莲蓬的计划就要变成他的歌颂大会，贾宝玉不得不摆手叫停。

    众人回神，这才惊觉，小船已经在溪中心漂了很久没动地方了。

    正要叫头尾两个执桨的丫鬟们挪动，就见案上王熙凤走过来，隔着老远笑道：“你们还不游回来，老太太也要坐船！”

    众人一听，忙招呼着往回划。

    一靠近岸边，李纨就对王熙凤笑道：“你不知道宝玉之前又教了她们一个好玩的把戏，把小丫头子都听迷了，船都划不动，我们呆呆的在中间坐了半日呢。”

    王熙凤便看了贾宝玉一眼，笑道：“他的把戏自然是多的，倒是你这个大嫂子，老太太叫你原是为了看住她们姐妹几个的，你倒好，专坐着听他说戏。他说的戏当真这么有趣，能把你这个大嫂子也听迷了，连小丫头都指挥不得了？”

    李纨便不说话了，招呼众人下船。

    另一艘船坐的是众人的贴身丫鬟，此时也下来。

    方才她们虽然也看见贾宝玉等人说笑，毕竟隔着距离，听得不真切，所以没入迷，倒是每个认真摘了两个莲蓬。

    此时下船，见主子们没有，都上来奉献。

    袭人也摘了有，问贾宝玉要不要。

    贾宝玉看了一眼，道：“我吃她们摘的就好，你这个等会派人给李姑娘送过去……”

    袭人一听，便听话的用帕子裹起来了。

    贾宝玉心系李灵她倒是不吃醋。毕竟，那说明妾室在贾宝玉心中还是有地位的。

    再有，对方与她没有利益冲突，暂时没有……

    “往日里你不是喜欢带香菱那丫头出门的么，今儿怎么换成她了？”

    下了船，人多，难免挤在一处。

    李纨要招呼大家走，王熙凤却开口问贾宝玉。

    贾宝玉看了她一眼，就要说话。

    袭人先道：“香菱今儿身体不舒服，在屋里休息，所以没来。”

    身体不舒服，是敷衍万金油，袭人以为这么解释没有问题。

    确实，黛玉等姐妹都不觉得什么。

    但是王熙凤眼神却立马戏谑起来。

    连李纨都回了头。

    这两个是少妇……

    “身子不舒服？昨儿我还见过她，身子好好的呀，怎么早不舒服，晚不舒服，偏偏这位爷一回来，她就不舒服了？

    是吧宝玉，难道是你晚上睡觉折腾，所以才害的人夜里蹬了被，受了凉？”

    王熙凤很有深意的笑语道。

    李纨看了她一眼，到底没说什么，装作没听见，疏散人群去。

    道路狭窄，十几号人挤在一起，容易碰倒。

    “瞧二嫂子的意思，晚上我睡觉的事也要过问了？要不以后我叫她们写一个详述，每天报备给二嫂子知道？”

    面对这种似有若无的打趣，怎么解释都没用，反将一军，才是上策。

    “哪里，我哪敢过问你屋里的事，不过随便说说，你紧张什么。”果然这么一来，王熙凤就没多话说了，撇撇嘴，笑着走开。

    其他姐妹们也没多话。

    或许她们能听到些弦外之音，但是她们和王熙凤毕竟不一样。哥哥屋里的事，她们怎么能置喙呢？

    便是明白，也只能装作不知道。

    