    三天时间，眨眼便过。

    娜璐·沃恩客的话变成了现实，三大区域在三天时间之内已经被她给拿下。

    严格来说，只花了两天时间。

    搞定了【雨霖水路】之后，娜璐的人已经入侵到了三大区域内，帮助三大区域的【司狱官】以更快的速度完成了对人类的统治。

    现在在【雨霖水路】的周边，就只剩下河对岸的【惊蛰之剑】还没有被娜璐给攻陷。

    今天，她就要把这块处于世界最南部的地区给吞掉。

    ……

    【耶果河】之上。

    林选率领2000余人，已经是严阵以待。

    “林选哥哥，你好久都没来我家吃饭了呀。”

    “哥哥最近挺忙的，有机会的话会去的。若溪，送她回去。”

    “好。小妹妹，抱紧姐姐哦。”

    火灵载着丁晴儿朝着【冰河城】飞去。

    林选的右拳，紧紧地握住。拳内，有一张纸条。

    纸条是丁晴儿带来的，这事儿连她的父母丁若海夫妇都不知道，丁若海觉得自己已经没脸见林选了。

    丁晴儿是自己一个人去找到了萧杀的人，让萧杀的人带她过来的。

    纸条上的内容，林选看了。

    看了之后，心中掀起难以平静的波涛！

    纸条上说的内容，真伪不知，但很快林选就有机会去验证了。

    中午。

    远方的河面之上，逐渐出现一艘艘漆黑的大型船只，在骄阳之下乘风破浪而来。

    是娜璐的人。

    与林选预料的一样，她也没带多少人过来。

    大型船只30艘，每一艘上的人数约为50人，共计2000人不到吧。

    【耶果河】平静的河面上，双方相隔百米对峙。

    此处并没有任何特殊的地形，四周，全都是一望无垠的水面。

    林选这边，大大小小的船只上百艘，都是较为普通简陋的渔船，看起来就是那种经不起风浪的小型船只。

    而娜璐那边的船只就威猛多了。

    一艘艘黑色的船只之上扬起了高高的船帆，黑色的旗帜在海风之上“哗哗”飘扬。

    连成一排排的黑色船只就像是一道静止不动的黑色巨浪一样，随时准备冲锋而来。

    对比之下，林选这边就像是一群乌合之众。

    “唰！”

    林选脚踩着【踏浪板】，急速冲向娜璐这边的阵型。

    近了，林选便停了下来。

    高大的船只就在眼前，能够看到船只上那一群身披黑甲的地狱士兵，以及他们手上明晃晃的刀枪在阳光之上闪动着寒芒。

    “怎么了林选？你是想一个人对抗我的军团吗？”正中心的船只之上，娜璐坐在船头，笑眯眯地望着站在水中的林选。

    “不，但我想跟你商量一下关于此次对战的规则。”林选说道。

    “规则？说说。”娜璐回答。

    “此次的对战，分三场，你我各自出人来打三场，三局两胜。”林选说道。

    “三局两胜？你们人类总是诡计多端，你又在耍什么鬼把戏了吗？”娜璐一听，立刻就察觉到了这其中肯定有猫腻。

    “是，这的确是我的计谋，你敢不敢接？”林选也没有否认。

    这是阳谋。

    阳谋，适合对付那些自大又高傲的人。

    “我为什么要接受你的规则？当你开始耍计谋的时候，我很清楚，你知道自己正面硬碰是打不过我的，对吗？”

    “我没有必要接受你的规则，你也没有资格跟我谈规则。规则，那是在强者的世界里才配出现的东西，你，不是。”娜璐轻笑一声。

    嘴上虽然如此说着，但她的内心已经开始不爽了。

    作为一个高傲自大的人，她可难以忍受林选的这种战前挑衅。

    不答应，这不是明摆着说自己怂了吗？

    答应，那这不是明摆着要上当吗？

    林选此举，最关键的点就在于大大方方地承认了这是他的计谋。

    “所谓强者，那就是拥有绝对的实力，而在绝对的实力面前，一切的计谋都是空谈。娜璐大人，不会不认可这句话吧？”林选不急，一点点地开始下套。

    “任我耍什么鬼把戏，在你绝对实力的面前，那不都不值一提吗？难道你没有信心用你的实力来击垮我的计谋吗？”

    “在你的眼里，我们人类不是很弱小吗？难道我们可以略施一点计谋就击垮你那所谓的绝对实力吗？”

    “你，怕了？”林选继续开嘲讽。

    “你说什么！我怕了？林选，你成功地激怒了我。”

    “这是你们人类善用的激将法对吧？很好，我很吃这一套！”娜璐站了起来，脸上的笑意顿时全无。

    战前的垃圾话总是有效啊。

    “哦？你还知道激将法？那不如我再告诉你一个词，叫做田忌赛马。”

    “三场对决，你我分别出人，我会用我最弱的人来对付你最强的人，你会赢下这一场。”

    “第二场，我会让我最强的人，来对战你第二强的人，这一场，我会赢。”

    “第三场，那就剩下我这边第二强的人，来对战你这里最弱的人，我还是会赢。”

    “这就是我的计谋，它叫做田忌赛马，记住了。”

    “所有的一切我都告诉你了，你，还有什么好顾虑的？”林选淡然一笑。

    “田忌赛马？听起来挺有意思的。好，我就陪你玩一玩！”娜璐答应了。

    “怎么出人？”

    “每次出战的人数不能超过500人，你想让谁来打就让谁来打，但你我不上场，如何？”

    “我本来也没打算出手，对付你，我不需要亲自上场！”娜璐太自信了太傲气了。

    “好，你可以出人了。”林选说。

    “凭什么让我先出人？你真以为我傻吗？”娜璐可不上当。

    “哦，那我先出吧。”林选不客气了。

    “第一军团，上！”

    林选那边，几十艘船只向前挺进。

    娜璐看不懂了。

    她不知道林选在搞什么鬼，先说自己有计谋，然后就把自己的底全都给露了？

    还先出人？

    她不了解林选的人，不知道林选出的人到底是强是弱，不过她也不怎么在乎。

    人类？蝼蚁而已，哪怕是林选，哪怕是能量体瞻星童，娜璐都不放在眼里。

    但她很好奇林选的计谋，田忌赛马？

    细细一想，娜璐又觉得这个田忌赛马的计谋有BUG。

    BUG在于林选怎么会知道她要出什么人呢？既然不知道，那怎么可以用最强去打最弱？

    而且，林选还先出人了。

    娜璐的思维被林选搞乱了。

    这就像猜拳，当两个互相都不了解对方习惯的人来猜拳，输赢靠的是运气。

    但如果对方告诉你，我会出拳头，那么，你就会多想了。

    不管你在想什么，你做出的选择，都已经不再是完全靠运气了。

    玩的是个心理。

