厉嫣然也是第一次被人拒绝，她可是首富千金，还没有人敢这么不给她面子，这个叶翎不过就是一个戏子，竟然这么狷狂。

        不过所有人都知道叶翎是有后台的，这个后台很硬，这不最近又帮她搭上了Fly珠宝，这可是跟陆氏合作。

        厉嫣然暂时还不想将手伸到叶翎那里去，免得招惹上什么麻烦，她的手一直很干净。

        “嫣然，去年叶翎跳了一支Fire，这个Fire火爆了整个网络，于是我们去年的拉拉队也是跳了叶翎这支Fire，果然艳压了全场，而且叶翎旗下的团队都是精英，我听说其他女明星花了千万想挖走她的御用化妆师都挖不走，叶翎本人又对时尚有着十分敏锐的触觉，如果请她来合作，那我们这一次稳赢的，可是谁知道叶翎竟然这么不给面子，好可惜啊！”

        厉嫣然拽了一下拳，“算了，既然叶翎不愿意合作，那我们就不能将时间浪费在她的身上了，现在时间紧迫，我们就跟唐俪合作吧。”

        唐俪也是娱乐圈炙手可热的当家花旦，她跟叶翎一直是敌手，彼此追的很紧。

        而且唐俪是韩国舞蹈天团归国的，就是舞蹈出身，十分的专业，在叶翎没有进入娱乐圈之前，她一直是一枝独秀，实力完全不容小觑。

        厉嫣然办事一向很稳，这个唐俪是很愿意跟她合作的，但是厉嫣然心里是更倾向叶翎的，毕竟叶翎在时尚方面的触觉是天生的。

        “好的嫣然，其实有唐俪我们就足够了，那个夏夕绾还不知道从哪里请什么野鸡团队呢，她大概连叶翎是谁都不知道，我们就等着看好戏，看篮球赛那天她是怎么打脸的了。”

        厉嫣然点头，是啊，她请不到叶翎，夏夕绾也碰不到叶翎，所以这不影响全局。

        夏夕绾一定还不知道其实历年的篮球赛场都是在四方广场举行，四方广场可是陆氏集团的地盘。

        帝都高校的联谊篮球赛，陆氏集团总裁陆寒霆会在当天露面出席的，她要在寒霆哥哥面前将夏夕绾给狠狠的比下去。

        她要让寒霆哥哥知道她才是那颗最闪耀的星星，永远都是。

        ……

        放学后，范恬带着所有拉拉队的队员都来了，这里都是A大最好看的女同学了，虽然颜值还是逊了人家T大一截。

        范恬好奇的问，“绾绾，你要带我们去哪里啊，是不是去练舞，我们这一次跳什么舞啊？”

        夏夕绾眨了眨纤长的羽捷，神秘兮兮道，“去了就知道了。”

        夏夕绾将众人带到了一个商务写字楼，乘坐电梯到了18楼，花姐迎了出来，“夏小姐，你好，翎翎还有几张照片要拍，让我先带你们过去，你们稍等一下。”

        “好的。”夏夕绾点头。

        这时范恬小声道，“绾绾，我怎么觉得这个人有点眼熟，好像在哪里见过。”

        “对啊，她气场好强好干练啊，好像是…哪个大明星的经纪人吧？”

        嘶。

        不知道是谁抽吸了一声，震惊道，“我想起来了，她好像是花姐，是娱乐圈红玫瑰…叶翎的经纪人！”