    陆远惊讶地问：“明天就是圣诞节了，你们这是要去哪儿啊？”

    “带安吉拉去珀斯看病。”詹姆斯-梅沉声道：“本来是打算过了元旦再去的，不过……我们不想再等了。”

    知道今天的事把詹姆斯夫妇吓坏了，所以他们才会急着带女儿去看病，陆远也点头道：“这样也不错，治好了大家都能放心。”

    詹姆斯-梅感激道：“幸好这次跟你捕捞鲍鱼赚了不少钱，不用为医疗费担心了。”

    虽然澳洲对本国公民的医疗是完全免费的，但那仅限于公立医院。想要去条件更好、医生更加认真的私立医院看病就只有自掏腰包了，所以詹姆斯-梅才会这么说。

    陆远摇头道：“这事就别说啦，快点回去准备给孩子看病吧，有什么需要我帮忙的尽管开口！”

    詹姆斯-梅点点头，很快就和妻子带着安吉拉离开了。

    安吉拉的事也让其他人心情沉重，小姑娘的情况再次提醒大家，枫林镇的污染情况还在持续造成伤害，也给今年的圣诞节蒙上了一层阴影。

    不过陆远并没有太多时间考虑这个问题，过了圣诞节之后，他就打算动身回国了。

    然而眼下陆远好歹也算是在澳洲有产业的人了，农场里的家禽和菜地都需要照顾，毛富利和小白这两个吃货也得有人喂养，所以不能一走了之，而是要找个人临时帮忙看管一下才行。

    这个光荣的任务自然就落到了杰里米-克拉克森的肩上，陆远把他叫到农场，把所有的事情一项项地交代清楚。

    杰里米不耐烦地道：“不就是农场里的那些活嘛，我从十多岁就开始干了，你就放心回去吧！”

    想想也确实如此，陆远也不再废话，拍拍杰里米-克拉克森的肩膀道：“那农场就拜托你了，至于薪水嘛……”

    “就帮几天忙而已，要什么钱啊！”杰里米打算陆远的话，充满期待地道：“对了，听说中国有很多美食的，你这次回去别忘了带点好吃的回来就行了。”

    既然杰里米都这么说了，陆远也不再矫情，冲他点点头道：“放心吧，不会让你失望的！”

    交代完农场里的事之后，陆远就踏上了回国的旅程。

    然而当陆远刚刚登上飞机，就意外地发现在舱门口迎接旅客的，居然就是杰西卡！

    和在枫林时的休闲装扮不同，工作时的西澳大利亚州小姐穿着一套空姐制服。合身的裁剪完美地衬托出杰西卡玲珑凸浮的身材，制服的前襟被撑得鼓鼓囊囊的，纤细的腰肢下是两道饱满浑圆的弧线，裙摆则是一双笔直修长的小腿。再加上美艳的脸庞和一头耀眼的金发，让她成为整架飞机上最引人注目的空姐。

    看着穿着制服的杰西卡，陆远也不禁在心里暗暗赞叹，不愧是澳大利亚小姐亚军，真是太漂亮了！

    与此同时杰西卡也看到了陆远，一脸惊喜地笑道：“怎么会是你啊，真是太巧了！”

    陆远也忍不住笑道：“我也没想到啊，看来这一路上不会寂寞啦！”

    虽然两人都很想和对方多聊几句，不过旅客登机正是空姐们最忙的时候，所以陆远只是向杰西卡打了招呼，然后就找到自己的座位坐下了。

    没多久飞机就开始起飞了，说来也是真够巧的，杰西卡的座位刚好和陆远面对面。不过陆远却注意到，在飞机起飞的时候杰西卡紧紧地握着拳头，连手指关节都发白了，显得十分紧张。

    这让陆远有些奇怪，杰西卡身为空姐，几乎每天都在飞机上，按理不该这么害怕飞行才对啊。不过这毕竟是杰西卡的私事，所以陆远只是把这个疑问藏在心里，并没有真的去问人家。

    在爬升到巡航高度开始平飞之后，空姐们也开始为旅客服务。等完成了自己的工作之后，杰西卡就主动来找陆远聊天了。

    杰西卡并拢双腿在陆远的座位旁边蹲下，满脸笑容地对他道：“真没想到会遇到你呢，这次是回国看望家人朋友？”

    陆远笑道：“是啊，趁元旦假期回去看看，顺便和老同学们见个面。”

    杰西卡似乎很关心陆远，接着问他：“你的家乡是哪里啊，这次准备回去待几天？”

    陆远告诉陆远：“我家乡是杭城，这次至少要待一个星期吧，元旦之后再回澳洲。”

    “听说杭城的风景很美啊！”杰西卡两眼一亮道：“我在元旦之后正好要在申城休息三天，如果你方便的话……我去杭城找你怎么样？”

    面对一脸期待的杰西卡，陆远毫无抵抗能力，立刻点头道：“没问题啊，到时候我当你的向导，带你到各处逛逛去！”

    杰西卡满脸笑容道：“那就这么说定了啊，到时候我联系你！”

    “一言为定！”陆远自然立刻点头答应。

    得到陆远肯定的答复之后，杰西卡心满意足地走了。

    看着空姐窈窕的背影，陆远旁边的那个男乘客羡慕地对他道：“你的运气可真好，那么漂亮的空姐绝主动来和你搭讪，能教教我是怎么做到的吗？”

    陆远瞥了那家伙一眼，一本正经地摇头道：“这事完全看气质，以你的条件来看……恐怕不太可能了！”

    那个乘客不服气地道：“我的气质也很好啊，不比你差多少吧？”

    “呵呵！”陆远报以一声冷笑，懒得和这家伙啰嗦。

    在接下来的飞行途中，陆远让旁边的乘客清楚地感受到了“气质的威力”。杰西卡在这一路上对他特别照顾，光饮料就送了好几次，甚至专门为他热了咖啡。

    这也让旁边的男乘客化身柠檬精，一个劲地扭头看舷窗外的白云，以免被这两人强行塞上满嘴的狗粮。

    这一路飞行十分顺利，飞机很快就平安地在申城的浦东国际机场降落了。

    杰西卡和同事们站在舱门口送旅客下飞机，在看到陆远时对他嫣然一笑道：“我休假了就和你联系，等我的电话哦！”

    “没问题！”陆远笑着答应下来。

    那个坐在陆远旁边的乘客刚好跟在他后面，听到这番话之后就更酸啦。

