    “两个月的时间应该能够到达！”

    王仙看了一下路线，口中喃喃。

    九日城距离雷云领域算是不太远了！

    飞行加上传送，两个月并不长，不过王仙这一来一回，需要半年的时间左右。

    飞行在上空的位置，王仙的速度很快，在外面，他实力没有什么好遮掩的。

    而且在神雷城那里，他也展现出了一些强大的实力。

    现在雷光种族应该在猜测他的具体实力了。

    “这一次如若顺利将先天灵宝出手，自己就将拥有着宇宙主宰一阶的战斗力了！”

    王仙口中喃喃，脸上露出微笑。

    飞行的路程有些枯燥，中途的时候他没有任何的耽误，全速赶路。

    “要到了！”

    两个月后，王仙来到一个城池的传送阵前，直接踏入里面。

    通过传送阵，他将要达到九日城。

    “嗡！”

    眼前的画面一转，王仙视线内的景象发生了巨大的变化。

    一个庞大的巨石广场内，温暖的阳光洒下来，整片空间也比其他区域亮很多。

    他微微眯起眼睛，朝着上空看去。

    九个赤阳悬浮在空中的位置，排成一列，散发着温暖的光芒。

    每一个赤阳都庞大无比。

    这九个赤阳，分别代表着一个洞天福地。

    九日城的由来，也是来自于这九个赤阳。

    整个九阳城略显庞大，宛若巨人之城一般。

    随便一个建筑都高达上万米，站在这里，显得渺小无比。

    位于前方的位置，王仙能够看到一个个庞大的巨人。

    “山顶巨人一族，在这附近好似是一个不弱的种族！”

    王仙口中喃喃，山顶巨人一族的实力，要比雷光种族强大很多。

    他身形一动，朝着前方飞去，很快，他来到一个交易市场。

    交易市场是王仙提前在宇宙智脑上查找到的一个消息。

    这是九阳城唯一的一个交易场所，各种宝物丹药战宠等等物品都有售卖。

    从最低级的露天摊位，到大型的店铺都有。

    “租一个摊位！”

    摊位是可以租的，整个摆摊的位置，至少有几百万个摊位，整个摆摊的场地内，人数足足有几千万。

    这种摊位，万一运气好碰到宝物那就赚了，当然，这种几率非常的渺茫。

    能够修炼到如此境界，眼力都还是有的。

    王仙来到管理摊位的一个房间内，进入里面租了一个摊位。

    没错，王仙就是要摆摊出售。

    他对于九日城不熟，想要出售先天灵宝有两种方法，一个是自己卖，一个是给拍卖行竞拍。

    自己卖很简单，摆摊！

    但摆摊位上一般没有什么好东西。

    事实上王仙更倾向于在拍卖行拍卖，但奈何最近一段时间九日城都没有拍卖会。

    他不想在这里等待太多的时间，干脆摆摊出售。

    “好的大人，这是您的摊位号码。”

    工作人员给了他一个号码牌，他看了看，朝着摆台的位置走去。

    来到摊位前，将号码牌放在那里，被能量笼罩的一个摊位被打开。

    王仙进入里面，直接将先天雷钟拿出来。

    手指挥动，王仙在前方的位置写下几个字。

    先天灵宝，价格合适就出售！

    写好字之后，他盘坐在那里静静地等待着。

    “卧槽！”

    然而，当王仙刚刚将先天灵宝拿出来的时候，立刻引起了一旁一个摊位主人的注意。

    他瞪大眼睛，满脸不可思议的盯着先天雷钟。

    “卧槽卧槽卧槽，先天灵宝，竟然摆摊出售先天灵宝！”

    在确认之后，他满脸震惊的低声吼道。

    王仙扫了一旁的中年一眼，淡淡的笑了笑，坐在那里静静地等待着。

    “好强大的威能，这是什么宝物？”

    “嘶，这股威压，绝对是强大的至宝，不是吧？是有强者将武器拿出来了，还是有人出售强大的宝物？”

    “那边好强大的雷霆波动！”

    先天灵宝的位置，能够令风云变幻，令天地变色。

    王仙将先天雷钟拿出来，一股股庞大的雷霆之力朝着周围散发而去。

    这股威势，立刻引起了周围很多人的注意。

    他们一个个立刻朝着这边看过去，脸上充满了震动。

    “先天灵宝，价格合适就出售？我滴乖乖，竟然出售先天灵宝，这...”

    “嘶，摆摊出售先天灵宝，卧槽，这...这也太疯狂了吧？”

    很快，在王仙的摊位前方，聚集了大量的人。

    他们一个个瞪大眼睛，有些目瞪口呆。

    先天灵宝，这种级别的宝物，哪怕是宇宙尊者巅峰的强者也很难拥有。

    除非是一个种族的族长支柱之类的才能够拥有。

    如此宝物，是宇宙主宰级别强者的利器。

    九日城内，只有在拍卖行才会出现这种宝物，并且并不是每一次的拍卖会都有先天灵宝。

    然而竟然有人摆摊卖这个！

    这...

    这也太猛了！

    周围的人越聚越多，各种议论的声音也越来越多，不到几分钟的时间，周围便已经被堵住了。

    并且，还有更多的人赶过来，震惊的朝着这边看过来。

    王仙静静地坐在那里，没有丝毫的波动。

    他并不怕有人抢夺这件先天灵宝，在九日城内，有着强者坐镇，没有人敢在这里公然抢劫。

    并且，王仙目前的实力，除非是宇宙主宰级别战斗力的强者出手，否则他丝毫不惧。

    “雷属性的先天灵宝，我们这边雷属性强者不少，尤其是神虎一族那边！”

    随着时间，有人在摆摊出售先天灵宝的事情快速的传遍了整个九日城，一些强者闻讯赶来。

    感受着这先天灵宝的威能，目光闪烁。

    一些势力的弟子也立刻将这个消息传递到他们种族强者那里。

    五天的时间很快地过去，在这五天内，王仙摊位的周围一直处于拥挤的状态。

    不过并没有人前来询问。

    因为所有人都清楚，一件先天灵宝，不是普通的强者能够购买的。

    哪怕是一名宇宙尊者巅峰的强者，也买不起一件先天灵宝。

    “吼吼！”

    在第六天的时候，一声声低吼传来。

    “嗯？”

    位于王仙摊位周围的强者弟子听到这个声音，微微一惊。

    “是神虎一族的强者！”

