    <!--go-->        上班时间一过，单元楼里就比较安静，进出的人也很少。

    张明速度飞快地从楼梯往上走，一点声音都没有发出。

    到了十三楼，他停下来了。

    他猜测，十三楼的六号房里应该有人。

    于是，张明抬起手来，猛地一掌打在了门把手上。

    砰地一声，门把手顷刻间粉碎，防盗门被打飞进去，摔在了客厅里，声音巨大。

    张明一眼就看到窗户那里站着两个人，很眼生。但这两个人都是地境的强者，实力强大，根本不是普通人。

    这俩人都很震惊。

    他们根本没有想到，居然会有人发现他们。另外，他们也没有觉察到有人靠近，这实在是让人感到不寒而栗。

    “你是什么人？竟然敢闯进来？”樊落立马质问道。

    张明立马走了进去：“你们是叶嵩的手下吧？”

    樊落更吃惊了：“你是五行府的人？”

    “不对。据我调查的，五行府里没有他这一号人。”

    樊落马上再问：“你到底是谁？”

    “看样子，你们是不打算回答我的话了。既然这样，那就先让你们尝点苦头。”

    “找死！”

    樊落两个人迅速冲了过来。

    他们之前就调查过，五行府内，只有四个地境强者。但眼前这个，不在那四个人的名单当中。

    更何况，就算是那四个人，他们也不怕。

    他们可是大联盟的地境强者，是叶嵩的手下，实力很强的，一般的地境强者根本不是他们的对手。

    但他们却完全不知道张明的手段。

    只见张明拿出了八宝乾坤镜，真气注入，迅速操控煞气。

    大手一挥，煞气呼啸而来，瞬间击中了樊落他们两个人。

    煞气入体之后，他们俩立马倒地不起。

    他们全身的真气运转紊乱，根本使不上力气不说，还被煞气折磨得全身剧痛，犹如千万颗针扎进了身体似的，痛苦不堪。

    张明拿出银针，封住樊落两个人的穴位，让他们暂时用不了真气，变成废人，省得给自己找麻烦。

    这下樊落两个人害怕了。

    他立马瞪着张明，再次问道：“你到底是谁？你居然敢这样对付我们，你知道你这么做有什么后果吗？”

    张明没有看他们俩，而是看着窗外，自顾自地说了句：“不应该只有两个。”

    樊落吃了一惊。

    他知道张明这话是什么意思。只是，他没有想到，眼前这个人居然把他们的行踪全都掌握了。

    这么多年了，樊落他们受叶嵩指使，已经不止一次监视别人。但是，他们从来没有像今天这样，被人打了个措手不及不说，还被活捉了。

    这简直是奇耻大辱。

    他们俩满腹疑问，却没有人回答他们。

    “虽然应该还有几个人。但是，抓住你们两个也足够了。”说着，张明连拖带拽地将樊落他们给抓了下去。

    他故意让魏豹带着那两个人招摇过市，给其他暗中潜伏的人一个警告。

    果然。

    另外几个人见樊落他们被抓了，顿时惊讶不已，赶忙换了地方。之后，他们便立即打电话通知了叶嵩。

    叶嵩也是吃了一惊。

    樊落他们几个，是叶嵩精挑细选的得力干将。帮他监视人也好，搞暗杀也罢，从来没有失手。

    但今天，樊落居然被人当街示众。这不但是对手在故意炫耀，也是在羞辱叶嵩。

    “我去杀了他们！”

    叶嵩抬手制住了手下人，手指轻轻敲了敲桌面。

    他能猜到张明这么做是为了什么。

    于是，他立马站了起来：“我亲自去会会他。”

    张明虽然抓到了樊落他们两个人，但不管他如何审问，这两个人就是不说。

    魏豹一气之下，直接动刑。

    但那两个真是铜皮铁骨似的，任由魏豹如何拷打，还是坚决不说。

    最后，张明也懒得再问了，直接让魏豹把他们都关起来，严加看管。

    到了晚上，叶清音打来了电话，说叶嵩又来了，就在他们单元楼的天台。

    张明感到很惊奇。

    他明明已经抓到了樊落，还当街示众。按理来说，叶嵩应该已经知道了这件事情，怎么还敢露面？

    难道樊落不是叶嵩的人？

    张明立即赶往叶清音所住的小区。

    他坐电梯上去，直奔天台。

    此时，叶嵩正在天台那里边喝啤酒，边吃叶清音做的鱼香豆腐煲。

    他吃喝得津津有味，很满足。

    虽然这些年他在国外吃遍了山珍海味，各式美食美酒。可是，他始终觉得还是这道菜最能填补他内心的孤独，也只有这道菜可以治疗他内心的伤痛。

    听到有人上来的声音，叶嵩便淡然一笑，放下了碗筷，拿纸巾擦了擦嘴。“你们先下去吧，我有个朋友来了。”

    “朋友？”叶大山很疑惑。“什么朋友？”

    “他已经到了。”

    叶大山立马回头，结果看到张明出现在他的背后。

    他顿时大吃了一惊，他完全没有想到，叶嵩口中的朋友竟然就是张明。

    “你，你怎么会来这儿的？”

    “大山叔，你和小七嫂先下去吧，我和叶嵩有点话要说。”

    叶大山赶忙乞求：“张明，叶嵩他……”

    “福叔，你先下去吧。张明只是找我聊聊，不会把我怎么样的。”

    “对，我不会把他怎么样。大山叔，你就放心吧。”

    叶大山这下无话可说了，只能和叶清音一起下楼去。

    但是，他不放心，就躲在了门后，打算偷听。

    可叶嵩还是喊了句：“福叔，有些事情，你不应该知道。”

    叶大山自讨没趣，便急忙下楼去了，不敢再妄想太多。

    确定他走了，叶嵩这才拿起筷子，笑着递给了张明：“我妹妹亲自做的鱼香豆腐煲，味道很好的，尝尝？”

    “看来，你什么都知道了。”

    “你不也是什么都知道了吗？”

    <!--over-->

