
    却没有说是什么事情。

    秦以泽也没去问，到了自然就知道了。

    双方寒暄了一会儿，沈蔓茹也问了一些他的母亲和妹妹的情况。

    秦以杉今天是有事来的。

    他看向了秦以泽，笑着开口，“大哥，我有事和你说。”

    “那我们去书房吧。”

    秦以杉点点头，两个人来到了书房。

    坐下之后，秦以杉直截了当的说，“大哥，我真有事找你。”

    “说吧，什么事儿？”

    秦以泽慢条斯理的倒了两杯茶。

    将其中一杯递给了秦以杉。

    秦以杉接过茶，喝了一口之后，扯了扯嘴角开口道，“大哥，你的铺子现在已经有一间修好了，我想借用两年，放心，我会给你租金的。”

    说这话的时候秦以杉的嘴角，是带着一抹讥讽的笑意的。

    不过很快就掩饰了下去。

    明明是他秦家的东西，但是他却要付租金。

    可是不这样说，接下来的话是没法谈的。

    秦以泽挑挑眉，淡然的问道，“你要这个铺子做什么？你的生意应该不在这里吧”

    “最近我投资了一个公司，那些东西只适合在你的店面售卖的，而且我们需要一个门市部。”

    秦以泽眉头微微皱起。

    他这个堂弟借助着秦家的势力一直游走在法律的边缘。

    这家公司的另一个投资方来路不明。

    而他也已经劝过他们两次了。

    但是他们仍然执迷不悟。

    一定要和对方合作下去。

    他这店面不是不能给他，但是前提是一定要做正当的生意，否则他宁愿空着也不会给他的。

    秦以泽思忖了一下，开口道，“可以。”

    秦以杉确实没想到，大哥竟然答应了他。

    他喜出望外，高兴的说，“大哥，你真得同意了？”

    秦以泽神色平静的说道，“不过有个条件。”

    “什么条件？”

    “我要你和对方供货进货所有的合法手续，而且不许倒卖走私货，一个线头都不允许。”

    秦以杉神情一怔。

    他哪有什么合法的手续，那就是个皮包公司，就是走私和倒卖倒卖的。

    因为只有这样才是暴利啊。

    况且说了，现在的公司，十个里面有九个是皮包公司的。

    但是他也知道眼前这个大哥的脾气。

    真直接告诉他，那是皮包公司，走的就是走私的这个路子，他怎么可能会同意呢？

    可是，让他上哪去弄健全的所有的出货进货手续呢？

    如果弄一份假的，大哥那么聪明，也会分辨出来。

    秦以杉脸色变幻不定，半晌没有说话。

    秦以泽淡淡问道，“怎么，没有合法的手续，难道真的是走私？”

    秦以杉脸色一变。

    秦以泽目光一下变得严厉起来，沉声道，“秦以杉，你不要忘了，你是秦家人！”

    “我是秦家人又怎么样？爷爷将两个店铺都给了你，你根本不做生意，而做生意的我们什么都没有，还说我们是秦家人？”

    秦以杉忍不住了，愤怒的低吼着。

    秦以泽不为所动，声音凌厉，“不要在这里无理取闹，太爷爷给了你多少启动资金你都忘了吗？要知道，那笔钱财可是我们秦家当时所有的存款。”
