    这一次，卡库没来得及躲避，直接被比斯塔一剑砍中。

    但对方在剑刃靠近卡库身体的同时就已经翻了个面，所以，击中卡库的只是剑背而已。

    即使只是被剑背击中，卡库还是被这强大的冲击力打的倒退了好几步，一股腥热从嗓子眼里冒了出来，差点没吐血。

    “小卡，你多大了。”比斯塔突然问了一句。

    卡库握紧了恶灵剑，做好了随时迎战的准备，回答道：“二十。”

    “我看得出来，你确实是自学的剑术，这个年龄，能和我过这么多招，可见你平时在练剑上应该花费了不少时间和精力。”比斯塔很是欣赏的说，“你是个相当认真刻苦的人，如果有机会，我是很乐意在剑术上多指点你一些东西。”

    “比斯塔先生的好意老夫心领了，但我们现在还在比赛中，其他事等比赛结束了再说吧。”虽然吧，卡库也想再精进下自己的剑术，怎奈他现在每天都有干不完的活，根本就没那么多时间去练剑。

    说白了，其实他就跟林墨差不多，也不算是什么正儿八经的剑士…

    可即便自己再忙，梦想他还是有的，就是成为一名优秀的剑士，如果有机会，而且他也有足够时间的话，他还真希望能跟比斯塔好好学习下。

    “真是难得啊。”马尔科在旁微笑道，“能让比斯塔说出这种话，可见他是相当欣赏你，有这么好的学习机会，你确定不要好好把握住？”

    “这不是老夫要不要把握的事，毕竟老夫平时几乎包揽了船上所有的杂事，没时间练习也没办法。”卡库无奈的轻叹了口气。

    他这么一说，周围大多数人都惊了。

    “咕啦啦啦啦。”这时，身后跟着一群美女小护士的白胡子，大笑着从莫比迪克号的方向走了过来，“真是个狂妄的小子。”

    原本围了一圈的白胡子的船员们，就近的几个，很自觉的给他让开了路。

    “老爹，你点滴挂完了吗？”马尔科奇怪的问。

    白胡子大笑道：“咕啦啦啦啦，等看完你们的小打小闹，我再回去继续挂水。”

    “真是。”马尔科无奈道，“老爹你倒是多为自己身体着想下啊。”

    白胡子则毫不在意的说：“我的身体我自己清楚，不用担心。”

    话说着，白胡子忽然注意到跟他隔得不远，他的八番队队长，一个名为那谬尔的鱼人，一直在时不时的看站在林墨左边的小白，而且神色看上去不太对劲，似乎那谬尔认识小白一般。

    “那谬尔。”白胡子直接叫了他一声。

    那谬尔愣了一下，立刻来到白胡子面前，毕恭毕敬的问：“老爹，有什么吩咐吗？”

    “你怎么了？”白胡子直截了当的问，“是和林墨小子的船员有什么过节？”

    “没有没有。”那谬尔直摇头，话说着，他不由又瞥了眼看上去随时都会睡着的小白，继续道，“我以前从没见过那家伙，可不知为什么，看到他，我就莫名有一种说不出来的压抑感。”

    那谬尔刚说完，刚打了个哈欠的小白，面无表情的朝他看了一眼。

    仅仅只是一个眼神，就让那谬尔下意识的往后退了半步。

    “喂喂，那谬尔，你搞什么？”马尔科似笑非笑的说，“你就那么怕林墨的新船员小白？”

    “额，我也不知道该怎么说…”那谬尔尴尬道，“只要和他的眼神对上，我就好像控制不住自己了…”

    “这么邪乎？”马尔科也朝小白看了过去，在和小白视线相对的时候，却什么事都没发生，“奇怪了，我怎么没事？”

    白胡子对自己的家人，也就是他的船员，是非常信任的。

    所以，那谬尔说的话，他信。

    白胡子也特意多注意了下小白，却和马尔科一样，什么都没发现。

    就是因为什么都没发现，这才是问题所在。

    “马尔科，他是你的对手吧？”白胡子开口问道。

    马尔科点头应道：“是的，老爹。”

    “一会你们开始比赛了，多留意下他。”

    “好的，老爹。”

    比赛场上。

    卡库和比斯塔的战斗还在继续中。

    两人又开始了无比快速的对砍和各种秀走位。

    最主要的是，卡库能很明显的感觉到，比斯塔一直都在让他，并没有发挥其全部的实力。

    这就让他很难受了。

    以他对自己体力的估算，就这么高强度无胜负的打下去，自己顶多只能再坚持半个小时…

    见卡库稍有松懈，比斯塔微勾着嘴角问：“怎么？这就累了？体力对于剑士而言，也很重要，如果你没有别的招式的话，我劝你早点认输比较好，不然，因为体力透支而输了，对于一名剑士而言并不好看。”

    “既然如此，那老夫就不客气了。”

    语毕，卡库直接发动了自己寂静果实的能力。

    剑士，尤其是实力越是强大的剑士，对于周围气息的捕捉，是很灵敏的。

    当卡库明明就在他眼前，却完全没了气息，就跟他面前没有人一般的时候，比斯塔脸上略过了一抹震惊之色。

    白胡子若有所思的盯着卡库。

    周围队长级别的人，脸色也都稍微起了一点变化。

    卡库则抓住了比斯塔震惊的这不到一秒时间，再次奋力一个弹跳，身形灵敏的出现在比斯塔的右后方，‘哐哐’又是两剑朝比斯塔刺了过去。

    即便让了卡库半秒，比斯塔凭借着自己身体的本能，依旧顺利当下了卡库的这一击。

    就在恶灵双剑碰撞道比斯塔的西洋剑上的瞬间，卡库，直接一脚过去，一招岚脚，一道无形的真空斩猛的击中了比斯塔的身体。

    因为两人间的距离非常近，卡库出其不意的这一招，让比斯塔根本来不及躲避。

    好在他反应迅速，在岚脚没有给他造成太大伤害的时候，及时用武装色挡下了。

    扫了眼自己肚子上那一道血痕，比斯塔不由轻笑道：“这是岚脚吗，你居然还会海军六式。”

    cp9是世界政-府培养的秘密杀手组织，知道这个组织的人很少，就算知道了这个杀手组织，也几乎没有多少人知道这组织里的成员有哪些。

    虽然卡库也被挂上了悬赏令，但悬赏令上一般只有被悬赏人的名字和赏金，对于被悬赏人的过去是没有太多解释的。

    顶多就是登报的时候，会很大概的介绍下。

    所以，比斯塔并不知道卡库曾经是世界政-府的人。

    “是老夫输了。”卡库直接把恶灵合二为一，收了起来。

