    “哟，你竟然会笑啊！”看到周渔笑起来那么好看，苏放出现了短暂的失神。

    但苏放可不是乘人之危的人。

    现在医馆忙前忙后大都是李铁在跑。

    苏放本来想让周渔给自己打工的。

    如果有一个长腿美女在这里，肯定能招揽不少生意。

    但瞧着周渔的意思，明显误会自己了。

    “嘿嘿，这可是你说的！”看着周渔那狡黠的眼神，苏放到嘴的话却咽了回去。

    男人嘛，看到美女总会忍不住用下半身思考。

    尤其是像周渔这等腿玩年的美女，更是没有抵抗力。

    既然误会了，那就让误会继续下去呗！

    跟周渔敲定了之后，傍晚苏放直接去了丽人集团。

    算算时间，楚青禾的大姨妈应该已经走了。

    这几天可把苏放憋坏了。

    可来到办公室的时候，苏放见楚青禾正在埋头看文件，额前一缕秀发轻轻飘扬着，看起来更是带着几分迷人的味道。

    因为在自己的办公室，楚青禾并没有穿外套，里面的衬衣领口开了一颗扣子她自己都没发现。

    “嘿嘿。”苏放凑了过去，朝着里面看了两眼。

    半遮半掩风光无限呐。

    “那个，青禾，你什么时候忙完啊？”苏放搓着手有些蠢蠢欲动了。

    但楚青禾仿佛没听见一般，连头都没抬。

    咦，什么情况？

    苏放还以为自己声音小了，楚青禾因为注意力太集中没听见，便把声音提高了几分：“媳妇，你啥时候忙完，晚上回家我给你做饭吃啊？”

    楚青禾依旧连动都没动。

    苏放这才意识到不是人家没听见，而是故意装作没听见啊。

    自己好像没得罪她吧？

    苏放心里泛着嘀咕，绕到楚青禾身后，一下子从后面抱住楚青禾。

    “让开！”哪成想，楚青禾忽然间娇斥一声：“哼，你都有老婆了，还来找我干什么？”

    “老婆？”苏放满脸懵，赶紧问道：“媳妇，什么老婆？我怎么不知道？”

    “哎哟，装得还真像。”楚青禾阴阳怪气道：“我可是听说了一个童颜小美女年轻又漂亮，口口声声叫你老公，怎么着，这白天见了，晚上就忘了？”

    苏放满头黑线。

    这个冷清秋。

    老子帮你把无色和尚打废了，你说替自己保密的，竟然转头就告诉了楚青禾。

    女人的话果然不能信！

    回头等再见到你，看老子不把你的屁股打开花。

    心里一通咒骂。

    但脸上还得装作无辜：“青禾，你是不是听冷清秋那个二皮脸说的？哎哟，你可真是冤枉我了呢！”

    “那个二皮脸本来就看我不顺眼的，白天的事你听我慢慢说！那个叫我老公的女孩刚刚成年，还在上学呢，哪里有你这么有魅力。”

    “再说了，我心里全是你，那丫头叫我我都装作没听见。”

    “哼！”楚青禾依旧冷哼，但脸色却缓和了很多。

    苏放赶紧趁热打铁，笑嘻嘻再次抱住楚青禾：“青禾，人家说生气会长皱纹的，你看咱们都好长时间没那啥了，就别工作了，赶紧回家好不好？”

    说着说着，苏放的手再次不老实了起来。

    “苏放，你要死啊！这里是办公室！”楚青禾迅速逃离了苏放的怀抱，脸上还跟火烧云一般红。

    她偷偷朝着外面看了一眼，见办公室的门关着，而下班了外面也没有人，这才心里稍微踏实了一点儿。

    使劲白了苏放一眼，楚青禾娇嗔道：“你真以为三言两语就能哄好我了？哼，我可不是涉世不深的小姑娘，被你花言巧语就骗了！”

    咦，有戏啊！

    见楚青禾并没有骂自己，苏放心里大喜，赶紧上前，死皮赖脸道：“知道知道，你可是美女总裁呢，我苏放跟着你都是癞蛤蟆吃天鹅肉了！”

    “知道就好！”楚青禾扬起下巴，抿着嘴唇，那姿态带着几分小女人的妩媚，别提有多诱人了。

    苏放都快看傻了。

    自从跟楚青禾有过之后，苏放就疯狂迷恋上了这种感觉。

    而随着楚青禾慢慢由生疏变得熟练，简直让苏放深陷其中无法自拔。

    “反正办公室有床，要不咱们先解决一次？”苏放说着一把将楚青禾抱起来，朝着隔间就走了过去。

    楚青禾赶紧挣扎：“你放我下来！我身上脏兮兮的，都没洗澡。”

    好不容易挣脱了苏放的怀抱，楚青禾躲得远远的，仿佛生怕苏放会再次冲过来，兽性大发。

    但内心却狂跳不已。

    初尝禁果之后，她又何尝不迷恋这种感觉。

    尤其是在苏放那强健的体魄之下，楚青禾偶尔清闲的时候都忍不住遐想。

    这可是以前从来没有的呢。

    “行了，你再等我一会儿，仓库里的货没了，这几天工人们都在加班，我先把文件处理好再回去。”

    说着，楚青禾快速整理了一下衣衫，又坐到了办公桌后，见苏放要过来，赶紧警告道：“你离我远点儿，如果敢再动我一下，今晚就休想跟我回家。”

    “嘿嘿，好，好！”苏放知道楚青禾绝对不是开玩笑，赶紧傻笑两声，坐到了沙发上百无聊赖看起了手机。

    随意刷着视频。

    不知不觉看到了一个很火的视频。

    题目是：震惊，这个世界真有超自然的东西吗？论一口舌尖血的恐怖。

    点开一看，里面竟然是经过剪辑的当初烂尾楼里苏放对付那几只鬼物的视频。

    下面很多留言。

    大部分网友表示怀疑，感觉这根本就不是真的，视频肯定是经过处理的。

    但很多人却信誓旦旦说这个视频是真的，还说苏放是隐藏在城市里的猎魔者。

    一些女性化头像的网友更是口口声声要给苏放生猴子。

    甚至有人还给苏放起了一个名字：舌男！

    我擦！

    没文化真可怕。

    怎么就舌男了？

    不会起名字，能不能别整些虚头巴脑的东西！

    下意识的，抬起头来看了楚青禾一眼。

    苏放眼中不由闪过一抹炽热。

    又随意往下翻看着。

    一个留言引起了苏放的注意：这个世界上真的有脏东西，我租的房间以前有一对小夫妻被杀了，最近晚上都会听到有女人的喘息声，就算是我把耳朵捂住都能听得清清楚楚，太吓人了。

    很快，有人回复：真的假的？那还不赶紧搬走？楼主胆子太肥了吧？

    楼主：为什么要搬走？

    有人回复：楼主难道不怕被脏东西缠上？

    楼主：开玩笑，这种免费的听觉盛宴可是福利呢。

    有人回复：靠，楼主牛逼。请问你隔壁的房子还空着吗？我去跟你当邻居。

    看着看着，画风越来越偏。

    苏放则一阵无语。

    还真是撑死胆大的，饿死胆小的。

    不知不觉，苏放一看时间，又过去了一个多小时。

    楚青禾依旧还埋头干活。

    这个女人简直就是工作狂啊！

    再这么下去，回去万一楚青禾再累了，洗完澡就睡了，那不是白等了？

    不行！

    苏放站起来，走过去，直接将文件合上，一把抱住楚青禾：“走！”

    这一次，苏放霸道无比，不管楚青禾如何反抗，抱着她就进了电梯，径直来到了地下车库。

    有保安看到俩人，赶紧装眼瞎，把楚青禾羞得有种找个地缝钻进去的冲动。

    好不容易来到了车上，楚青禾的脑袋差点儿都埋进胸脯里了。

    “苏放，你是不是故意的？”楚青禾对着苏放的肩膀狠狠咬了一口。

    但这一咬之下，差点儿把楚青禾的牙齿给硌着。

    太硬了。

    这个家伙怎么全身上下都这么硬！

    楚青禾狐疑打量着苏放，一双迷人的眼神透着幽怨。

    苏放嘿嘿一笑：“怎么样，硬吧？”

    楚青禾脸一红：“流氓！”

    苏放一愣。

    旋即坏笑道：“我说我的肩膀硬，怎么就成耍流氓了？”

    楚青禾的脸更红了，正想再下嘴咬，但想起根本咬不动，气得用小拳头使劲锤了苏放两下，却宛如挠痒痒一般，把苏放彻底勾了起来，差点儿就有种将楚青禾就地正法的冲动。

    好不容易压制住内心的邪火，苏放轰起油门，直接开车往楚青禾的别墅赶。

    可开出去没多久，苏放就感觉背后有人跟着。

    从后视镜里看，那里是一辆出租车。

    自从离开丽人集团，那辆出租车似乎就一直跟着。

    虽然隔得有些距离，但苏放明显感觉出对方的杀意。

    “妈的，难不成是冷家人来报复了？”苏放暗骂一声。

    现在肯定不能直接回别墅，否则会牵连到楚青禾。

    赶紧将车靠边停下，苏放对楚青禾道：“我突然想起还有点儿事，你先回去，我随后就到啊。”

    楚青禾完全没想到苏放竟然会在这种时候离开，还以为苏放是在开玩笑。

    但很快，苏放头也没回地下了车，朝着后面的出租车走去。

    楚青禾又羞又恼，换到驾驶室开着车就跑了。

    “哼，今晚就算是你来，也休想上我的床！”楚青禾气鼓鼓在心里发誓。

