    楚阳风驰电掣一般，没有御剑，就已经能够凌空飞行，转眼间就已经来到了城外。他没有隐藏任何气息，带着狂暴的怒气前行，也惊动了守卫皇宫的诸位强者。

    “那是陛下，他怎么出关了，又怎么会往城外而去？”

    秦琼当即站了起来，飞身上房，催动感应，顿时发现了城外有一股股强大的气息，脸色就是一变，猛地喝道，“血卫何在？”

    “属下在！”

    皇宫各处，三十六个血卫同时上房，单膝跪下。

    哪怕他们都是宗师强者，而且是堪比大宗师的强者，在接到命令时，依然十分恭敬。

    “随我出城！”

    秦琼高喝一声，人剑合一，破空而去。

    三十六个血卫，也同时施展出了天灭剑经中的人剑合一，紧紧跟随。

    李靖也来到了房顶之上，面沉似水，呼喝道：“战将何在！”

    “属下在！”

    皇宫内外，腾空而起八十一位最强大的宗师强者，这是特意培养的无双战将。他们出现之后，纷纷单膝跪下，准备接受命令。

    李靖深吸一口气，回头而望：“徐世绩，宫内就交给你了，谁敢乱动，直接格杀！”

    “放心吧！”

    徐世绩已经出现在皇宫中，站在宫殿之外，他眸光闪闪，杀机酝酿。

    “随我前去！”

    说罢，李靖踏空而走。

    九九八十一位无双战将紧跟其后。

    寇仲、徐子陵、楚一还有石龙，也没有停留，循着楚阳留下的气息追踪而去。

    沈落雁，言老大等人也纷纷出现，却没有追过去，而是来到了徐世绩身旁，守卫皇宫。

    孙道长一步跨出，就来到了徐世绩等人身边，银须飘洒，仙风道骨，脸上虽有凝重之色，却没有多少担忧。

    “老仙长，到底怎么回事？”

    柳贞等五女也纷纷赶了过来，她们都不是弱女子，修为最低都是先天境界，如柳贞和婠婠，已然达到了宗师的极限，随时都有可能突破。

    她们感应到外面的变化，立即而来。

    “楚阳出关了，或许发现了什么事情不对劲，就去看一看！”

    在整个皇宫，也只有孙道长敢称呼楚阳的本名。

    “有什么事让陛下这么恼怒？”

    徐世绩皱眉道。

    “还能有什么事儿，不过是些老不死的东西罢了，想快点钻入黄土中！”

    孙道长冷冷一笑。

    “若是如此！”徐世绩身躯大震，“陛下他？”

    “放心吧！”孙道长自信道，“当初他就能轰杀净明，何况现在？已经不足为惧。那些老不死的东西，不趴在棺材里苟延残喘，偏要跑出来蹦跶，可惜啊，他们错过了最好的机会，也将楚小子彻底的惹怒，有好戏看了！”

    “陛下真没事吗？”

    柳贞依然很担心。

    “放心吧，你应该为那些老不死的东西担心才对！”

    孙道长笑道。

    众人无不松了口气，唯有婠婠，嘴角抿着，流露出担忧之色。

    城外，楚阳风驰电掣的赶了过来。

    “楚阳，快走，赶快走！”

    脸色苍白，毫无血色，胸前还有大片的血迹，显然是才喷出不久，巨鲲子狼狈逃窜，目标正是洛阳城中，忽然看到楚阳，连忙停了下来，大声吼道。

    “留得青山在，不怕没柴烧，快走，赶快走！”

    巨鲲子说着，转过身子，看向了后方，挡住了来追之人。

    显然，他逃向洛阳城，就是为了通知楚阳。

    “我怎能走？怎敢走？”

    楚阳来到了巨鲲子身边，神色平静，可心中却泛起久违的感动。

    这种感觉，他已经很久很久没有体会过了，然而就是这个可爱的老头儿，让他心中涌起了阵阵难言的感动。

    感动啊，那是极为奢侈的东西。

    他明白，定然是巨鲲子得到了消息，提前阻止，最后不敌就逃遁报信。

    “你若在，大楚就在，你若亡了，这个天下就失去了希望！”巨鲲子道，“赶快走，拼了我这条老命，也为你挡住他们。”

    “前辈，交给我吧！我曾经就说过，我要镇压八荒，吞吐宇内，又怎会逃避？再说，他们配吗！”

    楚阳递过去一粒丹药，上前几步，挡在了巨鲲子身前。

    “唉，你、你怎么就不听呢？他们每一个都不弱于当初的净明啊！”

    巨鲲子一跺脚，却也无可奈何，只得先将楚阳给他的丹药服下。

    前方有四位老者，后面跟着几十人。

    楚阳一个也不认识，可他们强大的气息，隐隐让空间都不稳定。

    他知道，这都是当今站在武道之巅的人物。

    “就是你们，要杀我吗？”

    楚阳扫了一眼，便淡淡说道。

    “你就是楚阳？果然是人中龙凤，可惜啊，你乃大魔转世，不容于世间，为了这天下万民，为了乾坤太平，不得不将你这个魔头除去！”

    当先一位老尼冷漠说道。

    “你是慈航静斋的辟尼吧！”

    楚阳望了她一眼道。

    “正是贫尼！”

    辟尼也不急于动手，她也想了解一番，这个迅速平定天下，斩杀净明的楚皇到底有什么不同。

    楚阳点点头，望向了另外一个大和尚，“不知大师法号？”

    “贫僧来自多林寺，法号悟能！”

    大和尚双手合十，就是一礼，然后看着楚阳道，“你若我随我回多林寺，面壁二十年，磨灭戾气，化去魔性，自可还你自由，如何？”

    “大师以为我会答应吗？”

    楚阳笑道。

    “阿弥陀佛，世人多愚昧，不知俗尘苦，楚施主，你魔性太重了！”

    悟能声音低沉道。

    楚阳不再理会，而是看向了一个身披兽皮，满脸大胡子的老者，说道：“在你身上，我感觉到了寒风的味道，你应该来自极北吧！”

    “是的！”此人说着蹩脚的汉语，却也能听清，“草原之北，有一片冻土，我就在那里生活！听闻中土有魔头出世，欲横行世间，灭亡突厥，不得不来。对了，我叫砧木铁。”

    “你说的很对，我就是欲灭亡突厥，本想还给你们留几个种子，如今看来，却是没有必要了。”

    楚阳淡淡回道。

    “好胆！”

    砧木铁大怒。

    “你身上有化外之民的蛮夷的兽味，也有着海风的腥气，应该来自高丽吧？”

    楚阳看向了第四人。

    “正是，我名胖大海！”

    这是个老头，胖嘟嘟的，有几分喜意，可他的名字却让楚阳嘴角抽了抽。

    “胖大海，当真是好名字，嗯，好名字！”

    楚阳狠狠点头，看向了四人身后，那些人，不是来自突厥的宗师，就是来自高丽，当然还有慈航静斋和多林寺的长老。

    这时，秦琼等人已经赶到，纷纷站在楚阳身后。

    在另一侧，有十余人也奔袭而来，没有来到楚阳身边，也没有站到辟尼等人身侧，而是远远的停下，望向了这边。

    “祝玉研，曾经我没有杀你！”

    楚阳看了过去，语气前所未有的冰冷。

    在那里，赫然有着阴后祝玉研，在她前面，站着一位阴森之极的老者，除此之外，就是十余位明显有着宗师修为的强大存在。

    “阴癸派是我毕生的心血，我奉献了一切，又岂能让它消失？”

    祝玉研冷冷说道。

    “也罢！若是不介意，给我介绍介绍那位前辈？”

    楚阳看向了前方的老者，还有另外一位格外引人注意的中年人。

    “老夫邱仁渡，邪帝向雨田都要称呼我一声师兄。”邱仁渡不等祝玉研介绍就高声道，“你这小辈，竟然灭了魔门两派六道，断了我的传承，岂能不杀你？”

    “竟然还有你这等余孽，很好！”楚阳看了他身后的中年人，“若我所料不假，这位应该是邪帝石之轩吧？”

    “正是！”

    石之轩踏前一步，铿锵道。

    “对于你，我的印象还算可以，毕竟你曾经化身裴斐，在大隋为官，分裂过突厥。”楚阳道，“哪怕我灭了魔门，都没有寻你的麻烦，可你为何又要出现？”

    “传承断绝，不得不出现！”

    石之轩略微叹息。

    “也罢，本没有什么对错，只有你死我活罢了！”楚阳目光一凝，看向了另外一人，声音前所未有的深寒，“安隆，我会让你尝尝背叛我的滋味！”

    安隆身子一颤，脸色惨白。

    “小家伙，你以为今天你还能活着吗？”

    邱仁渡冷冷一笑，率领着祝玉研和石之轩走向了辟尼等人。