    慕容顶天的刀芒切割在金钟之上，却只是切割出来一道道白痕。结果居然与方才东郭彩仪一般无二。

    根本破不了苏乾的金钟。

    砰砰！

    砰砰砰！

    砰砰砰砰！

    随后，那些刀芒力量消散，发出一声声爆炸之音，宛如一朵朵蓝色的礼花在爆炸，绽放过美丽的光芒之后，便是消散在了空气之中。

    “什么？！”慕容顶天见此亦是瞳孔一缩。他没有想到，他的刀芒居然连苏乾的金钟都破不了：“这到底是什么气功？！为何防御力会如此强？我碧海潮生决心法已经到达第三层，配合海潮剑诀，一般的气师高手都不是我的对手，现在居然斩不破他一个炼气士的防御金钟？！”

    他的确是惊到了。

    “我不信！我看你能抗几刀！”但是慕容顶天不信邪，他继续身躯一跃起，猛然旋转起来，手中的蓝色长刀继续挥舞，这一次他不是一次性高速挥舞，一次发出好多道刀芒了。

    而是身躯猛地一次旋转，手中的刀才顺势劈出一道刀芒。但是这一次的蓝色刀芒，明显比之上一次的刀芒要大上许多。刀芒上闪烁的锋锐光芒也更加强。

    劈波斩浪！

    怵！

    这一次，慕容顶天的刀芒劈在苏乾的金钟上。

    我斩！

    顿时慕容顶天双手握长刀，身躯跃起旋转，跃起旋转，每一次斩出一道蓝色刀芒。

    怵怵怵怵！

    铖铖铖铖！

    但是一连几刀，仍旧打不破金钟一丝。

    “给我破！”

    终于在第七刀。

    怵！

    喀嚓！

    居然斩出来了裂痕。当然，仅仅是一丝丝的裂痕。

    “恩？破了！”慕容顶天见此眼神猛地一喜：“果然没错，他的金钟防御力如此强！一定也会消耗极大的气！我看他能抗多久！”

    斩斩斩！

    我斩斩斩！

    见到如此一幕，慕容顶天心中大喜，当即更加信心满满挥舞长刀施展刀芒要一举破掉苏乾的金钟。

    “恩？”苏乾也没有想到，这慕容顶天拼尽全力施展出来的刀芒，居然能够破开自己的金钟的第一形态一丝。他见此也不得不承认，慕容顶天的实力，比之东郭彩仪、罗凡等人，的确是要强上许多。

    虽然都是气师境界，功力也相差不多。但是心法不一样，相互之间的实力，相差也是天壤之别。

    当然，如此程度，便想要破他的金钟，那不可能！要是如此简单便被破了，也就太对不起这门功法修练的难度以及大成的苏家的落霞决这门心法了。

    “启！”苏乾心中心念一动，气旋再转，金钟罩猛地旋转起来。

    呼呼呼！

    怵怵怵怵怵怵！

    怵怵怵怵怵怵！

    顿时慕容顶天再次暴击过来的十余道刀芒，劈斩在苏乾的金钟之上，统统都好像是豆腐撞上石头。全部宛如蓝色的礼花爆炸开来，绽放出来美丽的颜色之后，便是消散在空气之中。

    “什么？！怎么可能？不可能！刚才明明裂开了一丝！”慕容顶天见此眼神之中放射出来不可置信的光芒。

    他方才明明见到苏乾的金钟已经破了一丝。这才继续狂暴攻击，想要一鼓作气破掉苏乾的金钟。

    只要金钟一破，苏乾就得承受自己的远攻。在自己气师的外放手段的不断攻击下，苏乾必败无疑。

    但是现在这是什么情况？

    “我不信！给我破！”

    慕容顶天不甘心，再次身躯旋转，手中长刀猛地挥舞，再次施展出来一道大大的蓝色刀芒。劈斩向苏乾。

    怵。

    但是这刀芒劈斩在旋转的金钟之上，只发出来嘭地一声爆炸之声。此时金钟处于高速旋转状态，那刀芒一碰上去，甚至不发出来切割之声，就已经直接爆炸了。

    “什么？！”慕容顶天真正绝望。

    “不要再外放气功了。没有用的。慕容顶天。”而此时，金钟罩体的苏乾，长身而立，站立当场，透过金钟，看着慕容顶天，淡淡开口说道：“除非近身，否则，你根本没有机会破我金钟。再这般外放气功下去，等下不用我出手，你就气功耗尽，自己败了。”

    “什么？！太强了！”

    “这金钟气功太厉害了！居然连慕容顶天也奈何不得！”

    “我还从来没有见过如此厉害的防御气功！难怪西门无殇方才也奈何不得！我还以为西门无殇浪得虚名，现在看来，是苏乾的这门功法，太过变态了啊！”

    “我回去也一定要练习这门气功！”

    一个个看着的观众都是震惊了。甚至有一些打定主意，回去之后，一定要让家族搜寻这门气功的功法。也想要修练这门金钟气功。

    “不可能！苏乾，你这到底是什么气功？还是你果然修练了什么邪功？否则，我堂堂炼气大师，外放刀芒，不可能破不掉你区区一个炼气士功力施展出来的防御气功！”慕容顶天此时语气中也满是不可置信。

    “什么？邪功？！”苏乾本来还能忍耐，此时听到慕容顶天居然口口声声又是说自己修练邪功，是彻底忍不了了。

    “哼。也好，慕容顶天，我就让你看看，我修炼的，到底是不是邪功！”苏乾脸色变冷，他冷哼一声，散去金钟气罩。

    运转！

    落霞决心法！

    呼。

    苏乾的身上一震，便是出现八条彩虹色的彩霞。

    “我的心法，是我苏家子弟脉脉相传的正宗心法!落霞决！”是苏乾施展出来心法的显像。他现在落霞决已经大圆满。可以随意控制显像的颜色。

    并没有把自己已经修练到达第七层的心法的事情暴露出来。毕竟那太过惊人了。此时，只要显示出来落霞决的堂堂正正便行了。

    呼！

    随即，苏乾脚下彩虹色的气也是一个流转，是施展出来咫尺迷踪步这门身法：“我的身法，是咫尺迷踪步！这门气功，是不是邪功！不用多说！”

    刷！刷！

    苏乾说话之间，身躯一闪烁，已经到达了慕容顶天身边。慕容顶天见到苏乾杀来，手中的长刀猛地劈斩向苏乾。但是苏乾脚步一迈，身躯一闪，躲避开他的攻击。

    在躲避开来的同时，苏乾手掌一伸出，覆盖着龙爪形状的手掌，食指与中指一个交叉，而后食指猛地对着慕容顶天的长刀一弹。

    叮。

    慕容顶天的长刀上蓝色的气全部破碎。长刀带着身体被荡开。慕容顶天瞬间身躯重心微微失衡。

    是苏乾施展出来龙击术来攻击。

    “我的搏击之术！”

    嘭。

    而后，苏乾带着彩虹色的气的一脚狠狠地踢中慕容顶天的腹部，巨大的力量打得慕容顶天疼痛得身躯弓起。

    “是龙击术！”

    苏乾边动手边说话，简直闲庭信步，随意至极，说到此处。

    苏乾身躯微微旋转，右臂微微弓起，而后脚部用力配合要部配合气功爆发的力量，一个旋转，一击勾拳狠狠地击打在慕容顶天的下巴处。

    呼呼呼！

    此拳力量强大，打得慕容顶天此人身躯朝着天空中飞起，然后当空呼呼呼地连续旋转了足足三圈。

    “慕容顶天，你现在说，我苏乾哪里修练了邪功？哼，你自己废物，还说我靠邪功？打败你这种垃圾，也需要靠邪功才行么？可笑。”

    众人抬眼望去，只见到苏乾浑身缭绕八条彩霞。

    宛如天降神灵，正气浩荡。

    哪里有一丝修练邪功的样子？

