    南宫昊降落在城池之中的某座宫殿内。

    他刚下来，一个身穿青色道袍的中年人大笑着走来：“公子终于来了，可让我期盼已久啊！”

    苏娘乖乖介绍：“公子，这位就是我们分盟的盟主，郑秋盟主。”

    郑秋有些惊讶的看了一眼苏娘。

    他有些疑惑这个女人为何如此老实。

    平时不是一直喜欢勾引男人，为她所用的吗？

    不过郑秋也没有多管，而是立刻邀请南宫昊进入宫殿。

    很快，两人落座。

    苏娘乖巧的在旁边沏茶倒水。

    郑秋先不动声色的看了一眼南宫昊身后的太古龙鲸，而后期待道：“想必苏娘已经告知了我们的条件？”

    南宫昊点头：“我可以留下，但原石要提前给。”

    对于坑仙道盟，南宫昊并没有负担。

    毕竟苏娘本身就先坑了他的。

    仙道盟肯定也参与了。

    既然都是坑人，就谁也别说谁了。

    郑秋听到南宫昊的话，却有些迟疑：“公子，按照规矩，我们都是事后才给予报酬的。”

    南宫昊淡淡道：“你叫来的那些人都有谁？喊出来。”

    郑秋略一迟疑，但还是答应了。

    他给苏娘使个眼色。

    苏娘立刻出去，很快叫来了三个客卿。

    按照仙道盟和酒仙楼约好的。

    比试的时候，一共三场。

    所以为了保险起见，两家都会招募四个以上的客卿。

    目的就是为了防止到时候有什么意外。

    如今三个客卿都来了，是一个年轻天骄，一个中年男子，还有一个老妪。

    南宫昊记得，仙道盟是请了御家的人来的。

    他看向三人，却发现最强的也就是那个老妪，40万星辰之力。

    就这个级别，和酒仙楼打倒也是不相上下。

    但在南宫昊眼中，却十分上不得台面。

    南宫昊毫不犹豫的一巴掌拍过去。

    八十万星辰之力，狠狠爆发。

    那三个客卿脸上全都闪过惊恐之色。

    “你敢！”

    “为什么要杀我！”

    “找死，我可是御家的人！”

    三人凄厉的嚎叫，拼命的抵抗，却根本逃不过南宫昊的手段。

    郑秋也是惊怒无比，他刚想出手。

    可等感受到南宫昊那恐怖的实力，却一下子停手，脸色惊疑不定。

    三个客卿直接被灭杀。

    南宫昊看向了仙道盟，道：“这么三个人也只会浪费资源，将他们的资源都给我，再奉上两块原石，我会留下。”

    听到这话，郑秋看向了苏娘，眼神有些不善。

    因为苏娘之前可没说，南宫昊行事竟然如此霸道！

    苏娘也是额头冷汗滴落。

    说实话，她也没想到，南宫昊会如此霸道彪悍。

    郑秋也知道责怪苏娘没用。

    他思忖再三，终究还是被南宫昊的实力打动，沉声道：“公子果然强悍，我可以答应你的要求，但还请你签了这份契约。”

    仙道盟是做资源生意的，自然拥有各种奇怪的东西。

    这契约名为血契，一旦签订，效果和大道誓言差不多，都是不能反悔的。

    一旦反悔，将会受到极其严重的反噬！

    仙道盟也不是傻子，不可能轻易就被南宫昊欺骗了。

    南宫昊浑不在意，直接签下了那血契。

    他甚至都没有仔细看上面的内容。

    当然，仙道盟就算是再蠢，也不可能在血契上动手脚。

    郑秋见到南宫昊这么痛快就签署了血契，虽然心中存疑，但也确实松口气。

    他对着血契还是有些信心的。

    南宫昊应该抵抗不了。

    “哈哈哈，既然公子如此痛快，我也不能太过斤斤计较。”

    “苏娘，将三个客卿的资源全都交给公子吧！”

    郑秋大笑，好像很是好爽。

    苏娘立刻去取来资源，交给了南宫昊。

    南宫昊将资源收下，然后道：“给我找个地方吧，等到了比试的时候再叫我。”

    郑秋自然答应，笑眯眯的将他目送离开。

    但等南宫昊走了，郑秋脸色阴沉下来。

    苏娘将南宫昊送去住处，又立刻回来，看着郑秋恼怒的样子，她有些慌：“盟主，我和他接触的很少，也不知道他竟然这样霸道！”

    “霸道倒是小事儿，若是故意的就麻烦了。”

    “毕竟谁也不能保证，是不是酒仙楼派他来故意捣乱的。”

    郑秋冷冷道。

    苏娘有些惊讶：“不会吧，他不是都签了血契？”

    “我是怎么教给的你都忘记了？”

    “无论是什么事情，只要结果未出，就要永远保持警惕！”

    郑秋皱眉教训。

    苏娘娇躯一颤，连忙露出妩媚之色，投入郑秋怀抱，道：“盟主别生气嘛，人家知错了。”

    郑秋温香软玉在怀，也不由得脸色缓和：“骚狐狸，你也就这点本事了，怎么没把南宫昊勾引到手？”

    苏娘有些委屈：“那是个油盐不进的男人，肯定是一心只有修行的苦修者，奴家就算是有天大的本事，也没用啊。”

    “哈哈哈，你也会有吃瘪的时候？”

    “不过你在酒仙楼那么多年，那老东西没少玩你吧？”

    “总算是回来了，快让我尝尝。”

    郑秋抱着苏娘，去了卧房。

    南宫昊坐在住处的椅子上，看着面前的四块原石。

    他估摸了一下，每块大概能增加一万星辰之力。

    当然，这不是单纯的星辰之力，而是蕴含了恒星力量的。

    别说一万块星核，就算是十万块，百万块星核，也比不上这一块原石！

    南宫昊随手拿起一块，迅速的吸收。

    那原石内部狂躁的能量迅速涌入南宫昊的身体之中。

    一般来说，没有达到恒星之力，吸收这原石和找死没区别。

    但南宫昊有造化劫灭术，可以轻松将能量调整的温顺一些。

    很快，一块原石就进入到了南宫昊的身体之中。

    南宫昊握拳，感受到了一丝丝的力量增加。

    他立刻将剩下的三块原石都给吸收了。

    这在外界价值连城，甚至可以购买一下低等天域的原石。

    就这样被南宫昊用来增强自身。

    任谁看到，恐怕都要说一声浪费。

    但南宫昊浑不在意，他又看向了其他的资源。

    那是之前灭杀的三个客卿之后，从他们身上拿来的资源，还有仙道盟给的。

    其他的，南宫昊不在意。

    他只是看向了御家那天骄的宝物。

