一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那小玉是在这个时候，是看了一眼面前的这些人，随后就是有些紧张起来。

    “武哥，这个事情，要不然是算了吧？”

    那小玉是在这个时候，也是听到了这些声音来，随后就是抬起头来，看了一眼，面前的这些人之后，就是有些怯怯的说了一句。

    那个恒彦林，是真的，就是让她是有些不安起来了。

    做为一个女人，有时候直觉还是非常的敏锐的，所以是在这个时候，她是有些胆小起来。

    生怕是到时候，是招惹到了什么不该惹的人，所以是在这个时候，是看了一眼，那一旁的其余人，就是开始说了一句。

    希望这些人，是能够在这个时候，是不要继续这个事情了。

    这个事情要是继续下去，她是心中是有种感觉，估计是在之后，这个事情，是会变得有些糟糕起来。

    要是如此的话，是这个事情，就是到此为止的话，其实还是非常的不错的。

    一想到这里，她就是看着面前的这些人，就是有些期待起来，希望是这些人，是能够在这一次，是听她一句。

    “这个事情，就算是相信我一次，不要在继续了，算了吧？”

    那小玉是看着面前的这些人，深怕是这些人，是不会听自己的话语，所以是在这个时候，又是直接询问了一句。

    一想到这里，她是心中是开始紧张起来。

    不知道是为什么，越是在这里是待的越久，她就是越感觉，这里是感觉有些气氛诡异起来，压力也是越来越大起来。

    这是她不知道，是为什么，是会有这样的情况的。

    但是，在这个时候，是看了一眼那一旁的恒彦林之后，她还是感觉，自己是快点，就是离开这里，是会比较的好一些的。

    只是，到了这个时候，那面前的这些人，都已经是进来了，要不然的话，她自己，也都是可以应付一下，随意是搪塞一个借口，也就是将那些人是个打发了。

    “算了？你是一个什么意思？”

    那几个男子，是在这个时候，是看了一眼，面前的这些人，随后就是直接，是开口询问了一句。

    一边说着，一边是看了一眼面前的这些人来，随后就是皱着眉头，冷然是说了一句。

    这个小玉，也就是自己是讹诈人的工具罢了，哪里是有资格，是在这个时候，是开始说三道四的。

    而且，在之前的时候，对方是对于这样的事情，其实也不是非常的钟情的？

    怎么是到了这个时候，是这般的样子的？

    一想到这里，他就是看着面前的这小玉来，就是眉头直皱。

    心中是满满的无语之意来，要是可以的话，是在这个时候，他都是恨不得，是直接冲过去，是给这个家伙一个巴掌。

    真是的，居然是敢这般的，在这个时候，是开始搅局，是活的不耐烦了吧？

    一想到这里，他看着那小玉的眼神，就是越发的冰冷下来，那眼神之中，的意思，也已经是非常的明确了。

    对方要是在配合一些，他就是不计较这个事情了，要是在这个时候，还是要捣乱的话，那么就是不要怪他不客气了。

    “小玉，自己是与外面的野男人，是这般的样子，你在这个时候，还有脸说，算了？”

    “算了，你是想要，是怎么算了？在外面，是偷偷的，是找野男人，你在这个时候，也敢说这样的话语？”

    那一旁的其余的人，是在这个时候，也是看了一眼小玉，随后就是开口说道。

    那语气之中，是满满的冰冷之意，生怕是这个小玉，是到了这个时候，是脑子一抽，是不知道，自己是需要做什么，所以是在这个时候，还是直接提醒了对方一句来。

    要是对方，还是要继续犯傻下去，那么就是不要怪他们，是不客气了。

    其余的人，都是看了一眼那小玉，在看看那个恒彦林，眼神之中，也是满满的冰冷之意。

    这个家伙，也是不知道，是一个怎么回事，原本是在之前的时候，这个家伙，是不会如此的，怎么就是到了这个时候，是这般的样子的？

    看那个恒彦林的样子，倒是极为的帅气了。

    但是就是不知道，是不是因为这个原因，所以是让的那个小玉，是对于恒彦林是有了一些的同情心来。

    要是这样的话，那么是这个时候，对于对方的反应，他们也是可以理解了。

    这分明就是对方，是在这个时候，是倾心与那恒彦林了，所以是想要维护一下那个恒彦林了。

    而如此的话，那么就是有可能，是说，是在这个时候，是那小玉，是将这个事情，是告诉给了对方听了。

    他们是一想到这里，仿佛就是将一切，都是给想通了，当即是那脸色，都是有些难看起来。

    就是连那一旁的武哥，在这个时候，也是开始脸色是有些阴沉下来。

    其余的人，是想到了这个可能，他自己，也是想到了这个可能的。

    所以是在这个时候，是看了一眼面前的这些人来，他就是极为的不爽起来。

    真是该死的，这个小玉，虽然他是没有当做是自己的女人，但是好歹是在平时的时候，也是属于他的私人物品的。

    怎么是在这个时候，这个家伙，是敢在这个时候，是对着其余的男人，是表现出有意思的一方面出来？

    这是算什么，是感觉，他是在这个时候，都是不如这个男人了？

    一想到这里，他的眼神，就是阴沉的可怕起来，森然无比的盯着那小玉是给看着。

    那小玉是在这个时候，也是注意到了，这边的眼神，当即是吓了一跳，那浑身就是一个哆嗦。

    “可、可是，那个人。”

    小玉是顶着那武哥的眼神，是有些兢兢战战起来，但是想了想之后，又是鼓起勇气来，对着那武哥是开始说道。

    但是说到一半的时候，是迎接上那冰冷无比的眼神，她到了嘴边的话语，是直接说不出来了。

    “什么，你倒是说说看？”

    那一旁的武哥在这个时候，是看着那小玉，那眼神之中，满是冰冷之意，随后是说了一句。

    那小玉是见着这个眼神，当即是到了嘴边的话语，又是直接是咽了下去。

    “没有，是他在之前的时候，是想要对我图谋不轨的，我之前的时候，都是喝醉了，所以是有些反抗不了的，这个事情，是与我没有一点的关系。”

    那一旁的小玉，终于是到了嘴边的话语，是说不出来了，是在这个时候，是直接说了一句。

    不管是怎么说，到了这个时候，她还是感觉，自己的那些话语，是不要说了。

    这些人，压根就是不会听她的话语，任由她是怎么说，但是这些人，也是不会听她的话语的。

    要是她继续是说出来，这些人也是不会听不说，到时候还是会依照计划行事。

    而她呢，因为是不听话，是不配合，到时候也是一样是要倒霉的。

    所以是在这个时候，她也就是只有，是在这个时候，是在这个时候，是依照这个计划，是继续开始了。

    至于那个恒彦林，是给自己的压力，她也只能够是压制了下去，只希望是在这个时候，那个恒彦林是给自己的压力，都是假的。

    这一切，都是她自己是瞎想的罢了，而且，面前还有这么多的人，是在这里，想来以恒彦林的能力，也是不可能，是在这里，是有什么做为的。

    这些人一个个，都是身强力壮的，想来，是收拾一下恒彦林，还是没有一点的问题的。想到这里，她也就是只能够是在这个时候，是将这个事情，是寄望在这里了。