    原本以为师父只是想撮合自己与这魔教圣女，却没想到这其中还关乎到联盟之事。

    华天都目光沉寂，心中思绪万千。一时间陷入了沉思。

    极道魔宗虽然也属于魔道，但是相比于其他魔道宗门，极道魔宗并不是因为做了太多恶事。

    仅仅是因为极道魔宗之人的修行之法太多极端，所以才被列为魔道门派。

    这个宗门之中，从一开始修行就十分的极端。

    仅仅是初期的前三境, 便是一般人根本无法坚持下来的。

    其近乎自残般的修行方法，以达成肉身的强度，死亡率级高。

    可以说，一万人里，最后能有十人坚持下来，就已经算是很可以的了。

    而极道魔宗每年要收录入宗门的弟子人数绝对不是一个小数目, 因此造成的伤亡自然可想而知。

    因此, 对于这些极端到极点的人，自然是被列入了邪魔外道。

    然而，尽管如此，也改变不了每年仍然有大量的修行者前仆后继的加入极道魔宗。

    而究其根本原因，则是因为极道魔宗近乎自残般的修行方法虽然残酷，但是其拥有的战力却是非同一般。

    可以说，在至尊之下的任何阶段，极道魔宗的门人弟子实力几乎都要冠绝于其他诸多门派。

    这也是数千年来，极道魔宗能够一直霸占魔道三大巨擘之首的原因所在。

    尽管极道魔宗这群疯子的修行理念一直以来被人们怒斥为邪魔外道，但是其实华天都对此并不在意。

    尤其是在他见识过星空血路之中，那些邪恶的存在之后。

    只是这数千年来，在与魔道的对抗之中，至尊圣门牺牲的前辈不在少数，而师父现在居然可以答应与极道魔宗结盟，这才是让华天都心中最为诧异的事情。

    而且，现在的极道魔宗势力极为庞大，几乎已经与万仙盟平齐。

    至尊圣盟如今之所以能够平安无事，就是因为他们一旦倾斜向任何一方，胜利的天秤便会立刻被打破。

    因此, 哪怕万仙盟如今再怎么不爽至尊圣盟，他们也只能视若无睹，甚至在某些方面还要避让着他们。

    如果至尊圣盟与极道魔宗一旦结盟，那么万仙盟只怕立刻便会对至尊圣门先下手为强。

    到了那时，至尊圣门自然会被迫迎战，而这个结果正是极道魔宗希望看到的。

    就算最终，极道魔宗与至尊圣门能够将万仙盟摧毁，一统北域，建立起新的秩序。

    然而到了那时，相比于拥有数位至尊的极道魔宗来说，至尊圣门虽然有自己与师父，但只怕难免逃脱不了被其吞并的下场。

    当然，这都是最好的下场。

    与极道魔宗结盟，对于至尊圣门来说，其实并没有什么好处。

    虽然不知道师父为何会做出如此决定，但是华天都却并不打算答应此事。

    不，此事只怕一切都迟了。

    看了眼慕云澜以及其身后的那位魔宗长老，华天都眉头紧皱。

    魔宗圣女如此高调的前往至尊圣门, 只怕早就起了万仙盟的关注。

    只怕现在纵然将这二人赶出至尊圣门也是无济于事了。

    想到这里，华天都忍不住叹了口气。

    这一个月来, 自己为了开辟新的功法，对于宗门之事太过疏忽了。

    听到华天都的叹息声，慕云澜目光流转，轻声说道，

    “华道兄为何突然叹气，可是小妹有什么地方做的不好？”

    看着面前的女子一眼，华天都沉声说道，

    “你们走吧，无论是结盟亦或者联姻，我至尊圣门都不会答应的。”

    华天都坚决的语气让郑重心中一惊，难道此人察觉到了宗主的谋算？

    只是此时此刻，不管华天都是否愿意，他们都不会就这么离开的。

    郑重深吸一口气，知道到了现在是该自己出场的时候了。他抬起头来，看着眼前的年轻男子说道，

    “华道友这是何意？我们可是怀着极大的诚意来的，这件事对于你我两宗都是一件好事，你又何必如此不近人情？”

    “不近人情？”

    华天都冷笑一声，猛然欺近到郑重跟前，眼帘低垂的看着此人道，

    “别以为你们打的主意我不知道，现在最后通知你们一声，滚！”

    郑重面色难看，心中怒火万丈。

    多少年了，从他修行有成之后，便再也没人敢如此对自己如此说话了。

    一个“滚”字让他几乎在一瞬间丧失理智。

    只是，他刚刚准备动手，便感受到一股霸道的威压袭来，让他几乎喘不上气来。

    此时，他才猛然醒悟。

    自己面对的可是一位至尊强者，纵然心中万分不爽，却也没有他发火的余地。

    一时间，郑重只得全力抵抗这股威压。

    眼见郑重被华天都无形中散发的威压压迫的几乎要当场跪下，在一旁的慕云澜终于出手了。

    也不见她如何动作，身形闪动间便直接将郑重拉到了一边，而后自己与华天都对峙了上。

    “砰”

    一道无形的气爆在二人身前爆开，慕云澜忍不住一连倒退三步，这才勉强站稳身形。

    等她抬头看向华天都之时，却见其只是身形微动，一时间忍不住大为惊叹。

    只是她并不知道的是，相比于她的惊叹，华天都心中此时却更为惊讶。

    方才他刻意针对这位魔宗长老聚集气势威压，便是想要让其知难而退。

    然而让他没想到的是，这位魔宗长老的实力似乎要比他表面的实力看起来更加强悍一些。

    而慕云澜如同利剑一般的横空插入更是让他大吃一惊。

    此女目前只是八境而已，然而在与自己的对抗之中，居然只是倒退三步。

    虽然他方才只是随意出手试探，但是相比于二人之间的境界差距，这慕云澜果然不简单。

    慕云澜此时是真的有些生气了。

    只要给她时间，她未来定然是有信心踏入至尊境界的。

    然而如今，自己送上门来联姻，却被此人拒绝，弃之如敝履。

    她慕云澜也不是什么破烂东西，岂能如此受辱？

    一时间，她再也忍不住了，直接看着面前此人怒道，

    “华道友，难道这就是你至尊圣门的待客之道？”

