    第二天大早，周轩就在网上找了一家规模大比较正规的宠物店。

    这家宠物店不管是人气还是口碑，都算市内前几名顶有名的店子。店里的宠物挺齐全的，天上飞的、地上跑的、水里游的全都有。

    既然决定要好好使用ALZ药品，那自然不能随便找只动物就给用了。要找就要找顶好的宠物店，而且还要好好挑选一只优良品种才行。

    周轩随意弄了点吃的就直接打车过去，半个小时就到了。他下车一看，店门口人来人往的。生意很是红火，脸上也不禁露出一丝期待。

    “不知道里面会有些什么宠物。”

    他到现在都还没有决定好，到底要买什么宠物。凭空想象也没什么用，只有亲眼相中了才行。

    周轩迈步走进了宠物店，门口响起了进入客人的响声。收银台那里站了几位身穿深黄色制服系着围裙的年轻女性，她们是负责引导客人、照顾宠物的工作人员。看到有客人，立刻就有人迎了过去。

    女店员的脸上露出热情笑容，用亲切语气问道。

    “您好，先生。欢迎光临，请问需要购买什么？”

    周轩随意打量了一下店里，微笑对工作人员说道。

    “我想买一只宠物。”

    他看着店里还挺大的，偶尔能听到不少动物的叫声。最重要的是进来没闻到太大的异味，说明店家在宠物清洁上还是花了不少功夫的。难怪能做到这么大的规模，人家的服务确实到位。

    现在店里的客人还挺多的，基本都是熟客。她们店里不光只卖宠物，还提供与宠物有关的一切服务。卖宠物口粮、宠物清洁、宠物衣服、宠物医院等等。

    女店员笑着点点头，客气的问道。

    “好的，先生。请问您有事先中意的宠物吗？”

    周轩对女店员摇摇头，转头看着里面的宠物展示区说道。

    “没有，我想先看看。”

    既然都是说宠物，他就不想过多去考虑实用性。只要符合“ALZ—115”的使用条件，外加符合个人喜好就行。

    女店员没有觉得意外，很多客人都是这样选择的。她脸上露出让人如沐春风的笑容，走在前头带路。

    “没问题，那我带您去看看。”

    “好的，谢谢。”

    周轩客气了一声，便跟了上去。

    女店员带着周轩往前走去，宠物展示区整齐的放置着几排玻璃柜。玻璃柜内装饰点缀的很好，看着起了很干净。她停下脚步，转过身来笑着问道。

    “我们店宠物种类很齐全，基本上什么类型的宠物都有。您有什么需求吗？比如说可爱的？”

    周轩摸了摸下巴，沉吟了会说道。

    “我也想不出什么需求来，先都看看再做选择。”

    原本他还想说想要看大点的宠物，但后来觉得还是都看看好了。要是真看到特别喜欢的宠物，脑子小点也没事。反正也就只能当宠物，没其他的用处了。

    女店员没有嫌麻烦，依旧笑着耐心介绍道。

    “那好，我带您从头到尾看一遍。从这里开始是小型萌宠区域，有仓鼠、松鼠、兔子、蜘蛛、蜥蜴、变色龙等等。您可以仔细看看，有没有喜欢的宠物。”

    她看到出来，周轩是个很友善的人。猜测应该也是个有爱心的人，所以特意先把人带到了萌宠区。觉得在这里，肯定能找到周轩心怡的宠物。

    “好的。”

    周轩笑着点点头，装模作样的看起来。

    他看着玻璃柜内那些蠢萌蠢萌的小宠物，内心却毫无波澜。甚至有点搞不懂为什么别人会觉得可爱，看着都觉得挺普通的。

    脑海里稍微脑补一下跟这些萌宠生活的日子，无奈的摇摇头。

    “指不定睡觉就可能被压死了。”

    女店员看到周轩在摇头，疑惑的眨了眨眼睛问道。

    “您是没有看到合意的宠物吗？”

    周轩点点头应道。

    “嗯。”

    女店员没有灰心，立刻又露出爽朗笑容带着周轩走向另一边的展示区。

    “没关系，那我们再去另一边看看就好了。”

    她刚刚对周轩心理预测失误，心里迅速调整方案。既然不喜欢萌宠，那就带着去了比较特殊的展示区。

    女店员脸上露出微微得意的表情，指着两排展示柜说道。

    “这边是鱼类、鸟类宠物，还有些比较稀有的宠物蛇，您可以看看。”

    周轩看着那些金鱼、锦鲤、乌龟、鳄龟、鹦鹉、八哥什么的，默默转过头。

    当他看到那些蛇类，忍不住微微侧目。其中有个玻璃柜里装着一条金黄色的蟒蛇，看着个头不小。但他对蛇类谈不上喜欢，只是觉得比较新奇而已。

    “嗯，再去看看别的吧。”

    女店员脸上终于出现了一丝慌张，带着周轩走向了最普通常见的猫狗宠物区。

    “好的，先生。剩下的这边是宠物猫、宠物狗，希望能找到您中意的宠物。”

    这边展区看着到是挺热闹的，猫狗都没有被关在笼子里。它们都被打扮的漂漂亮亮的在招揽客人，有些还在跟店员一起表演节目。

    但女店员知道，周轩肯定看不上这些宠物。既然连前面的萌宠区都不想多看一眼，怎么可能又会看上这里的猫狗。她实在看不透周轩想买什么宠物，想着客人也有可能到最后什么都不会买。

    心里暗自叹了一口气。

    “唉……”

    周轩看着那些可爱的猫咪和狗狗，心里还是提不起多大兴趣。但也多了点想法，忍不住对女店员主动问道。

    “有没有大点的狗？”

    他看完这么宠物后，终于想清楚想买什么了。他想买大点看起来威风点的大狗，这才符合心里预期的宠物形象。可惜国内不能买什么老虎、狮子、猎豹、棕熊、北极熊什么的猛兽，不然搞一只来养着多畅快。

    女店员听到周轩终于有了主意，喜笑颜开的热情说道。

    “大型犬吗？有有有。我们店里有好几种，拉布拉多、金毛、哈士奇、阿拉斯加。”

    周轩对宠物狗这方面也没多少了解，基本也只是听说过而已。

    “那先带我去看看吧。”

    女店员笑着点点头，带着周轩去看大型犬。

    “好的，这边走。”

    两人穿过展示区，来到了店里的后厅。这里摆放着很多笼子叠放在一起，里面有很多小狗小猫和其它宠物。只不过多数都是趴在笼子里，无精打采的望着来往的人。

    它们非常想痛痛快快的自由奔跑，但店家可不会在乎这些。它们就只能被关在了狭窄的笼子里，自然也就没有什么活力。

    周轩看着笼子里怏怏的小狗，转头对女店员问道。

    “这些就是吗？”

    笼子里的幼犬颜色样貌各异，但看着小眼神还是挺亮堂的。

    女店员笑了笑，指着笼子里的小狗依次介绍道。

    “是的，我给您介绍一下吧。这只是拉布拉多的幼犬，在大型犬里面拉布拉多是最适合家养的。它是一种非常值得信赖，智商又高的犬种。”

    周轩看着黄色的拉布拉多幼犬，看着挺讨喜的。笑着点点头，没有多说什么。

    女店员看到周轩有反应，接着又指着金毛幼犬笑着介绍道。

    “在适合家养的大型犬中，金毛是仅次于拉不拉多的。这也是因为金毛犬不仅外貌可爱活泼，而且智商也是比较高的，比较聪明，讨人喜欢，所以是一种十分可靠，友善的犬种。”

    周轩只是笑着点点头。

    “嗯。”

    女店员看到周轩还没有开口，接着继续说道。

    “哈士奇，原名西伯利亚雪橇犬。它在大多数人的印象中，是一种显得有些蠢萌的犬种。但这就是哈士奇犬的特别之处，因为憨厚又有些神经质的性格，受到很多人的喜欢，所以也是比较受欢迎的大型犬之一。”

    周轩看到哈士奇后，眼睛微微亮了起来。看着那个小狼崽似的模样，心里满意的点点头。

    “笨点没事，我有变聪明的办法。”

    “ALZ—115”的作用就在这，化腐朽为神奇。不管有多蠢萌，绝对可以让它变成最聪明的狗狗。

    女店员指着最后的阿拉斯加幼犬，脸上露出又痛又爱的表情介绍道。

    “阿拉斯加雪橇犬，它与哈士奇以及萨摩耶被称之为“雪地三傻”。但阿拉斯加犬是一种可爱、友好的犬类，当然它也有其憨厚和稳重的一面。在它成年后，会有一种安静高雅的气质。

    它是一种忠诚、专一的伴侣犬，对主人非常的忠诚和深情。它很干净，没有异味，不喜欢无缘由的吠叫。

    它有着顽强的性格和超强的方向感，非常喜欢户外运动，而且嗅觉很灵敏，能力强，适合成为出色的警备犬或工作犬，当然，也可作为家庭犬。

    不过该犬相比较别的犬种而言，纪律性还是较差的，较为自由和散漫，需要训练来进行约束。因为我家也养了一只阿拉斯加犬，所以算对其它三种了解的更多一点。”

    女店员一口气介绍完了店里的四种大型犬，满怀期待的望着周轩问道。

    “您看，中意哪种？”

