    第三个灵术，灵力护盾，是很多灵法都有的一项。

    可以用灵能凝聚成护盾，防护全身。

    光照级，之所以没有殖体也能被人忌惮，就是这点。他们的灵能发生质变后，能够大幅度增加没有殖体时的实战攻防能力。

    所以光照们很少有在没殖体时被刺杀身死的。

    因为他们的灵能强度，形成的灵力护盾，质量极高。

    一般能有光照级殖体防御的一半作用。

    当然，这个强度对付不了光照殖体，但对上次一级的其余殖体，光照级可就并非毫无反抗之力了。

    他们可能攻伐不足，但防御是一定没问题。

    强防御加上远超常人的神经反应速度，所以光照几乎没有被越级打败过。

    暴风极限和光照，压根就是两个物种。

    确定了灵术后，魏合才明白，为什么帝国会单独把这个层次划分出来，作为管理阶层。

    他叹了口气，很快便听到外面有飞行器缓缓降落的引擎喷射声。

    舱门打开，有脚步声落地，进入酒店楼下的大门。

    没有等多久，他的房间房门一下被敲响。

    咚咚咚。

    “请问魏合上尉在么？”一个声音甜美的女子在门外轻声道。

    魏合挥手，引力释放，打开门锁。

    “请进。”

    “打扰了。”

    房门打开，两名女子陆续走进来。

    和当初暴风级完全不同，这次进来的两位，身材火辣，前凸后翘，一个一头金发，灿烂热情。一个及腰黑发，冷艳逼人。

    两女都是难得一见的漂亮美人，不是调整整容后的美人，而是天生自然美人。

    这点魏合还是能分得清。

    “很高兴能由我们来担任您的光照认证人员。我叫伊莎莉。”金发妹子道。

    “我是唐妮。”黑发妹子淡定道。

    “介于人手问题，虽然我们只是暴风层次，但请您对我们的专业程度放心。对于灵能认证步骤，我们经过过最严格的专业训练。”伊莎莉挺了挺饱满得有点夸张的胸口，毫不避讳的朝魏合鞠了一躬。

    魏合感觉两人有些不正常的眼神和情绪，心头秒懂。

    这两人很可能是想第一时间接近新晋升的光照级，然后凭借自身姿色，试试能不能一步登天。

    毕竟刚刚突破的人总会带有情绪上的不稳定，其自身的价值观和对自己的定位，也都没有来得及认清。

    这个时候就需要一个引导者帮助其理清情况。

    而在这样的接触中，如果是由年轻貌美的异性来进行，自然会近水楼台先得月，产生某些自然而然的火花。

    魏合想想也能明白，眼前两女的工作绝对是很多人都抢着要做的。

    而单独看看这两人，她们身上的打扮，佩饰，言谈举止，都不像是普通人家出身。

    明显，能够拿到这种大家都抢的职位，自身还只是暴风级，其家庭背景也必然很强。

    “那么就麻烦两位了。”魏合站起身，收掉地上的药剂箱子。

    “具体的认证需要三个步骤，第一，验证灵能质量。

    ”

    “第二：验证神经反应速度。”

    “第三：验证是否能进入光照态。”

    “好的，我尽力配合。”魏合点头道。

    如果是其余光照，刚刚突破时，情绪波动下，或许会和眼前两个漂亮自然美人发生什么，但他有了碧莲，也就没这方面的想法。

    半个小时后，三人毫无波澜的顺利完成认证。

    魏合个人终端的头像上，原本的暴风标记，此时终于换成了新的，属于光照级的一颗太阳。

    “如果您还有什么额外的，想要了解的问题，可以随时联系我们。在之后一年内，我伊莎莉，和唐妮，都是您的专属辅助人员。”

    火辣的金发妹子带着甜美笑容道：“无论何时何地，就算是深夜....只要您的召唤，我们都能最快速度赶到。”

    “那么今后就要多多打扰两位了。”魏合假装没听出对方的隐含意思。

    伊莎莉略微有些失望，但还是掩盖住自己情绪。

    她很清楚，一个光照级代表的，是能足以支撑至少五百年家族的强大存在。

    就算是有生殖隔离，只要攀上一位光照，未来就注定能享受诸多福利，权限，地位。

    这是整个社会阶层的提升。

    光照上，和光照下，就是两个世界。

    而这样的区别，体现最大的，是在律法上。

    帝国律法很多法律针对的都是光照下。而对光照上，有着更宽容的裁定。

    一般来说，光照犯法后，如果需要赔钱，会变成直接免除。

    需要坐牢的，会降级成赔钱。

    无期徒刑降级有期。死刑降级成无期。

    这样的律法，直接将光照贵族们，从地位阶层上，拔高了一大截。

    而伊莎莉两人也是暴风级灵能者，看似和光照只差一个阶位，但只有她们自己知道，这一个阶位代表的是多么巨大的阶层差距。

    甚至很多高级职务，非光照不允许担任。

    在看出了魏合没有直说的拒绝后，两个妹子有些失望的带上认证结果离开了。

    而魏合，则开始了解光照，能够拥有的具体权限，和福利。

    他和碧莲提前留言，要闭关锤炼灵能三天，现在还有多余的时间可以用。

    不能浪费。

    *

    *

    *

    银带区一处带停机坪的高档别墅内。

    正睡眼朦胧的弗洛伊德，被一阵急促的提示音吵醒，从睡梦中回过神来。

    他看了眼外面，天才刚大亮，时间不过八点。

    发出响声的是他的个人终端。

    “这么大清早的，都一把年纪了还这么被人打扰.....”

    弗洛伊德有些不满的拿过终端，扫了眼投影出来的屏幕。

    果然，又是李涵月。

    这么多年了，李涵月频繁的试图攀上能接触到的合适的光照。

    隔一段时间，就会找他帮忙介绍拉桥。

    但无论多少次的牵线拉桥，光照们一个个都有的是妹子投怀送抱。

    根本没人看得上李涵月这么一个私生活不检点的女人。

    当然，根本的原因，还是阶层观念，光照们大多都会选择同为光照的结合。毕竟寿命都不一样了。

    光照最少也能活五百年。而光照以下，最多三百岁。

    跨阶层结合，还不能生育。

    如果李涵月是没什么背景的暴风级，或许有光照愿意和她玩玩，反正玩腻了扔掉也无所谓。

    但李涵月的背后，还站着弗洛伊德教授。

    这位老牌光照虽然只是文职，但依旧是光照家族。

    这样一来，要是和李涵月牵扯上，上了对方，那就真可能不得不娶了这女人。

    这才是李涵月这么多年依旧没成婚的缘由。

    她看不上光照以下，可光照以上也没人愿意碰她。

    因为光照们的选择，太多了。

    暴风级倒是有很多喜欢她，可惜她不愿意。

    “爸，帮我打听下利尔丝中校的个人喜好，我之前弄到一张上级军官的晚宴入场券。”——李涵月。

    “知道了....唉，你也老大不小了，还不甘心么？”——弗洛伊德。

    “别和我说这些。我不想听。”——李涵月。

    “可再拖下去....你年纪也...”弗洛伊德话没说完，便马上被打断。

    “蛮蛮那边怎么样？你给她安排了相亲么？”——李涵月。

    “嗯，不过她和你一样....也看不上对方。你们两个啊.....”弗洛伊德感觉心累。

    这样看不上，那样看不上，可问题是，她们看得上的也根本不会挑她们。

    对光照们而言，私生活不检点，就这一点，就足够把她们彻底剔除了。

    他也给她们提过，可以找潜力股，以后培养感情，可惜....两女没这个耐心。

    光照家族的光环，还有自己不错的天然姿容，这些都给了她们自视过高的毛病。

    “好了，别废话了，帮我打听清楚，利尔丝中校那边，记得啊。”——李涵月。

    “嗯，知道了。”——弗洛伊德。

    弗洛伊德挂断通讯，叹了口气。

    忽地他眼神一扫，看到通讯录上的一个久未联系的头像，一下怔住了。

    “这是...！？”

    此时另一边，银带金线区，一家挂着连锁闪电招牌的大型酒吧中。

    李涵月一身低胸红裙手腕戴着晶莹碎钻手链，坐在卡座里，一个人有些苦闷的喝酒。

    她刚刚自己要到了利尔丝中校的终端账号，结果加好友的申请发送过去，完全没反应。

    被拒绝，这已经是李涵月早已习惯了的情况了。

    不断被拒绝，被拒绝，被拒绝。

    她姿态也越发得放得更低，越发的卑微。

    这样的生活很累，但弗洛伊德教授已经越发的身体不行了。

    家族颓势已显。

    以前和她一起玩的其余光照家族闺蜜，也渐渐将她排除在外。

    李家的衰弱，几乎可以肉眼可见的预料。

    但越是这样，李涵月便越是不甘。

    有时她也会想过，如果年轻时候不乱玩，好好经营自己，或许现在就不会这个样子。

    但转念一想，如果她年轻时循规蹈矩，或许早就被安排和一个普普通通的暴风灵能者结合，组成新的家庭了。

    这样，李家的衰退也就成了必然。

    而现在，她虽然很累，但起码家族还能有一丝希望。

    所以，她不后悔当初拒绝哥哥的安排。

    曾经她也想过，将希望放在侄女李清蛮身上，但很可惜，到现在蛮蛮都还只是影虫级。

    光照们连暴风级都很难接受，除非是没突破前的原配，否则大部分光照的伴侣，也多是光照。

    更别说李清蛮一个影虫。

    所以，家族的唯一希望，就在她一个人肩上。

    李涵月端起酒水，仰头一饮而尽。

    这些年她感觉越来越累了，不只是年纪的增长，还有能够选择的光照，也大多尝试过了。可结果....

    嘟嘟。

    忽地通讯又来了。

    李涵月看了眼，是侄女李清蛮。

    “蛮蛮，有事么？”她拿起问了句。

    那边没有声音。

    “蛮蛮？”李涵月疑惑看了下状态，终端上显示的确实是已接通。

    “小姨...”李清蛮的声音有些奇怪，有些低沉。

    “怎么了？你说。”李涵月眉头皱起，感觉侄女有些不对。

    “你还记得，以前爷爷给你介绍过的，安全部的魏合么？”——李清蛮。

    “好像有印象，你爷爷不会还打算给我提他吧？”李涵月有些奇怪，不知道侄女忽然提起一个陌生人做什么。

    而且她隐约记得，自己侄女提过，那个魏合似乎已经结婚了。

    “我刚刚在想，如果小姨你那时候答应和他一起就好了。”李清蛮叹息道。“这样，或许你就不会像现在这么累了。”

    “开玩笑，我就算再落魄，也是光照家族出来的，你觉得就算见面，我就真会看上那个乡下上来的下级军官？”李涵月笑道。

    李清蛮沉默了下....

    “人家现在，也是光照了。”

    李涵月脸上的轻笑僵住，一种难以形容的荒谬感，从她心底涌出。

    她忽地放松下来。

    “蛮蛮你在说笑么？不过这个笑话太冷，毫无趣味。”

    “通知已经下来了，身份认证处处长魏合上尉，正式调任我们部门的副部长。同时兼职药理中心后勤部副部长。

    他是在昨天晚上正式突破的光照。并且，听说他还是同级里较强的星海灵法光照。”

    李清蛮一口气把自己知道的东西，都说了出来。

    “所以....”

    啪。通讯断开。

    李涵月手抽风一样点开网页，查询基本人物资料。

    光照级的任职信息资料，在数据库里是要进行一定时间的公示的。

    很快，她便搜到了关于魏合的所有职务调动安排。

    而上面的信息，和侄女所说的一模一样。

    “开...开什么玩笑！！？”

    她头皮发麻，紧咬牙齿。

    端起酒瓶，狠狠喝了一大口。

    她努力控制住自己，不去想当年哥哥要给她介绍魏合时的话语。

    但看着网页里那一条条刺眼的资料信息。

    李涵月不知道自己怎么了，她控制不住的去想，如果当初自己答应哥哥，和这个魏合在一起，或许，现在早就过上了安稳富裕的生活。

    不用这样每日讨好别人，不用想办法努力维持自己的光鲜外表，奢侈生活。

    李涵月心头仿佛燃起了一团火。

    嘭！

    她猛地站起身，狠狠将酒瓶往地上一砸。

    哗啦一声，玻璃碎片飞溅开来。

    一如她此时的心情！

    “开什么玩笑！！”

    她咬牙低吼一声，转身朝着出口冲去。

