    吃完了生日大餐，吹了蜡烛，又吃了蛋糕后，萧忘书送蔷薇回学校。

    “谢谢萧大叔，让我过了一个人很难忘的生日！”蔷薇由衷地说到。

    “蔷薇，这些都是我应该做的！”萧忘书微笑着应到。

    “我回校了，再见！”

    “明天见！”

    “明天见！”蔷薇低低地应了一声，差点忘了，明天她跟萧大叔就要去登记了。

    蔷薇进了学校，朝着宿舍楼走去，她也不知道自己的决定是对还是错。她就是觉得做人有时候不需要太纠结，　差不多就行了！

    如果她一定得结婚的话，那就找一个不讨厌人，觉得可以一起生活就行，而萧大叔显然是挺理想的对象。

    他们虽然结婚了，但互相不干涉，除了名分外，他们还是可以跟以前一样的自由，这就足够了。

    蔷薇今天起了一个大早，也不知道是因为今天要跟萧大叔去登记结婚睡不着的关系，还是平时她就习惯早起，只不过今天更早一些而已。

    蔷薇挑了一套T恤和休闲裤帆布鞋，很休闲的风格。原本是穿着校服的，后来要走出宿舍时猛然想起，她今天是要跟萧大叔去登记结婚，并不是跟以往那样，一起喝东西吃烤串的，穿校服去民政局登记结婚，总归不太合适，就临时换了现在穿的这套。

    蔷薇还是跟往常一样，先在校园里找了个安静的角落晨读，然后去食堂吃早餐。

    早餐吃得差不多的时候，接到了萧大叔的电话，他在南校门口等她。

    蔷薇问他吃过早餐了吗？要不要给他带一份？

    萧忘书说他已经吃过了。

    蔷薇就让萧大叔等她五分钟，她将最后一点早餐吃完就过去。

    萧忘书说没事，让她慢慢来。

    蔷薇以最快的速度，吃完了早餐，将餐盘回收后，就背着包走出食堂。

    “蔷薇——”

    蔷薇转过头看到班长李昱，笑着打着招呼，

    “班长早。”

    “校电影院下午要播放电影，你要不要一起去看？”李昱邀请到。

    “播哪部啊？哦，不行，我今天有事去不了。”蔷薇应道。

    “你又要去夹赶着去兼职啊？”

    “是啊！再见！”蔷薇顿了一下，笑着应道，　然后摆了摆手，匆匆走了。

    李昱看着蔷薇离去的背影。

    这时候有人一手搂过他的肩膀，调侃到，

    “望穿秋水了也没用，你喜欢倒是追啊！”

    “她跟别的女孩不一样。”李昱收回视线并应道。

    “再怎么不一样，你不表白，难道还等着她反过来追你啊？”舍友笑道。

    “等毕业了再说吧！”李昱说完，朝着食堂走去。

    他不是不想表白，他是对自己没信心，怕吓跑了蔷薇，回头连朋友都没得做了。

    蔷薇匆匆跑到了南校门口，看到萧大叔停车位置，有些上气不接下气地走过去。

    萧忘书打开车门，笑着说道，

    “不是让你慢慢来吗？刚吃完东西，不要剧烈运动。”

    “我不是想着萧大叔在这里等我，不好意思让你久等吗？”蔷薇上了车，关上车门，并应道。

    “既然二十年都等了，也不差这点时间！”萧忘书应道。

    蔷薇转过头，有些震惊地看着萧大叔，没想到萧大叔这么会说情话，但下一秒就愣住了，因为看到萧大叔一侧眼睛居然有明显的淤青，

    “萧大叔，你眼睛怎么了？”

    蔷薇没好意思直接问，你是不是被打了？

    “没事，不小心弄的而已。”萧忘书触碰着被打的那一侧笑着应道。

    昨晚他送蔷薇回校后，接到宫梓的电话，非让他过去喝几杯。

    再后来，他趁着几个哥们都在就宣布了，他要结婚了的事。

    宫梓笑他连个女朋友都没有，来哪门子结婚。

    当他说是跟蔷薇的时候，宫梓反应过来他指的就是他表妹蔷薇的时候，毫不留情地招呼了他一拳。

    后来如果不是大家将宫梓架开，就不是一只也眼睛淤青这么简单而已。

    虽然真要动起手来，宫梓完全不是他的对手，但他不能对表舅子还手，不是吗？

    “怎么这么不小心啊？”蔷薇关切地说道。

    “蔷薇，你这是在关心我吗？”萧忘书笑着看着蔷薇并问道。

    “当然了！”蔷薇淡然地应道，下一秒才意识到萧大叔问了什么，顿时有些囧了。

    “早上吃饱了吗？”萧忘书发动车子，转移着话题问道。

    “吃饱了，不吃饱，怎么有勇气做人生大决定。”蔷薇回复了平静应道。

    萧忘书笑了，然后点了点头附和到，

    “这确实是人生一大决定，希望以后你每每回想起这一刻，不会是后悔。”

    “会不会后悔，估计就要　取决于萧大叔，对我够不够好了。”蔷薇笑道。

    “有什么要求，尽管提。”

    “等我想到了再说。”蔷薇抱着包笑着应道。

    其实登记并没有想象的那么复杂，证件准备好了，按照流程走就行。

    前后也就半个小时的时间，蔷薇就和萧大叔一起，走出民政局了。

    太阳有些大，蔷薇用手遮着阳光，转头对萧大叔说道，

    “大叔，我去兼职啦，没什么事，你也可以回去上班了。”

    萧忘书笑着看着蔷薇，蔷薇被看得有些不好意思起来，脸红了起来，

    “我十点兼职，现在赶过去，已经迟到半个小时了。”

    “我送你过去。”萧忘书应道。

    “不用啦，我从这里坐地铁很快的。”

    “走吧，顺便商量一下，晚上去哪里吃饭。”萧忘书应道。

    蔷薇只好跟着萧大叔走了，但还是说道，

    “萧大叔，我晚上有两节课，是调课。”

    萧忘书停下脚步，转过头看向蔷薇，然后说道，

    “那得跟两家人解释一下，改为明天晚上庆祝了。”

    “两家人？”蔷薇有些愣住了。

    “我们俩登记结婚，两家人一起吃顿饭，不是再平常不过吗？”萧忘书帮蔷薇打开副驾驶座的车门，并说道。

    “我以为这是我们俩的事而已。”蔷薇嘀咕了一句。

    萧忘书关上了副驾驶座的车门，绕到驾驶座，上了车，一边绑着安全带，一边应道，

    “虽然我也希望如此，但现实显然很难，我们俩结婚就意味着两家人自此就有了关联。”

