    现在这年月，想读书的话你得先学会砍树，看完了竹子之后，然后开始学雕刻，把一棵棵竹子削成一片片的竹简。

    削完之后，还得学会编织，把一片片的竹简编织在一起，再然后，这才开始抄书，等你全都做完了大半年的时间过去了。

    低下的生产力，造就了畸形的教育，真要是把这东西推而广之的话，书籍的成本降低了，这天下该多多少读书人呢？

    想到这里的时候，刘启已经开始热血沸腾了。

    现在这个时候，他等于已经是半个皇帝了，现在的皇帝刘恒也就是后世的汉孝文帝，基本上已经不太管朝廷的事情了。

    如果没有什么大事的话，都是他这个太子看着办，开启民智这种事情，就算是他最美妙的梦里也不敢这么想啊！

    如果他这辈子能够办成这件事情，就已经足够让他名垂青史了。

    当皇帝的就没有一个不想名垂青史的，到了他们这个地步，其实也没有什么太多的追求了，整个国家都是他的想要什么弄不着呢？

    金钱、权势、美人，唾手可得，也就只有名垂青史这件事情，还有一些挑战性。

    只要他能够做成这件事，青史之上，定然会大书特书。

    “这件事情上，你需要什么帮助尽管开口！”

    自从刘登把这东西拿出来之后，看到刘启的表情，他就明白自己这次已经赢了。

    刘启彻底的被他说服了，从今以后，这就是自己在朝廷里的第一靠山了。

    “伯父说笑了，现在的侄儿和以前可不一样了，只需要您帮我一件小事，剩下的事情侄儿自己可以解决！”

    既然好处已经送上去了，而且看现在这个样子，刘启也根本不可能拒绝，那接下来就该上正菜了。

    “什么事情你尽管说！”

    刘启现在是意气风发。

    “侄儿最近正在整顿军务，等匈奴人再来的时候，准备给他们一个教训，所以现在需要一批军械，这是侄儿列出来的单子，还请伯父成全！”

    刘东说着，直接从自己的怀里摸出了一张早就写好的单子。

    看着他的熟练的动作，刘启顿时明白，这tnd自己又上当了，这小子根本就是早就准备好的。

    不过，再次低头看看自己手里的那本道德经，他又觉得其实一点儿军械也算不得什么。

    “我来看看你到底想要什么东西，只要不是太过分的话，我这个做伯父的当然要帮衬你一下！”

    刘启嘴上虽然这么说着，可是打开那张清单以后，眼神一扫这脸色顿时就变了，这小子是疯了吗？

    “铠甲十万副，长戟10万杆，大黄弩一万具，秦弩两万具？你还真是狮子大开口啊，这件事情都不用奏明朝廷了，我现在就可以告诉你，没门！”

    刘启的鼻子都快被气歪了，这小子开出来的单子，他这是准备要把大汉朝的武库给搬空吗？

    朝廷虽然说家大业大，但是真要是一下子掏出这么多军械来，还真是有点吃力的很。

    “伯父你这也太小气了，要不然这样吧，你看着随便给我点东西得了，我也不白要朝廷的东西，我花钱买如何？”

    刘登当然明白，这张单子别说是刘启看了，就算是刘恒看到都得骂娘。

    他原本也没打算直接就能弄到手，作为一个诸侯国，采购这么多军械，其实是犯忌讳的。

    前面才刚说了，吴楚等国准备起兵做乱的事情，结果反手他就来要这么多军械，刘启要是脑子没病的话，怎么可能会给他呢？

    “这还像句话，铠甲给你1万具，长戟这东西5三万把没有问题，至于说弩，你要这么多弩做什么？虽说这东西也算是守城利器，可是对匈作战上，作用也是在有限的很啊……”

    他哪知道，刘登要这些东西是准备拿回去自己改装。

    而且，这些天来虽然说，连弩这东西现在还没有影子，但是，受到呼延家的两个老头子启发，刘登忽然想起了上弦器这个利器。

    “侄儿这里训练的都是新兵，这一点说也只有这东西上手快一点了，再说了那些匈奴人年年都来，将士的折损实在是大了一些……”

    听到刘登这么一说，刘启也不方便再问下去了，他自己心里清楚，代国国小民弱，很大一部分原因就是因为匈奴问题。

    这些年来，可以说代国这是一直在替朝廷挡灾，现在话都说到这个份上了，人家都已经花钱买了，能给的他当然也不方便再克扣了。

    毕竟已经拒绝过刘登一次了，再拒绝第2次，还真是有些不太好意思。

    他哪知道，刘登等的就是他的，不好意思，这就是人的心理学，在同一件事情上连续拒绝别人两次，对于刘启这样的老实人来说，实在是有点为难。

    尤其是，刘登之前做的铺垫可是足够了，现在这个时候刘启想拒绝他，实在是有点难。

    “这些东西，朝廷并没有生产那么多，每样给你一半好了！”

    刘启想了想，然后说道。

    “那，不知道伯父以为，侄儿用上等的青盐来抵债可行？”

    刘登说到这里的时候，还朝着刘启眨了眨眼，这就是公私两便的事情了。

    越是生产力低下的时候，那些生活必需品就显得越加的重要，尤其是在现在这个年月，盐这东西实在是硬通货之一。

    “这个当然没有问题，反正朝廷每年也要从吴楚两国大量的购入食盐，代国既然有更好的东西，自然可以从代国购买，这价格吗？还按往年的价格走，如何？”

    “当然没问题，一切都由伯父做主好了！”

    刘登又不傻，反正这里面有你的股份，你爱怎么着怎么着，要是赔钱了，那就从你的股份里扣好了，这种事情他是绝对做得出来的。

    “你这小子，也不知道到底是怎么升的，虽然说看起来古灵精怪，不过做起事情来，每每都给人耳目一新的感觉，做伯父的送你一句话好了，木秀于林，风必摧之！”

    刘启说着，意味深长地看了他一眼，刘登的心里咯噔一下……

