
萧俊受了罚回到萧湘院，一进上房，只见梦溪破天荒地的坐在大厅，他自南方回来，曾不只一次的要梦溪在他回萧湘院时在厅里等他，但这么久了，梦溪从没等过他，微一怔神，便是一阵狂喜，急走一步，叫了声：

“溪儿”

“二爷安”

“二爷安”

见萧俊回来，梦溪忙起身请安，等在厅里的翠姨娘和红玉等人也上前去一一请安。

见众人请安，萧俊这才注意到翠姨娘和红玉也在，不自然地看了眼梦溪，冲她们点点头，抬脚要上前坐下。

见二爷两腿走路都有些僵直，衣服上满是灰尘，因被掌嘴脸上也略微有些肿胀，红珠上前说道：

“二爷刚受了罚，还是先进屋洗漱一下”

萧俊听了，低头一看，是有些邋遢了，迟疑了片刻，抬头说道：

“我不过跪了一个时辰，没什么大事儿，翠姨娘和红玉先回吧，不用都在这守着。”

翠姨娘听了，眼圈立时红了起来，眼泪扑簌簌的落了下来，哽咽地说道：

“二爷忤逆老太君和大老爷，这些日子接二连三的受罚，婢妾的心见天的跟着您悬着，二爷今后还是顺着些老太君大老爷吧。”

听了这话，萧俊皱皱眉没说话，只是挥挥手，让他们下去。

“二爷……”

翠姨娘见了，不觉又叫了一声，一双如水的眼睛哀怨地看着二爷，迟疑地立在那，想再说些什么。

“翠姨娘先下去吧。”

听二爷语气果断，又见红玉已向外走去，翠姨娘也打住了到嘴边的话，随着红玉缓缓地走了出去，出门的瞬间眼里闪过一丝怨毒。

见翠姨娘和红玉下去了，萧俊看了梦溪一眼说道：

“溪儿稍等，我去换洗一下”

萧俊说完，转身向东屋走去，见二爷走向回廊，梦溪迟疑了片刻，也跟着走了过去。

红珠等人随萧俊来到东屋，早有小丫鬟打进水来，打发走小丫鬟，红珠拿毛巾投了水，递给二爷，萧俊刚要伸手，随后进来的梦溪伸过手来，见梦溪跟了进来，萧俊和红珠同时愣住了，红珠手一滞，随即将毛巾递给了二奶奶。

接过毛巾，梦溪来到萧俊身边，举起手轻轻的给他擦拭起来，萧俊的身子一颤，立在那里，低头默默的注视着眼前梦溪。

看着萧俊嘴角的血痕，和微微肿胀的脸，梦溪心竟有些丝丝的疼痛，一边擦拭一边说道：

“二爷，以后不要再这样忤逆老太君、大老爷了，妾不值的……”

梦溪边擦边劝，一直没听到萧俊的声音，抬眼望去，发现萧俊的目光不知什么时候变得迷离起来，梦溪的心一颤，拿毛巾的手不由一滞，被萧俊一把握住，梦溪的手抖了一下，停在了那，仰头默默地和他对视着，心扑通扑通地跳起来，时间仿佛在那一刻停止了。

红珠见状，强拽着后面跟着进来的知秋走了出去，轻轻的掩上了门。

慢慢地拿开梦溪手里的毛巾，扔到一边，手指轻轻的抚上了她的脸，划过她的唇，慢慢地俯下身，吻上了那张渴望已久的樱唇。

先是浅浅地、轻轻地品尝着她的甘美，梦溪生涩的回应，让萧俊不知不觉的想要更多，忍不住想深入地探索，吻，越来越重，越来疯狂，萧俊紧紧地把梦溪搂在怀里，双手用力地揉搓着，似要把她揉进骨里。

直到梦溪有些神志不清，感到无法呼吸了，萧俊才放开了她，急速的掠夺着身边的空气，没有了萧俊的支撑，梦溪的身子软软的向下滑去，被萧俊一把紧紧的抱住，又低头深深的吻了下去。

再一次放开她的唇，早已意乱情迷的萧俊贴着梦溪的耳朵沙哑的说道：

“溪儿，我不要等了，我要你，现在就要……”

萧俊说着，猛一把抱起梦溪，向床帐走去。

被萧俊抱起，梦溪这才猛然醒悟过来！急忙回头看去，不知什么时候丫鬟们都已经出去了，暗自松了口气，她可不愿当着一地的奴才表演儿童不易的节目。

伸手抚向火辣辣的双唇，竟有些难以置信，她不爱他的，居然也回吻了他！而且是那么的投入，那么疯狂！

她怎么可以？

她接受不了他还有别的女人，她和他的母亲水火不容，最重要的是这一段时间，她为了出府，已经把他和他的家人伤的彻底，这个家族再容不下她，如果他知道了她就是药神，是一个离经叛道的女人，他和大老爷都跪过她，他会怎样？

一念至此，梦溪忍不住瑟瑟发抖，下意识的紧紧的抱住要把她放到床上的萧俊，感觉到怀中身体的轻颤，萧俊低哑地说道：

“溪儿，别怕，我会很小心……”

萧俊说着，又俯身轻轻吻了下去，想用轻吻来消除她的紧张。一阵急促的敲门声，吵醒了意乱情迷的两个人。

“二爷，有人来了”

听到敲门声，梦溪一激灵，用力推开了萧俊，萧俊沮丧的坐在了床边，对上梦溪爬满红晕的脸，不觉一阵遗憾，见她已跳到地上站起身来，伸手拉到怀中，小心翼翼的帮她整理好凌乱的衣服，最后又在她唇上轻轻印了一吻，这才放开她，冲门口喊道：

“进来！”

门一开，红珠走了进来，不自然的看了两人一眼，开口说道：

“回二爷，二奶奶，秀姑娘来了，正在厅里，吵着闹着要立刻见二爷，奴婢劝不住，才……”

听了这话，萧俊看了梦溪一眼说道：

“让她稍等一会儿，我马上出去”

红珠应了声，转身出去吩咐了一声，又蛰了回来，知秋红杏也跟着走了进来，红杏捡起地上的毛巾，重新换了水，伺候二爷洗漱，红珠已为二爷找出一件干净的外衫，伺候着换上，那边知秋也迅速地为二奶奶整理好了凌乱的头发。

换好衣服，见梦溪已收拾停当，萧俊开口说道：

“我们走吧”

见萧俊叫她一起去，梦溪迟疑了片刻，最后果断地应了声，扶着知秋随在萧俊后面，走出了东屋。

等在厅里的秀儿见表哥出来，忙站起身来，叫了一声：

“表哥”

“表妹来了”

见表妹站起来，萧俊忙打了一个招呼，秀儿刚要说话，随即看到跟着表哥出来的表嫂，便是一怔，一股恨意拥上心头，咬了咬牙，淡淡的叫了一声：

“表嫂安好”

“表妹来了，快坐，红珠，给上壶好茶。”

见秀姑娘说话，梦溪忙热情的说道，此时萧俊已走上前坐了下来，冲站在一边的梦溪和秀儿说道：

“溪儿，表妹，快坐”

梦溪刚要上前坐下，却听一直站在那儿的秀儿说道：

“秀儿有几句话想单独和表哥说，请表嫂回避”

汗，真够胆，尤胜于现代登堂入室的小三，听了这话，梦溪也不觉为秀儿的敢爱敢恨叫好。只可惜，这是古代，她一个姑娘家，说这话是极失礼的，真要传出去，秀姑娘哪还有清誉可言。

停住上前的脚步，梦溪泰然自若看向秀姑娘，刚要开口，却听萧俊咳了一声，尴尬的说道：

“表妹，表嫂不是外人，有什么话你只管说就是”

没理表哥的话，秀儿看着梦溪，缓缓地说道：

“我只几句话，说完便去。”

见秀姑娘如此，众人不觉倒吸一口凉气，厅里一时都沉寂下来。

抬头看向二爷，见他还要说话，冲他摇摇头，梦溪平心静气的冲秀儿说道：

“秀儿有事，我先告辞了，秀儿有空常去东厢坐坐。”

说完，梦溪冲萧俊点点头，扶着知秋缓缓的走了出去。

见表嫂走了，秀儿挥手打发两边的奴婢出去，红珠见了，看向二爷，萧俊想了想，冲红珠说道：

“你们都下去吧。”

红珠是真担心秀儿和二爷再闹出个什么来，伤了二奶奶对二爷刚刚燃起的热情；听了二爷的话，无奈地应了声，担忧的看了他一眼，领着丫鬟们迤逦走了出去。

见众人都走了，萧俊说道：

“表妹有话请先坐下来说。”

秀儿没坐，依然站在那儿直视着萧俊，良久，开口问道：

“表哥，为什么要拒绝秀儿？”

“表妹是当朝御史的掌上明珠，嫁与人做妻都怕亵渎了，更别说是妾了，是我不配表妹，而且我也一直当你是亲妹妹”

“秀儿喜欢表哥，只要能和表哥在一起，秀儿不在乎名分，表哥是怨秀儿当初没能挺身而出为表哥冲喜，才这样绝情吗？”

“我与你表嫂是早有婚约的，怎么会让表妹冲喜，表妹聪明伶俐，国色天香，值得更好的。”

“秀儿不要，表哥喜欢秀儿，秀儿也喜欢表哥，秀儿不在乎表哥有妻有妾；秀儿就要和表哥在一起，秀儿要表哥收回今日在寿禧堂发下的誓言，以后把这个誓言彻底忘了！”

“表妹真的误会了，我一直当你是亲妹妹，没有别的情意！”

“胡说！表哥这话是违心的，对不对，如果不喜欢秀儿，为什么小时候我们一起出去玩和奴才们走散了，被人欺负，表哥宁肯自己被打的鼻青脸肿也要护着秀儿，每次秀儿闯了祸，都是表哥替秀儿遮掩，为此还常受姨夫的责罚……如果不喜欢秀儿，表哥大婚时，为什么会对表嫂那么冷！”

萧俊一直为曾经伤害了梦溪后悔不已，今日又被提起，不觉心中一阵刺痛，脸瞬时也冷了下来，抬头看了表妹一眼，冷冷的说道：

“表妹是女人，当初我们一起出去玩，遇到坏人，我作哥哥的自然是要护着，不仅表妹，换做别人，我也会这样护着的，我从来只把你当做亲妹妹，还请表妹把我忘了，早日找个好人嫁了。”

今日双更。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418656"  chaptername="第二百四十七章  融化">加入书签</a>
</div>
