    “梦中……”

    夏槐序愣住了，记忆中朦胧的碎片逐渐清晰。

    那最初的朦胧记忆愈发的真实不虚，一点点的前尘往事映照在了她的脑海中。

    “原来，我是夏青姬。”

    夏槐序的眼角有泪痕流下，她无声的望着陈念之，瞳孔之中倒映着他的模样，

    她笑了，笑容之中有着几分泪光，也有着几分无言的思绪。

    “生在另一个时空，还能再此遇到你，真的很好。”

    “嗡……”

    天地虚渺，万物消逝。

    一切梦境都在崩塌于无形，只剩下了眼前的女子真实不虚。

    一朵又一朵曼珠沙华绽开，血红的花朵无边无际的蔓延在天地之间，其形容格外的娇艳欲滴。

    天地之间，一只又一只的蝴蝶从万花丛中飞起，环绕着二人飞舞。

    一只红尘梦蝶，便蕴含着一世的记忆，此刻上千只蝴蝶翩翩起舞，一点点的飞到了夏槐序的眉心之中。

    千世梦境中的轮回，千世梦境中的记忆逐渐复苏，又在逐渐模糊化作感悟直至心头。

    这一刻夏槐序像是要成仙一般，随着梦蝶不断入体，周身的气势愈发的强大，身姿也在不断变得愈发完美无瑕。

    陈念之静静地伫立在万花丛中，只是静静地看着夏槐序，眉目之间带着几分释然。

    知道许久之后，夏槐序睁开明眸，微笑着说道：“尘世千年，梦中千世，终究还是让我等到了你。”

    陈念之默默地伫立着，他的身前一只蝴蝶振翅翱翔，挥动的翅膀似乎摇动了时空，牵引着他们再次相遇。

    他伸出手让蝴蝶落在指尖，终于是笑着说道：“红尘梦蝶，它能让我在此处见到你，我便是已经欠了它的一分因果。”

    “……”

    陈念之从梦中醒来，看着眼前苏醒过来的青姬，不由露出了淡然笑容。

    青姬淡淡的睁开了眼眸，微小的看向了陈念之，不过不等她说什么，她体内无穷魔煞之力便开始侵蚀而来，要吞噬她的神智和神魂。

    面对着等力量，陈念之都露出了心惊之色，青姬被魔煞入体，如今贸然苏醒很有可能会被彻底吞噬神志。

    不过面对魔煞的侵蚀，青姬倒是很淡然，她不仅没有阻拦魔煞的侵蚀，反而借助这无穷魔煞之力，在修炼一门无上法。

    但见她的识海之中一株青莲绽开，洁白的莲花生长在无穷魔道法力之中，更显圣洁无暇。

    青姬千世轮回的道果归一，一朝苏醒便有了惊人的变化。

    只见那青莲扎根在无穷魔气之中，不断地汲取着魔道法力化为养分，最终让周身的法力和魔道元婴都发生了惊人的蜕变。

    她的魔道法力蜕变成了一种前所未见的青莲法力，魔道元婴亦是蜕变出了一尊青莲仙胎。

    “出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”

    陈念之低语，露出了一丝惊异之色。

    青姬蜕变之后的法力非常惊人，那青莲法力乃是一种中正平和的秘力，能无视一切魔道法力的污染和克制，可以助人祛除污秽之力。

    而且这等法力还能通过汲取魔煞之力成长，对于魔修法力有着极大的克制。

    可以说这等法力的玄奥之处，比起陈念之的天火秘力也不遑多让，乃是一种玄妙无比的秘力，怕是许多元神道君都非常羡慕。

    不仅如此，那青莲仙胎也是非常惊人，此仙胎乃是从青姬的魔道元婴中蜕变而来的。

    那魔道元婴本就已经达到了天道元婴的级数，如今在这个基础上有了更加惊人的蜕变，虽然此元婴并非大罗元婴，但是也已经不遑多让了。

    一念至此，陈念之忍不住心中巨震：“这红尘梦蝶法果真惊人，梦中千世便有如此根基，难怪传说若是三千世功成圆满就能够立地成仙。”

    心中这般想着，陈念之又压下了念头，握住青姬的手道：“槐序，此番你梦中千世归来，已经铸就了仙人根基，往后总算能与我在此间携手共行了。”

    “我也不知道是夏槐序转劫成了我，还是我梦到了夏槐序。”

    “不过能再见到你，我就已经很满足了。”

    青姬认真地看着他说道，只是紧紧握住他的手，似是再也不想放开。

    此番唤醒青姬，陈念之掐指一算，发现居然已经过去了三十年。

    于是他迟疑了一番，还是笑着说道：“我们也该出关了。”

    两人没有多说什么，便从闭关室之中走了出去。

    “夫君。”

    姜玲珑早就在闭关室之外等候多时，眼看闭关室的大门打开就立刻欣喜的说道。

    可是瞬间她的神色微微凝滞，目光直直的看着两人牵住的手。

    陈念之心中莫名一颤，当即闪现了几分复杂之色，一时之间竟然不知道该如何解释。

    青姬倒是很自然，看了一眼姜玲珑便说道：“玲珑，许久不见了。”

    只是她的话音说到一半，也是眉心微微一皱，注意到了姜玲珑的话语，目光不由看向了陈念之。

    同时被两女的目光注视着，陈念之瞬间只觉得头皮微麻，平生居然第一次有了逃脱的感觉。

    好在他道心坚定，当即厚着脸皮说道：“两位请听我娓娓道来……”

    硬着头皮将事情讲了个大概，两人听完之后陷入了沉默之中。

    最终还是姜玲珑站了起来，狠狠地瞪了陈念之一眼，然后拉住青姬说道：“青姬我们走吧，这个负心汉让他一边凉快去。”

    “好，我们姐妹多年没见，也是时候该聚聚了。”

    青姬也笑了笑，挽住姜玲珑的手腕，一并往桃林深处走去。

    陈念之：“……”

    不管如何，这初次见面的尴尬总算是就此化解。

    眼看两人离去，陈念之终于松了一口气，干脆离开了灵洲湖往青辕山而去。

    在青辕山之上，他找到了从闭关中走出的陈长玄。

    如今数十年过去，得益于当初置换来的灵丹妙药，老族长的伤势已经好了大半。

    此刻老族长正在主持族物，见了陈念之便说道：“你终于出关了，此次闭关结果如何？”

    “还算顺利。”陈念之点了点头，将青姬醒来的消息告知了他，然后便问道：“这些年来，家族的情况怎么样？”

