    第980章前进

    “你在威胁我？”

    钟琼音反倒冷静下来。

    那些假惺惺的温情让人作呕，还是这一刻钟宇更真实。

    因为没有期望，自然也没了失望。

    “我和爸妈都只是希望你得到幸福罢了，你为什么像一只刺猬，总是要这样扎我们，我倒是无所谓，但你知道二老有多伤心吗？”

    钟琼音打断钟宇。

    “那些没用的就别说了吧，香岛的分店销量不错，我不会放弃那片市场，如你所愿，我下个月会回去。”

    钟宇这才满意，“爸妈见到你一定会很高兴。”

    电话挂断，钟琼音恨不得将白眼翻到天灵盖。

    从小到大她便知道自己和钟宇是不一样的，钟家人都是香火成了精，女孩的命运仿佛只能是联姻的助力。

    男人们心照不宣的资源置换。

    这些规则钟琼音早就了解，可让她恶心的是无论钟宇还是父母总是一遍遍强调他们是爱自己的。

    是自己总是叛逆顶撞。

    这种打着爱的旗号去控制她的行为，简直比明明白白的算计还要恶心。

    钟琼音冷哼一声，拿起桌上的电话，按了内线。

    片刻后，秘书过来。

    “钟总。”

    钟琼音把刚刚写下的名单交给秘书。

    “让人事去查他们工位上的电话，只要有今天拨去香岛的，统统开除。”

    秘书愣了下，“全部吗？”

    “没错。”

    宁可误伤不能放过。

    当初钟琼音羽翼未丰时能赶走哥哥派来的玉石师傅，现在自然不会留下其他的钉子。

    至于钟宇会怎么想，钟琼音现在已完全懒得管了。

    她要想办法赚更多的钱，直到完全有能力脱离钟家。

    或许这个过程很漫长，但她绝不会停下脚步。

    面对钟琼音的决绝态度，秘书领命而去。

    她是钟总一手提拔上来的，自然唯她马首是瞻。

    看来这次通风报信的人狠狠惹恼了钟总啊。

    秘书不了解怎么还有人到现在都看不清楚情况，以为能当墙头草两头沾光。

    钟总和香岛总部那边必定会有一场战争，只是或早或晚罢了。

    ————

    李康和程岐惊讶地发现，这次合作中，钟小姐比想象中还要上心。

    几乎到了亲力亲为的程度。

    事无巨细都会一一过问。

    “我还以为只是给我们借一个渠道，把我们引入那些国家的市场呢，没想到这么用心。”

    程岐也觉得奇怪，“难道是因为利润？但这件事的前景并不确定啊。”

    李康灵机一动，“那就是私人交情了。”

    两人对视一眼，顿时自发地成了老板吹。

    “小老板果然人脉广阔啊，不但利润点能谈下来，人家还这么帮忙。”

    “是啊！怪不得都说做生意朋友遍天下呢，小老板太厉害了。”

    小云宝听到了两人的彩虹屁，也是满脸狐疑。

    她和钟姐姐的关系有这么好吗？

    还是捏脸就能捏出这么深厚的友谊？

    小云宝摸了摸脸，实在是有点费解。

    不断无论如何人家上心也是好事吧。

    只要大半个月内期物料投放完毕，货物储备充足后，就可以开始在其他国家进行销售了。

    (本章完)

