    你觉得自己赚了，但我永远都不亏，这便是经营之道。

    若不是时间对不上，信不信我能够把广告打到了中忍考场上去？

    可惜。

    距离中忍考试还有一段时间。

    现在赶不上了。

    待得第一间烤吧成功建立，并且开张达到规定营业额后，便可以激活这个烤吧模块，到时候就能够拿现在的钱到外面进行开分店。

    烤吧的第一次营业额得达到八千万两，按照这速度至少也得再来八十个自来也消费才行。

    并且不能作弊。

    比如，用自己的钱请别人消费刷业绩是不行的！

    系统有一套自己的算法，作弊会被察觉到，是没用的，至于怎么算，宇智波富有表示自己也不清楚。

    ……

    时间一点一点过去。

    转眼间已经到了第二天的开业时间了。

    此时。

    富有烤吧门口也挂着红绸带以及一个特制的红色大拱门，为了抢到前百名的福利，一大清早便有人开始排队了。

    宇智波富有身着一身正装，头发上还打了些发蜡，站在门口。

    这已经是他第二次在木叶内进行开业了，内心多少也有些感慨。

    第一次时是奶茶店，但由于被逐出宇智波家族的因此，不被人看好，只能慢慢的等待奶茶店的保底营业额达到。

    创业艰辛啊！

    但现在。

    富有老爷有钱了。

    各大家族哪个不给富有老爷一个面子？

    反正他已经被逐出宇智波，不当忍者了，就算跟他交好，也不会让上面高层胡思乱想。

    比如，不远处正带着个白眼女子走来的白眼男子。

    日向族现任族长——日向日足，同时也是未来太子妃的亲生父亲。

    宇智波富有瞄了一眼身旁同样穿着正装，一脸平静的日向铃音，然后，看着走来的日向日足，哈哈大笑了起来，“来！欢迎！日向族长！”

    现在他是个商人，商人气质还是得有的，如今忍界又不是他那个时代，你骂得越狠，店就越火。

    火得稀里糊涂的，令正常人想不明白，为什么有那么多的人去找骂？

    贱皮子？

    被骂完还要乐呵呵，一脸崇拜的大呼，【老板好耿直，人家好喜欢啊！】。

    这难道真的不是贱吗？

    而在这里骂客户，怕不得被忍者大揍一顿，然后，第二天直接倒闭了。

    日向日足看到了宇智波富有，冷淡的脸上也扯出了个笑容，让随从把花篮拿出来，而且上面居然还有贺词？！

    “富有老板！”日向日足淡淡的笑了笑，穿着日向一族专属和服饰，点了点头，“恭喜！”

    “同喜同喜！”宇智波富有做了个请，待得日向日足跟他妻子进去后，感慨一叹，“果然尊重是相互的。”

    估计日向日足是为了感谢他当时让铃音在他结婚仪式上送的贺礼吧。

    当时也没送什么。

    也就一点臭钱而已，但现在看来人家还挺满意的。

    接下来是日向分家的家族，也就是铃音的二哥，看得出来铃音跟她二哥的关系比较好点，而日向日足也是个温和的人，简单打了个招呼后，富有便让人安排他们在稍微远点的地方，这样他们也吃得轻松。

    日向一族宗家跟分家制度……简直有坑。

    相比起来。

    其实宇智波家族除了一言不合就灭全族的神经病比较多之外，其余的也挺好的。

    至少开了眼的都能作为宇智波一族的人，没开眼的……也能在宇智波一族中生活着。

    虽说接下来的交给他就好了，打算让铃音过去陪她哥，但铃音还是拒绝了，依旧跟他在招待客人。

    时间不停得流逝。

    各大家族的都派人来了，一句句【富有老板】落下。

    宾客尽欢。

    没办法。

    他宇智波富有交友广泛！

    接下来自来也老师也来了，哈哈大笑了一声，道了声【恭喜！】，就进去了。

    然后。

    年少的阿斯玛跟他的小伙伴，还有各队的带队老师也趁着开业活动来了。

    可惜。

    水门小队还没执行完任务回来，所以，没有见到水门小队。

    此时，里面也开始营业，不少客人直接坐了下来开烤。

    新鲜的肉在炭炉上发出滋滋作响，没片刻，一股肉香顿时弥漫在四周。

    系统出品，必属精品。

    不仅有食材加成，还有厨艺加成，所以，手艺差不多的在这里，配合系统秘制酱料也能烤出美味的烤肉。

    而且他还安排了【专业】烤师在周围候命，有需要的客户，便能免费帮烤。

    特意培养了一周，已经能胜任这份工作了。

    一切都在井然有序的进行着，营业额也在唰唰的往上涨。

    而这时。

    熟悉的一家三……四口走了过来。

    他哥，他嫂子，他侄子，还有……这个长得眉目清秀，一脸崇拜看着自己的家伙是谁？

    “宇智波止水。”美琴似乎看出了富有的疑惑，笑着解释道，“族里不少人认为他很像富有你！天赋不错，也跟富有一样很喜欢读书！在出门时看到，便一起来了。”

    “……”

    原来是你这二五仔啊！

    明明抢了你眼睛的是团藏，结果好家伙，你对鼬说了些什么？

    不找仇人报仇，直接把刀子捅向父母，还大呼【宇智波家族已经没救了！】。

    坑不坑？

    就跟你的手机被别人抢了，然后，你不报警，不抓人，反而跑回家偷父母辛辛苦苦赚的血汗钱，还骂父母穷鬼一样。

    没良心的！

    宇智波富有嘴角一抽，看着那似乎看到自己很激动的宇智波止水。

    怎么回事？

    想跟他学经商不成？

    “富有前辈，我拜读过了你的《木叶少年说》、《我的木叶我的火影》、《什么是火之意志》、《坚持火之意志》……巨著，每读一遍，都让我对火之意志有着不同的理解跟收获！”宇智波止水崇拜的说道，“真不愧是富有前辈，那深厚的火之意志实在是太令人倾佩了，当然我个人觉得那一篇《论火影大人崇拜感跟火影夫人优美感》写得有些落了富有前辈的文采，太刻意了。”

    “……”

    孩子，你路走窄了。

    那一篇才是最重要的，其他的听听就行。

    富有看着那崇拜的眼神，再看着富岳面瘫脸上那淡淡的满意，顿时胃一抽，叹了口气，低下头认真的看着那宇智波止水，语重心长的说道，“孩子，现在有个成为忍界首富的机会摆在你眼前，只要你喊我一声爹……”

    话未说完。

    宇智波富岳直接一脸黑线，“滚！”，然后，带着妻子跟娃向着里面走去。

    愚蠢的欧豆豆真是让他这个当哥的越来越想揍了！

    而宇智波富有看着他们进去的背影，无奈的叹了口气，“任重而道远啊！”

    说完。

    似乎没注意到铃音古怪的眼神，又扭回头看着前方。

    结果。

    顿时一愣。

    一个拄着拐杖，穿有宇智波族徽的老头跟一个穿着日向家和服的老太婆正向这边缓缓的走了过来。

    “？？？”

    大长老……怎么也来了？

