    

    张世平站于山巅，脚下的碎石子咚咚几声，落下了峭崖，消失在云雾里。他所站的地方，再往前一步，便是几千丈之深的悬崖，望着远处几只鹰鸟，正展翅飞掠。

    大风吹起云飞扬，绝巅上的烈风，吹动着他的衣角，而随风传来的不止是棋子落下的嗒嗒声，还有散落在风中的醇厚酒香。

    “张道友，此处风景如何？”王道修见张世平独自一人，临崖而立，眺望远方，脸上带笑地走了过来。

    此峰名为盘空顶，高三千余丈，这种山峰放在外界，只能算是普通，但是在这通玄秘境之中，已然算是绝巅。

    “尚可，王道友有什么事情吗？”张世平没有转头，淡然应道。

    “也没什么事情，就是想问一下张道友，我剑谷有些刀剑生意，你们张家做不做？”王道修负手与张世平并肩站于悬崖边上。

    “那就多谢王道友了。”张世平对王道修拱手说道。

    两人无言地眼望云海，看着那白茫茫云海中，低矮一些的山峦，朦朦胧胧，时隐时现。

    他们身后祁峰与火冥对弈，金花真人龙头拐杖放靠着石桌，坐观无言。她刚才虽开玩笑说祁峰与火冥两人下棋是臭篓子，但是身为金丹修士，走一步便已算了七八步，棋艺哪会真的弱？

    围棋穷究周天之道，变化万千，才会引得这些金丹真人的兴趣，不然换做其他棋类，他们一眼就看穿了，少了变化的奥妙，自然也就太过无趣了点。

    丹玉春倚着老松，手中一把玉笛，轻轻吹奏着，笛声消没在风声中。

    也就是在这种时候，大伙没有了算计，方才多了一些轻松自在，看起来也多了一些所谓的仙风道骨，但是也不过是昙花一现而已。

    修仙者说是修道长生，可一生都在忙忙碌碌，与人争运，与天争命，着实太累了些，但是没办法，不争便无运，不争便无命。

    如今的修仙界，又不是上古时候百族林立的盛景，相传那时候天地之间的灵气都浓郁到化液的程度，那些大能修士，可是真的是那些合体渡劫大乘期的修士，而不是如今的金丹元婴化神，其中的相距，犹如天渊之别。

    在那时候，所谓的天灵根修士，是那些五行灵根具备的修士，而不是如今单一属性的灵根。五行灵根资质的弟子，修行速度慢了些，可抵不过那时候有遍地的灵药，海量的丹药，完完全全能够在修士寿元将近之前，突破到下一个境界。

    可有兴就有衰，有生就有死，鼎盛之后，万法不显，灵气萧然，这就是如今的修仙界。

    映入张世平双眸之中，是那丛丛云海，但是这些翻涌变化无形的东西，却没有被他记在心中。

    他在心中想着王家的事，思索着其中的利弊。

    剑谷王家的飞剑出名的很，但是王家并没有大开店铺，而是选择与宗门其他金丹家族，乃至元婴家族合作，所得的利润虽少，但是胜在稳健，没有人会领头得罪，坏了一群人的财源，这是王家长久处世之道。一代又一代，那么多年下来，即便王家金丹断绝，其他家族看在以往的情分上，一两百年时间，他们还是等得起的。

    大多数金丹家族往往只有一代，几百年时间而已，而那些能传承多代，金丹偶出的家族，多有自身的处世之道，就好比王家这种与人为善的做法。广结善缘之下，就算是家族中金丹修士暂断了，其他家族看在以往的情分上，多多少少也要出面维护，更何况还都是同属于一个宗门。

    不过到了张家这一边，就差了很多了。张家立足翠竹谷与冲灵山脉，才五十年的光景，家族中的生计很多，但是能让外人不假思索说出来的名头，却没有一个。张家如今还在做一些行商走船，还有店铺的生意。

    ……

    ……

    时间一天天过去，转眼已半个月。

    秘境之中从一开始的平静，到这时候就开始多了些血腥味。如今每个人储物袋中，或多或少都采集了一些灵药，一些人的身家更是超过了筑基修士，哪能不引得他人眼红！灵药这种东西哪会有人嫌多？

    秘境之中，有一处山谷，灵气要比其他地方浓郁一些。

    山谷之中多是生长着一种赤红的灵木，最高的不过两丈，矮的如同杂草。整座山谷中，除了红色就是红色，就连从谷中流淌出来的溪水，也带着红褐色。

    几个进入秘境试炼的修仙者，身穿着与周围环境相若的红衣，身上又贴着隐匿身形，还有自身法力波动的灵符，三人小心翼翼地走着。

    在走了两盏茶后，他们才从谷外一直摸到了谷内，三人藏身在一颗赤树边上，眼望着谷中一处小谭，谭中有块赤石，其下不断有红褐色的泉水涌出。四周寂静无声，莫说是什么妖兽嘶吼了，就算是鸟儿虫儿的鸣叫，那是半声都没有。

    而在潭水之中的赤石上，却生长着一颗常人小腿高的赤朱草，长长的叶片，宛如垂柳。

    这种极为怪异的感觉，给藏匿在树后的张家三人，特别是那领头的张亨顺，一种极其怪异的感觉。

    张亨顺皱了下眉头，他看了左右张亨明、张亨羽两人一眼，示意他们不要发出声音，更不要搞出什么声响来。这些小信号，在他们几人进入通玄秘境之前，早就已经商量过了，只需要一个小小的手势，简便迅速。

    而后张亨顺突然伸手手心朝下一压，三人都凝气看着前方的水潭上，一只全身朱红次火的鸟儿从潭水之中冲了出来，几个展翅，便飞岳到了谭中的赤石上，它扑打着双翅，伸着脖颈，喙中叼着一头浑身白如初雪的无鳞条鱼，一下子就落入它的嘴中。

    鱼儿入肚后，它极为欢悦地鸣叫了一声。

    看着这鸟儿，张亨顺却没有让另外两位族人出手，他突然脸色一变，看着潭水之中又冲出一头，明显要比前面这只赤羽鸟要高大的多，就连气息也要浑厚不少。        

