
　　毕竟是化神修士的神魂，虽然驭雷术对他伤害不小，可是他还是进了谭绍庭的识海中。

　　苏媛媛非常的着急，知道这是夺舍了。

　　母子三个看着谭绍庭的变化。都不敢有什么举动。

　　苏媛媛咬了咬牙，她和谭绍庭心灵相通的。放出自己的神识也进了谭绍庭的识海。

　　他们是最亲密的夫妻，谭绍庭当然不会排斥苏媛媛了。

　　她进来就看到两个神魂正在争斗。

　　现在也不是讲武德的时候，夫妻两个一起对付这个神魂。

　　化神修士也是挺郁闷的。那三个自己都不敢,只有这个了，没想到这个也是硬骨头了。

　　上次来的那个小元婴自己不削夺舍，实在是太垃圾了。这次的四个都优秀，可是一个女人不行。

　　当时几千年的男人了，变成女人接受不了的。另外的两个年轻的好，可是修士本能就有对危险有感知,知道年轻的惹不起。M.23sk.com

　　两口子的神魂都非常的强大。而且还是在谭绍庭的识海里。

　　最后还是谭绍庭赢了。

　　苏媛媛退出来,现在他也需要消化化神修士的神魂。以后他的神魂会更加的强大了。

　　谭绍庭睁开眼，和两个儿子说了一声，盘膝坐下开始消化了。

　　苏媛媛给他放了阵盘，这样才安心。

　　和两个儿子说了这么情况。“齐泓，你哥以后被夺舍的可能性很小，你要注意了。

　　我了不希望有人顶着我儿子的皮囊。”

　　齐泓笑了“娘，你放心，绝对不会有那样的事情发生的。”

　　母子三个看着那个已经风化成灰的修士肉身。

　　苏媛媛控制着储物戒，施了好几遍的清洁术，这才打开。

　　化神修士的神魂已经消散，所以不能维持肉身，当然储物戒也是无主之物了。

　　倒在地上一大推东西，不过丹药，灵石没有了，还有几个玉盒,剩下就是玉简了。

　　苏媛媛挨个的看了一遍，都是挺有用的，而且最让苏媛媛高兴的就是有海外那边的阵法和炼丹介绍和丹方。

　　玉简苏媛媛都收起来了。有机会都拓印出来。

　　玉盒挨个的检查。“娘，你看。这是元婴晋升化神需要的结婴丹的主药百灵果。”

　　苏媛媛惊喜了。“要不然景灵要来这里化神呢？不过他好像不会炼丹吧？”

　　齐泓耸耸肩“可能就是被骗了呗？我觉得这个化神可能是没有看上景灵。想要等待好的。所以才骗了他。”

　　齐彦点头,他觉得弟弟说的非常的有道理。

　　“一会儿你爹醒了就知道了。”

　　“娘,结金丹我应该是可以炼，我手里其他辅药也都有，离开这里我就炼丹，剩下的果核种在你那里。”

　　“也行。我儿子真厉害，六阶丹药都能炼了。”苏媛媛笑眯眯的说。

　　剩下的就是齐泓也不知道的灵植了。

　　“还都有生机，我先种在药田里看看吧。”还是不要冒险种在空间里了。

　　其实这位化神修士还真的挺穷的，就这么点东西。

　　收拾好了以后。储物戒苏媛媛用火烧了好一会儿，这才收起来。

　　屋里其他的东西都已经失去灵力风化了。

　　母子三个就在一边等着谭绍庭醒过来。

　　齐泓翻看着海外的炼丹入门和丹方，

　　他们的灵丹里都是加了海兽的妖丹的。不过这个真的可以借鉴的。

　　其实就是利用妖丹的属性来炼丹的。

　　齐泓对于新的炼丹手法非常痴迷。

　　谭绍庭睁开眼睛就看到媳妇正盯着自己看。

　　他笑了，然后也看到她笑了。

　　母子三个都围过来。谭绍庭揽住了苏媛媛的肩膀“没事的，知道了不少的。咱们离开这里吧。”

　　一家人从这里离开。一直到了岸上在飞舟上谭绍庭说起了这个修士的经历了。

　　苏媛媛听候也叹气。“这人还真的不能犯错误。”

　　齐泓问了一些问题。原来这个修士也是不会炼丹的。这些都是他娘留下来的。

　　“爹。娘，我去炼丹。最好是找一个山洞。里面安全。”

　　“娘，还是找个地方吧。”结金丹是六阶丹药。他曾经试过六阶丹药。有一定的成单率了。

　　现在炼制结金丹也有一定的把握。就是怕出现丹劫。

　　不是齐泓自信，他现在已经对结金丹有了办法了。

　　一家人飞行了大概有两天时间，前面是燕山山脉了。

　　这可以说是繁星界最大的山脉。

　　谭绍庭降下飞舟。一家人进入了深山。

　　在一天后。找了一个宽敞的山洞。

　　谭绍庭仔细的检查了一遍，苏媛媛在外面设上阵法。齐泓炼丹也不担心看，他对家人不会戒心的。

　　苏媛媛看着炼丹的儿子，这和平时的齐泓是不一样的。看着特别的有一种韵味。

　　齐彦就在一边看无聊，都是关于海外的一些介绍。

　　一天后，丹成了，三口都精神一阵，贪婪的多吸了几口。

　　苏媛媛看着儿子快速的打着手势，这是要收丹了。

　　外面突然传来了轰鸣声。

　　“爹娘，要经历丹劫了。大哥这次看你的了。”

　　真的是缘分，大哥也在。现在根本就不担心丹劫的问题。

　　齐彦已经准备好了，苏媛媛还没有来得及撤掉阵法就看到十枚丹药居然飞出了阵法。这个时候齐彦也跟着出去了。

　　苏媛媛看着十枚丹药就被束缚住了，都缩在一起。

　　“大哥，三道雷劫后你收起来。”

　　齐彦点头。收丹的口诀和手势没有问题的。

　　轰隆隆的雷劫下来了。苏媛媛仰着头看着。真的是太玄幻了。

　　雷劫下来的太快了。苏媛媛看到有一枚结婴丹散了，现在就剩下九颗。

　　“大哥，现在。”

　　齐彦进去了雷劫的范围，快速的打着收丹的收拾。

　　九颗结金丹排队进了他手里的玉瓶，这时候的雷劫就直接的打在了齐彦的身上。

　　齐彦并没有躲。他知道只有这么一道雷劫的。雷灵珠快速的旋转着吸收这雷灵力。

　　他也控制着雷灵力在经脉里转了一圈。可以说没有损伤。

　　“真羡慕我大哥。就这样的灵根真是上天的宠儿了。雷劫对于别人来说是致命的。可是对于我大哥来说就是大补了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1454夺舍免费阅读。https://xs.23sk.com 