
　　唐凡命令小雷，让他发动兽群，在五仙宗内调查所有与雷霆属性相关的宝物。

　　唐凡为了激发他的动力，自然免不了一顿夸奖。

　　小雷听到唐凡如此器重自己，信心爆棚，领命而去。

　　“恐怕希望不是很大……”

　　唐凡看着洞府外，小雷那因激动而全身颤抖的背影，还是有些不放心。

　　按照器灵的说法，那十方雷冰乃是天外神物，虽一直藏在五仙宗，但恐怕就连五仙宗内部，知晓此物的人也不多。

　　“必须发动所有力量……”

　　唐凡脑海中不禁浮现出了掌教小老头的身影，他应该会知道吧？

　　可此事又不能直接问他，能拥有如此修为的家伙，早就活成了人精，也许你刚一开口，他就知道你想干什么了。

　　“要想个办法，多和他亲近亲近……”

　　唐凡口中低语，突然眼前一亮，有了！

　　唐凡立刻从储物袋中拿出了那枚赤红色的，只有一道丹纹的仙体丹。

　　他知道小老头对这枚仙体丹很感兴趣，可此物对唐凡淬体也有帮助。

　　他自己都舍不得立刻服用，又怎么甘心送人？

　　“可如果再炼，就怕再引来丹劫……”

　　唐凡想到那天五仙宗的惨状，自己都吓的一哆嗦。

　　如果再来一次，估计五仙宗的强者们会将他干掉！

　　“不过，我上次是为了引起重视才刻意为之的，其实可以控制一下……”

　　唐凡主意已定，暂时把这事放下，脑海中开始推衍起了九阳凝精丹的全新丹方。

　　这九阳凝精丹乃上古丹药，所需的灵药大部分都已灭绝，哪怕现在能凑齐相关属性的灵药，如何搭配，量的运用，全都是个难点。

　　有时候，也许多根须子，少片叶子，都会影响最终成丹时的效果。

　　每一个流传下来的丹方，无不都是通过了丹师心中多次的推衍，多次的试验，最终确定下来的。

　　好在唐凡神识不弱，可以在脑中推衍整个过程，这大大缩短了时间。23sk.Com

　　也不知道过去了多久，洞府外传来声音，杨譩一脸兴奋地背着八个储物袋回来了。

　　小老头张八道赐给唐凡的玉简果然管用，杨譩刚一拿出来，就被宝库的执事当成了座上宾，十分客气。

　　“主人，这块玉简太……太有权威了！”

　　杨譩双手捧着玉简递了过来，他刚被唐凡收下，就感受到了一种大权在握的感觉，怎能不高兴。

　　唐凡听到他对自己的称呼变了，淡淡地说道：“这是掌教亲自送我的，有了它，我在五仙宗可以畅通无阻！”

　　“五仙宗果然很看重主人！”

　　杨譩一脸羡慕。

　　唐凡微笑道：“你好好钻研丹道，以后也有机会！”

　　他明明年纪不大，可是却很会摆姿态，看起来就像是一位忠厚长者在指导晚辈似的。

　　“我一定向主人学习！”

　　杨譩连忙表衷心。

　　唐凡接过储物袋，神识一动，看了眼里面的所需之物，然后拿出一些交给了杨譩。

　　“主人，您这是……”

　　“你虽丹道基础不错，但缺少经验，这是我特意为你准备的炼制振元丹的材料！”

　　“多谢主人！”

　　杨譩感动得热泪盈眶，扑通一声跪在地上，哭诉道：“主人，从来没有人对我这么好过，今后我这条命就是您的了！”

　　“我不喜欢听这种话，你若真想感谢我，那就努力修行，认真钻研丹道！”

　　“是！”

　　杨譩擦着眼泪爬起来，目光中充满了火热，他知道自己这次选对了。

　　“你去吧，我旁边就有空着的洞府。”

　　“主人，您如果有什么吩咐就喊我！”

　　杨譩退了出去，暗暗下决心，一定不辜负唐凡对自己的器重。

　　唐凡将所有的天材地宝全都摆到了面前，一样样拿起来钻研。

　　他刚拿起一株，就看到身边的玉简闪闪发光，颤动起来。

　　唐凡一把抓起，从中听到了小老头的声音：“小子，听说你拿走了不少天材地宝？”

　　唐凡也没想瞒他，回话道：“这只是开始而已，将来我还要更多！”

　　“你小子别臭美，如果你浪费了大笔的天材地宝，结果研究失败，那你可别怪我小心眼！”

　　唐凡刚要传音，突然来了主意，对着玉简说道：“八道前辈，请派人送来一滴你的修为之血，我要先给你炼完仙体丹，再专心研究九阳凝精丹！”

　　玉简半天没动静，正当唐凡想要放弃时，又猛烈地颤动起来。

　　“以后，不许叫我八道前辈！”

　　唐凡只凭玉简内的声音，就能感觉到小老头的无奈和愤怒，不禁哈哈大笑起来。

　　“小兔崽子，你给我等着，有你好瞧的！”

　　祖峰洞府内，张八道愤怒地吼道。

　　很快，唐凡的洞府外就飞来了一位修士，他送来了小老头的修为之血。

　　唐凡先将其收好，并没有急着炼仙体丹。

　　他深知容易得到的东西不值钱，所以要再多耗几天。

　　另外，在炼制仙体丹之前，他还有件心事没了。

　　唐凡拿起面前的灵药，又开始推衍起了九阳凝精丹的全新丹方。

　　这一坐便是一周，唐凡完全陷入到一种忘我的状态当中。

　　他利用这七天的时间，脑海中推衍了几千种组合方法，可最终又被他一一否决了。

　　唐凡双眼通红，整个人都瘦了一圈，看起来很虚弱，可生命力却因其钻研丹道的信念，显得很旺盛。

　　第五天的时候，唐凡感受到了一股强大的神识，他知道小老头在窥探他。

　　张八道虽足不出户，可对唐凡这里的状态了如指掌。

　　唐凡钻研丹道时的疯狂劲让他汗颜，他从来没见过有人为了炼丹而把自己折腾成这样。

　　“还是不行！”

　　第七天的深夜，唐凡睁开了眼睛。

　　这九阳凝精丹不愧为远古丹药，推衍起来是太难了。

　　他不用去试，就知道以他现在明悟出来的方法，注定失败！

　　“看来，还需要计算……”

　　唐凡长叹一声，再次闭上了眼睛。

　　就在这个瞬间，狐峰突然震动了一下，随后便有一股强悍的威压弥漫了整座狐峰，一股蓬勃的，无法比拟的生机扩散开来，使整座狐峰都蕴含了生机！

　　“哈哈……”

　　随后，一声张狂的大笑响彻狐峰。

　　哪怕其它四峰的强者，也都察觉到了笑声内所蕴含的强悍生机！

　　“天不亡我！”

　　鸿信子闭关之地，传出了他兴奋的呐喊，内含他重生般的喜悦。

　　“那枚丹药，比我想的还要厉害！”

　　祖峰之上，小老头目光一缩，不禁对唐凡更加看重了。

　　“叶唐，你果然没有骗我！”

　　一道黑影从洞府内猛然飞出，几个呼吸后，一身黑袍的鸿信子已经落到了唐凡的洞府外。

　　他抬手轻轻一挥，便打开了洞府外的防护，走了进去。

　　唐凡睁开眼睛，微微一笑道：“恭喜前辈出关！你比我的预想，提前了五天！”

　　鸿信子目光阴冷地看着唐凡，全身散发出强大的威压，肉身生机之旺，竟比他受伤之前还强大了无数倍！

　　他盯着唐凡，开口道：“现在，可以为我融魂了么？”

　　“当然！”

　　唐凡的心咯噔一下，他发现鸿信子脑海中的阴符已经不知被他用什么方法解除了。

　　元婴老怪，确实厉害！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第630章 天不亡我免费阅读。https://xs.23sk.com 