    “说吧，为什么跟她走。”宫本雪子开着车，目光平静。

    哭归哭，抱归抱，惹了雪子她跟你闹。

    后劲儿一下子上来了。

    羽弦稚生知道她在生气，而且不是一般的生气，他不久前还站在礼台上对着她微笑，让她骄傲幸福地像个大宝贝一样，然后转身屁股都不擦，就叭叭叭地跟着莉奈良子跑了。

    谁来都要说一句实在是太渣了，不如提前给羽弦老爷上柱香吧。

    羽弦稚生在心里叹了口气，这事儿没办法解释清楚的。

    我想利用莉奈良子的力量来解决掉奥畑流男，这是我的目的，但只能藏在心里，雪子认为自己是个乖宝宝，那自己只能表现的像是个乖宝宝。

    莉奈良子身后的能量绝对不一般，从奥畑流男和泽野和树校长的表现上就能轻易看出，用这张牌来干掉奥畑流男的成功性是很大的，但没法说出口啊，要不编个理由......我羽弦稚生一生行事何须向你解释，我就是馋富婆的美色和金钱？生活不易，羽弦撅屁？

    达咩，达咩，绝对会被雪子这个小可爱从车里丢出去的。

    “雪子，不要生气了。”羽弦稚生伸出手想要安抚她的头发。

    “别碰我！”宫本雪子鼓着嘴拍开了他的手。

    羽弦稚生缩回了手，没预料到宫本雪子如此在意这件事情。

    “先别碰我......让我冷静一下。”宫本雪子意识到了自己的失态，目光流露出脆弱的神色，“给我点时间，让我冷静冷静好么？”

    “我知道了。”羽弦稚生乖巧地抱着腿蹲在座椅上。

    车子缓缓行驶，阳光从车窗洒进来，东京正在被春天唤醒，天空蔚蓝澄清，美好的天空下美好的宫本雪子说出了美好的话：“稚生......我冷静好了。”

    “稚生，我刚才想了很多，会不会是我对你要求太严格了，刚把你带回来就让你学那么多的东西，还要求你一定考进班里前二十名......你一定压力很大才会愿意跟那个女人走的对吧？稚生，我向你道歉，剑道和花滑你可以不用学了，成绩的话只要不垫底就好。双休日你想钓鱼的话就尽管去钓鱼吧。”

    “没关系的，雪子，我也想学剑道和花滑哦，成绩也会努力的。”羽弦稚生笑着说，“当然啦，钓鱼我也一定要钓的！”

    宫本雪子默默点头。

    “刚才不害怕么，雪子。”羽弦稚轻声问道。

    “除了你，我已经没有什么好失去的了。”宫本雪子手动升档，排量高升，车声轰鸣，亦如她此时此刻微微发颤的心绪。

    “雪子，我很高兴。”羽弦稚生温柔笑着。

    “高兴我揍了那个女人？”

    “不，我很高兴，我是你的唯一。我从来都没有成为过别人的唯一，我一直都是自己一个人。有时候太孤独了就自己跟自己说话，对着镜子唱歌，在没有人的空房间里胡乱跳着舞。”

    “那我呢，稚生，我是你唯一么？”

    “当然是，雪子。”羽弦稚生笑着说。

    宫本雪子也嘿嘿地笑了起来。

    他都这么说了再板着脸就自讨没趣了，嘻嘻嘻，好开心哇，宫本雪子的脸颊泛出两个浅浅羞红小酒窝。

    望着她冰雪消融的侧脸——不知人间清影，岂惹流人醉，羽弦稚生的小脑袋里冒出半句诗出来。

    “以后可以不要跟着别人走么？”宫本雪子问道。

    “我答应你，雪子。”羽弦稚生点头。

    “你刚刚问我害不害怕，其实我害怕的不是莉奈会如何对付我，而是担心你真的跟她走了，把我一个人抛在原地。”

    宫本雪子轻声说。

    “前几年的日子里，我一度很想去死，有一天看到了路边的小草，我心想就暂且为了这小草而活下去吧，勉强支撑着，后来想死的心越来越强烈了，闭上眼睛全是怪物，睁开眼睛又瑟瑟发抖，漫天的灰色中只有死亡是亮着的，笑着对我招手，愿意与我交朋友。我想，好啊，只要你愿意跟我说话，把我的性命拿走也没关系。”

    “但我还是很害怕，我开车去了许多地方，人们都说如果想死的话去医院看看就好了，我也去了，我努力记着他们将死的脸，想着在黄泉路上能不能认出来。”

    “没用，一点用都没有。”宫本雪子安静地说着，像是在讲别人的故事，“新津大桥，东京塔的顶部......好多自杀圣地，我都去了，我看到在那里游曳的孤魂们徘徊，没有一个像我一样抬头看着雪花从天上落下来。”

    “后来我去了你在的那家福利院，看了许多孩子，我不是特别挑中你的，只是想把钱全部花干净......也许没有命运这回事，我把你带回来只是心血来潮，甚至在走那家福利院前，我还在退缩不前，想着回去洗澡，说不定明天早上就发现自己已经死掉了呢，然后灵魂浮空，看着这个世界，看着我嫁去大阪船场的妈妈。”

    “所以，我刚刚真的好害怕，我真的好害怕，如果跟我回来的不是你，如果我没有把你带回来，如果我没有开车追上那辆车......我会变成什么样子呢。”

    雪子微笑着，眼角的泪水在阳光下闪闪发光。

    她抽了抽鼻子，伸手抹了抹眼角，笑比哭还要难看，心里的恐惧与巨大的失落缠绕着她，让她的眼神素雅黑寂，埋着悬崖深的孤单。

    “不是这样的哦，雪子。”羽弦稚生决定把自己的秘密抖出来一点点，“在你之前也有别人想要带走我，但没能成功，一方面在于价格，一方面在于我。”

    “在于你？”宫本雪子像个好奇宝宝瞪大眼睛。

    “是的，在你前面还有别的男人和女人愿意出那一百万，院长也同意了，但每次她们要带走我之前，我都会跑到泥坑里去打滚，在她们拉我上车的时候，拼命用脑袋去撞墙，这样她们就会觉得我是个有精神疾病的蠢小孩，觉得我根本不值这个价钱。”

    “每次我这样做，都会被关三天禁闭，一天只有一顿饭吃。”羽弦稚生吐了吐小舌头。

    “有一次一个阿姨一心想要带走我，让院长用水管把我冲干净，怕我撞墙用绳子来绑我，就在她要把我带上车的时候，我告诉她，不怕死的话尽管带我回去好了。”

    “然后那个阿姨就发火了，把我脸打肿了，她说一个玩具而已，有什么好猖狂的，那一次我被关了七天禁闭，三天才有一顿饭吃。”

    羽弦稚生两手举起左右边的手指，扭着身子，指尖朝着脸颊点了点。

    他这个动作可爱的不像话，宫本雪子却没有笑。

    她开着车，望着前方，呜呜呜地又哭了，阳光把泪珠照的透明。

