
就在这时，他又接到一个电话。

这次他出去接听。

再次回来，老大脸上又露出不一样的表情，很复杂，但指定是不高兴。

他闷闷对手下吩咐：“埋了吧。”

“你不可以这样，说话不算数是要遭天谴的。”时然再冷静也是个女孩子，她有点控制不住情绪。

手下也疑惑：“为什么呀老大，我们收了盛家的钱，却不放人要是盛家报复我们怎么办？”

他们也不能理解，虽然他们不是好人，但说话还是算数的，没有收人家钱还要害人的先例。

“少废话，就你这猪脑子都能想通的事情，我会想不到吗？但没办法，如果她今天不死，我家人就都得死。”

他很懊恼，没想到常年玩鹰的人，居然被鹰啄了眼。

刚才那通电话是李薇打来的，李薇威胁他，已经把他一家老小接到“安全的地方”，如果时然不死，他家人就活不成了。

时然被抓着胳膊推出门，到已经刨好的坑前。

“对不住了盛小姐，这辈子欠你的我下辈子还，谁让你倒霉非得招惹李薇呢，她一定要你死我也没办法。”

时然推开他们转身就跑，但人生地不熟的根本没跑多远就被追上了。

“你们别过来，别过来。”

“救命啊，救命！”

她也不管四周有没有人，这时候呼救是本能。

“然然。”

齐衡听到声音，撒腿就往声音的方向跑过去。

“然然，时然！”

时然重新被五花大绑，正准备被推到坑里，就听到齐衡的呼唤。

“老大不好，是不是有人来了？”正在挖坑的人耳朵很好使，率先听到。

“放屁，是你听错了。”

他话音未落，喊时然的声音就又响起来，而且这次距离更近，更真切。

“齐衡，我在这。”

“我在这！”她扯着嗓子使劲喊。

“别特么出声。”

歹徒想捂住她的嘴，却不防被时然一口咬住！

她下口狠，牙齿咬破肉，血腥味直涌进嗓子眼。

她差点吐了，但强忍恶心死死咬住。

“啊！！！！”

歹徒吃痛，叫嚷的声音很大，甚至盖过时然刚才喊救命的声音。

齐衡赶到的时候，时然脖子上架着一把匕首，歹徒带着她往直升机上拖。

“放开她，我保证你们没事。”

“屁，你都追到这来了，还能保证我们没事？我们也是没办法，要怪就怪她的命不好吧。”

时然本来满怀希望，但见齐衡一个人，心瞬间变得冰凉。

他一个人怎么够？

根本不是这些人的对手。

“齐衡你赶紧走，不用管我，他们是李薇派来的，你回去要给我报仇。”时然大喊。

齐衡：“你少说废话，要死一起死，要活一起活，自己仇自己报，我才不管你。”

“你们放了她，带我走。”

他说着，脚步没停，一步步走到面前。

老大有点慌乱，他情不自禁挥舞着匕首：“你别过来，听见没有？”

齐衡突然伸手抓住利刃，鲜血顺着他的手流下！

“放了她，绑架我。”

歹徒：“你当我们是傻子吗？我们要绑架你，根本就不要想活了。”齐衡爸爸是L国副总统，能调动军队有实权，想要灭了他们分分钟的事情。

齐衡：“你们绑架她也一样，她有个三长两短，我让你们全家都陪葬，李薇算什么？李家算什么？我说到做到，你们应该相信我的实力。”

“老大怎么办？这下我们碰上硬茬了。”

手下哭丧着脸，萌生退意。

他们家人没在李薇手里，也不怕被李薇威胁。

“上飞机，别说废话。”

他现在考虑不了那么多，先保证自己家人的安全重要。

时然这时候开口：“他根本不把你们当兄弟看，你们要让自己和家人都陪着他玩命吗？”

“直升机飞不出国界，你们放了我，这是现在唯一的机会。”

两个人相互交换个眼神，突然打开舱门跳下去。

飞机不开了。

“投降，我们投降。”

两人走过去站在齐衡身后。

老大鼻子差点被气歪，但他一点办法都没有。

最后三个人全部投降，时然安全了。

……

警察把李薇从考场上带走。

她直呼冤枉，反口污蔑是时然诬陷她。

但当人证物证都摆在面前时，态度立刻一百八十度大转变。

她痛哭流涕，说自己是一时糊涂，本来没想那么做，就是吓唬吓唬她。

这种话就算骗小孩子，连小孩子都不会相信！

盛翰鈺很生气，李家，以前因为两家孩子是同学，他没少帮助他们。

结果他们家恩将仇报，居然想害他的女儿？

三天后。

李家宣布破产，资不抵债，李先生和太太搬出豪宅，搬到城市的贫民区住。

享受过奢华富贵的人，在贫民区处处都不适应。

夫妻俩整天吵架，妻子埋怨丈夫不出去想办法，就知道在家借酒消愁。

丈夫埋怨妻子不会教育孩子，纵容女儿做出缺德的事情，一手好牌打得稀烂，家里有这样的光景都怪他们母女。

李家除了李薇，还有两个比她小两岁，四岁的弟弟。

两个男孩子正好进入青春期，家里糟糕的环境让俩男孩子无心学习，没多久就辍学了。

李薇被警察带走，判了终身监禁。

……

“哎哟，痛！”

“很痛吗？我慢一点，你忍着点啊。”

时然给齐衡上药，本来这应该是护士的活，但护士上药的时候，他不停狼哭鬼嚎，把所有的护士都吓跑了。

于是这件事就成了时然的职责。

她小心翼翼撕去原来的旧纱布，在伤口上用碘伏消毒，然后均匀地倒上消炎粉。

“嘶——”

齐衡倒吸一口凉气。

“很痛？我再轻点。”

“不用，一点都不痛。”

时然：……

她嗔怪地瞪他一眼：“不痛你发出声音干什么？吃饱撑的你。”

“对啊，吃饱撑的我，嘿嘿。”

“然然，如果我每次受伤你都能在我身边就好了。”

“你是不是有病？哪里有这么诅咒自己的啊。”

“嘿嘿，我就是打个比喻嘛，又不会真的实现。”

齐衡在别人面前都是酷酷的，只有在时然面前，总是不太聪明的样子。

“你下次不许那么冲动知道不知道？那是匕首啊，就这么握上去？伤口要是再深一点点你手就废了。”

现在想起来，她仍然心有余悸。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849232"  chaptername="你的命比我命重要">加入书签</a>
</div>
