    接下来的两天，《今晚80后脱口秀》像以往一样，有条不紊的拍摄。

    现在一切已经走向正轨，如果不去看谭越的过往，只是看他在舞台上娴熟的主持能力，谁也不会想到他是半路出家的主持人。

    “谭老师，您看这一段怎么样？能过吗？”

    拍完一段，张鹏对从台上走下来的谭越问道。

    谭越走到显示器前面看了一会儿，点头道：“可以。”

    对于前世那些知名综艺节目的记忆，谭越并不能十分详细的记在脑海，一开始只能还原出一个大概。

    后面还需要根据现在节目的状况，具体分析是否加入进去。

    他选中的节目，在前世地球上，都是从诸多节目中脱颖而出的优秀节目，肯定是优点居多，这也导致每一期的节目，都有新的亮点加入。

    在其他人眼中看来，这是谭越的特色，也是谭越能力的具体体现。

    一个真正优秀的策划，是能不断保持进步的。

    《今晚80后脱口秀》最初的策划案就很亮眼，再加上后续的不断补充，现在的《今晚80后脱口秀》，不再略显青涩，而是有了一个更加成熟的机制。

    看着谭越和张导等人在那边商量节目，观众席上，台里很多慕名前来的工作人员也在小声说着话。

    “听说《今晚80后脱口秀》每一期拍摄，都有新东西加进去。”

    “啧啧啧，我在这里看了四期的现场拍摄了，确实是这样。”

    “羡慕啊，谭老师天生就是吃这碗饭的，天赋太强了。”

    “我听《今晚80后脱口秀》节目组的工作人员说，现在的这档节目，比以前要完善很多了。”

    “嘶，以前的《今晚80后脱口秀》就这么猛，以后的潜力更大啊。”

    “难怪人家能成为台里的风云人物，不是我们这些普通人能比的。”

    “我特么现在不想跟谭老师比，那是找虐，我羡慕的是《今晚80后脱口秀》节目组的工作人员，这些人真幸运啊，能跟这么一档牛批的节目，有钱拿? 有前途赚。”

    “真酸呢！”

    ......

    从周二开始? 

    少儿频道就开始对《智慧树》的宣传推广发力了！

    以前频道里对《智慧树》也有资源倾斜，但还会照顾其他的节目? 资源倾斜也不会很离谱? 但这次不一样了，几乎是把少儿频道能动用的绝大部分资源? 都推给了《智慧树》这一档节目。

    对《智慧树》是一件大好事，但对少儿频道其他节目组来说? 就是一件很受伤的事情了。

    临近年底? 每个节目组都想拿出一个好成绩，就算不能在年会上出风头，也肯定不希望排在最后，被领导在年会上批评? 太丢人了！

    对于频道领导做出的这种决定? 少儿频道的各节目组都纷纷表达自己的不满。

    只是，频道领导有自己的考虑，现在就是想要捧出一个收视率超强的节目，靠其他的方面，少儿频道在台里肯定没有优势? 年会上也会像往年一样平平无奇。

    但今年少儿频道最大的变数就是《智慧树》，如果《智慧树》能在年底之前? 一直保持台里节目收视率第一的排名。

    少儿频道领导们的脸上也是有光。

    下面的诉求领导们不予采纳，看到诸多资源都投给《智慧树》? 少儿频道许多节目组的人都可谓是怨声载道。

    “我的天呐，还有天理吗？”

    “这可真是旱的旱死涝的涝死。”

    “不公平！太不公平了? 马上年底了? 我们也想要资源啊！”

    “就是啊? 凭什么把资源都给《智慧树》？”

    “《智慧树》成绩厉害我们都知道，但以前对《智慧树》也是有资源倾斜啊，现在这是不给我们节目组活路了啊。”

    “我们总策划和导演上午去找主任了，主任没答应，说是过了今年就好了。”

    “呵呵，我们老大去找了总监，总监也没答应。”

    少儿频道闹出了这么大动静，在电视台里都传的沸沸扬扬。

    很多人都清楚，这是被娱乐频道的《今晚80后脱口秀》给逼的太紧了，少儿频道有些孤注一掷的赶脚。

    把几乎全部资源拿来推《智慧树》这件事，站在不同的立场肯定各有观点。

    少儿频道总监、主任想要年会上有个拿得出手的成绩。

    第一线的节目组想要年底冲一波业绩，提高一下收视率。

    只不过因为胳膊拧不过大腿，少儿频道的人也只能抱怨腹诽，没什么其他的办法。

    对于少儿频道其他的那些节目组，各频道的工作人员都投以怜悯的目光。

    “真惨啊！”

    “年底了，资源反而更少了，啧啧。”

    “也是因为《今晚80后脱口秀》收视率冲的太猛了，把人家少儿频道逼急了。”

    “是啊，按照往年的惯例来看，《智慧树》这么牛批的成绩，绝对是一枝独秀的存在，但今年硬是又出了一档《今晚80后脱口秀》。”

    “龙争虎斗啊！”

    “卧槽，但是龙和虎背后的推手，都是谭越老师啊！”

    “我靠，你这么一说，我才发现谭老师原来这么恐怖！”

    ......

    少儿频道总体的资源，虽然没有娱乐频道多，但毕竟是一个频道，能动用的资源并不是小数量，现在全部推给了《智慧树》，一时间让《智慧树》在济水市及周边市区的声势大振！

    本地的自媒体新闻！

    电视上！

    报纸上！

    一时间，关于《智慧树》的宣传比以前翻了两倍！

    论坛上，和《智慧树》有关的帖子冒了出来。

    “我嘞个去，《智慧树》这是花了多少钱啊？怎么哪里都是它？”

    “我买了份报纸，上面有《智慧树》的广告，我打开手机，还有推送《智慧树》的新闻！”

    “不过这档儿童节目确实挺好看的，我和我家孩子都爱看。”

    “《智慧树》？这是什么？一档综艺节目吗？这么大的声势，是卫视的吗？”

    “楼上的兄嘚，这档节目是济水市电视台少儿频道的一档节目，挺好看的，是我看过最有意思的儿童节目之一，可以去试试。”

    “周五晚八点吗？可以给我儿子看看，这小子一到家就开始看动画片，不知道是这个节目好看，还是动画片好看？”

    从网友们讨论的内容来看，这次给《智慧树》的扩大宣传，产生的效果还是不错的。

    外人念叨着《智慧树》，但电视台内部的人，都是在盯着《智慧树》这一期的收视率。

    会涨吗？

    会涨多少？

    ......

    周五，晚八点，《智慧树》播出。

    周六，虽然是周末，但台里许多人都第一时间去打听《智慧树》最新一期的收视率。

    可以说，像少儿频道这次的动作，集中频道里绝大多数资源去推一档节目，可以说是非常马叉虫操作了。

    以前可没有出过这么奇葩的事情。

    不过，也可能是和以前电视台里没有这么牛的节目有关。

    对于内部人员来说，节目的收视率不是什么秘密，有一个人能查到，很快就能在各个大小工作群里传开。

    16.18！

    《智慧树》最近一期的收视率出来了！

    与很多人之前所预料的差不多，《智慧树》的收视率有了一个很大幅度的上涨，并且一举破百分之十六。

    以前《智慧树》的收视率，也破过百分之十六，只不过是16.08，而且没有保持住，第二天就跌落下去了。

    这一次，百分之十六点十八的收视率，已经打破了《智慧树》以往的记录，同时也打破了十年来台里最高节目收视率的记录。

    至于十年前，那时候卫星媒体还不发达，没有无线电视，大家只能看本地台，倒是出过一些收视率奇高的节目。

    但现在时代不同了，大环境变了，两者没有比较的必要。

    谭越家中，

    谭越一觉睡到十点半，迷迷糊糊的坐起来，靠在床头上，拿起手机翻看。

    《今晚80后脱口秀》工作群里，消息已经不知道多少了，只能看到红色的九十九提示字样。

    谭越点开看了一下，大家都是在讨论《智慧树》。

    “我去，《智慧树》的收视率又涨了不少啊！”

    “16.18！好像打破台里的记录了啊！”

    “靠，感觉到了一丢丢的压力。”

    “如果频道里也能给我们这么多资源，我相信我们一定能超过《智慧树》的！”

    “别做梦了，咱们频道得情况和少儿频道不一样，少儿频道的那些节目成绩都不怎么样，咱们频道要是也这么干，《我是歌唱家》那几个组的人还不得跟咱们拼命？”

    谭越看了一遍消息记录，知道《智慧树》的收视率又破新高，不过倒也没有太惊讶。

    毕竟这是自己一手做出来的节目，潜力有多少他很清楚，如果不是受地方台的限制，收视率还会更高。

    第二天周日，晚八点，《今晚80后脱口秀》第四期如期播出。

    谭越坐到沙发上，准时观看节目。

    《智慧树》这么多资源砸下来，收视率涨了一截。而《今晚80后脱口秀》又能有多少收视率呢？

