    荒天仙域，随着龙吉公主的入世，再度掀起风波。

    而下界的君逍遥，却是没有受到丝毫异影响。

    荒古君家，也没有发任何消息让他回来。

    因为君战天知道，君逍遥在下界，将会有大蜕变，因此不允许任何人打扰到君逍遥。

    十界裂隙，英灵祭坛之上。

    君逍遥盘坐着，在推演，在悟道。

    他如同盘坐了亘古，十界本源在他周围，如同大星一般转动。

    好似月亮环绕着地球。

    君逍遥并非是想要以十界本源为种。

    他要走出一条独特的路。

    他的仙种，就是他自己的道。

    这是一种另类的以身为种。

    当然，这也十分困难，如果能够轻易做到的话，也就不会有那么多天骄陨落在英灵祭坛，成为一具具骸骨了。

    不过君逍遥，同之前的任何天骄都不同。

    他的底蕴，他的积累，他的道，是其他上古天骄无法相比的。

    君逍遥，就是古往今来，最大的天地异数。

    他的灵魂，甚至都不是这个世界的人。

    所以君逍遥，是有可能走出这一条路的。

    盘坐于石台之上，天地道韵都集中在他身上，加上君逍遥本身的悟性。

    一条弥漫着雾霭的前路，似乎开始隐约显露而出。

    这般状态，足足持续了小半个月。

    在这段时间内，姜洛璃等人陆续苏醒，完成了修炼。

    他们每个人，都有了长足的进步，在这祭坛之上受道韵浸染，参悟了很多。

    姜洛璃对自己的元灵道体，有了更深层次的了解。

    羿羽体内的羿神血脉，似乎也是逐渐激活。

    燕清影对于吞神魔功，也有了深刻的理解。

    姬清漪和小魔仙，也是各有收获，心满意足。

    他们的目光，不约而同，投向君逍遥和忘川两人。

    他们的野心，是最大的。

    小魔仙看了忘川一眼，小脸微变道：“有些不妙了。”

    姬清漪，姜洛璃等人，目光也是随之投向忘川。

    但见忘川，有浓浓的轮回之力弥漫，小六道轮回盘也加持在他身上。

    不过他的脸色，却是苍白如纸，像是遇到了巨大的困难和阻碍。

    又过了两天，忘川突然睁开双眼，忍不住吐出了一口鲜血，整个人大口喘着气，如同被冲上岸的鱼一般。

    他脸色苍白，眼中犹带心悸之色。

    “怎么会……怎么会那般恐怖？”忘川失神喃喃，一时间都没有回过神来。

    他看到了某种大恐怖，若是继续在那条道路上前进，将会遇到恐怖的劫难。

    那是他所无法承受的。

    甚至忘川只是感受了一下，都有一种肝胆欲碎的感觉。

    这并非是因为忘川意志不坚定。

    身为被封印万古的古代怪胎，意志怎么可能会差？

    但那种黑暗大恐怖，像是一个人面对无尽的黑暗恐惧，足以令人发狂。

    “我若不及时停下来，甚至可能直接陨落，身死道消。”忘川喘着气，心里难以平静。

    他也总算明白了，为何祭坛上尽是累累白骨。

    那简直是一条死路。

    看着那脸上犹带着心悸之色的忘川，小魔仙，姜洛璃等人都是咋舌。

    那究竟是一条怎样的道路啊，让古代怪胎都折戟而归。

    毫无疑问，忘川失败了。

    但他并没有太过失落，因为忘川知晓，这几乎是一条走不通的路。

    忘川抬眸，看向那盘坐在英灵祭坛之顶的君逍遥。

    “不可能的，这条路是死路，任何人都走不通，包括你。”忘川喃喃道。

    他身为轮回圣体，没有必要冒着陨落的风险强行走下去，那不是勇敢，而是愚蠢。

    所以忘川很果断的放弃了。

    从另一个角度将，这也算是一种坚定的意志吧。

    “逍遥哥哥……”

    看到连忘川都失败了，姜洛璃心底更是有着一丝担忧。

    面对这种古往今来，都难有几人踏出的路，姜洛璃担忧也很正常。

    而君逍遥本人，却是最为淡然。

    他在借助十界本源，参悟天地的精髓，宇宙的本质。

    这是一种高层次的悟道，原本不应该是君逍遥这个层级能够接触的。

    便是圣人，想要参悟这种宇宙本源之道，也是非常困难。

    但君逍遥不同，他的野心无人可比，想要在最基础的阶段，就筑下无敌道基。

    “以身为种……属于自己的道……超脱天地之间……”

    君逍遥喃喃，如同在呓语。

    忽然，他腹部的丹田灵海开始发光，这本来是仙种炼化驻扎的地方。

    合道境，需要合适自己的道种悟道。

    越高等级的道种，带给修士的加持就越大。

    而君逍遥，要以身为种，以自己的道为基础。

    这本就是逆天之举，天地不容。

    “回归本源，寻找最初的奥秘，开辟属于自己的路！”

    君逍遥喃喃，他忽然睁开双眼，仿佛一眼看透了古今未来。

    那一条弥漫着浓浓雾霭的道路，终于是在他眼前逐渐清晰。

    而就在君逍遥要看清的时候。

    轰隆隆！

    天穹之上，响起震动。

    一缕缕火焰出现，如同火雨降落，朝君逍遥的方向坠去。

    “怎么可能……那是……无明业火！”姜洛璃捂住小嘴，忍不住惊呼。

    无明业火，乃是一种劫难，一般而言，只在神火境突破到虚神境时才会出现。

    这种无明业火，并非是真正的火，而是一种罪业。

    神火境突破到通圣九阶的第一阶，虚神境，便是要对抗此火。

    神火境修士，会以自身神火，抵抗无明业火。

    若是能够扛住，则能够跨入虚神之境，扛不住就被业火燃烧，灰飞烟灭。

    可问题是，现在君逍遥，不过是归一境突破合道境，竟然出现了无明业火。

    这简直不合常理。

    简直是上天，要提前将劫难降临在君逍遥身上，将其毁灭。

    “太恐怖了，这个阶段，有谁能够扛住无明业火的焚烧？”小魔仙脸蛋也是泛着苍白。

    光是远远感受那种无明业火，就令她浑身起了小疙瘩。

    这种恐怖的火焰，乃是以罪孽形成的火。

    不仅焚烧肉身，更能焚尽灵魂。

    让人感觉像是落入十八层地狱的火焰地狱一般。

    这一刻，所有人的目光都死死凝在君逍遥身上。

    他能扛过去吗？

