    “又来一个截教门人？这人是谁？”

    分身白长生眉头微动，出声问道。

    “这人自称一气仙余元，乃是截教二代真传弟子，也是朝歌军中七首大将余化的师父，他这次下山，就是前来寻仇！”

    姜子牙回答道。

    果然是这个人！

    在姜子牙说有截教门人下山进入朝歌大营的时候，分身白长生心中就已经有了好几个猜测，其中就有和余化关系密切的余元！

    这人和当初的马元一样，同样号称一气仙。

    不过两人的“一气”有所不同，马元是修行了先天一气擒拿手，而余元则是修行了截教的混元一气金刚体。

    他的肉身堪称金刚不坏之躯，能抵挡绝大部分的法宝灵宝轰击。

    他的一气仙名号，便是来自于修炼的肉身玄功。

    两个一气仙打起来，余元的实力远远超过马元，很轻松就能将之击败，所以在截教内部，真正的一气仙便是余元。

    马元只能离开截教的时候，打打一气仙的名号。

    “一气仙余元……他的弟子死于我手，他这次是来找我麻烦啊！”

    分身白长生呵呵笑了两声。

    按照他记忆中的情况来推断，余元的道行大概比如今的杨戬强一些，拥有相当于金仙的道行法力。

    他的金刚不坏之躯堪比杨戬的九转金身。

    防御和耐力都是顶级，十分的难缠。

    不过分身白长生没有丝毫的担心，因为余元属于防御强悍，用来斗法的神通宝物比较匮乏，除了一把金光矬之外，没有什么厉害的手段。

    分身和他对阵，无论胜败，都不会有生命危险！

    “既然来找我寻仇，那我就给他这个机会！师叔，明日继续出阵，且看我擒拿余元！”

    分身白长生笑道。

    哪吒也跟着笑道：“白师兄既然对上余元，那其他两个朝歌大将，就交给我和黄师弟，等到对方三人尽数被擒杀，朝歌大军肯定会土崩瓦解！”

    黄天化听着连连点头。

    他的人劫就是朝歌军中的高继能，若是不尽快将对方斩杀应劫，说不定以后就会出现一些意想不到的意外。

    这种劫数，能尽快解决就一定要尽快。

    可惜，杨戬身为督粮官，需要不断的从后方押送粮草，这些天没有在大营当中，不然这次攻破朝歌大军，杨戬也能立下更多的功劳。

    如今朝歌的统兵元帅孔宣被镇压在娲皇宫，可以说朝歌大军群龙无首，只剩下高继能和彭遵两个大将。

    这两个大将统帅数万精锐还行，但猛然让他们指挥数十万的朝歌大军，他们就力有未逮。

    在营帐内所有人的心中。

    无论是姜子牙本人还是众多阐教三代弟子，他们都觉得，只要他们能解决突然下山助阵的一气仙余元，那么就能水到渠成的攻破敌军，拿下宣州。

    如果拿下宣州，东齐大军就在大商本土境内有了一个战略的立足点。

    之后可以分兵三路，各自攻伐大商境内的州城。

    可以说眼前的宣州，对于大商十分的重要。这样重要的大战能取胜，功劳也不会小。

    所以黄天化在心中激动的时候，也在暗中为杨戬感到可惜，杨师兄押送粮草怕是要错过这个立功的好机会。

    等到了第二天，双方军阵排开。

    朝歌大军的军阵由于缺少了孔宣这个元帅，阵脚很明显的出现了不少的漏洞，这些漏洞在姜子牙这样的兵法大家眼中，十分的明显。

    如果他愿意，现在只要派遣陈奇、杨蛟等人各自率领一支骑兵，按照他所指的方向冲锋穿插，对方看似煞气腾腾的阵列，就会瞬间崩塌。

    “谁是白长生，给我出来！”

    两军刚刚列阵，就看到朝歌军中出现一个长相奇形怪状有，赤发獠牙、面如蓝靛，身高丈八，双目冒着凶光的道人，骑着一头金眼五云驼奔出。

    这人便是截教的二代弟子，蓬莱岛一气仙余元。

    对方既然叫阵，分身白长生自然不会避战。

    对方煞气腾腾，人高马大威风凛凛。

    并且在风元的灵眼观察中，他的浑身气血强度比杨戬还要浑厚，天灵之上涌动着清光，这是截教仙法修炼到极为精深的异相。

    余元和风元一样，都是肉身元神兼修。

    不过他的肉身修为明显要比元神更强，不像是分身白长生一样，已经以肉身和元神两次证道金仙。

    无论是肉身玄功还是元神道行，都在他之上，

    “道友请了！”

    分身白长生没有坐骑，不像是本体拥有五色神牛和羽翼仙，他只是脚步一踏，脚踩祥云飘然来到了前方。

    “你便是白长生……我徒儿余化便是死于你这小辈之手？今日我必把你抛心挖肺，为我徒儿报仇雪恨！”

    余元蓝色的脸上出现怒火，手中多出了一根长长的矬子。

    这是他的兵器和法宝，威力极强的灵宝金光矬。

    “道友此言差矣，余元将军身为朝歌大将，和我份属敌国，战死沙场是为国效忠，可谓是死而无憾！”

    “更何况，道友身为截教高人岂不知天数难违？如今大商王朝日薄西山，帝辛残暴无道，亵渎神灵，而齐国顺天应人，鼎革天下，乃是奉天成事！”

    “余化将军即便是道法高深，但不明天意，成为朝歌大将和齐国为敌，自然会有是杀身之祸！我也是顺应天数而已！”

    分身白长生面上露出笑容，不缓不慢的说道。

    因为知道余元的底细。

    所以分身白长生并不担心对方会先下手为强，抢先动用法宝神通……反正对方最强的手段，不过是金光矬，对他没有多少威胁。

    在这种情况下。

    分身白长生心中有着底气，和余元打一次嘴炮也没什么影响。

    “天数……区区小辈，也敢妄谈天数？”

    余元鼻孔喘着粗气，被风元一口一个天数气的差点连鼻子都歪了。

    截教弟子，根本不信天命。

    什么天意难违，顺应天数，在他看来都是对方蓄意找的理由而已，连杀个人都要讲究名正言顺占据道理，这就是阐教的“伪善”！

