    说到这，陈浩顿了顿，“这就说明一个问题，家里地位很高要避免惹出麻烦，那么私底下肯定是把你那个朋友给抓起来，但整容医院却没事，医生更加没事，你觉得很委屈，所以一个人东躲西藏？”

    女孩愣了，随即叹了一口气。

    “你说的很好，但这不过是你幻想出来的，我。”

    “我什么？你只是不想去找家人动用实力去拯救你男友，也是为了保全家里不受牵连，没错吧？”

    陈浩面容逐渐变得有些难看，“可你为什么不想想，王正天为了你，从一个天才变成了杀手，现在更是面临十几年的有期徒刑，你要是真的不想救，我也无所谓。”

    说完话，他站起身就要离开饭店。

    刘甜赶紧拉住陈浩的手，一脸纠结。

    “想通了？”

    过了会，陈浩才开口。

    刘甜点点头，拿出手机去了洗手间，大概五分钟后，两人去了警局。

    站在门口走来走去的李启新看到两人，立刻迎了上去。

    “您是刘小姐吧？是来找王正天的？”

    “李局不用这么客气，家里的地位和我本人没有关系。”

    李启新一愣，心想这话说的好听，没关系上面会打电话让他亲自接待，办好事？

    “刘小姐，王正天可以放走，只是有点怪异，他好似不打算离开这里啊，而且对那个整容医生怨气很深啊！”

    刘甜皱了皱眉，“麻烦李局了，王正天我会劝导的。”

    三人来到了拘留室，通过窗户看到了里面一言不发坐在那的王正天。

    就在这时候，门打开了。

    王正天缓缓抬起头，看到门口的人，瞬间睁大了眼睛！

    “你。你的脸。”

    他激动的冲上去，紧紧抓着刘甜的手，慢慢伸出手抚摸着对方柔嫩有温度的脸庞。

    刘甜的热泪再也控制不住，流了出来。

    “我好了！”

    “真的回复了！”王正天一脸无法置信，女友的脸真的恢复了，而且比以前更加好。

    几年来，他为了这件事，四处奔波还要逃窜，这一刻，忽然感觉整个人都轻松了。

    陈浩咳了一声，有些煞风景。

    “你们俩也见面了，情况你也知道了，我这边申请了保释，你该离开这地方。”

    王正天这才回神，满脸感激的看过去。

    “谢谢你，谢谢你！”

    “不用跟我客气，走吧。”陈浩摆了摆手。

    对目前的王正天来说，什么仇恨都可以放下，只有眼前的女友才是最重要的事。

    离开了警局，刘甜才边的严肃起来。

    “我已经恢复正常了，但是，我可能要回去。”

    一听到这话，王正天顿时停下了脚步，脸色变得有些难看。

    要是刘甜现在回去了，那么想要出来，尤其是和他在一起，恐怕没可能了！

    刘家可是给刘甜早就安排了婚事，而且是在出事前，也因为毁容而耽搁。

    只是，对方并没有放弃婚约，所以两家还是在想办法完成婚事。

    对方的想法，显然是冲着刘甜家世去的。

    所以刘甜选择和王正天离开，四处跑，最终来到这清河县。

    可现在呢？

    容貌恢复，回去了也只能是履行婚约。

    王正天无法接受。

    但又能怎么样？

    刘家恐怕已经知道了刘甜恢复的情况，纵使刘甜不愿回去，也会被强行带走。

    “你为什么不能有勇气一些？非要让我给家里打电话，然后被带走？”

    “我。”

    王正天低下了头，根本不知道怎么回应。

    “你们俩的事情先放下，是不是该履行承诺了？”

    这时候，陈浩笑着说道。

    闻言，两人一愣，“什么承诺？”

    王正天立刻就想到了什么，“我不会食言的。”

    “那就好，跟我走吧，先给我打工一段时间在看情况。”

    说着，陈浩转身带着两人去了自己新买的工厂。

    这工厂现在虽然顺利运转，可没有管理人员，他总不能天天盯着工厂吧？

    而财务流水什么，总要有人盯着吧。

    陈浩想的是，这两人可都是高材生啊，做这点事那肯定是手到擒来。

    到了工厂门口，却发现里面一群人推推嚷嚷，显然一副要干架的情况！

    他赶紧下车走过去。

    “你们这什么意思？之前工厂有问题了，一个两个都跑了，现在恢复正常我让你们来上班，就这么感谢我的？”

    一群工人顿时鸦雀无声。

    “怎么着，不吵了？不都想要拿钱吗？说说吧，你们有什么资格，或者说有什么成果值得拿钱？”

    一群人依旧沉默。

    陈浩冷哼一声，“来个张嘴的，给我说说什么情况？”

    好一会，才有一个工人站了出来，语气有些发颤。

    “这件事和您也有一些关系，都以为您和上一位老板一样都出事了，所以大家都害怕，所以才乱了，没想到您又回来了。”

    卧槽！

    老子去警局而已，又不是去地府，至于这样吗？

    陈浩很无语，但也很理解这群人的心思，毕竟都是普通人，一分钱在他们眼中也是辛苦得来的，不能丢。

    “行了，你们也看到了吧，我没事，和之前一样好好上班，要是在给我闹什么幺蛾子，别怪我不客气！”

    说完，他指着王正天和刘甜。

    “他们从今天起就和你们一样，是这工厂的人了，如果你们哪里做的不好被开除，那只能怪你们自己不争气。”

    一群人看着王正天两人，眼神中满是羡慕。

    在他们眼中，哪怕是一个小组长，那都是领导能拿高工资，还能轻松上班。

    “从今天起，他们就是工厂新的负责人。”

    啪啪啪！

    一群人不知道是谁起的头，全都鼓起了手掌。

    陈浩给王正天使了个眼色，后者立刻明白站出来压了压手，“从今天起，所有工人工资上涨百分之五，未来一个月内会逐步退出优秀奖等，节假日奖金等，希望各位能配合我们好好工作。”

    啪啪啪！

    一群人又鼓起了掌，没想到新的领导这么大气。

    这样的待遇，在清河县可都是不多见的，更别说这样的小厂子了。

    站在旁边的陈浩眉头直跳，这特么什么玩意，不是你的钱不心疼是吧？

