    

    婉妍伸手扶住自己疼得几乎要裂开的脑袋，轻咳两声清去喉间的血腥味，勉强立起身来，声音中满是虚弱。

    “我不打紧，你们快去忙吧，不管今日这亲能不能成，起码我们礼数不能差。”

    婉妍话音刚落，就见管济恒快步跑回来，连忙问道：“怎么样阿恒！宣奕有消息了吗？”

    其实一看管济恒的脸色，婉妍就知道答案了。

    果然，管济恒摇了摇头，满面愁容道：“还没有……这次宣伯伯带着我们是真的把整个京城都找遍了，但就是找不到。

    我怕宫里来人你抵挡不住，所以想着回来扮演一下奕弟，先蒙混过关再说。”

    管济恒一看婉妍的脸色，心疼至极，道：“妍儿，你这脸色也太差了，还是快去歇一会吧！”

    虽说如此，管济恒又何尝不是一夜未眠，东奔西跑一整日，也早已面如土色。

    婉妍摆了摆手，“宫里的人我已经打发走了，放心吧。倒是你还不快去歇一会，反正找人也不缺你一个。”

    管济恒早已体力透支，但是一想到若是再找不到宣奕，今晚宣府该会是怎样的灾难，当即抿了抿干裂的嘴唇，摇了摇头，“是不缺我一个，但多我一个总多一份力量，既然宫里人蒙混过去了，那我再去找了。”

    说完，管济恒头也不回地走了。

    看着管济恒拖着疲惫的步子快步跑走，婉妍心中又是感动，又是愧疚。

    阿恒，巍儿，还好有你们。

    宣奕还没有找到，婉妍也不知道自己是该高兴，还是该担心。

    如果宣奕现在回来了，那宣府固然可以免去一劫，但如今大婚就要开始，现在再服用假死药已经来不及，那宣奕，就真的要娶公主了。

    与其这样，宣奕，不如你别回来了。

    婉妍看着天边，心中无声道。

    就在婉妍发愣之时，就听一个熟悉声音，朗声道：“属下见过小宣大人。属下奉命来安排今夜宣府的安防，请您允许我等入府。”

    “峦枫？”婉妍一抬头，就看到峦枫带着一队锦衣卫站在门口，忙道：“好的，请进吧。”

    说罢婉妍又左右打量一番，没有看到蘅笠的身影，忍不住走进两步，小声问峦枫道：“峦枫，蘅大人没来吗？”

    公主大婚这么大的场合，淳于威作为指挥使不用来，可蘅笠作为同知怎么也不来呢？

    “蘅大人还有别的事情要忙，晚一点会来。”峦枫简单地回答，眼神却是一副“蘅大人为什么不来，你心里没数吗？”的样子。

    婉妍心中一愣，登时的想法是：蘅大人难道是去找宣奕了？

    “小宣大人，还请您带路。”见婉妍站在原地不动，峦枫冷声道，话语间皆是不悦。

    婉妍连忙回过神来，连声道：“不好意思，请跟我来。”

    等婉妍帮着锦衣卫把安防部署也做好后，距离大婚开始，就只有半个时辰了。

    这时已经有大批宾客涌入了，婉妍只能一个人立在门口招呼。

    就在婉妍马上就要招呼不过来，所有宾客都在疑惑为宣府成亲，作为父母的家主和当家主母都不来迎客，新郎也不现身，只有一个未出阁的小姐在忙着张罗时，宣郢终于是急匆匆从后门进来，赶回了府里。

    “徐大人！多谢赏光！”“王大人这边请！”“老夫替犬子谢过蔡大人了！”

    宣郢一来，便无缝衔接地开始迎客，满面都是喜气洋洋。

    然而在没有客人来的间隙，宣郢面色大变，满脸都是着急，在婉妍耳边压低声音吼道：

    “宣婉妍！你当真不知道那个畜生藏在哪里了吗！！！现在整个宣府的命都在他身上了，你要是不想全家都和你们陪葬，就立刻和我说实话！！”

    婉妍心中一沉，看着宣郢的眼神只有同样的迷茫，沉声说道：“父亲，女儿这次真的不知道。”

    “哎呀！孽畜啊！这可怎么办啊！”宣郢重重叹了一声，脸上是婉妍这十六年来都没有见过的，狼狈、绝望、心急如焚，甚至还有无助。

    在他的眼角，婉妍甚至看到了几根皱纹。

    那可是父亲啊，那可是宣郢啊，一生睿智正派，刚正不阿，屹立于官场起伏而从不倒的常青树，是连儿女都害怕的严厉父亲。

    此时却是满头热汗，满眼都是焦急和慌乱。

    婉妍看着父亲，突然心头一阵心酸。

    因为姐姐和宣奕的婚事，婉妍一直很怨父亲。

    但是看到父亲现在这个样子，婉妍却心里好难受，她宁可父亲暴跳如雷地骂她一顿，哪怕是当着所有宾客的面都无所谓。

    但她实在不想一生都雷厉风行，何时何事都胸有成竹的宣郢，居然如此无助。

    “父亲……”婉妍拿出手绢递给宣郢，想让他擦擦因为奔忙找人而留下的满头大汗。

    然而宣郢根本就没有看见，只是气得捶胸顿足，一声一声怒道：“孽子啊！孽子！他这是闯下了天大的祸啊！！

    可怜我宣相府百年荣光，可怜我白泽不惑港一片圣地，居然都栽在了这孽子手中！”

    说话间，婉妍惊讶地发现，父亲的眼眶居然是微微泛红了。

    婉妍心中猛颤，大惊之下，心中却突然想到：就算是宣奕抗旨逃婚，以白泽家族在大陆上的地位，就算是宣相府自此失去应龙一族的信任，但怎么也不至于威胁到白泽不惑港啊！

    但父亲言语间，却好似如若今日出事，那罪名竟然是会牵连到白泽全族？

    应龙家族虽是皇权家族，但是没有降罪于一神族全族的权利，有此权利的就只有天璇殿。

    天璇殿一向以仁慈宽宥为治世方针，如果不是要颠覆人间一类天大的罪，一般是不会要降罪于一族的。

    比如上一次降罪于一族，还是前圣殿大护法阿贡索朗的鹓鶵一族，因为私自救下并藏匿毒尊沙华，而全族获罪。

    想到这里，婉妍不禁满心都是疑惑：白泽宣相府，到底藏了什么不可告人的秘密？

    虽然婉妍想不到答案，但是她心中忽然担心起来。

