
　　如愿收了一个天纵奇才，也顺利安排了灵儿教导陈非，宋芦吩咐怀临带陈非安排住的房间后，便心满意足的离开了。

　　“陈非何德何能，竟然能让灵儿师妹代师传法，这么好的福气为什么没有降临到我的身上，苍天啊，大地啊，还有没有天理了？”

　　“别说是你了，我也嫉妒的不行，我要是和陈非一样，也是今天来拜师的话就好了，师父肯定让灵儿一起教导我和陈非两个人，我不就有机会和灵儿朝夕相处了，唉，只能说天妒英才，时也命也？”

　　听着周围师兄弟们半是嫉妒半是玩笑的打趣，灵儿翻翻白眼道：“你们少说两句行不行？”

　　说罢，她下意识看向了陈飞宇，只见陈飞宇并没有露出意料之中的喜悦，反而是微微皱眉，似乎十分的为难。M.23sk.com

　　灵儿心里一阵不爽，玉华峰乃至是这个武湖山上，试问谁不想跟自己多多相处，怎么偏偏就是这个陈非，好像自己代师传法让他很不乐意一样！

　　“还是第一次看到这么讨厌的人，我得问问父亲，为什么要点名让我教导陈非。”

　　一念及此，灵儿踩着小蛮靴快步向父亲的房间走去了。

　　没有师父和灵儿在场，众人彻底没有了拘束，纷纷围到陈飞宇的跟前，又是嫉妒又是羡慕。

　　“陈非你快跟师兄我说说，你是不是师父在外的私生子，不然的话，为什么你刚来玉枢派还不到一天就碰到这么好的事情，如果你不是师父私生子的话，为兄我实在找不到更好的解释了。”

　　“去去去，这话可不能乱说。”四师兄魏河翻翻白眼，接着对陈飞宇笑道：“不过话说回来，陈非师弟的运气真的令人羡慕，如果你不是我师弟的话，我都想说你走了狗屎运了，你有什么秘诀，教一下师兄呗。”

　　他虽然是开玩笑的语气，但也能听出来他话语中酸溜溜的。

　　“诸位师兄谬赞了。”陈飞宇向着四周拱拱手，道：“不过这是天赋，不管到哪里都桃花运十足，这是教不了也学不来的。”

　　“好嚣张的小子！”

　　包括魏河在内，诸位师兄一片哗然，这小子活这么大竟然没被人揍死，真是个奇迹！

　　邵沐猛地睁大双眼，原来陈非说话能这么气人，就算自己是个女人，听了他的话都忍不住想揍他一顿。

　　“怀临师兄，现在带我去房间吧。”陈飞宇潇洒地拱拱手，拽了怀临一下：“我们走吧，诸位师兄，借过借过。”

　　怀临这才从震惊的情绪中回过神来，“哦哦”了两声，带着陈飞宇离开了大殿。

　　包括四师兄魏河在内，一个个恨得牙痒痒。

　　绿帽三师兄看着陈飞宇离去的背影，眼中闪过一抹阴霾之色，灵儿师妹虽然修为不错，但年龄尚小，和陈非朝夕相处，难免产生情愫，看来，自己需要做一些事情，将陈非赶出玉枢派了。

　　却说陈飞宇和怀临离开大殿后，向着后院走去。

　　怀临拍拍胸脯，向陈飞宇伸出大拇指，道：“陈非师弟，你还真够厉害的，你知不知道，你刚刚那一番话，把所有师兄都给得罪了。”

　　“知道啊。”陈飞宇理所当然地道。

　　“知道得罪人你还敢说？”怀临张张嘴，又不知道该说什么，只能道：“你是怎么活到现在的，之前都没有人想打死你吗？”

　　“的确有很多人都想打死我。”陈飞宇笑着道；“不过他们全都反过来被我打死了。”

　　“可以啊！”怀临一拍陈飞宇的肩膀，笑道：“看你长相挺清秀的，没想到比师兄我还会吹牛，真是人不可貌相。”

　　陈飞宇笑了笑，也没有过多解释。

　　突然，怀临左右看了下，确定周围没有人后，压低声音对陈飞宇说：“陈非师弟，虽说各位师兄为人都不错，就算你跟他们开玩笑他们也不会生气，但三师兄有些小心眼，听说三师兄暗地里一直在追求灵儿师姐，现在师父点名灵儿师姐指导你练功，再加上你刚刚那番嚣张的话，三师兄肯定会嫉恨于你，你要小心三师兄暗中对你出手。”

　　“多谢怀临师兄提醒。”陈飞宇笑着道：“我不会有事的。”

　　眼见陈飞宇一脸不当回事的样子，怀临急道：“我说的是真的，三师兄的小心眼在整个宗门都是出了名的，当初我不过因为几件小事得罪过他几次，就被他报复的不轻，现在灵儿师姐要指导你练功，以他的小心眼，肯定对你又妒又恨，一旦出手对付你，那就不是小打小闹了，你得小心才是。”

　　看得出怀临的关心，陈飞宇心中一暖，笑着道：“放心吧，他不对我出手则已，一旦对我出手，我保证他会大吃一惊，让他再也不敢打我的主意。”

　　“你就吹牛吧，你连武道都不会，怎么可能震慑住三师兄？”怀临无奈道：“算了，等以后你被三师兄报复后，你就知道害怕了。”

　　二人说话的功夫，来到一处偏僻的庭院，怀临说道：“陈非师弟，以后这里就是你居住的地方，看看怎么样，喜欢不喜欢？”

　　陈飞宇只见庭院清幽，几簇花草、数株修竹，颇有几分雅致，惊讶地道：“这么大的庭院我一个人住？”

　　“当然！”怀临挺起胸膛，骄傲地道：“咱们玉枢派可是名门大派，门中弟子待遇优厚，怎么样，是不是很庆幸拜入玉枢派？”

　　实际上，玉枢派作为千年宗门，底蕴非同小可，其中最直观的就是建筑面积够大，只可惜玉枢派式微已久，门中弟子不过寥寥一二十人，导致这么大的建筑无用武之地，所以每一位弟子都能单独住一个庭院。

　　陈飞宇点点头，自己一个人住的话，以后行事无疑方便了许多。

　　同一时刻，宋芦的房间内。

　　“爹爹，你为什么要让我教导陈非练功？”灵儿来到父亲跟前，气呼呼地喝了杯茶水，道：“这不是耽误我自己的练功时间吗？”

　　宋芦当然不可能告诉灵儿说陈非是九阶资质的先天雷体，免得消息泄露出去。

　　他笑了笑，说道：“陈非是新拜入宗门的小师弟，对玉枢派的一切都还没陌生，有你这位师姐带着，能更快让他适应玉枢派的环境，而且灵儿你资质出众，修为高深，能很好的教导陈非，让他快速雷法入门，所以为父才打算让你教导陈非。”

　　他这番话合情合理，灵儿虽然觉得不太对劲，但也不知道该怎么反驳，突然眼角余光看到桌上放着一份简报，奇怪地道：“这上面的人名是陈飞宇？父亲为什么看他的情报，他很特殊吗？”

　　玉枢派只是小门小派，再加上距离满月宗很远，是以并不知道陈飞宇的事迹。

　　“陈飞宇的确很特殊，因为他是一个将圣地搅得天翻地覆的大人物！”宋芦将简报递给灵儿，道：“你自己看看吧。”

　　灵儿接过简报，第一看就看到陈飞宇的年龄约莫二十左右，撇撇嘴，比她还要小两岁，能厉害到哪里去？

　　但紧接着她就浑身一震，双眸中充满了震撼之色，失声道：“明家三位长老……全都……全都死在了陈飞宇的剑下，天啊，他这么厉害？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1755章 天生的，学不会免费阅读。https://xs.23sk.com 