    新的一天，夜幕降临，赵学延开心的给关友博和邵安娜设了一个大宴犒劳两位，还承诺事情彻底结束后，分他们一个大红包，才开着酒店提供的车子出门了。

    昨天上午他去医院，尝试借钱，算是小失败吧。

    李掌门那货把瘸腿的李伟硕丢在原地不管，跑着走人，等他再去见冢本英二，才意外得知，英二桑刚一接到通报，赵博士进了医院，立马让手下带他跑路。

    赵学延和李家几人交流笑谈的时间里，英二都坐车跑远了，这让赵博士很不爽，随手在医院里找了个严重克罗恩病患者，转移到了英二桑身上。

    严重克罗恩病，听名字很神奇，解释一下，就是肠炎、局限性肠炎。

    这种病最大特点就是，反复发作，基本不能根治，多发人群还正是青壮年，病因……医学界都还没总结出来，不只是现在原因不明，赵学延穿越前都还是原因不明。

    腹痛、腹泻、肠梗阻、发热、营养障碍等等，不管是化验时的各种灌肠、肠镜检查、还是治疗时的各种手术切除，真能把人折腾的欲仙欲死。

    好不容易治好了，缓些天说不定又复发了。

    赵博士没见到冢本英二，可送出去的礼物还是很情真意切的，尤其是那个还在检查中，只是被医院怀疑是局限性肠炎的患者，突然间没事了。

    对于医生叙述的各种治疗手段，听一遍就骂咧咧走人了。

    那才叫一个人间小欢喜。

    那位病人还是第一次出现症状，没进入治疗、复发、治疗复发的怪圈子里，听医生初步推断那么吓人，能不慌？

    这也算英二桑为人间做出的新一个贡献了。

    至少，赵学延转移了疾病，是加一点人道功德。

    追上他要借给他钱的马尼拉大亨何东……赵博士没全要，十亿港币无息贷款虽然不错，但只有十亿意义不大，他转手给何东批了三亿港币的赵师傅方便面、矿泉水额度，让他找人慢慢去内地等着进货就行了。

    三亿港币昨天上午十一点多就转给赵学延了。

    赵博士转给邵安娜两人，凑了十亿现金流做空举母汽车，安排的差不多了，南韩那边的局就爆了。

    警察厅给出来的逻辑链是，卧底查到在虎派石东出率领帮派小弟要进行大型暴力活动，派了大群警察去抓人，路上几辆举母汽车刹车失灵、导致路上死伤了五六十警察。

    后续，警方在和在虎派冲突中，又死了一波。

    石东出带着手铐上镜头，上报纸，罪恶克星韩强殖检察官则一方面抨击石会长和在虎派的罪恶，一方面代表大监察厅抗议举母汽车的超级质量隐患。

    数百人的警方家属、休班警员走上街头抗议。

    舆论哗然。

    南韩监察厅是官方部门，都能在新闻发布会上这样子揭露“黑暗”，抗议汽车品牌的不靠谱，那么多公职人员游行示威。

    这岂不是赌上了南韩官方的信誉？

    岛国股市内的举母系股价，应声大跌，落樱电视台没特意做什么，只是和其他媒体一样派出记者采访街头……就有不少买了举母汽车的市民，慌乱表态不敢继续开车出门了。

    在1988汉城奥运之前、在没有21世纪的汉城世界杯之前，南韩官方信誉如何，大家还不清楚，不太知道。

    正常人用脚指头去想，那是亚洲四小龙之一，这真的不是一个企业这样玩，是官方大部衙出面背书！

    一直躲着不肯露面，防备喇叭抓捕他的举母和也，都急急招了几个记者飞去见他，公开发声，若举母汽车真有质量问题，举母会全面召回所有问题车辆，包括赔偿消费者，更说动了岛国官方大佬出面。

    官方几个大佬公开表态，举母汽车质量值得信赖，全岛国各种军车、装甲车，依旧是用的举母啊。

    三川财团里，汽车行业的某大佬，都出面说愿意相信举母的质量，相信岛国品牌的质量。

    南韩那边事件存在巨大疑点，大半夜黑灯瞎火的，还是发生在国外，你说全是我们岛国汽车的锅，我们不可能直接就认了去背锅。

    各种舆论炒来炒去，大崩的举母股价今天又稳住了。

    在下午股市里，关友博等人做空的已经搞差不多了，他们都清楚，这是南韩在甩锅，又没有太多实锤证据，在举母和也表现出了大资本家的某种担当。

    还有官方大佬，其他大佬出来声援……这股价，不会一路蹦下去不回头的。

    除非赵博士让人在主动制造几次车祸。

    但赵学延没那么做，不能吞下举母汽车，这种事赚点小钱就不错了。制造假车祸，也未必能赚更多，你没见举母的竞争对手，三川汽车都有人出来声援？

    现在的世界范围，不管举母还是三川汽车，都是汽车行业的领头羊之一。

    南韩车祸是假的，各种大体量企业动起来，你觉得举母汽车和三川汽车，真查不出不存在的连环车祸真相？他们昨天就查到真相是什么了。

    举母车连环车祸，是替司徒浩南背锅！

    昨天晚上，赵学延都接到了举母和也的电话，满腔微笑着说赵总想赚点钱花，他很乐意配合，……，就是事后他希望还能洗一下举母的品牌形象。

    比如赵总赚的差不多了，他会收买一批南韩公职人员，出面指控南韩大监察厅作假，故意向他们身上波脏水。

    有钱收买一波人说出真相，真不难。

    赵学延在股市里，基本是十亿赚十亿。

    严格说来，不算多。

    赵博士记得原本创世纪的故事里，叶荣添和许文彪两个衰仔，利用信息差，各种骚操作勾的明大集团和霍景良的霍氏大打出手，先炒高明电，这是明大旗下子公司之一。

    等抛叶孝礼健康报告引起明电大跌，叶荣添和许文彪低价进货，吸引霍氏入场收购明电，等老霍收购炒高了，跑出去赚一波。

    第二波是抛空霍氏、霍氏因为大举收购明电正股价大涨呢，你抛空？没关系，两个衰仔抛空后去廉署举报霍景良的大水喉、银行家沈威廉，搞得沈威廉灰头土脸，没钱给霍景良。

    资金链断裂，霍氏暴跌。

    叶和许赚第二波……霍氏暴跌到低谷时，二衰仔低价吸纳，在等霍氏缓慢缓过气，股价回升后低买高卖过第三关。

    两个衰仔三千万本金，三关就豪赚一亿六千万。

    叶荣添那衰仔都能靠骚操作三千万赚五倍多，赵学延这十亿赚十亿，只能说不差。

    就是要辛苦内地的傅罗县和海陆丰工人们了，马尼拉大亨的三亿港币订单……有点多啊。

    好在何东表示愿意慢慢等，不急，啥时候有空了给我就行，我派好兄弟许大豪亲自去那里接货。

    方便面，正经货。

    赵博士对此也有点哭笑不得，真要是许大豪跑内地坐镇慢慢接方便面，他手中的权利肯定会被分薄，会有新的头马出现取代他……何东未来还会不会被许大豪杀全家，都不好说了。

    汽车事件暂时告一段落，他现在开车出门，就是找地方，试验一下高效埋人铲的效果。

    这种黑科技一样的奇葩东西，不准确试试，他也不知道以后该怎么用啊。

    试这个就肯定要找个偏僻地方。

    偏僻，不代表要跑出市区什么的，什么地方还有自己家更方便？赵博士名下目前的房产，从文京区排到新宿、涩谷、港区、中央区等，应有尽有。

    这些房产很多都租赁给他人使用了，但也有一些空置的、包括独门独院的别墅。

    回自己家别墅尝试多方便？

    你说他有那么多房子了，为什么还一直住酒店？这不是酒店服务人员齐全么。

    一段时间后，赵学延抵达港区一栋沿海别墅，开门进去，他站在别墅院子里看看左右，包括附近空中，都没什么异常，赵博士才领取了高效埋人铲。

    手里轻微一动，就多了一把全金属质、黑灰色、八十厘米长的铲棍加一二十厘米长宽的铲头的铲子。

    拎在手里轻若无物，赵学延顺手把铲头刺在泥土里，没怎么用力铲头就没入地面，等他一扬手……好家伙，铲头上就是一捧土，不超过铲头的大小。

    地面上却多了一个长三米、宽也有两米，深两米的长方形大坑。

    这别说埋一个人了，放个棺材进去也绰绰有余。

    赵学延看了看各十几厘米长宽铲头上的一捧土，再看看这个大坑，总觉得这很玄学。

    等他一扬手，把铲头上的泥土抛出去，轰隆一声，那迎风一张就变成了长方形大泥堆，和那刚挖出来的大坑很契合，这特么一铲子12立方的泥土啊。

    可在他手里端着时，轻若无物，没一点重量感。

    他要用这玩意在东京都闹市区随意开干，估计一晚上得出N+N次车祸，一辆普通轿车掉进去都不冒头的。

    想了想赵博士纵身一跃，跳了下去，他一米八多的身高站在里面，也不露头。

    站在坑里斜向下一挖，又是一个322模板的斜向下同道出现，因为是下挖，这一带上方的泥土，还稳稳停留在地面。

    用这个挖地道？随意试验下还行，真要是乱挖，随时遇到塌方把他给埋了。无非赵学延暂时也不忌惮被浅埋罢了，十倍强化体质体能，手里有这玩意，能随时挖一条上地表的路。

    端着铲头上的一捧新土，赵学延轻轻一跃就跳到了地面，再把泥土丢在一边……

    这是自家院子，随便折腾几下，小事一桩。

    在院子里尝试一阵子，他还跑去客厅里挖了，客厅里表层是铺着地板砖的，还是轻轻一刺，没受到什么阻力，就挖出来223规格的大坑。

    这次带出来的已经有很多混凝土了，依旧轻若无物。

    “好东西啊！”

    乱折腾一阵子，赵学延一点也不累，心情超棒，道具类东西，一旦从签到栏里领出来，就没法再挂回去，可一米出头的小铲子，丢随身空间轻而易举。

    实验着实验着。

    赵学延耳朵一动，停下了动作，走到一楼窗边默默等待。

    几十秒后，别墅大门被打开，一辆车子也开了进来……嘭，掉坑里了。

    赵博士思索了下，不对啊，他确定这一个别墅没有出租，上一任业主虽然是个大富豪，可在死后早就挂着出售，被三合会持有后，就没有再卖过。

    现在是怎么回事？

    有人夜闯赵学延私宅？太无法无天了吧！

    拎着高效埋人铲，赵学延信步走出大厅，等他走到来车掉坑的地方，看着大坑里的雷克萨斯里，有人昏迷，有人在挣扎喊救命……

    他没帮忙，反而很有兴致的点了根烟，慢慢看热闹。

    这辆雷克萨斯还挺长的，都直追五米了，宽近两米，高也有一米五左右，单独一个坑，还不能全部掉进去，奈何它运气太好，掉进了连环坑里。

    还是卸向下连环那种。

    一根烟抽完，后车厢坐着的老年女性才逐渐恢复过来，转身看向后，看到蹲坑边拎着埋人铲的赵博士，对方直接用日语呼救，“救命，快救命……”

    副驾驶座绑着安全带的年轻白发妹子，也忍着巨大痛楚勉强保持清醒道，“怎么会有这么大坑？干妈，你快施展法术把我们救出去啊……”

    声音不大，赵博士还是听到了，顿时精神一振，施加法术？

    后座的老年女性，貌似还挺脸熟？

    老年女性没回白发妹子的话，再次看着赵学延呼救，“我是应彩虹，我有很多钱，快帮忙报警。”

    现在夜色很黑，只有零星的星光，雷克萨斯后座的应彩虹只能看到一道朦胧黑影，赵学延视力则不受阻碍，目前的黑夜只要一丢丢光源，那对他来说和白天没区别。

    也因此他在进别墅后，没开过灯。

    现在听了老年女的话，再看看白发妹子，对对脸，他才恍然大悟，这特么不是寻龙诀里的虹姐，和她干女儿洋子么？驾驶座上坐着一个白人青年，应该也是虹姐忽悠下中招的信徒？

    寻龙诀啊……

    大反派虹姐就是个骗子，天生阴阳眼，被老家川省某村子里的人视为不详，后被岛国某富豪带回东京，成了对方小情人。

    富豪死后，这老太渐渐查出了脑癌，才利用自己有阴阳眼的能力，加上药物忽悠，忽悠一波信徒组建环球修灵会。

    意外得知大草原上某千年大墓里，有彼岸花传说，就到处找高手想要寻墓，寻找彼岸花，妄想着靠彼岸花长生，找到了胡八一、王凯旋和杨雪莉组合头上。

    好，我知道你天生阴阳眼，跟着岛国老富翁继承了一波家产，化身大忽悠，但无缘无故的，你晚上跑我家里做什么？

    （ps：卡文，今天只有4000字了~）

