    ……

    砰！

    训练场中，周尘被教练一拳打飞数米远，重重摔在垫子上，神情恍惚地望着天花板，整个人被打到懵圈。

    “还能站起来吗？”身材魁梧的教练收回拳头，冷漠问道。

    周尘勉强动了动身子，最终还是没能起身，有气无力地说道：“没力气了……”

    教练冷哼一声，头也不回地转身走向休息室。

    “今天的课程就到这，明天不要迟到。”

    周尘彻底没了力气，宛如一团烂泥瘫在地上。

    昨天出院之后，为了应对即将到来的卧底任务，他觉得有必要在接下来的五天时间里提升一下自己的战斗力。

    比如战斗技艺。

    如果不是菲娜提前被“恋人”控制，导致色欲熏心，放松了警惕、如果不是他的非凡能力正好烧掉欲之虫，让菲娜精神错乱、如果不是他出其不意的偷袭……要是没有这些因素，他根本不是菲娜的对手。

    就算是十个他加起来，面对全盛时期的菲娜也只有死路一条。

    哪怕菲娜不动用非凡能力，都能靠一身炉火纯青的杀人技艺把他玩弄于股掌之中，慢慢虐杀。

    于是乎，在出院后的第一时间他就跑到训练部学习实战搏击术。

    对于每一位升华者而言，战斗技艺都是必修课，和自己的小命挂钩，至少要熟练掌握任意一种搏击术，勉强达到及格线，出去混才能更有保障。

    更别说是他这种每次任务都在死亡边缘反复横跳的工具人，身上要是没两把刷子，用不了多久就得殉职。

    而学习搏击术的下场，就是现在这样，被打得惨不忍睹，遍体鳞伤。

    在和教练商量了一番后，周尘将自己的练习重心放在了身法技艺上，着重提升自己的爆发力和速度。

    他的非凡能力相当于一个debuff，将持续对中招者的精神造成伤害，直到源质燃烧殆尽。所以战斗时，时间拖得越久对他越有利。

    只要等苍焰生效，敌人就会进入残血状态，任他宰割。

    但缺点在于，经验丰富的升华者不会给他这个机会。

    就像菲娜·布兰琪，如果是正常状态下，靠着那种怪异的身法，足以在苍焰生效前就把他给做掉——还是足以做掉好几次。

    所以这个时候，速度和爆发力就显得尤为重要：你贴脸过来我就跑，你没力气了我就爆发上去莽，你被苍焰影响了我就找机会偷袭背刺……

    简单说就是要放风筝、打游击，能不正面刚就不正面刚，把翻滚闪避滑步用到极致，能苟就苟，能阴就阴，就跟“魂系玩家”一样。

    然而，想法是好的，可一旦遇到实力超规格的存在，这些就全都成了纸糊。

    一天下来，周尘为了练习身法，被教练追着满训练场跑，无论他多么努力，始终都逃不过对方三步开外，就跟狗皮膏药一样黏在他身边，每每被追上后都会被痛殴一顿。

    一想到对方那暴力无比的训练方式，还有战斗时毫不掩饰的狰狞杀意与可怕力量，瘫在地上的周尘就不由得打了个哆嗦。

    简直就是魔鬼教练……

    不过，可怕归可怕，对方的教学水准无疑是一等一的高，仅用短短一天时间，就粗暴地让周尘掌握了全身肌肉的发力技巧，力量、速度、爆发力全都有可观的增长。

    没办法，就和那些写书的作者一样：平日里散漫惯了，一天下来磨磨唧唧啥都写不出来，可如果有一个截稿日，又有一个不交稿就会打爆作者狗头的人，那么所有作者都会被自己的才华吓到。

    差不多一个意思。

    为了少挨点打，周尘便展现出了连自己都万分惊讶的学习天赋。

    而在教导了赤手搏杀和身法的技巧外，教练还顺便给他上了几个小时的兵击课程——毕竟电锯在某种意义上也算是冷兵器。

    总之，一天的训练下来，收获颇丰。

    代价就是这一身淤青。

    在地上瘫了好一会，等体力恢复的差不多了，周尘才慢慢悠悠地爬起来，去浴室冲了个澡，换上一身干净的衣服，离开训练部，乘坐电梯来到地下十三层。

    这里是炼金部。

    根据课程信息上的门牌号，周尘找到初级炼金学教室，令他意外的是，现在都八点多了，教室里几乎座无虚席，五六十名学者坐在位置上等待开课。

    他赶紧找了个空位坐下，然后从包里翻出一管盛满乳白色液体的试剂，拔开塞子一饮而尽。

    这东西就是营养液，现在手头富裕后，周尘一口气把接下来一个月所需的营养液全都买齐了，免得以后没钱连饭都吃不起。

    无论如何，保证能恰饱饭才是最重要的。

    一管营养液下肚，他砸吧了下嘴，感觉虚弱的体力正在缓慢恢复，可十几分钟后肚子还是很饿。

    于是他又喝了一管，接着又一管。

    连着三管营养液下去，他肚子里的饥饿感才得到扼制。

    周尘很清楚这是什么状况：因为训练透支了体力，所以身体需要补充更多的营养。

    看来还得再买些营养液，以免影响发育期，我可不想自己消化自己……

    如此想着，周尘在群星会内部APP上又以内部价格，订购了二十管营养液，甚至还运气很好地领到了一张两千块的抵用券，最后只花费了十五万八千块。

    付完款，他闭上眼冥想休息，十几分钟后，炼金学老师走进课堂，原本有些嘈杂的教室瞬间安静了下来。

    不多时，授课开始。

    年轻的教授在讲台上侃侃而谈：

    “这节课先来讲一讲炼金术的基础。首先，炼金术的本质规则是‘有得必有舍’，想要获得成果，就必然要付出代价。

    如果你们看过炼金实验，就能发现每次炼金结束后，会出现许多残渣废料，那些就是所谓的“代价”。

    但如果认为炼金代价只是这么简单的东西，绝对是大错特错——器官、肉体、灵魂乃至虚无缥缈的命运，世界上的一切东西都有可能成为炼金术的代价。

    当然，那种领域离你们还太过遥远，你们能炼出稳定合金都算是谢天谢地了。”

    “接下来我再讲一讲炼金术的历史……”

