    方志强来到地下停车场里面，刚坐进自己的车里，手机响了起来，方志强一看号码，有些惊讶，电话是王霞打过来。

    “难道是钱不对？”方志强想着，他能想到的理由也就只有这个了。

    “喂。”方志强接过电话问着。

    “你不是问我潇潇过的怎么样吗？”王霞直接在电话里冷冷地问着。

    “我……”方志强正想说什么，但是却直接被王霞给打断。

    “那我就告诉你潇潇过的怎么样。李潇潇现在一天到晚都在上班，拼命地上班，玩了命的在那上班，在那工作。不逛街、不购物、不看电影，什么都不干，就是上班就是工作，每天七点起床，吃完早餐就去公司上班，下午下班，下班回了之后，也自己在家加班，加班学习怎么去管理一个公司，学习业务知识，每天学到晚上十二点一点，学到自己坚持不住了倒床上就睡，第二天依旧，这就是李潇潇现在的生活。怎么样？听了之后你很高兴吧？”王霞继续说着。

    方志强听过之后，彻底沉默了，完全沉默。

    他似乎能感觉到自己的心疼、心痛。

    “方志强，既然你要做到这么绝情，那么就请你一直绝情下去，不要再去打扰潇潇的生活了，请记住，潇潇不是你的备胎，不是你在王亚欣不要你不理你的时候的消遣玩物，不要再让我知道你又去联系潇潇，不然我会打断你的腿。”王霞说完挂断了电话。

    方志强呆呆地坐在车里，静静地坐在车里抽了一根烟，很久之后才发动车子开着车回了公司。

    周五这天，上午方志强就把手里的事情基本上给处理好了，下午三点钟左右，方志强就开着车离开了公司。

    直接就往王靖宇的学校而去，一边开车，一边戴上蓝牙耳机，直接给王亚欣打了电话。

    “喂，志强，什么事？”王亚欣问着。

    “亚欣，你去接小宇了吗？”

    “嗯，我在路上，马上就到了。”王亚欣回答着。

    “那行，那你在停车场那等一下我，我这也快到了，大概还有……还有十几分钟就到了，咱们一起去吧。”方志强说着。

    “你也来了啊？”

    “是啊，当然，接儿子这么重要的事我当然得参与啊，怎么？不欢迎我啊？”方志强笑着问着。

    “傻瓜，当然欢迎。不急，时间还早，我在那多等你一下就行，你慢慢开，我等你到了再进去接小宇。”王亚欣道。

    “好。”方志强说完就挂断了电话。

    方志强开了十几分钟到了小宇的学校，学校那停满了豪车，也有很多家长已经从里面接了孩子出来了。

    方志强把车停下，然后就见到了王亚欣走了过来。

    “怎么不早告诉我，早告诉我咱们俩就只要开一个车过来就行了，何必开两个。”王亚欣笑着问着，然后走过去直接挽着方志强的手往学校里面走去。

    “晚上咱们出去吃吧，一周没见小宇了，今天晚上我请客，请你们娘俩出去吃大餐。”方志强笑着道。

    “你所说的大餐是什么？”王亚欣笑着问着。

    “烤串，如何？”

    “我可以，我完全没问题，问题是小宇不能吃那东西。”王亚欣不假思索地说着。

    “开玩笑罢了，还能真去吃烤串？我现在好歹也是一老板了，我怎么也得膨胀一下啊。今天晚上带你们娘俩吃西餐去。”

    “你不是不喜欢吃吗？”

    “我不喜欢吃不要紧啊，问题是你们娘俩都喜欢吃啊。当然，我也不是全部都不喜欢吃，起码对于牛排我还是不排斥的，前提是得煎熟一点……”

    两个人挽着手往学校里面走去。

    出来的时候，方志强抱着王靖宇，王亚欣提着王靖宇的小书包还有一个学校专门用来装小行李的行李袋。

    刚走到停车场那，就见到了薛凯连忙迎了过来，朝小宇喊着：“小宇，爸爸来接你来了……”

    一看到薛凯，方志强皱起了眉头，王亚欣也皱起了眉头。

    薛凯看到方志强也是楞了一下，没敢再往前靠，他没想到今天方志强在这。他干这个事已经干了好几次了，平时学校不让他进去，他也就调查好了，每周五这个时候都是王亚欣一个人来接小宇回家，这个时候是他可以接近的时候，所以这两周的周五他都在这等着，而王亚欣也奈何不了他。

    他要做的也不多，就是缠着王亚欣，然后不停地对王靖宇说他是他爸爸，这就是他的目的，只是多几次，就自然会让王靖宇对他有印象，只是让他没想到的是，今天方志强在这。

    “薛凯，人的忍耐是有限度的，可一可二不可三，前面两次你在这骚扰纠缠我都没对你怎么样，今天是第三次了，你要么现在就滚，要么我就报警了。”王亚欣冷冷地说着。

    “你报警呀，我就等着你报警，我就怕你不报。亚欣，别忘了，准时去法院。”薛凯笑呵呵地说着。

    “你放心，不会忘的，我一定准时去，你要干嘛我都奉陪到底，我想看一看，一个人的丑恶嘴脸可以可恶到什么程度。”王亚欣冷冷地说着。

    薛凯没有再去理会王亚欣，而是一脸笑容地喊着王靖宇：“小宇，看看我，我是爸爸呀，我是你亲爸爸，他只是个骗子，他是假的，他……”

    “你给我闭嘴。”方志强忍无可忍地瞪着薛凯，哪有一个父亲在孩子面前说这些的。

    方志强以后，薛凯吓了一跳，没敢再说。

    方志强上次打了他一顿把他吓住了，他现在对方志强有心理阴影，有些心理恐惧。

    方志强把王靖宇给了王亚欣，说道：“你先带着小宇回家。”

    “你……别打人，这里是学校，影响不好。”王亚欣提醒了方志强一下。

    “我知道。”方志强点了点头说道。

    王亚欣再次看了一眼，然后就抱着王靖宇直接就往她的车上而去。

    “小宇，我是……”薛凯准备去追，但是方志强直接走过去一把拉住了薛凯的衣领，把薛凯给拉了过来。