    ‘砰’一棍子挥出去。

    “妈妈，我要回家，这个人类打鬼好疼啊。”三只D级厉鬼临死前大喊。

    ‘乓’一拳打在一只C级厉鬼的脸上，几颗鬼牙混合着鬼雾喷出了老远。

    林浪顶着金光护体，不顾周边厉鬼的轰击，见着前边有厉鬼要嘛一棒子，要嘛一拳，等级低的直接在世间消散，等级稍微高一些的灵力好像都快要被打散了一般。

    守在入口的顾伟等人听着下边的动静，都是一阵焦急。

    “林指挥不会一个人在干仗吧，会不会有危险，要不我们下去看看？”刚才那个络腮胡警员说道。

    顾伟赶紧拦住他“别乱动，既然林指挥没有开口，就说明事情还在他的掌控之中，我们等他的下一步指示就行了，现在就是守在这里，别放跑一只厉鬼。”

    林浪在地下室那叫打的一个痛快，反正他有金光护体，只要不碰到比他等级高的厉鬼，护身金光一点问题都没有。

    “哎哟，这个指甲长，一看就是好东西。”林浪一棒子敲散几只D级鬼怪，看着一只C级厉鬼的长指甲赞叹着。

    “我去，他是指甲杀手，异网上那个指甲杀手。”终于，有一只厉鬼像是想起了什么。

    哗，就是这家伙生拔指甲不打麻药？

    那被盯着看指甲的厉鬼一阵哆嗦，赶紧把双手藏在身后，往鬼群里溜。

    “往哪儿跑往那儿跑？拿来吧你。”林浪眼见他要开溜，扫开周边的厉鬼，一脚将长指甲鬼踢翻在地，秒切大号指甲钳。

    “嗷，要死了要死了，这家伙拔指甲了啊。”长指甲厉鬼肝颤的看着行凶的林浪。

    咦，这几个指甲给系统他一定很喜欢，捏嘿嘿。

    不顾长指甲鬼的鬼哭狼嚎，林浪欣赏着自己拔下来的鬼指甲，顺手一指甲钳敲散了长指甲鬼。

    “咦，鬼呢？”敲散了长指甲鬼后，林浪正准备继续大展拳脚，回过神来后，咋身边一只鬼都没有，全往后边缩呢？

    林浪当即就不乐意了，好家伙，你这上百号鬼呢，围殴我一个人你怕个什么劲，来啊，干仗啊。

    “你们这么怂的吗？还叫覆阳会，干脆回家奶孩子算了。”林浪盯着一群鬼一脸不屑。

    一只领头的B级厉鬼从鬼群中挤了出来“你别狂妄，我们这儿鬼多，兄弟们，不要怕，再厉害的异能者也有力竭的时候，大家一起上，弄死他。”

    B级厉鬼鼓动着剩余的厉鬼，随即就有几名厉鬼蠢蠢欲动。

    “对嘛，这才像样嘛，老是往后躲有什么意思，美好的夜晚，造作啊，嘎嘎嘎”林浪一阵邪笑，好多指甲啊，口水收一收。

    “欺鬼太甚，弄死他。”一群厉鬼怒火中烧，一阵大喊又朝林浪围了过来。

    砰砰砰

    好几只厉鬼被打散。

    “系统提示：可用鬼指甲兑换自动拾取功能，兑换后，没次击杀的厉鬼由系统自动收集鬼指甲，收集到的鬼指甲用于经验兑换，帮助宿主提升自身实力。”

    “系统提示：宿主当前等级为筑基圆满，距离下一等级金丹初期还差两千鬼指甲，等级越高的鬼指甲所需数量越少。”

    “系统提示：宿主，尽情的放纵吧。”

    三声系统提示让林浪愣了一下，哦嚯嚯，狗系统终于出现了，还有这么强大的功能。

    “系统，兑换自动拾取功能。”林浪毫不犹豫的呼叫系统。

    “系统提示：兑换鬼指甲自动拾取功能需要20枚B级鬼指甲或40枚C级鬼指甲，宿主加油收集。”

    林浪听到系统解释后，猛然抬头盯着一群厉鬼，眼泛绿光，口水直流。

    哇咔咔，一个也别想跑，这些都是经验啊，杀杀杀，拔拔拔。

    顿时，林浪犹如重进绵羊群里的恶狼，见鬼就揍，碰到C级或者B级厉鬼优先照顾，拔了指甲再解决，好不痛快。

    “叮，系统提示鬼指甲数量已经足够兑换鬼指甲自动拾取功能，是否兑换？”

    “兑换”

    “兑换成功，宿主，请开始你的表演。”

    吼吼吼

    一声怪吼，连守在入口的顾伟一行人都感觉一阵恶寒。

    但他们不知道的是，此时的地下室已经陷入了一片恐慌，没错，不是林浪的恐慌，而是属于一众覆阳会的厉鬼的恐慌。

    也不知道过了多久，正当顾伟都已经百无聊奈的时候，林浪的声音从地下室传了上来。

    “都下来吧，这已经没有鬼怪了。”

    几个意思？守在出口的一群人懵逼了，我们就来打了个酱油？

    当顾伟带着一群警员下到地下室的时候，他们震惊了。

    每一只厉鬼被打散以后，都会留下一道独有的绿点，我们称之为鬼火，而此时的地下室得有上百到绿点。

    林指挥果然是神人般的存在。

    “大家分开再看看周边有没有漏网之鱼，不能放跑一只作恶的厉鬼，为了正义。”林浪神情严肃的对着一众警员说道。

    一众警员分开再各个角落查看，更有甚者不知道从拿来掏出来一些小铲子，看这样子是要掘地三尺啊。

    二十分钟后。

    “林指挥，这里有个小入口，这地下室还有一层。”突然，一名正拿着小铲子到处敲敲挖挖的警员站起身对着林浪喊道。

    林浪赶紧过来查看。

    这个入口位于地下室西北角一个很不显眼的位置，上边覆盖着一层瓷砖，刚才说话的警员拿着小铲子到处敲打的时候不经意间敲破了瓷砖露出了下边的入口。

    这个入口仅能通过一人，非常的狭小，而从下往上冒着深深的阴气，让人瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

    林浪放开神识向洞内探去。

    “咦，奇怪，里边的情况我竟然看不太清楚。”林浪的心理微微有点凝重。

    出现这种情况就只能说明一种，那就是这下边有可能存在不低于自己实力的鬼怪，而正因为有和自己实力相近的鬼怪，所以才能利用阴气屏蔽自己的神识感知。

    “你们都别乱动，这里边可能有危险。”

    林浪挥手示意聚集在洞口周边的警员们。

    将金光护体的作用开到最大，照得入口处的阴气都隐隐消散。

    “好好守住洞口，不管今天遇到什么牛鬼蛇神，林某人都让他知道，大蓉市不是他撒野的地方。”

    “今天起，大蓉市的晚上我说了算。”林浪豪气万丈的说道，周边的警员都被感染了一大片，一个雄赳赳气昂昂，神情相当激动。

    “弄死这些作恶的厉鬼，大蓉市我们自己说了算。”不知是哪位警员振臂一喊。

    顿时，周边的警员们仿佛受到了鼓舞，都是神情激动的大喊“我们自己说了算。”

    林浪满意的点点头，嗯，都是祖国的顶梁柱啊。

    随后，纵身就向着洞口里边跳了下去。

