    宇智波离一边平复自己的呼吸，一边微笑道：“你忘了吗，我们宇智波本就擅长火遁。”

    事实上，宇智波一族虽然擅长火遁，但是也就是比平常忍者要强一些，不可能达到他这个情况。

    而他火遁强大的真正秘密其实是因为万花筒。

    自从写轮眼进化为万花筒后，宇智波离也不知道为什么，他对于火遁的理解上升了不止一个档次。

    宇智波离一开始以为是天照带来的，但是后面又感觉不像，反倒是泰拉中有位使徒……

    卡卡西这边闻言点了点头，没有什么怀疑，只是开口道：“你的火遁远远超过我了，我不是对手。”

    宇智波离没有因为卡卡西的夸赞而欣喜，而是开口道：“你应该还有别的招式没拿出来吧，我感觉得到。”

    卡卡西闻言面露迟疑之色，最后点头道：“是有一招，但是……”

    说到一半，卡卡西主动闭上了嘴巴，没有继续说下去。

    宇智波离听着，眼睛一亮，他原本只是想要试探下，没想到卡卡西现在就已经自创出那招了。

    想到这里，宇智波离故意道：“怎么，是觉得我还不配你用绝招么？”

    卡卡西连忙摆着手解释道：“不，这一招我最近才刚刚开发出来，我还无法完全掌控，太危险了。”

    听到这个解释，宇智波离摇头道：“我不认为你的术能够伤到我。”

    顿了顿，宇智波离接着道：“把你的绝招拿出来，否则凭你刚刚的实力，还不足以让我认同你拥有写轮眼。”

    卡卡西听言仍有些犹豫：“可是，这真的太危险了，一不小心就会出事的。”

    宇智波离主动上前一步，一脸认真道：“虽然我不知道你到底有什么绝招，但是你似乎忘记了我的眼睛？”

    稍微停顿了一下，宇智波离继续加压道：“如果你连对我出招的勇气都没有，那你也不配继续持有写轮眼！”

    卡卡西听完愣住了，随后，他缓缓握紧了拳头。

    其他事情他都可以容忍，但是这枚带土托付给他的写轮眼，他不可能交出来。

    “嗯？”

    这一瞬间，宇智波离察觉到了卡卡西身上的气势变得不一样了，变得有些危险了起来。

    卡卡西这边终于是下定了决心，缓缓道：“离，你说的不错，我既然持有带土的眼睛，就不能够就这么认输！”

    说话间，卡卡西身上的气势陡然一升，他无比认真道：“接下来我会向你证明我拥有资格，小心了。”

    滋滋，滋滋……

    蓝色的电流开始在卡卡西的手臂上闪动，电击下发出鸟鸣一般的声响。

    很快，鸟叫声越来越多，声音越来越高昂和清晰，一只，两只，五十只，一百只，五百只……

    最后，如同上千只鸟在同时鸣叫一般，声音扩散到了全场，千鸟彻底成型！

    “好恐怖的气势，哪怕还没有发出就给人一种不可阻挡的气势。”

    宇智波离感受着千鸟的威势，整个人顿时紧绷了起来。

    卡卡西这边，一边竭力控制着手中的千鸟，一边开口道：“这一招名为千鸟，请务必小心！”

    再次开口提醒了宇智波离，卡卡西伴随着手中的千鸟就化作一道蓝色的闪电，向着宇智波离冲了起来。

    目光紧紧盯着卡卡西越来越近的身影，宇智波离最终还是压下开启万花筒的冲动，三勾玉写轮眼瞳力全开。

    以他写轮眼的本质，哪怕在三勾玉下也要比一般的写轮眼强，但就算是这样，他也只能够勉强看清卡卡西的动作。

    心下一沉，宇智波离暗道：“怪不得千鸟必须要写轮眼才能够使用！”

    因为施展千鸟时的速度太快，如果没有写轮眼的动态视力，使用者本身在冲锋下，自己都会看不清目标。

    看着距离自己越来越近的卡卡西带着无尽贯穿之势冲锋而来，宇智波离思索着自己破解的对策。

    其实他只要用出须佐能乎，就能够简单的防御住千鸟。

    但是这样一来，万花筒就会暴露，这不是宇智波离想要的。

    可如果不用万花筒的能力，他所掌握忍术其实更加的偏向于进攻，因为火遁忍术很少有防御属性。

    “虽然从未用过，但现在应该勉强能用了。”

    最后，宇智波离心意一定，他决定做一个尝试。

    卡卡西的千鸟虽然强悍，但是其查克拉有限，再加上千鸟现在才刚刚开发出来，甚至有可能这是卡卡西的第一次实战使用。

    这样的情况下，他根本没有必要用出万花筒，完全可以凭借自己的力量战胜卡卡西。

    这一场战斗，他必须胜！

    狠狠吸了一口气，宇智波离将自己全身的查克拉都进行了集中，随着结印完毕，他的右手五指全都燃上火焰。

    “宇智波火炎阵！”

    将右手拍击在地面上，五指上那深红色的仿佛来自于地狱的业火，围绕着地面熊熊的燃烧了起来。

    而后深红色的火焰构筑成了一个圆柱状的结界，将宇智波离的身影保护在其中。

    这是宇智波一族独有的秘术，虽然相较于伊邪那岐和伊邪那美并没有那么的出名，但是它的能力一点也不弱。

    原著带土曾用此招正面挡下八尾的攻击，保护了外道魔像。

    如此强悍的结界术，却少有人使用，是因为它需要对火遁理解极深。

    宇智波族内，哪怕是上忍也少有能够掌握，能将其娴熟的应用到实战中的更是寥寥无几。

    轰隆……

    卡卡西携带着千鸟狠狠撞上了火焰结界，一股庞大的冲击波腾涌而出，使得周边的落叶被波及，声势传出了好远。

    千鸟的贯穿力不容小觑，使得火焰结界出现了扭曲现象。

    此刻卡卡西距离宇智波离仅有这一道火焰结界，可以说是近在咫尺。

    然而就是这一段距离，千鸟却并没有能够突破，火焰结界扭曲后反而是像一根紧绷的弹簧一般，触底反弹。

    在这股反冲之力下卡卡西像风筝一般倒飞了出去，远远落在远方的草垛上，弄得杂草四处纷飞。

    这边，宇智波离虽然还站在原地，但是此刻也是汗流满面，气喘吁吁了。

    “就差一点就要被突破了，千鸟的贯穿力果然恐怖，而这还是卡卡西刚刚开发出来的情况。”

    身前的火焰结界消失，宇智波离也是松了一口气。

    如果没有对于火遁理解的提升，他根本就用不出这个秘术，那么刚刚的战斗他恐怕就要动用万花筒的能力了。

    半响之后，衣服有些破碎的卡卡西走到了宇智波离的面前。

    卡卡西仔细的扫视了宇智波离一遍，神情有些复杂和失落的开口道：“我输了，宇智波的秘术名不虚传。”

    说话点，卡卡西抬起了自己手，向着他的左眼摸去。

    宇智波离伸手打断了卡卡西的动作，开口道：“你的千鸟也很不错。”

    说完，对着卡卡西来个奥特点头，宇智波离发动瞬身术，身影消失不见。

    卡卡西看着自己伸在半空之中的手掌，思考了一会后，遥望宇智波离消失的方向，重新用护额遮挡住了左眼……

