    脑海中想着想着。

    姒元就不免想到历史上那些真正的少年英杰。

    “甘罗十二岁出使赵国，不费一兵一卒，仅凭口才嘴炮，便帮秦国夺下赵国五座城池和燕国一十一座城池。”

    “以开疆拓土一十六座城池的巨大功劳，直接官拜秦国上卿。”

    “项羽八岁上战场带兵打仗，勇武过人，对手还是秦国名将蒙恬。”

    “项橐七岁以自身智谋才华，折服孔子，令孔子主动拜师求学，项橐收孔子为弟子。经由指点，孔子创儒家学说。”

    “蔡琰六岁便无师自通，闻音辨弦。”

    “曹冲五岁以自身智谋，压服众多成年谋士。”

    “元嘉十岁可分心七用，千古唯一。”

    “同时可以做到左手画圆、右手画方、目数羊群数量几何、口诵先贤文章、脑创五言诗、脚写诗文而现、保持单脚站立同做六事而身躯不倒。”

    “李贺六岁吟诗作对，出口成章；刘孝绰六岁文采斐然，惊艳众人；王勃五岁作文严密，流转千古。”

    “徐陵七岁博古通今；李白十岁通晓诸子百家……。”

    “阴铿四岁诵诗赋而一日千言……。”

    “东方朔两岁通读《魏史》……。”

    ……

    思虑片刻。

    姒元回顾自身，慎重反思，不由得有些羞愧。

    “我已经九岁了，却还一事无成。”

    “可真是一个废物……。”

    随即认真思考许久。

    他决定，现在就参军上战场，尽快将盾甲百炼修行至大成阶段。

    “此时，我已将盾甲百炼修行至小成阶段。”

    “寻常刀兵剑戟，已经无法伤及到我一丝一毫。然而战争作战，所有士卒的武器，均属于统一制式装备。”

    “如此一来，必然算不得是神兵利器，完全无惧矣。”

    下定决心后。

    姒元站起身，转身向刚才那处肃穆大殿走去，去向师父请教。

    “师父是大将军，参军之事，还是得问问师父的意见。”

    “也不知道我现在够不够格？”

    ……

    ……

    片刻之后。

    姒元出现在晋文的身前，主动行礼问候之后。

    他向师父道出了自己内心中的想法。

    “师父，弟子已将盾甲百炼修行至小成阶段，欲参军魏武卒，以期进一步修习盾甲百炼至大成地步。”

    “不知师父可有指教？”

    听到二弟子姒元的话语，晋文望着他，沉默不语。

    右手手指轻轻敲打在桌面上，认真思考。没过多久，他便出言说道：“你，想要直入魏武卒，却是不行。”

    “为师会先将你安排入寻常军队内部，你先跟随那些寻常士卒学习一下军队中需要注意的事情和士卒规矩。”

    “待过了今年岁首后，你便自行去魏武卒接受入门考核。”

    “若能通过入门考核，以后，你才能加入魏武卒。”

    “若无法通过入门考核，为师也不会借助大将军的权利，将你强行塞入到魏武卒。”

    “这其中的缘由，想必阿元你自己能够明白。”

    “弟子知晓，多谢师父指点。”姒元双手抱拳行礼，主动问候道：“师父，不知那魏武卒的入门考核，究竟为何？”

    对于这一点，晋文并不做丝毫隐瞒。

    将普通魏武卒最低选拔标准以及成为魏武卒后的基础福利，直接向二弟子姒元道明。

    “魏之武卒，以度取之。”

    “衣三属之甲，操十二石之弩，负矢五十，置戈其上，冠胄带剑，赢三日之粮，日中而趋百里。”

    “中试，则复其户，利其田宅。”

    站在大殿中央的姒元，听到自己师父的话语，呼吸不禁一窒。

    他听说过魏武卒的选拔标准非常高。

    但是没有想到，魏武卒的选拔标准，真能高到如此程度。而这还仅仅只是最普通的魏武卒士卒。

    还不是魏武卒的骨干之流。

    三属之甲，分做上身一、髀褌一、踁缴一，此为三属。

    以精铁配合金属丝线而铸就。

    姒元暗自估算，其重量保守不下于一百斤，且此斤非战国时代之斤，而是他以前世记忆中的斤做单位。

    毕竟这个时代的度量衡，犹如各国的语言和文字一样，各玩各的。

    十二石之弩。

    他依旧以前世记忆中的斤做计量单位，暗自进行度量数据转换，进行估算。

    十二石约为七百三十八斤。

    而拉弓射箭，并非直接射出就行。

    它还存在将弦与弩拉开，并趋于稳定，瞄准目标，手臂不能有丝毫抖动等一系列因素作用。

    因此实际上。

    想要以十二石之弩完成拉弦射箭，稳定射击目标，单臂力量需达到将近两千斤方可做到。

    十二石之弩如此强劲有力。

    那么与之配套的箭矢，便绝对不是寻常之物。无论是长度，还是重量。

    都将超出寻常箭矢规格。

    而这样的箭矢，还需要背负五十支。

    除此之外。

    令有置戈其上，即手持长戈。

    长戈整体以精铁铸就，浑圆一体，长两丈四尺，粗度成人一手可握。

    保守重量不下于百斤。

    还需冠胄带剑。

    胄即头盔，主料以青铜为主，厚重而古朴。剑为精钢长剑，重量依旧不少。

    保守估计，胄与剑、剑鞘的总体重量，不会低于五十斤。

    赢三日之粮，即随身携带三日口粮。

    以魏武卒的强大体魄而言，胃口并不小，而要在保证充足战斗力的情况下，每顿口粮的数量绝对不在少数。

    所有口粮，均以药材与肉食、栗米等混合制作。

    三日口粮之重量，混合饮水重量，保守估算，不会低于两百斤。

    日中而趋百里。

    以战国时代的魏国百里而言，大约相当于前世记忆中科技时代度量中的八十里左右。

    日中，则指白昼时从早晨至中午，约两个时辰。

    也就是说。

    普通魏武卒的入门选拔标准。

    是为穿戴全身重甲、手持长戈、头戴铜胄、腰悬长剑、背负三日口粮、强弩以及五十支特制箭矢。

    单臂臂力近两千斤，身躯负重总重量约合前世五百斤左右。

    于两个时辰的时间，急行军跨越过前世记忆中八十里左右的泥土山路，同时还要存留有足够多的体力。

    以应对随时都有可能爆发的战场厮杀。

    而这，才仅仅只是魏武卒的普通士卒选拔标准。

