    “你的方向错了。”

    这道声音突兀地在沈依的心中升起，让她猛地一惊，毫不犹豫地抽出自己腰间的原石手枪，严阵以待，警惕着周围。

    这是他们这个调查小组进入七号场域的第十天了，他们充分估计了情况的危险性，甚至出动了一位第四位阶的苏生级别的天赋者坐镇、

    然而真实情况仍情况超出了所有人的预期，二十余人的调查小组几乎全军覆没，得到的结论耸人听闻，联邦首都学院出身的沈依和教授赵斌成为最后幸存者的幸运儿，他们的任务是要将情报带出，但却没有想到，他们却被困在了迷雾沼泽之中。

    这一困，就是整整两天的时间。

    此前进入七号场域穿越这片迷雾沼泽的时候，是苏生层次的顶级天赋者用引魂灯才带着他们顺利穿过的这片迷雾。而那个苏生层次的天赋者已经横死，引魂灯破碎在七号场域深处，赵斌和沈依只能依靠自己的能力尝试走出迷雾沼泽。

    而两天前，赵斌还没有中毒，带着沈依在沼泽里疯狂地转圈一直没能走出去，而现在，赵斌中毒彻底昏迷，沈依很清楚，她已成为最后的希望。

    肺病在发作，沈依的呼吸急促，却仍咬牙维持着。

    她出生在首都魔药师世家，本该锦衣玉食，但可惜，她的世家正处在衰弱期，家族希望她能够参与到这一次的调查行动来，取得成果，得到上层大人物们的认可与重视，为家族打开新的振兴之路。

    然而，这里太过可怕了，她的魔药知识根本没有任何用。如果自己能再厉害一点……

    她咬紧牙，扬声喝道：“谁？谁在说话，滚出来！”

    那道声音的主人没有出现，而是紧接着再次开口，温和而富有磁性：“我在尝试着帮助你。”

    沈依压根不准备听信这道声音，在这片诡异的场域里，理论上只有邪祟，不能轻信。

    现在，声音的主人迟迟没有现身，她却不能再等下去，保持警惕的同时，继续拖着赵斌前行。

    前进了一小段距离，就在她即将调整方向迈步的时候，那道声音又一次出现。

    “你又开始绕圈了，你应该向左走，而不是向右——除非你想回到原点。”

    沈依没有听对方的话。邪祟有万端恐怖。对方不肯现身，必有古怪。

    沈依选择坚持自己的方向。然而很快，她就又一次回到了原点。

    执着的少女略微停顿，马上再一次重新行动起来，紧接着又在某个转向的节点上，那道声音再次出现。

    “这一次向左。”

    沈依本来准备迈出向右的脚步，停顿了。

    在沉默了大概两秒钟之后，她的脚步迈向了左边。

    而这一次，她没有回到原点。

    沈依的表情变得复杂而惊讶。

    而这时候，声音再次响起。

    “如果你不想与两个惨绿色的邪祟正面相遇，你现在应该向右前方前进。”

    沈依犹豫一下，第二次选择遵循。

    有了第一次与第二次，接下来听从仿佛就变得简单多了，她不知道那道声音属于谁，为什么会在她的心底响起，但她渐渐意识到，对方确确实实是在帮自己。

    不仅仅是因为在声音的指引下，他们不再原地转圈了，更是因为，周围的雾气开始变得稀薄了。

    这意味着他们正在向场域的边缘前进。

    就在这时候，沈依听到那道声音忽然急促起来。

    “加快脚步，在你的右后方，一头全是脚趾的东西发现了你，正在向你的位置赶来。”

    沈依不由得加快了脚步，她果然听见后面传来某种悉悉索索的声音，不过在那道指引声音的帮助下，她很快摆脱了对方。

    沈依心中对那道声音的警惕正在衰退，继而涌起的是难以言喻的惊讶。

    要知道，她的教授赵斌身为布道层次的天赋者都在这里迷路了，而就连苏生层次的天赋者也要依靠引魂灯才能在这里穿梭，那道声音却可以如此轻松地为自己指路，仿佛将她周围迷雾里的一切都洞察于胸，那得是多么强大的天赋者？

    没错，天赋者。

    在沈依的心中，对那道声音的主人的印象已渐渐偏向于天赋者。邪祟不会帮助人类，一般人类才可能伸出援助之手。

    对方正在帮自己。

    只是，对方也在沼泽里吗？为什么不现身？

    这个神秘的强大天赋者，究竟是谁？

    当然，沈依也没有彻底放下戒心，虽然她更倾向于对方是人类，但也不排除对方是怀有其他目的的强大邪祟、亦或者是有目的的人类天赋者的原因。

    然而无论如何，对方此刻确确实实是在帮助自己。

    “发什么呆？继续走，走直线，注意你的脚，走直线。别看迷雾，别相信你自己的方向感，按照我说的走。”

    沈依被声音惊醒，搀扶着赵斌，跌跌撞撞向前走去。

    而这是她离开沼泽的最后一段路程，又前进了一段距离，迷雾褪去，沈依惊喜地发现，她已经走出了迷雾沼泽！

    迷雾被甩在身后，笼罩的邪祟气息消失，正常的植被出现在视野中，头顶上，白、红两轮月亮清晰可见。

    沈依却已是体能的极限了，放下赵斌，半跪在地，微微喘息，不过，她还没有彻底放下警惕，这里还是场域的边缘，那道声音仍在。

    此刻，她忍不住道：“阁下，我为我此前对你的失礼而道歉，感谢您的帮助，我们差点死在迷雾里，不知道我该怎么称呼您？

    “还有……阁下帮助我，是希望从我这里得到些什么吗？”

    刚刚一直出现的声音这回沉默了很长时间，然后才略显疲惫地说道。

    “你可以称我为……提示器。”

    “提……示器？”沈依的表情有些古怪，这对于她来说是个奇怪的名词。

    处在上帝视角的陈墉确实感到疲惫。

    疲惫感其实从几分钟前就开始涌起了，到现在，几乎快要达到顶峰。

    他意识到，这种俯瞰状态极为消耗精力，不能一直维持，否则要出大事情。

    不过，陈墉也没有退走，他的目光移动，看向一直被沈依紧紧护在腰下的背包。

    陈墉没忘记沈依为什么会出现在这里。

    调查小组是来调查场域的，他们付出惨重代价的调查结果、很可能就在那个背包里。

    在这世界，人人都谈场域色变，却没人能说出个所以然来，陈墉有些好奇，忍着巨大的疲乏，集中注意力，想要看看背包里有什么。

    他集中注意力，便真的看见了。

    那是一种很奇怪的状态，背包里的东西以一种不可思议的方式直接呈现在陈墉的心间，他没有打开背包，便清楚地知道里面是什么。

    一本《魔药学》的书、一堆手写的记录文件，以及……一张照片。

    这个世界没有摄像机，那应该不是真正的照片，看起来却和照片没有任何区别——

    深绿色的背景、深重的土壤里有半面古老的“伤痕累累”的石碑，其上刻着复杂的文字。

    陈墉本能地生出好奇，想要看看上面的文字写的什么，然而当他再集中注意力，灵魂深处却忽然涌起一阵撕裂般的剧痛——他达到极限了。

    冥冥中，陈墉生出一种感应，若再维持这种状态，要出大事情。

    陈墉咬紧牙，他意识便迅速抽离，顺着若有若无的连接，瞬间回到了熟悉的出租屋之中，退出了沉重的门扉。

    退出门扉的刹那，陈墉虽还在灵魂出窍的状态，但感觉立马就好了不少，似乎只有维持刚刚那种俯瞰视角才会极大地消耗他的精力。

    看着门扉。

    陈墉心中一动。再进入一次，还是会在沼泽视角吗？

    不，不一定。

    陈墉有观察到，沈依在沼泽里的时候，他的视角完全在沼泽里，而当沈依离开迷雾沼泽，他的视角也从沼泽转移了出来。视角在跟随者沈依变化。

    也许，他的视角是锁定在沈依身上的？

    为什么是沈依？

    这算什么金手指，一对一网聊？

    正在思考间，陈墉眼前却忽地亮起光芒。

    刚刚他进入的那扇门扉表层门扉上猛地亮起光芒，火焰凭空燃起——是那些铁锈燃烧起来。

    而紧接着那火光竟从门扉上飞起，陈墉还没有反应过来，火焰就与他的灵魂融为一体。

    陈墉吓了一跳，本能地以为自己要着火，紧接着却发现他身上没有半点异常，那光芒也消失了，像是和他融合了一般。

    这什么情况？

    而那扇门扉上，也发生了些许的变化，其上的铁锈自己消失了一部分，露出一排文字。

    【愤怒：你将于愤怒中汲取雷霆。】

    陈墉有些疑惑，他伸出手，想要上去摸索一下看看，但很快又顿住了——万一再被吸进去，他恐怕要付出极大的代价。

    要再休息一段时间。

    陈墉不明所以，灵魂只好暂时退回身躯——

    僵硬在床上的陈墉猛地坐起来，一把扯出自己屁股下面坚硬如铁的廉价面包都在一边，疲惫感涌上心头，维持刚刚那种“旁观”状态似乎非常消耗精力。

    但陈墉的表情却很快变得古怪起来——他感受到身躯中忽然多出来了一种奇异的热流，如麻绳般粗细，他试探性地用意念引导，抬起手。

    “噼里啪啦！”

    在他的中指与食指指尖，有一点电弧闪烁起来。

    陈墉忽然明白过来。

    这是那道与他融合的火光所带来的能力，门扉上那句话的意思对应的似乎正是这种能力——他可以从他人的愤怒中汲取力量。

    现在的这道热流，正来自于刚刚他从赵斌与沈依身上“吸取”的愤怒。

    好家伙……这能力不是皮卡丘？

    那么……

    这算是成为天赋者了吗？

    陈墉感应，他身躯里的这道热流并不强，似乎顶多能给人电个激灵，晕个一阵，都未必能把人电死，用光了，似乎就没了，或者还需要充能才能继续使用。

    只是这力量怎么充能？找个怒火冲天的人吗？还是干脆跑出去激怒别人？不同程度的愤怒提供的力量会不会不同？吸收范围多大？我自己愤怒行不行？

    谁生气我就凑上去，那得多欠儿啊！

    思考中，陈墉的思路却转向了他看见的那“照片”里的石碑。

    石碑……

    调查团的人迷失十天，损失惨重，就照了半个石碑回来？

    那石碑有什么古怪？

    等等……

    陈墉飞快地翻开笔记本，翻到自己记录的那一页——

    最近一次天启魔药出现，是在上个月的天赋者公开交易会上，有人要用一瓶天启魔药兑换任意未公开石碑上的内容。

    这个石碑……和调查小队里的那张“照片”里的石碑，有什么联系？

    陈墉的表情，变得精彩起来。

    ……

    ……

