    跟家里说了声学校有个表彰大会要晚些天回家，立刻得到了充分理解。

    怎么说呢，如果没有在央视新闻露个脸，或者老宁还要怀疑自家小子想留在学校搞名堂，但有了这个前提，参加学校的表彰大会那就是顺理成章的事情了，不给个表彰那才是校领导脑子进坑了。

    宁为纠结的却是为什么表彰大会要选在放假后开，这不是折腾人么？

    好在实验室的事情足够多，真的沉浸到科研中去，其实时间过的飞快。两天时间其实也就只够多写几份实验报告，以及多敲个几千行代码……

    这速度其实已经一骑绝尘了。

    好在实验室的众人已经习惯了宁为的快，用大家的话说，这小伙子天生就是编程的料。

    至于代表学生发言的稿子，已经被宁为抛到九霄云外了。

    用孔院长的话说，他成长的过程中，不要管那些细枝末节。

    反正讲得再好也不会多发奖金。

    好在李秋实大概早已经想到这事，专门给他准备了一份发言稿。

    就这样，时间来到了周五下午，宁为也知道了为什么表彰大会要在放假后开的原因。

    江城大学2021科研进步表彰大会，参会的压根就没几个本科生，甚至他可能是唯一的本科生，研究生、博士生到是不少，再有就是教授、副教授跟研究员们。

    这阵仗……

    更坑的是，他还要代表学生发言？

    这是不是太高看他了？

    宁为看着身边的李秋实表情复杂。

    “李导，您说的代表学生是代表咱们学校的硕博士们发言？”

    “不行吗？别慌，我负责任的告诉你，目前江城大学还没有哪位博士完成了在一年内以第一作者身份发三篇顶刊的壮举。”李秋实面不改色的说道。

    这么想想，宁为突然觉得有些飘。

    “不过你也别太骄傲，咱们江大的教授还是有牛人的，比如刚才给你介绍的那位化学与分子科学院的邓教授，当年华夏国赛一等奖保送复旦，然后去了加州大学洛杉矶分校读博，读博期间发了三篇《自然》，28岁博士毕业就回了江大担任教授，当年就又发了两篇《科学》，现在是华夏十大杰出青年。”

    “哦，对了，他研究的分子介质定孔晶体项目实现了半导体纳米材料在MOF中的无损填充，还拿了国奖。今年才35岁，已经在准备申请院士了，不出意外的话，最迟明年，应该就能评上院士。”

    听了这话，宁为下意识侧头看了眼坐在自己不远处那位教授，刚刚飘起的心思，迅速回落。

    什么叫真正的牛人？

    这就是了！

    宁为突然觉得自己现在那点成就真没什么好骄傲的。

    一年三篇顶刊听起来还是很唬人的，但有两篇其实是水的，如果不是实验室拖慢了进度，他甚至还打算水第三篇，想到这里，好惭愧。

    台上领导在讲话，宁为的目光却一直朝着牛人那边瞅着。

    他不知道的是，更多的人其实也在朝他坐的位置瞄着，毕竟这么牛的本科生，真的太稀奇了。

    很快他便被在众目睽睽之下叫到了主席台侧方，马上要轮到他上台做演讲了。

    随着主持人一句：“现在有请学生代表，来自数院数学与应用数学大四的宁为同学代表学生为大家进行演讲。宁为同学在这一年的成就大家应该耳熟能详了。《自然》跟《科学》上的论文我们暂且不做评述，他提出的湍流算法，已经获得了业界认可，且已经在实验室获得突破。对于一个大四学生而言，我相信已经没人能比他做得更好！现在请大家鼓掌，欢迎宁为上台。”

    在台下热烈的掌声中，宁为深吸了口气，拿着导员给他的发言稿，走到了主席台上。

    “各位领导、教授、导师、师兄、师姐们，大家下午好！”

    灯光之下，宁为还是有些紧张的，心跳很快，甚至有些颤音，但当他发现其实从台上其实不太看得清台下的表情后，整个人渐渐放松了下来。

    嗯，反正今天他最小，台下都是纸老虎。

    “其实我手上有份稿子，是导员给我的，让我今天照着念就行，但对不起了导员，我突然就不想这么照本宣科的念了。同时，也请大家别怪我不尊重这场会议，实在是当时导员也没跟我说太清楚，如果我早知道今天来开会的都是学校最精英的那群人，我哪怕不泡实验室，也得写最少一万字的报告，来表达我对各位的崇敬之情！”

    “哈哈……”

    台下很应景的响起了一阵笑声跟热烈的鼓掌声。

    这小师弟，不止能力强，还很逗啊！

    李秋实脸都快绿了，他小心的看了坐在主席台上的孔院长一眼，还好，大佬脸上还挂着笑容……

    “大家别笑，我说真的。”

    “如果我早知道呆在实验室里那么苦，当年我就不该考理科的，原因也很简单，刚才的见面会上，我发现大家的成就基本都是跟发迹线后移程度成正比的，成就越大，发迹线后移得便越多，比如我们邓校长、孔院长，还有软件实验室的陆主任，每次看到他们，我都会发自内心的心疼。因为我似乎从他们的头顶看到了我的未来……”

    “噗……”

    台下响起的爆笑声打断了宁为继续发挥……

    好吧，他已经可以肯定，做科研的人笑点都很低……

    主席台上，几位大佬苦笑着摸着自己的脑袋。

    终于，台下安静了些，也让宁为可以继续。

    “哦，对了，还有我的导员，李秋实老师。大家也许要说，我们李导员有什么成就能跟刚才提到的那些院士比成就？嗯，这个问题的答案是，为了培养我这个不太让人省心而又极为优秀的孩子，必然是很消耗心力，就好像现在，我站在台上，拿着他给的稿子却不念，起码能让他发迹线上移一寸！”

    “哈哈哈……”台下又是一阵欢笑，这次连主席台上的学校大佬跟科技厅来的领导都开始绷不住了，脸露笑意。

    “不过还好，今天我看到了邓教授，发现原来只要基因够强大，原来想出成绩也是可以不秃的，才让我长出了口气，也对未来不再那么恐惧了。”

    掌声再次响起，大家当然知道宁为口中的邓教授是谁。

    “但是我很清楚，不管实验室有多苦、多累，师兄师姐们都是甘之若饴的。因为每攻克一个难题带给我们那种无与伦比的成就感跟快乐，就是这个世界对我们最好的馈赠。”

    “即便获得这些需要献祭我们的头发，大家同样义不容辞！因为我们每一个江大人都坚信，今天我们江大科研人少的每一根头发，都是在为我们的祖国科技进步添砖加瓦，都是为了将我们的祖国建设成未来世界的科技中心心甘情愿的献祭！”

    “最后，我想以江大校训结束这段演讲，自强、弘毅、求是、拓新，振聋发聩的四个词，与君共勉！”

    台下响起了今天最为热烈的掌声……

    然而这还没完，就在宁为冲着台下鞠躬谢幕的时，主席台上的邓校长打开了自己面前的麦克风。

    “那个，我在补一句啊，听完宁为的演讲，我觉得以后咱们江大校训可以改成不秃不是江大人！”

    欢笑声配上掌声雷动……

    这下台下真成了欢乐的海洋。

    这补刀，绝了！

