    有道是兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    杨诚在执掌凯泽斯劳滕的两年时间里，早已把自己的执教理念和足球风格深深的刻进了这支球队的灵魂里去，彻底改变了凯泽斯劳滕以往的足球战术风格。

    可以说，如今的凯泽斯劳滕踢着德甲最奔放最流畅的攻势足球，这已经成为了凯泽斯劳滕球迷最引以为荣的标志，成为了这支球队的标签，甚至有可能会成为这支球队的传承。

    “也只有凯泽斯劳滕才敢于在哈勃兰球场，面对勒沃库森时，依然坚持狂攻战术，并且把主队逼得如此穷迫不堪！”

    德国联赛杯决赛，负责现场直播的解说员一边看着比赛，一边充满了惊叹的说着。

    比赛已经进行了35分钟，场面上是凯泽斯劳滕占据绝对优势，道姆的球队被迫全线退守，疲于奔命，尤其是那一条摇摇欲坠的后防线，犹如风中残烛，随时都有可能熄灭、崩溃。

    “哪怕是面对拜仁慕尼黑的那一场比赛，勒沃库森都没有被逼迫得如此狼狈过！”

    那一场比赛道姆的防守很牢固，所以最终依靠反击得手，但是如今，这支勒沃库森被凯泽斯劳滕逼得连反击的机会都没有。

    杨诚依旧站在场边，依旧穿着他那一身标志性的耐克训练服，英挺帅气的特写镜头时不时的出现在电视直播画面中，出现在全世界球迷的面前，引来无数粉丝们的惊叹和歌颂。

    “稳一稳，别太急！”杨诚朝着场上的球员做出了一个下压的动作，示意他们应该稳一稳。

    “有的时候攻得太急未必就是好事，一紧一松，对方的漏洞自然而然就会露出来！”杨诚朝着身旁的布雷默解释自己的用意。

    本赛季的布雷默虽然还没有宣布退役，可实际上他从上个赛季开始，更多的就是在杨诚身旁学习，上个赛季他主要是在训练场上，但是这个赛季杨诚把他提调到教练组，让他成为自己的左右手，并且重点栽培他的执教能力。

    “这就好像是一条橡皮筋，你使劲的拉长，绷得紧紧的，它可能一下子就断了，但是一拉一松，周而复始，它永远都还完好无损，球队的士气也是如此！”

    虽说足球如战场，讲究一鼓作气、再而衰、三而竭，可实际上这要看情况，假如一鼓作气达不到效果的话，那不如主动退后，保住士气，寻求第二次进攻机会。

    假如明知道一鼓作气达不到效果，却硬要继续进攻，导致最后敌人挡下了你的一鼓作气，对你士气的损害是巨大的，第二波进攻就衰弱了很多，第三波进攻就更不堪了。

    “现在的足球讲究气势、讲究节奏，讲究效率，其中气势需要长期培养，节奏要收放自如，效率更是需要不断的训练来达到，只要能够达到这三个要求，不管是进攻还是防守，都可以击败对手！”

    布雷默在一旁听得很认真，就好像是一个好学的学生，因为他清楚的知道，杨诚在执教方面有着很出色的个人理解。

    很多人都以为，专业教练更容易成功，可实际上未必如此。

    弗格森的专业知识未必比得上那些专业教练，但是他对足球的个人理解却远超世界上其他教练，曼联在三冠王后的那些年，不断的调试，不断的整合，就彻底把弗格森的这方面能力体现得淋漓尽致。

    杨诚也是如此，他拥有足够的专业知识，但更令人敬佩的是他对足球的理解。

    足球场上，凯泽斯劳滕这一慢，场上原本紧绷的情绪顿时缓和了下来，球在场上的来回运转的速率也跟着慢下来。

    其中体现得最明显的一点就是，凯泽斯劳滕在中前场的逼抢不再那么紧了。

    但是道姆却反倒更为紧张的走到了场边，不断的示意球员们要小心，争取好好控制一下球，组织一轮攻势，压一压凯泽斯劳滕的气焰。

    到底是被攻了半个多小时，又是主场坐镇，勒沃库森自然是想要压过对方。

    但就在第41分钟，勒沃库森在一次把球送向锋线时，凯尔突然上抢，提前抢在基尔斯滕之前将球破坏，卢西奥毫不粘球，直接送到了贝隆脚下。

    阿根廷人又是顺势一推，球到了右路的施奈德脚下，施奈德背身压着对方的防守球员，不停球回磕，斜传给巴拉克，巴拉克正面对着球门，看清楚来球后，假装就是一脚抽射，骗过了对手后，顺势一磕，直接把球送入禁区左侧。

    萨利哈米季奇这名在季前赛中表现最出色的边路尖刀发挥出了他极快的速度，硬是催谷出自己最快的速度，犹如一把离弦利矢，刺入勒沃库森的禁区，抢在球被破坏前，将它拿住，急停，加速，突破到了底线，搓出一脚弧线球，传到右门柱。

    身后不知道什么时候跑出了空档的拉尔森出现在了最要命的位置，身旁四周根本没有任何一个防守球员，因为凯泽斯劳滕的反击来得又快又猛，他们根本来不及组织起有效的防守，只能漏掉拉尔森，眼睁睁的看着瑞典人在后门柱轻轻松松的将球推射入网。

    “GOALLLLLLL！”

    “亨里克?拉尔森！这名上个赛季表现出色的瑞典前锋为凯泽斯劳滕首开纪录！”

    “这一粒进球来得是如此的突然，但却又那么轻松，凯泽斯劳滕在快速反击的时候，把速度、效率、技术结合得十分完美，勒沃库森根本挡不住他们犀利的反击！”

    “先是贝隆选择右路作为进攻发起点，但是施奈德却将球转移到中路，巴拉克很有想法的一脚斜传左肋，萨利哈米季奇变速突破下底传中，拉尔森中路包抄，整个过程几乎在一眨眼间完成，迅雷不及掩耳，勒沃库森的防线在一瞬间崩溃！”

    “这是一次典型的凯泽斯劳滕式进球！”

    现场解说员大声的惊呼，整个进球过程非常快，球员们彼此配合十分流畅，几乎都是在一两脚触球之间完成，从中圈一带推进到对方禁区，勒沃库森根本防不住。

    球场上，进球了的拉尔森再度做出了他那个吸食拇指的奶瓶庆祝动作，自从他的儿子乔丹出世之后，他就把这个庆祝动作当作是他的标志，惹得无数凯泽斯劳滕少妇球迷份外喜欢这名瑞典前锋。

    …………

    …………

    带着0：1的比分回到更衣室，双方都没有进行换人，勒沃库森只是做出了一点调整，想要反扑，但是凯泽斯劳滕毫无畏惧，继续主动压上进攻。

    双方下半场开场打得十分火爆，你来我往攻势如潮。

    但是当萨利哈米季奇在第52分钟，左路突然变向杀入禁区，一脚抽射，再度为凯泽斯劳滕攻入一球后，比赛已经彻底失去了悬念，道姆和他的勒沃库森也崩溃了！

    “我们已经赢了，安德雷斯！”杨诚笑呵呵的说。

    2球领先，凯泽斯劳滕又占据优势，他想不到还有拿不下这一场比赛的理由。

    “勒沃库森的状态还不够好，中场方面有缺陷，所以我们才能够控制比赛！”杨诚很言简意赅的分析，而谁都知道，凯泽斯劳滕拿下了比赛控制权之后，杀伤力到底有多大！

    之后杨诚又安排了三名替补球员，分别是德尼尔森、代斯勒和范尼，让三名球员都上场去踢一段时间，找一找状态。

    季前热身赛和联赛杯比赛期间，萨利哈米季奇和拉尔森的表现都很出色，毕竟他们没有参加过世界杯，体能更为充沛，准备也更加充分，而德尼尔森和范尼则是还在世界杯后遗症当中，同样的还有巴拉克、贝隆等人。

    至于施奈德和代斯勒在右路的竞争，杨诚的想法很清晰，两名球员也都跟主教练谈过，知道他们的关系是竞争，而杨诚也会根据对手的不同而安排球员首发，同时也看球员状态。

    换人之后，凯泽斯劳滕的攻势却一点都没有减弱，借着勒沃库森2球落后时的疲软，凯泽斯劳滕依旧攻势如潮，只是随着道姆的接连换人后，始终没能攻破勒沃库森的球门，反倒在第79分钟，被基尔斯滕打入了一脚禁区外远射。

    但是第81分钟，攻得很猛的勒沃库森后防失守，代斯勒右路狂飙后切入禁区，挑传后点，内德维德近距离头球破门得分，把比分改写为1：3！

    在这之后，勒沃库森已经难逃败局，道姆也只能心戚戚的接受这一场难咽的失败苦果！

    坐在主席台上的卡尔德隆和沃勒尔一脸的遗憾，毕竟勒沃库森已经连续几个赛季颗粒无收了，但是反观凯泽斯劳滕，这两年来却表现得无比强势。

    在德乙时的四冠王，升入德甲后第一个赛季就连创两大奇迹，勇夺双冠王伟业，本场比赛又是以这种绝对的优势击败勒沃库森，这让卡尔德隆无比后悔。

    “鲁迪，你说我们当初的决定是不是错了？”卡尔德隆十分苦涩的问道。

    当初在选帅的时候，他们曾经一度跟杨诚走得很近，但是很遗憾，最终他们选择了名气更大，经验更丰富的道姆，而放弃了那个被沃勒尔誉为昙花一现的杨诚。

    可是谁能够想到，两年之后，杨诚非但没有昙花一现，还博得了恺撒之名，成为了凯泽斯劳滕的历史上最出色的主教练之一，成为当今足坛最具声望的天才少帅。

    每次一想到这里，每次一听到凯泽斯劳滕取胜或者是夺冠的消息，卡尔德隆都会忍不住在心里暗想，如果当初自己态度诚恳一点，在条件上放宽一点，不听信沃勒尔的话，那是不是如今辉煌的就变成勒沃库森了呢？

    沃勒尔也看得出来，卡尔德隆十分后悔，同时对自己也很有成见，因为当初就是自己一言断定杨诚登不上大场面，可是谁能够想到他会有今天呢？

    “克里斯托夫很有实力，他只是需要时间！”沃勒尔只能苦笑着回答。

    卡尔德隆看了看教练席前站着的两个人，一个是道姆，一个是杨诚，当初曾经被他握在左右手上进行抉择的两块筹码，结果他选择了道姆，压错了筹码，如今揭盅了，再后悔都来不及了，只能硬生生吞下这块苦果了！

    “谁能够想到，当初那个初出茅庐的中国小子会有今天呢？”卡尔德隆心在滴血，无比后悔的苦涩自嘲道。

    …………

    …………

    杨诚一点都不清楚主席台上有两个人在后悔得恨不能捶爆自己的胸口，他只是清楚的知道，每一次碰到勒沃库森他都特别兴奋，因为他总能够从勒沃库森的身上看清楚自己的进步。

    当年他初出茅庐的时候被勒沃库森瞧不起，如今，他要击败勒沃库森来证明自己！

    在主裁判吹响了比赛结束的哨声后，杨诚兴奋的跟球员们庆祝，这是凯泽斯劳滕连续两年获得德国联赛杯冠军，如果再加上第一个赛季对阵多特蒙德的那一座德国超级杯，凯泽斯劳滕无疑就是在这两项性质接近的赛事中实现了三连冠。

    虽然含金量不重，但至少是一座值得称道的冠军！

    而在这一场比赛结束后，德国各大媒体也纷纷对凯泽斯劳滕的表现表示称道，甚至认为，本赛季的德甲冠军依旧是拜仁和凯泽斯劳滕之间的竞争。

    “拜仁本赛季重金引援，花费不菲，引进了杰里梅斯、埃芬博格等中场虎将，显然希斯菲尔德的用意是要加强中场，以中场对中场，击败凯泽斯劳滕，而从季前赛的比赛来看，拜仁的实力无疑提升了一大截，关键就看磨合程度。”

    “但是凯泽斯劳滕的实力也有了突飞猛进，尤其是队内不少球员日渐成熟，巴拉克、内德维德、施奈德、贝隆等球员继续发挥举足轻重的作用，萨利哈米季奇、代斯勒、德科、凯尔、卢西奥等球员的全面进步，这就促成了凯泽斯劳滕的实力提升！”

    “这两支球队毫无疑问都会是本赛季德甲赛场上最具竞争力的球队，而从目前来看，凯泽斯劳滕在调整状态上无疑做得更好！”

    说到了双方球队的阵容，媒体又开始对杨诚进行一番吹捧，毕竟目前凯泽斯劳滕的这批球员都是从杨诚手中挖掘并栽培出来的，这使得杨诚在引援和调教球员方面声望很高，堪称是这方面的欧洲第一，一点不输给后来缩衣节食下的阿森纳时期的温格。

    这使得杨诚的人气一点都不输给凯泽斯劳滕队内的任何一名球星，甚至于要远远高过他们，因为他是这支球队毋庸置疑的恺撒！

    但杨诚在听到这些消息的时候，一点都不上心，因为他彻底被眼前的美景所迷住了。

    …………

    …………

    “踢球者杂志认为你会夺得联赛冠军，图片报的夺冠赔率你和拜仁慕尼黑均等，另外还有一些博彩公司的赔率，你们和拜仁慕尼黑都很接近，互有上下！”

    床上放着一大堆今天一大早的报纸，报纸丛中却坐着一个赤裸裸的美娇娘，杨诚则是躺在床上，双手枕在脑后，盯着面前这位如花似玉的赤裸羔羊。

    “难怪人家说，男人的滋润是女人最好的美容产品，这话一点都不假！”杨诚啧啧笑道。

    看着报纸的海蒂?克鲁姆一愣，看到杨诚那贪婪的目光，心中又喜又羞，听了他的话后，更是羞恼的冲进被窝里跟他拼命，个中滋味实在叫人难以形容。

    “看你还敢不敢笑我！”海蒂?克鲁姆在被窝里挠痒杨诚。

    “就笑你，就笑你，怎样？”杨诚反过来把她压在了身下，抓住她的胳肢窝一阵挠动，搞得她浑身乏力，动人至极，“还敢不敢？”

    “敢……哈哈……不敢了，不敢了！”海蒂最终还是求饶。

    杨诚一拉薄被，整个人压在了海蒂的身上，把两人罩在了其中，自然少不了一阵缠绵。

    初尝禁果的死丫头自然是需索无度，刚去了汉堡没几天，立即把所有的事情都忙完，听说杨诚回来了，立即也跟着过来，搞得杨诚是旦旦而伐，吃多少补品都补不回来。

    “喂，我跟你说真的！”一阵激情过后，海蒂趴在了杨诚的身上，任由自己峰峦起伏的姣好身材跟杨诚贴在一起，做着最紧密的接触，“你上次跟我提的事情我想了一下，不如成立一家公司吧！”

    “成立一家公司？”杨诚一愣，“我只不过是一个主教练，又不是要做什么大买卖，有这必要吗？”

    他之前跟海蒂提过，说自己的肖像权被很多人盗用，甚至在凯泽斯劳滕市区里就有不少。

    如果是象托尼?维奇诺这种的倒也还罢了，但他担心有一天自己会被做成充气娃娃之类的，变成别人的性玩具，那就悲摧了，于是他就想要维护一下自己的权益。

    “怎么没有必要？你现在可是欧洲最有名的青年少帅，商业价值又高，只要把肖像权牢牢控制在手里，成立一家公司，专门经营这一块，收入肯定非常理想。”

    足球跟各行各业都有联系，彼此间的关联主要就是靠赞助，球员、主教练的形象跟明星有点接近，所以海蒂?克鲁姆在这方面倒是很内行。

    “况且，现在谁都一样，成立一家公司方便走税！”

    杨诚心知肚明是怎么一回事，日后象贝克汉姆、亨利、罗纳尔多等大明星，穆里尼奥、温格等大牌主教练几乎都有一家个人公司，目的就是为了合理合法的走税。

    “这方面我不擅长！”杨诚苦着脸，心中已经有了想法，就是全都推给海蒂去办。

    海蒂自然听出他的下一句，故意咯咯娇笑道：“那你聘请我当你的CEO……噢，你要死啦，别动啊……”

    杨诚哪会乖乖听话，立即把她压在身下，惨痛的折磨着这个竟然还想要敲诈自己一把的管家婆。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

