    双牙山侧不远处，激流飞湍，瀑布直流而下，冲开山场溪流上的片片碎冰。

    “嘭！！！”

    溪流中突然激起数丈高的水浪，水花四溅，一道人影从里面飞跃而出，落到岸边, 手里提着两条两三尺长的大鱼，兀自活蹦乱跳。

    “哈哈哈哈哈，老爷，添上这两条大鱼，一会小狐狸还能再多做个鲜鱼汤。”

    一个顶着鹿头的小妖从岸边走了过来，肩头扛着的铁杖上面还用草绳吊着两只野鸡。

    距离斑苍化形已经过去了三个多月, 冬日过去，如今正是初春时节，河冰解冻，万物复苏。

    本来今日在瀑布旁边感悟自然，修炼神通术法。修炼完毕，斑苍瞧见溪中碎冰破裂，条条大鱼浮出水面游动，见猎心喜，方有刚才一番光景。

    将两条大鱼抛给杖客，穿上之前随手丢在岸边青石上的黑色长袍，斑苍嘿嘿笑道：“你说的轻巧，要是让小狐狸听见，你连个鱼汤也喝不上。”

    说笑两句，斑苍眼睛一瞥，瞧见岸边林中隐隐一道影子。

    “咦，老狗咋过来了？”心道一声，随即挥手招呼。

    待麻虎走过来，斑苍老远笑问道：“老狗，赤嘴最近都在闭关修炼, 赶着化形, 鹰嘴崖上全让你一个照看着，过来莫不是有啥事？”

    “倒也没啥大事。”麻虎轻声说一句，瞥一眼斑苍旁边的杖客，踌躇道：“是有件私事。”

    “唔？”

    瞧见麻虎神情，斑苍点点头，回头朝杖客道：“你先带鱼和野鸡去食肆，让小狐狸先收拾着，我一会就过去。”

    支走杖客，斑苍方才又问道：“老狗，出啥事了？”

    瞧着麻虎犹豫神情，莫不是赤嘴修炼出了岔子，可是要是这事，也没必要支使走杖客。

    麻虎暗暗搓搓手，吞吞吐吐道：“苍哥，按咱们老爷说的，估计过不了多久咱们就要离山了，赤嘴也马上就要化形了，我寻思着, 离山之后怕是好久不会回来了。”

    斑苍闻言点点头：“这倒是，听赤玄说, 那云蒙山在大荒南边的十万大山之中，和咱们七绝岭隔着十几万里路呢。”

    “嗯。”麻虎低低应一声，抬头一本正经道：“苍哥，我想去趟苍城。”

    “咦，你是……想回去看看你那老主人？”

    看见麻虎点头，斑苍心中也暗思了几息，那麻虎的老主人可以算是麻虎的救命恩人，自从金水塬大战后，人族不过金水河，妖族却没有这个限制，山场中派出打探消息的小妖回报，金水河过去的地域，如今也没什么修行的人族了，去一趟倒也无妨。

    自己的云雾甚快，来去顺利的话也不过一两日时间，估计麻虎也是因为这个找自己。

    “好，回头我去赤玄那里告声假，咱们去一趟，了了你的心愿。”

    ……

    一日后，一朵白色云雾从七绝岭中升起，缓缓的向着西北飘去。

    白云上，斑苍和麻虎都在上面，旁边是收起翅膀的赤嘴，也来蹭自家大哥的免费云雾。

    昨日听说大哥和老狗打算去苍城一趟，赤嘴也动了念头，本就是个好动的，整日修炼也不是个事，想着顺便也回趟大苍山，看看故山故水。

    斑苍的云雾不小，若是全部铺开，足有一亩大小，如今便是五丈方圆，三个妖怪坐在上面也空余的很。

    谷闲

    从地下看天上的云彩，恬淡宁静，与空中其他云彩并无什么区别，便是有修炼之辈用神识探查，也不会发现任何异常气息，只是普普通通的云彩而已。

    好不容易出山一趟，云雾飞行的不快，沿途也可以看看风光，斑苍不用费心神控制，舒舒服服的躺着，脸上盖着一个大斗笠，遮住空中柔柔的阳光。

    坐在旁边不远处的赤嘴，正探头探脑的望着下面的景色，若是瞧见当年来黄云洞途中遇见的溪流山头，便叽里呱啦的嚷嚷一通。

    “大哥，你看，咱们当年在那片山头下面还住过一晚，当时附近还有个人族的小村子哩。”

    “哈哈哈，过金水河了，老狗，你那时候被个水精搞的脖子老长，笑死我了。”

    “咦，我记得之前这大河边上还有个码头哩，现在咋没了？”

    “……”

    嚷嚷半天，没一个回应的，赤嘴回头瞥瞥，盖在斑苍脸上的大斗笠下传出均匀的鼻息，旁边的麻虎勾着头，面无表情，不知道在寻思着什么。

    头上火羽抖抖，“两个闷葫芦！”说完又爬在云头看下面的景色去了。

    听见赤嘴收了声，斗笠下的斑苍轻轻松了口气，总算耳根清净了。

    至于旁边默不作声的麻虎，斑苍心里其实也清楚，近乡情更怯嘛。老狗已经和自己来到黄云洞七八年了，日久天长，如今回去，怎么见当初的老主人还是个问题。

    说实话，自己心中其实也有些恍惚，这次顺便回趟大苍山，也不知道这么些年过去，大苍山变成什么样子了。

    “时间过的可真快啊！”

    心中盘算几息，想起赤嘴刚刚说起金水河边的码头，心中念起，掀掉斗笠，翻身坐了起来。

    顺着云头下望，当初大河边上的人族聚落果然消失不见，只剩下些矮矮的破烂土墙在河边的风息中摇摇欲坠。当年大河上纵横往复热热闹闹的船只如今也是看不见一艘。

    过了金水河，再过几十里地面便是大苍山，如今已经可以清晰的看见。三妖看向前方，神色莫名，眼神中似乎都有着一些莫名的激动，不过也不仅仅是激动，似乎还有一丝……担心和犹豫。

    不知道积水潭处风景是否依旧，不知道山岭中什么野兽顶了自家兄弟两个当年山林霸主的名头。

    一刻钟后，云头上的三妖终于看见了群山中一处幽幽的山谷。降下云头，三妖站在谷边石崖上，静静看着谷中景色。

    大大小小的水潭，碧波荡漾，清冽无比，溪流潺潺，佩环相鸣，四五里外的瀑布与山石激荡，轰轰雷鸣，潭边树青草碧，傲然生长，无拘无束。

    这里曾经有着斑苍最为恬淡的一段生活，无忧无虑，自在修行，这一切熟悉的风景，在黄云洞的这几年，曾无数次的进入过斑苍的梦乡，如今，全都如此真实的出现在了自己的面前。

    “大哥，你看!”

    赤嘴惊呼一声，斑苍和麻虎顺着看去。

    石崖壁上，有一处荒凉的小小洞窟，洞口被几株野菜遮掩住。

    麻虎有些茫然，斑苍却认得，那是赤嘴当年闭关开窍的所在。

    “嘎！”赤嘴化出原型，欢喜着向谷中飞去。

    在刚刚到这处山谷时，斑苍和赤嘴就已经散开神识探查了一遍，除了自家当时的洞穴中有着几只幼熊，谷中再没有其他强大的生灵。

    看来，积水潭的主子已经换成了大熊了。

    没有什么危险，斑苍压住心中的激动，快步从山崖上走了下去，心却跳的愈发厉害。

