    下午。

    在六点多的时候，一直窝在出租房欣赏尚大导演作品的陈起收到了周周发来的文件。

    这是尚可的采访，她刚刚整理出来的文字版。

    陈起精神一振，迅速调整了一下坐姿将这份文件打了开来。

    文档很简单，就是纯文字，但被周周用心的将两人的对话标识了不同的颜色以便区分。

    谁问谁答，一目了然，也是有心了。

    陈起大感兴趣的看着，在看到周周提出来的某些很大胆很尖锐的问题时，他也会不自觉的笑一下。

    从他看到的这些问题来看，周周确实很大胆。

    她并没有因为这位尚大导演的身份就怯场。相反，可能是因为知道这位尚大导演身上的话题和争议更多，她的问题反而更尖锐。

    比如说尚可曾经说过整个电视圈没一个能打的。

    周周就很直接的问他到现在是不是还是这么认为的。

    尚可的回答也让他很意外。

    这家伙是真的不怕得罪人！

    他以非常肯定的语气回答说是。

    现在的电视圈，依旧没人是他的对手！

    看着这个回答，陈起也忍不住笑出了声。

    有趣！

    实在是有趣！

    又如比说，周周哪壶不开提哪壶的问他关于上次那部亏了个底朝天的电影。

    但这一次，这位尚大导演居然很无赖的否认这是他的问题导致的。

    这家伙居然很不要脸的盗用了他曾经用过的说法。

    他说他拍出来的电影肯定是好看的，之所以血亏，完全是因为那届观众不太行。

    要命的说，周周还特意在这个回答的后面备注说他回答的时候是非常的理直气壮。

    嗯，不要脸本脸没错了！

    仅仅从这些文字陈起也能想象这期节目的精彩。

    访谈的前半段都是围绕着这位尚大导演身上的一些热门话题来进行的。

    尚可有问必答，毫无顾忌，看得陈起也是惊呼不断。

    不过，后半段临近结尾时的采访内容就有点意思了。

    这是在陈起意料之中又在他预料之外的内容。

    这位尚大导演不出意外的把话题扯到了他的身上。

    当周周问他是不是对他很感兴趣的时候，尚可很直接的承认了。

    是，他对陈起很感兴趣，他今天还是因为他才来录制这期节目的。

    “那你觉得打算拍电视剧的他会不会威胁到你在电视圈的地位？”

    可是，面对着这个一针见血的问题，这位心直口快的尚大导演却笑了，笑得贱贱的。

    他没有从正面回答这个问题。

    他说陈起跨入电视剧这个领域他很开心。

    他的原话是：无敌了这么多年，终于遇到了一个稍微能打的对手了。

    嗯，稍微这个词用得就很有灵性了。

    他还说什么早在陈起做节目的时候就在关注他了，说什么他在这个领域所向披靡把所有电视台都踩在脚下摩擦的样子让他看到了年轻的自己之类的云云。

    完全一个唯恐天下不乱的姿态。

    “啧啧啧啧啧啧……”看着这一段内容，陈起都有些不忍直视了。

    这不要脸的程度跟他比起来，真是有过之而无不及啊！

    这位尚大导演明面上看着是在夸他，实际上完全是在夸他自己。

    还年轻的自己？

    要脸吗？！

    更关键的是，这家伙在夸他自己的同时还顺带着挑拨了一下他跟各大电视台之间的关系。

    他把所有电视台踩在脚下摩擦？

    真当其它电视台不要面子的啊？

    真是挖得一手好坑！

    陈起也算是看出来了，在得罪人这方面，这家伙确实是天赋异禀。

    就他这性格，能在这个圈子活跃十几年而且还取得这么大的成就也算是奇迹了。

    在节目的最后，尚可还装模作样的表示了对他进入电视剧这个领域的期许，说很期待看到他的首部作品。

    随后，周周问他说如果他的作品真的出来了他怎么做的时候，这位尚大导演却是笑而不语。

    他笑得很贱，意思已经很明显。

    不过后面他倒是补充了一句，会先看看陈起的首部作品再说。

    言下之意就是他还得先看看陈起的能力，看看他到底有没有资格当他的对手。

    毕竟，能做好节目，并不代表就能拍好电视剧。

    他自己不就是一个很好的例子？

    电视剧大杀四方，结果到了大银幕那边却是亏得差点连他爹妈都不认识了。

    看到这里，陈起也看出来了，这家伙是真心的希望他能拍出一部好作品。

    对他这种疯子来说，没有什么比能遇到一个强悍的对手更振奋人心的了。

    在电视剧这个领域无敌了这么久，现在突然冒出一个同样是大杀四方的家伙，他内心激动好像也是可以理解的。

    将整篇访谈内容看完后，陈起忍不住笑了起来。

    他之前倒是没看出来，这家伙还挺傲娇。

    还要看看他的首部作品再决定要不要来狙击他？

    还要看看他有没有成为他对手的资格？

    幼稚！

    天真！

    陈起毫不掩饰自己脸上的嘲讽。

    他觉得这位尚大导演真的太天真了。

    都到了这个份上了，你以为你能一直掌握着主动权？你以为我还能跟着你的节奏走？

    不存在的！

    从这一刻开始，主动权归我了。

    剧情该怎么走，从哪个位置开始走，我来安排！

    这个时候，陈起已经有了一个大胆的想法。

    他准备给这位尚大导演一个大惊喜。

    他不是无敌吗？

    他不是寂幕吗？

    他不是刚好有一部电视剧在做后期吗？

    嘿嘿……

    想想还真是有点小激动呢。

    到时候突然把这个消息公布出来，全国观众应该都会被惊呆吧？

    陈起笑着关闭了这个文档，然后沉吟了下来。

    通过近一天时间的了解，他对这位尚大导演也有了一个比较清晰的了解。

    他确实是是个人才！

    从昨天晚上到现在，他以两倍的倍速看完了他三部作品。

    确实好看！

    就是那种纯粹的好看。

    没有大道理，没有什么人生领悟，更没有上价值什么的。

    他就是认认真真的讲故事。

    他的校园剧就是讲学生，就是讲读书，全剧就是围绕老师和学生之间的斗智斗勇和小矛盾来展开的。

    没有爱情，没有悲剧，更没有那些乱七八糟的需要十八岁以上才能看的东西。

    他的都市爱情也就是讲爱情，他用镜头把主人公从相遇开始到单方的暗恋再到互相暗恋的那种甜蜜美好和憧景表现得淋漓尽致。

    暗恋、表白、然后在一起，再然后是甜蜜加倍。

    在这些故事的中间，他也会穿插一些拼博啊奋斗啊工作来辅助整个主线剧情。

    没有第三者插足，没有狗血的车祸和不治之症，更没有脱离了现实的那种假大空和勾心斗角。

    用网友们的话来说，他的剧完全可以放心大胆的看，他绝对不会拍出那种让人反感的东西来。

    他的剧，看得很舒服。

    对这种评价，陈起是认同的。

    这家伙拍的剧确实是好看，各种镜头和节奏拿捏得恰到好处，让人看得欲罢不能。

    更让他感到佩服的是，这些年他拍了十几部电视剧，每一部都是精品，第一部的收视率都是同期最高！

    就算是同一种类型的题材，他也能拍出两种甚至是三种不同的风格。

    对此，陈起也是真心佩服。

    不过佩服归佩服，那个大惊喜还是要给的。

    可不是被人小看了不是？

    毕竟，他可是有外挂的人……

    在沉吟了片刻后，陈起忽然想到了什么，又打开电脑搜了一些其它的信息。

    然后，他发现这位尚大导演有几个固定且长期合作的编剧。

    他还特意查了查他自己有没有参与编剧。

    没有！

    十几部作品，他从未参与过编剧。

    不过，虽然信息是这么显示的，但陈起却是深表怀疑。

    能把剧情的节奏掌控得这么好，他肯定是参与了编剧的，只不过可能是不在乎这些东西所以没有署名罢了。

    随后，他又认真的查了查这些年播出过的其它好作品。

    他发现这些年除了他的作品以外，共它的好作品也是有的，而且还不少。

    尚可一个人毕竟能量有限，不可能真的把整个电视圈都踩在脚下。

    不过因为他的骚操作，这些年倒是冒出不少小成本的黑马作品。

    除此之外，那些跟他同期上线的作品中也有一部分质量其实也都不低，只不过是在他的“打压”下没有取得一个跟他们质量相匹配的成绩而已。

    准确一点说，应该是他把原本属于那些作品的光芒全部夺走了。

    如果不是他这些骚操作，就算他连着拍出了十几部优秀作品，人气也不可能高到现在这个地步，那些唯恐天下不乱的网友们恐怕也不会把电视剧领域第一人这个称号给他。

    这个头衔可不是光有好作品就行的。

    在了解了这些信息后，陈起又查了查他现在正在制作后期的那部作品。

    从网上能了解到的信息来看，这是一部职场剧。

    职场啊……

    一提到职场剧，陈起马上就想到一部让他印象十分深刻的经典作品。

    这也是一部职场剧，但它这个职场稍微有点不一样。

    脑海中在快速的想了想后，陈起也很快做出了决定！

    就它了！

