    第361章 一剑秒灵尸，霸气灵神

    灵神手握惊蛰，一剑横向甩出。

    女灵尸不躲不避，手中长剑与之对持。

    砰！

    两剑再次撞击，发出了刺耳的金属声。

    然而就在这时，男灵尸突然从灵神侧面出现，一剑从头斩落而下。

    灵神没有丝毫慌乱，身体微微后退，随即抽剑上挑，将男灵尸逼退。

    可这边的攻击刚刚发出，女灵尸再次欺身上前，发出了刁难。

    灵神此时正是旧力已去，新力未发之际，只好先避其锋芒。

    然而他这一多，两个灵尸攻击再次加快，条条剑影从灵神身边闪过。

    尽管他身法灵活，可还是被灵尸刺了两件，虽然没有受伤，但上半身的衣服却是已经破烂。

    灵神此时终于有了些许表情。

    只见他眉头微皱，双眼中似乎带有些许的怒气。

    而与此同时。

    他的背上，逐渐出现一条条黑青色纹身！

    麒麟纹身，终于出现了！

    随着灵神的麒麟纹身显现，他的体力正在迅速恢复，实力也在飞速的上涨。

    直到激活全部的麒麟血脉，身上的麒麟纹身随着血液的沸腾，遍布在他整个肩膀和背部。

    灵神手持惊蛰神剑，眼神愈发冷静，手腕一抖，一股庞大的力量爆发出来。

    两个灵尸刚刚上前，就被逼得同时后退，甚至狠狠的撞在青铜大殿上。

    砰！砰！

    两声巨响，引起了所有人的注意。

    他们看向灵神的方向，只见灵神站在原地，直接扯掉了上半身原本已经破烂的衣服，身上的纹身彻底暴露了出来。

    那纹身霸道无比，青黑色，鹿角龙鳞，踏火焚风，和青铜大殿上的麒麟浮雕一模一样！

    而且，因为灵神肌肉的原因，那麒麟纹身附在身上，更加活灵活现，就仿佛是真的活过来了一样，令所有人惊愕。

    “你们快看！灵神身上的纹身，好凶猛，好霸气啊！”

    宋助理惊呼一声，有些不可思议的说道。

    其他人也是看到了灵神身上的麒麟纹身，只觉得那麒麟栩栩如生，仿佛是有生命一样。

    然而最让人惊讶的是，这麒麟纹身，竟是和那青铜大殿上的麒麟浮雕完全一样。

    此时此刻，灵神虽然只有一个背影，但是给人的感觉，确实强大且神秘！

    尤其是他手持惊蛰神剑，如同一颗挺拔的松树种在地上一般，让众人感到更加的惊艳。

    这就是灵神的真面目吗？

    这等纹身，就算是任何人看了，也觉得霸气无比。

    此时林昊也看到了灵神身上的麒麟纹身，不由得露出一丝笑容来。

    他自己身上也有这种麒麟纹身，而且在他完全激活麒麟血脉后，他起麒麟纹身更是遍布全身，看起来更加霸气。

    只是现在，林昊穿着衣服，无法看到而已。

    而此时直播间的网友们，在看到这一幕后，已经完全的沸腾了。

    【尼玛！这也太帅了吧！这麒麟纹身是在哪里纹的？我也好想搞一个啊！】

    【别开玩笑了，你看灵神那麒麟纹身，覆盖了整个背部，而且因为他肌肉活动的关系，那麒麟就跟真的活了一样，你觉得这是一般人能纹出来的？】

    【牛逼！霸气！这纹身果然和青铜大殿上的那些麒麟一模一样，这是真的帅啊！】

    【你们之前没有看到灵神和两个灵尸的战斗，他本来已经落入下风了，但是随着麒麟纹身的出现，他仿佛整个人都变了，实力瞬间暴涨，直接逼退了两个灵尸！】

    【我也看到了，就感觉他的麒麟纹身出现后，那两个灵尸完全不是对手了，这也太神奇了！】

    【的确让人有些不可思议，也不知道这麒麟纹身究竟有什么秘密，希望等会昊神战斗完，能给我们普及一下。】

    【灵神的实力也非常厉害，对付两个灵尸绝对没问题，毕竟那可是和昊神比肩的存在啊！】

    网友们议论纷纷，主要都是讨论灵神的麒麟纹身出现后，战斗力也随之上涨的问题。

    他们很想搞清楚，这麒麟纹身到底是什么东西，和之前所谓的麒麟一族，又有着什么样的关系。

    难道所有的麒麟一族，身上都有着麒麟纹身？

    这麒麟纹身真的就这么神奇？可以提升人的战斗力？

    一时间，网友们脑海中升起了诸多问题。

    他们看着直播画面，期待着灵神出手，他们想要看看，灵神此时到底已经强大到了何种地步。

    而灵神也没有让他们等待太久。

    或者说，是那两个灵尸，没有让网友们等待太久。

    只是片刻的时间，灵饰就回过神来，眼中光芒大盛，再次提剑冲向灵神。

    灵神目光沉静，一步步走出，毫不畏惧的走向那两个灵尸。

    转眼间，三人便已经交接，而最先出手的则是那个女灵尸。

    只见女灵尸抬手一剑，速度竟是比之前还要快上三分。

    这一剑刺出，竟如同一道幻影，其他人根本就看不出来，女灵尸到底是什么时候出剑的，又是如何收捡的。

    而灵神见这一剑刺来，目光不变，惊蛰握在右手一挑，顿时爆发出蓝色光芒，轻轻松松的当下了女灵尸的攻击。

    同时左手抬起，顺势拍在了女灵尸的肩膀处。

    咔嚓！

    一声骨骼断裂的声音传来，女灵尸的猛的倒飞了出去。

    也就在此时，男灵尸的攻击也已经来临，长剑高举，直取灵神面门，甚至剑体落下时，竟隐隐带起一阵破风声。

    灵神没有丝毫躲避，甚至就连目光都未看去。

    原本处于上挑状态的惊蛰，剑尖再次冲起，同时一道道蓝光在剑身上游走，那一片片细微的龙鳞清晰可见。

    当！

    惊蛰的剑尖，精准的点在了男灵尸的剑身上面，使得二人僵持在了空中。

    而就在这时，出乎所有人意料的事情发生了。

    之前看起来那坚不可摧的长剑，僵尸被惊蛰直接刺穿，断成两半！

    此时灵神再次发力，惊蛰气势不减继续向上冲锋，瞬间顶到了灵尸的喉咙，将其刺穿。

    抽剑，前行。

    灵神朝着女灵尸走去，从始至终，都未看那男灵尸一眼。

    动作潇洒自然，帅气无比！

    (本章完)

