    

    狂暴的重拳不断在钢铁手臂上往复冲压！

    震天动地的声音响彻天地。

    仅仅不到2秒……

    深蓝色极殊兵R的胸口瞬间被打穿，黑色的钢铁手臂透过那残破的胸腔直接打入大地！

    至于在钢铁重拳之下那薄薄的一层铁皮，已经无人能看到了。

    但是，人们能看到的是那两台机甲下方的土地再次下降半米啊！

    一些胆小的人已经捂住眼睛，而更多的人他们激动的都快呼吸不上来。

    他们喜欢这种感觉，这就是死亡与鲜血对人性的冲击啊！

    而就在这时，巨大而恐怖的爆破声却直接盖过一切，让原本就接近窒息的观众看到后瞬间大脑缺氧！

    刚刚被极殊兵掷出，被“深蓝游骑”腾空躲过的那团紫色能量球一路推平了所有障碍，直接撞进远处的谷地边缘。

    那是高达百米如同断崖般的岩石壁障。

    当人们以为这团能量就会最终消散的时候，这狂猛的超大型紫色能量球轰然撞进岩壁之上。

    直径超过五十米的能量球撞到高达百米的岩壁上会产生什么后果？

    下一秒他们就明白那团紫色能量的真正威力了。

    轰轰轰轰！

    岩壁在那一刻如同被无数重炮轰击，球体边缘无数碎石炸起。

    能量球如同滚烫的铁球撞进冰雪之中，一路前推！

    岩壁瞬间就被割裂开来，而且那道裂缝还在不断扩大蔓延。

    100米、300米、500米……

    1000米……

    终于一股冲击波炸起，紫色能量团消散。

    人群的呼吸已经全部止住，当最后那团紫色能量球停下，他们看到的是自天空看下去那人工制造的一公里“河道”。

    “这个赛场彻底报废了。”

    “解说你告诉我这威力真的只有十万能级吗？”

    “妈妈，我感觉我在看光影。这一定是动画片！”

    山迪结结巴巴的说道：“我决定收回我之前说的话。”

    瞬间直播间内骂声如潮，一片喊滚蛋的标语齐刷刷的亮起。

    “场地破坏不收取任何费用！大家不要着急！还请各位将注意力转移到我们的机甲身上吧。”终于情急之下的山迪急中生智，在瑞琪儿敬佩的目光中再次转移了火力。

    果然躁动的观众平静下去，因为那边还有造成这巨大破坏的罪魁祸首呢。

    “傻吊这地是你家的地吗！你敢收费吗？算了没空鸟你，我们要看黑色机甲霸霸！”

    自高空俯视下去，黑色的极殊兵半蹲于“深蓝游骑”身旁，一只手臂就这样没进对方机体之内，而对方毫无抵抗之力。

    嗤……

    已经不知道在几秒钟内轰出几百拳的极殊兵手臂上往复冲压的液压轴终于停止下来。

    速度徐徐下降，终于缓慢恢复原样。

    沐凡冷眼看着作战屏幕上那已经破损的不成样子的伤口，眼中血色终于开始缓缓消退。

    极殊兵将右臂缓缓从大地之中抽出，而在旁边那旋转着腾空的红色步枪终于落地插入土中。

    现在深蓝色的极殊兵R胸口处那个巨大的深洞边缘光滑似乎打磨了无数次。

    观看者齐齐咽了一口唾沫，他们看着那枚没受到一点损伤的铁拳，看着淡淡的紫色能量消退后依然光亮如新的手臂。

    “我只想问、这台机甲到底是用什么做的？”

    “深蓝游骑的驾驶舱打、打、打没了，那里面的机师呢？”

    “这台黑色的叫什么极殊兵的机甲，好大的杀性啊，连续打爆两台机甲，连着干掉两个机师。”

    “是啊，这次感觉还良心了一些，起码机甲还是完好的……哦，除了驾驶舱。”

    相比起普通的观众，在其他参赛方和专业人士的眼中，这台机甲则彰显出如同王牌部队成员的优秀特质——冷血、果断、一击必杀。

    “查查这台机甲的机师，看有没有可能招揽。”

    “6号赛场的黑色机甲的驾驶人、所属公司，所有资料，越详细越好！”

    “快去查……”

    一股暗流已经在台下涌动了，可以说从现在开始，洛基重工真的已经不再是一个普普通通的炮灰陪衬角色了。

    A级机甲连续击溃两台机甲，两台机甲的机师全部阵亡！

    这简直是从一开始就进入了无差别格斗模式！

    仅仅是第一年参加比赛的新势力啊，而且似乎这家公司只有这一台机甲？

    真是格斗场中进来了一只饿狼啊！

    一些已经参加过多次比赛的人心中不禁生出感慨。

    在他们眼中，能够参加机甲演武大赛的几率每一刻都在变化，新人、新机甲、新技术不断涌现。

    这里是最为残酷、时刻在淘汰的舞台。

    极殊兵内，沐凡双眼中的疯狂终于被压到深处，露出一种独特属于他的漠然。

    对于杀戮，他从不吝啬，更毫无顾忌！

    黑色的机甲缓缓起身，它的动作这一刻牵动了无数人的目光。

    人们心中同时感叹，第二场比赛结束了啊。

    极殊兵微微抬头，冰冷的目光直接望向另一侧的谷地之上。

    在那里有一个透明的保护罩，在保护罩内则有着一群俯看它的人。

    唐纳修口袋中的拳头捏的咯吱作响。

    此时手下已经将所有想上前采访的人群拦住。

    扇形的人体保护圈内只站着孤零零的一个唐纳修。

    在其他人看来这蓝都军武集团年轻的东家依然保持了良好的气度，但是没有人站到唐纳修面前。

    否则一定会看到唐纳修眼球上已经布满了血丝，那阴冷的眼神几欲噬人！

    “很好、很好、很好！”

    唐纳修的目光和对方那毫无情感的机甲目光相对。

    但这一刻，唐纳修知道对方想要和他说什么！

    那是对他发出的挑衅！

    “纳修，我们……”高陵泽皱着眉开口。

    “高陵兄，放心。”唐纳修竖起一只手掌，打住了高陵泽的话。

    唐纳修拿起面前的通讯器，淡淡的话响起：“比赛结束，双方可以退场了吧。”

    “可以的，唐先生。”那边传来有礼貌的回答。

    放下通讯器，唐纳修依然保持着无可挑剔的姿态，他的目光淡淡注视着那边的极殊兵。

    只是，这次……

    沐凡注定要让他失望了。

    唐纳修狭长的双目猛然瞪圆！        

