
　　一般的小孩子，有个一岁左右，就可以开始走路。

　　到个一两岁的时候，走路已经走的很稳。

　　朱芳的儿子小宇，已经三岁零八个月，这么大的岁数，还无法走路开步，确实有点不大正常。23sK.com

　　叶青青与朱芳聊天之际，难免会聊到这孩子身上。

　　一说起自己儿子小宇，朱芳便愁眉苦脸，忧心忡忡。

　　这么大的孩子，出门依旧还抱着的话，实在有些累人。

　　她与田继峰两人，出来陪叶青青陈海吃饭，自家的孩子，她只能暂时交给保姆带着。

　　“芳芳姐，我晚上确实没其他事情，去你家看看你儿子小宇，自然没什么问题。”

　　“不过我不是医生，医学上面的东西，我根本不懂。”

　　“我只能从我自己擅长的地方，看一看那个孩子，能不能看出什么来，我也无法保证。”

　　皱着眉头，思索了好一阵之后，陈海开口说道。

　　李大江与张忠孝的事情上面，他本来就欠着朱芳田继峰两口子的人情。

　　准备请他们吃顿饭，以表谢意之时，却连钱都没成功花出去，面对朱芳此刻的请求，他自然没有拒绝之理。

　　“小陈，我们家小宇，因为一直无法走路开步的事情，已经去了医院好几趟。”

　　“只可惜，各种检查做了不少，可医院那边给出的结论，孩子一直都很健康，不会走路，可能是某种心里障碍。”

　　“青青刚刚跟我提起过，你的本事，连宋姨和叶伯父，对你都佩服不已。”

　　“你愿意去给我家小宇看看，就已经是天大的人情，不管最后是否能看出问题来？你这个人情，我们都肯定会记在心里！”

　　见陈海点头答应，朱芳一脸欣喜，赶紧开口，承诺道。

　　一边的田继峰，默默的喝着小酒，吃着小菜。

　　自己老婆朱芳与陈海谈论这方面的东西，他只当没看见没听见，根本就不便开口。

　　毕竟，作为体制中的一员，他有着大好前途。

　　涉及到某些封建迷信的东西，他要是牵扯进去，很容易令他的政治生涯留下污点。

　　这顿酒宴，本来就已经进行到一半。

　　在陈海答应去朱芳家里，帮他们家小宇看看之后，几人自然不会在这梅花包厢继续耽搁。

　　朱芳的家，并非什么豪宅别墅。

　　普通的三室两厅，唯一特别点的，也就是这房子的位置，是在海珠市市委大院里面。

　　陈海与叶青青朱芳三人，赶到朱芳家里的时候，她儿子小宇，没见到影子，唯有一名四五十岁的阿姨，在大厅里面的沙发上看着电视。

　　至于朱芳的老公田继峰，开着车将几人送到大院之后，说是有紧急公务需要处理，并没有跟着一起回来。

　　“柳姨，小宇呢？睡觉了吗？”招呼着陈海叶青青两人，在大厅内沙发上坐下，朱芳冲着那位已经第一时间起身的阿姨，询问道。

　　“嗯！”那柳姨点了点头，解释道：“你和叶先生不在，小宇吵闹了半天，刚刚才睡着过去！”

　　“已经睡着了吗？行，我知道了！”

　　朱芳点了点头，又说道：“晚上我不出去了，小宇有我看着，柳姨，今天你可以早点回去！”

　　她请的这位保姆柳姨，虽不是本地人，但她一家子人都在这边打工。

　　平日里的时候，她晚上基本不会住在这里，都会回去她自己的租房里面。

　　“好的，夫人，那明天一早，我再赶来这边！”听朱芳这么说，柳姨赶紧点了点头。

　　她拿过自己的随身衣物，知会了朱芳一声之后，转身向大门外面走去。

　　“走，小陈，青青，我们去小宇房间里看看！”待得柳姨离开之后，朱芳招呼着陈海两人，向其中一间房间里面走去。

　　三四岁的孩子，其实已经不能算小。

　　大城市里面，经济稍好点的家庭，这个岁数的小孩子，已经可以开始学前教育。

　　可现在，朱芳家的这个小宇，一走路就直接摔倒在地。

　　带着他出门，要么，朱芳得推个婴儿车，要么，她就只能直接抱着。

　　面对这种情况，她如何能不担忧？如何能不心烦？

　　这一年多，她带着自己儿子小宇，找个不少地方寻医问诊，只可惜，根本就起不到任何作用。

　　最好的治疗结果，还是半年多之前，她经人介绍，找到的一位民间老中医带给她的。

　　那一次，经过那位老中医好几天的治疗之后，她儿子小宇，踉踉跄跄，终于成功走出了几步。

　　只可惜，到了第二天的时候，她儿子小宇，又再度恢复了原状，依旧还是一走路就摔倒在地。

　　为了这个孩子，朱芳真的已经操碎了心。

　　此刻的小宇，睡的正香，他那张小嘴巴，还时不时的啧啧几下。

　　“孩子就在这里，小陈，麻烦你帮忙看看，看能否看出什么东西来？”

　　在小宇床沿边站定，朱芳满怀期待，看向陈海，说道。

　　“嗯！”陈海轻点了点头。

　　他帮人查看身体状况，一般就是三毛斧头。

　　先是肉眼观察，没发现异常之后，他再动用神魂之力，借助蚂蟥神魂的十只复眼来仔细观测。

　　“小陈，怎么样？”见陈海一直盯着自己儿子小宇，始终没见有任何反应之后，朱芳开口，试探着询问了一句。

　　“暂时看不出什么异常来！”皱着眉头，陈海回应道。

　　他神魂出窍，仅仅只是遁出了一小部分，大半的神魂，依旧还留在他的身体之内。

　　在这样的情况之下，他对于自己的本体，依旧还存有一定的控制之力，并不会因为神魂出窍，而让自己神魂与身体就此断了联系。

　　在他的蚂蟥神魂，依旧没看出任何异常来之后，他已经魂归本体。

　　“芳芳姐，孩子睡着了，很难看出什么来！”

　　“要不，你将他弄醒，在我面前走上几步，让我再好好看看？”想了想之后，陈海开口，建议道。

　　“好吧！我试着将他唤醒看看！”略一犹豫之后，朱芳点了点头。

　　一边喊着小宇的名字，一边拍了拍他的小脸蛋，见他根本没任何反应之后，朱芳略一思索，她干脆拿起自己发梢，搔弄起小宇的小耳朵来。

　　不得不说，她这一招，还是挺管用的。

　　刚开始的时候，小宇还仅仅只是伸出小手，不时的抓几下耳朵。

　　等到瘙痒的终于受不了之后，他眼睛终于睁开，就此醒了过来。

　　“妈妈，你回来了？我要抱抱……”打了个呵欠，小宇揉了揉眼睛。

　　见到朱芳，他明显欣喜不已，张开小手，开始撒起娇来。

　　“小宇，乖！来，妈妈抱你下来，你走几步给这位叔叔看看！”一脸溺爱，看着自己儿子，朱芳将其从床上抱起。

　　“妈妈，这位叔叔和这个漂亮阿姨是谁？爸爸呢？怎么没有看见？”小家伙那双眼珠子，不时在陈海和叶青青两人身上扫来扫去。

　　他口齿伶俐，看样子，在智力发展方面，他似乎非常不错。

　　“小宇，这位叔叔，是妈妈特地请来给你看病的，乖，你走两步试试！”

　　双手放在小宇腋下，朱芳小心翼翼，将小宇放在地上。

　　‘扑通……’一声。

　　刚刚才试着迈出脚步的小宇，好似被什么东西绊到了一般，直接摔倒在地。

　　“妈妈，有东西缠着小宇的脚，小宇走不了路！”小家伙痛的眼泪直流，可他强忍着，没让自己哭出声来。

　　PS：这一章才2400多字，晚上接儿子下晚自习，耽误了不少时间，3000字写不出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百六十二章 给小宇看病免费阅读。https://xs.23sk.com 