    “凌霄宝殿？”

    宋老听到韩飞宇的话也是微微一愣。

    凌霄宝殿四个字，在地球上，能够威慑到所有人。

    任何人见到凌霄宝殿的人，都要恭恭敬敬。

    跟随着诸神降临的人，他们的实力，绝对不是地球上的人能够媲美的。

    “爷爷，我和飞宇哥他们先吃饭，不要打扰我们，吃饭完后再说！”

    宋含玉深深地吸了一口气，脸色有些难堪的朝着宋老说道。

    “嗯？不要打扰你们？凌霄宝殿？凌霄宝殿！”

    宋老听到宋含玉的话，有些生气的说着，脸色再次冷了下来。

    “凌霄宝殿的弟子又如何，给我立刻滚出去！”

    他有些愤怒的看向韩飞宇一众人，低声的吼道。

    一声怒吼，震惊了所有人。

    就连宋含玉脸色也完全的僵了下来，眼中露出一丝慌乱。

    哪怕是刚才爷爷打她的时候，她都没有如此的慌乱。

    “什么？”

    凌霄宝殿的一众弟子也是微微一愣，脸色变幻，缓缓地难堪了起来。

    “你是说，让我们滚出去？”

    中央的青年微微眯起眼睛，冰冷的盯着宋老。

    “爷爷！”

    “没有，我爷爷他！”

    “哈哈，凌霄宝殿的弟子又如何，还让我再说第二遍吗？滚！”

    宋含玉脸上露出慌乱之色，连忙的朝着他们解释道，不过宋老冷冽的吼道，直接打断她的话！

    这令宋含玉脸色巨变。

    “碰！”

    “老东西，你再给我说一遍，信不信，我们立刻将你们灭了！”

    一名凌霄宝殿的青年直接站起来，一股恐怖的气势从身上散发出来，铺天盖地朝着宋老冲击而去。

    “哼！”

    宋老沉声一哼，一股洞虚巅峰的气势直接朝着那名青年碾压而去。

    压倒性的力量，令那名青年额头瞬间充满了冷汗，脸色一阵苍白。

    他有些惊惧的盯着宋老！

    “什么！”

    凌霄宝殿一众青年脸色大变。

    周围所有人感受着宋老的气势，也是脸色巨变。

    尤其是宋含玉与宋家所有人，目瞪口呆的看着宋老。

    “爷爷的实力，这怎么可能！”

    倒在地上的宋珊志瞪大眼睛，充满了不可思议的神色。

    “你...”

    “洞虚巅峰的实力，你以为洞虚巅峰的实力就能够威压我们，你信不信，我们能够让你们宋家瞬间灭亡！”

    其余的一众凌霄宝殿青年缓缓地站起来，身上散发所有的气势，冰冷的盯着宋老，愤怒威胁道！

    哪怕是面对着洞虚巅峰的强者，他们也没有丝毫的畏惧。

    因为，他们是凌霄宝殿的弟子！

    如若有人敢杀他们，他们凌霄宝殿的强者，会将他们全族灭掉！

    气氛，瞬间凝重了起来。

    所有人震惊于宋老的实力，也忌惮于凌霄宝殿一众青年的背景。

    不过，面对着凌霄宝殿青年的威胁，宋老脸上没有丝毫的畏惧，依旧冰冷无比的盯着他们。

    “怎么回事？”

    就在这时，后方的位置传来一个声音。

    听到这个声音，所有人微微一震。

    太熟悉了，哪怕是十几年过去了，他们依旧熟悉无比。

    “龙王！”

    所有人立刻转过头，当他们看到那穿着绣着七彩神龙黑色服饰的青年时，心中震了震。

    他们目光紧紧地盯着。

    与十几年前相比，显得更加的年轻、更加的英俊潇洒。

    任谁也不会以为，这是一个三十多岁的青年。

    一股特殊的气质从其身上散发出来，浑身上下充满了自信的神色。

    一种好似来自于灵魂的高贵在其身上体现的淋淋尽致。

    整个宴会厅，好似他就是焦点。

    那凌霄宝殿的一众青年本气质不凡，但与之相比，犹如乌鸦和凤凰！

    “龙王！”

    “龙王！”

    一众人立刻让开一条道路，朝着王仙喊道。

    王仙看着周围一个个熟悉的的身影，朝着他们缓缓地点了点头。

    他朝着里面走去，身旁瑶女牵着两个小家伙好奇的打量着周围。

    身后，敖剑敖齐天与魔青龙一众龙人跟在后方。

    “龙王？”

    看到所有人的目光朝着后方看去，宋含玉看向王仙，感受着其身上出尘的气质，也是微微一愣。

    一众凌霄宝殿的青年，当他们的目光看到王仙面容的时候，微微一愣。

    他们目光连忙的看向一旁的位置。

    那熟悉的中年剑客，与好似猿猴一般的妖兽，一切和昨天见到的那一行人一模一样。

    这令他们所有人，脸色微变。

    “他们身后，是他们，就是他们！”

    突然间，韩飞宇有些惊恐的看向王仙身后的一众人，瞳孔微微一缩。

    昨天的时候，他们亲眼看到那一柄利剑斩杀一名半神五阶的妖兽。

    他们本就有些怀疑那中年剑客很有可能便是天风城内斩杀百余名天兵天将的神秘强者。

    所以他还专门问了凌霄宝殿的其他师兄弟。

    接过他收到一张张照片。

    其中一些照片，便是一众四十多名洞虚巅峰强者和半神强者的照片。

    一模一样的服饰，完全是一模一样的服饰！

    这令他完全可以确定，眼前的这群人，就是斩杀上百名天兵天将的神秘强大势力！

    这个时候，他的身子颤了颤，脸上露出恐惧的神色。

    对方可是连百余名天兵天将都敢杀的狠人啊！

    他们得罪了对方，岂不是...

    一想到这里他心中越加的恐慌。

    “是...这怎么可能...”

    一旁的七名凌霄宝殿弟子显然也意识到，他们对视了一眼，从对方的眼中看到惊慌之色。

    “龙王，是我宋庆师没有做好！”

    宋老看到王仙走过来，连忙的跪在地上，请罪道。

    “没事，起来吧！”

    王仙手臂轻拂，令宋老直接站起来。

    周围，所有人以及宋家众人看到宋老直接跪下，所有人微微一惊！

    “你们，要灭哪个家族？”

    王仙目光看向一旁的八名凌霄宝殿青年，看向他们淡淡的问道！

    “咕嘟！”

    看到青年平淡的目光，他们凌霄宝殿内八人咽了一口吐沫，眼中露出恐慌之色。

    王仙的身后，敖剑敖齐天以及所有龙人，目光也缓缓地看向他们！

    “这位大人，是我们的不对，是我们的错！”

    “噗通！”

    在宋含玉宋珊志他们所有人震撼的目光下，凌霄宝殿八名青年男女，直接跪了下来！

