    风显得很平淡，但是这一刻，丹庭中所有人都变然是玄仙境的皇天门主也都失去了从容之姿，深邃的瞳孔剧烈的跳动，望着眼前这个老人，虽然没有惊人的神能波动，但是他却突然升起一股心惊肉跳的感觉。

    “刘成安什么时候……”

    偌大的丹庭之中，所有长老级存都震住了，难以说出话来，不仅是姜小凡，这一刻，他们也感觉到了场中那个老人的恐怖，有一股极道仙威在其周边缭绕。

    “刘老，您这……”

    姜小凡有些惊喜，但是更多的却是骇然。他还记得刚上无为峰的时候，老人家颤颤巍巍，仿佛随时都会死去，可是如今，他立身这里，竟然挡下皇天门主。

    “很久没有下山了，孩子，你没事吧？”刘成安依旧如同往昔那般，脸上挂着慈祥的笑，如同是邻家的老爷爷，和蔼可亲，一点也不像是个修者。

    “刘老！”

    林泉和唐佑冲了过来，激动不已。

    “前辈，您恢复了吗？”

    玉无颜认真行礼，连同头发乱糟糟的天云峰主也上前。昔年，刘成安任皇天门长老的时候，他们也都还只是普通的皇天门弟子而已，比刘成安小了很多。

    “算是吧，老而不死，终究难以长眠……”

    刘成安对着两人点了点头，向他们表达谢意。不管怎么说，玉无颜和天云峰主来这里庇护姜小凡三人，他作为无为峰唯一的长辈，对此表示感激。

    突然，虚空裂开，一股恐怖的仙威浩荡而来，仿佛是一头洪荒凶兽将要出世，，让许多人战战兢兢。丹庭之外，不少皇天门弟子直接跪倒了下去，他们身不由己，完全是被这股气息所压制，骇然不已。

    有盖世强者到了，隐在暗中动手！

    “轰……”

    裂开的虚空中，一只大手探了出来，完全由符文道则构筑而成，丝丝缕缕的微光在其周边流转，让空气都在哧哧作响，威压十方，直逼姜小凡这边而来。

    玉无颜和天云峰主同时变只大手上的力量太强了，这一刻，他们突然感觉自己像是蝼蚁一般弱小，那只大手所透发出来的威势，仿佛可以抹杀仙人。

    刘成安显得有些老迈，脸上还有些许皱纹，但是却很平静，轻轻弹指，震出一波涟漪，以其为中心扩散开来，没有毁灭神能，但是却在瞬间崩碎了一切。

    “噗……”

    那只可以轻易抹杀人皇九重天巅峰修者的大手崩碎了，化作满天的星光消散。这只是由法则凝聚出来的，如同是一种神通，并非是真实的血肉之躯。

    “这……”

    丹庭之主，天阳峰之主，天恒峰主，还有其它几座主峰的主人都惊骇，瞳孔圆睁，盯着场中那个平淡的老人，感觉从头凉到了脚，这样的神威太可怕了。

    纵然是皇天门主也都无法镇定，刚才那只道则大手，他知道是谁探出的，纵然是他也不可能挡得下来，可是如今，却被刘成安随手一指给崩碎了。

    “轰……”

    这方空间剧烈震动起来，两边的虚空同时裂开，两尊高大的战神从其中冲了出来，神威赫赫，让诸多长老级存在心惊，这也是由法则凝聚出来的战斗工具。

    足可以想象的到对方的可怕，真身未动，但是却能凝聚出这等恐怖的造型之物，如此手段，绝对不是一般玄仙境存在可以做到的。

    两道战神高足有五丈，举手抬足间，毁灭神力让诸多修者心惊，就是皇天门主也都向后退了一步，这种神能，连他抵挡起来都很困难，会很费力。

    姜小凡处于场中，两道法则战神俯冲而来，距离还有很远，但是他已经感觉到了可怕的气息，忍不住惊讶，暗中到底是谁在出手，怎么会这么可怕？！

    刘成安依旧很平淡，面对这样两尊可怕的战斗工具，他躯体轻震，立身的地方当即变得风平浪静，消散了姜小凡等人头顶的全部压力，他随手捏印拍向前方。

    “噗……”

    其中一道战神被震碎，溃散的道则中冲出一缕这是一道神念，快速远方。然而下一刻，一道微光从苍穹落下，噗的一声将其震碎，化成了灰飞。

    同样的结局出现在令一具战神之上，刘成安再次弹指，崩碎了战神躯体，连同其中的主导神念也一并打碎，化成了天地间的尘埃，什么都没有剩下。

    震撼，震撼，还是震撼！

    除了这个词，已经没有字眼可以用来形容丹庭中此刻这些人的心情，就连皇天门主也都连连变次张嘴，但是却难以吐出一个字来，所有人都被惊住了。

    两尊法则战神联袂而出，每一尊都可以堪比玄仙境强大存在，压的苍穹都在颤抖，近乎遮住了天空的烈rì光辉，铺天盖地的仙道神威让所有人都有窒息的感觉。

    但就是这样两尊恐怖的存在，却在瞬间被崩碎抹除，连同其中的神念都没有逃脱，被刘成安震成了飞灰，这样的结局太过可怕，许多人冷汗流了一背。

    虚空中没有了什么动静，但是下一刻，刘成安抬起头来，浑浊的老眼中闪过两道淡淡的神辉，前方的虚空当即崩碎，一道朦胧的身影被从其中震了出来。

    姜小凡蹙眉，这道人影很强，绝非皇天门主可以相比，其体外那种光雾太朦胧了，纵然以他如今的神识之力也难以看穿，无法得悉其真容，甚至连对方是男是女都难以知晓。

    “嗡……”

    空间微颤，刘成安抬起右手，五指轻弹，在虚空中打出一道法印，当即让前方那道身影颤抖了起来，一道光圈从苍穹落下，湮灭了其体外的遮体光幕，露出其真实的面目。

    “太上长老！”玉无颜惊呼。

    “什么！”

    “是太上长老！”

    丹庭之主，诸多皇天门弟子骇然失一次引起了滔天巨浪。他们实在难以想象，姜小凡这一次强闯丹庭，竟然引出了这么多恐怖的大人物，诸多长老不少，皇天门主也不谈，现在竟然连太上长老都出现了。

    要知道，四大教派里，太上长老虽然不掌权，但是所说的话却比掌权者更具有威信，这等级数的人是各自门派的最强战力，威慑十方，以护佑门派仙威。

    皇天门的太上长老虽为老者，但却雄姿挺拔，一身金sè道衣流转圣辉，眸子中仿佛有无尽星辰在沉浮，盯住了刘成安，半响后沉声开口：“玄仙九重天……”

    “什么！”

    么可能！”

    丹庭中，几个人皇境长老震撼，心惊胆颤。

    玄仙九重天代表了什么？代表至上，代表了无敌！遍寻整个紫微，这样的存在能够找出几尊？纵然是各自门派的太上长老，也很难达到这个高度。

    皇天门主很强大，但是如今也仅仅只在玄仙三重天而已，皇天门太上长老无疑强过皇天门主很多，多年闭关，灵丹妙药服食了很多，却也仅仅只在玄仙七重天而已，在八重天的门槛上困守了数百年。

    “老爷爷，那几个家伙太坏了，镇压他们一年，您一定可以做到的！”

    叶缘雪跳了过来，拉着刘成安的左臂摇啊摇，指向丹庭之主等人，当即让他们脸sè铁青，紫的跟猪肝一样。

    纵然是皇天门主也都神sè一变，刘成安若强势出手，这里还真没有人可以拦得住，玄仙九重天啊，太上长老都不敌。他纵然是取出皇天殿的那道至尊仙器，估计也很难有效的压制，能够有几层胜算，他自己都难以估量。

    好在，刘成安只是慈祥的摸了摸叶缘雪的脑袋，并没有要镇压这几人的意思，他看向皇天门主和太上长老：“个中因由就不多说了，这三人我要带走……”

    “自然，双方皆有错，此事就这样了解……”皇天门太上长老点头，忽而大笑哈哈哈，天佑我皇天门，竟然多了这样一尊盖代存在！”

    他看向这里所有人，枯瘦的身躯透发着一股无上威严成安长老踏遍仙海，与道境中超脱，如今重新归来，当主掌长老殿，立于众长老之首，可与门主和老朽平起平坐！”

    “哗……”

    在场众人哗然，全部都变了颜其以丹庭之主等人最甚。

    皇天门有三大神殿，养心殿有主人，天皇殿唯有门主和太上长老可入内，而长老殿，顾名思义，为门派长老级存在闭关之地。

    这个地方一直都没有主人，众多人皇级存在平起平坐，然而现在，太上长老竟宣称要刘成安主掌养心殿，与他和皇天门主平起平坐，也就是说，从此以后，丹庭之主等人都要受刘成安约束。

    狐狸！”姜小凡心中冷笑。

    当初就是这个老东西赠出无为峰，将刘成安老人困在皇天门中，如今老人极尽升华，超脱了出来，他就立刻开始拉拢，简直是不要脸到极点，区区一个长老殿主人的头衔，换取一尊玄仙九重天盖世存在，如意算盘打的真是太值了！

    “不用如此，已经老了，不想参与个中纷争，无为峰现在挺好……”出乎所有人的预料，刘成安摇头，声音很平淡，当场拒绝然，若门派有难，我等自当尽力，不会袖手旁观……”

    虽然刘成安没有答应，但是皇天门主和太上长老依然很满意，心中大定，这样一尊盖世存在，虽然没有答应入主长老殿，但是却也明言不会离开，依旧会留在无为峰，门派有难时会伸出援手。

    无形之中，皇天门等若又多了一尊无敌的守护神，有刘成安在，门派的实力无疑在瞬间提升了数倍，且最为主要的是，他不参与门派之中，让两人更加放心。

    刘成安最后对着玉无颜和天云峰主点了点头，脚底冲起一道神虹，横跨虚空，如一道梦幻神桥般冲向无为峰，落在最那座横呈宫殿前。

    他以柔和的神力将姜小凡三人拉到自己身旁，看到叶缘雪黑宝石般的大眼睛瞟向这里，老人慈爱的笑了笑，将她也带了过来，踩上神虹，迈向无为峰而去。

    如此手段，当场震住了所有人，连太上长老都心头一跳，以神力演化万丈天桥，从丹庭直达无为峰，这得需要多么强的实力啊，简直骇人听闻！