    　　突如其来的袭击，让我完全没有反应过来。

    　　我做梦都没有想到，在我身后居然会出现一个影魔，以至于我受到袭击的那一霎脑子只有一个念头——这影魔究竟是从哪来的？

    　　留给我思考的时间无比短暂，就这么一瞬间的功夫，我整个人就被拉进了影域，在我被拉进去之前的那一刻，我望着周围黑漆漆的夜空，心里恍然大悟。

    　　原来...夜空也算是媒介啊。

    　　是我大意了。

    　　在这个念头浮现之后，我整个人便在众人错愕、震惊、惊恐等目光中，如同跟夜色融为了一体，彻底消失在了夜色之中。

    　　“叶炎！！！”

    　　众人的惊呼声我是听不见了，因为我此刻已经让那个该死的影魔给拉进了影域之中，在我进入影域的那一刻，我只感觉眼前一花，就像是过了一扇门似的，接着眼前的景象便发生了翻天覆地的变化。

    　　眼前的一切都是灰色的，周围一片死寂，给人一种无比诡异的感觉，就像是进了死后世界似的，当时我心底里就是一凉，这肯定是影域没跑了。

    　　回过神来的我，感受着身后那阴冷的气息，当即便是暴怒了起来，冷喝道。

    　　“畜生，给老子滚开！”

    　　愤怒的我，气息一瞬间就达到了顶峰，就当我准备打断身后那个不知死活的影魔双手时，影魔居然一下子脱开了手，并迅速和我拉开了一段距离。

    　　“什么意思？”

    　　看到这一幕，我眉头顿时一跳，这影魔不想和我打了？

    　　心里正想着呢，便见那影魔“看”了我一眼。

    　　是真的看，因为此刻这个影魔已经不是一个纯粹的影子了，它居然出现了一些轮廓，眼睛脖子耳朵什么的都能看到，此刻它更像是一个人，只不过是一个黑色的“影人”。

    　　现在影魔具体长什么样子，可以在太阳底下看看自己的影子，并想象一下影子上出现人类的轮廓大概会是什么样子，总之它此刻的长相确实给我一种无比渗人的感觉。

    　　就在我愣神的一刻，影魔朝我无声的笑了笑，这笑容无比的诡异，还不待我反应过来，那影魔便迅速落下，然后朝着地底遁去。

    　　“想跑？”

    　　看到这一幕，我有心攻击，但当我目光看到周围的景象之后，我又迟疑了。

    　　虽然让这个该死的影魔给拖进了影域，让我杀了它八遍的心都有，但生气归生气，我还不至于让怒火给冲昏头脑，眼下可不是报仇出气的时候！

    　　这里是影域，是影魔的大本营，贸然在这里行动必会受到围殴，所以与其去追击那个实力不比我弱的影魔，我还不如先躲起来看看情况再说。

    　　“这只是一个入学考试而已，就算影魔再厉害，也不会强于三星的存在，所以只要我躲起来，影魔们想要找我应该也没那么好找！”

    　　想到这里，我眼睁睁地看着那个影魔逃走，等到它从我视野里消失之后，我深呼一口气，而后我飞向了地面，准备收敛气息朝着反方向逃出一段距离，然后视情况再做决定。

    　　“影域里面也有森林，也有植物？”

    　　趁着这会儿功夫，我观察了一下四周，刚才我的注意力都在影魔身上，现在方才有机会观察周围的环境，我发现这里跟外界其实挺像的。

    　　不光有树木植物什么的，天上甚至还挂着一颗太阳，正是这太阳的光芒让我看得清周围，但问题在于这里的一切都是灰色的，哪怕是太阳也是灰色的，充满着一股诡异的死寂之感，另外我也感受不到太阳的阳光，反而有一种让人窒息的压抑感觉从太阳上面传来。

    　　“这到底是个什么玩意？”

    　　望着天上的太阳，我紧皱着眉头，这太阳给我一种说不出的难受感觉，这让我本能地避免自己看向太阳，而是将目光投向了周围。

    　　我所在之处，下方是一片森林。

    　　“先躲里面再说！”

    　　想到这里，我匆匆落向了地面，说实话我挺担心地下又钻出几个影魔，但好在并没有这种情况发生，我稳稳当当的落到了地面，在此过程中并没有受到任何的攻击。

    　　然而，此刻我没注意到的是，就在我躲进森林之后，天上那颗灰色太阳中心处浮现了两个黑点，这两个黑点出现后微微转动了一下，似乎在看着我离开的方向。

    　　此情此景如果让我看到，我一定会发现此刻天上的太阳很像一个东西...

    　　像是一颗巨大的眼睛！

