    李小燕俏脸通红，嗔怪道：“我才不要呢，前天你说只是老老实实的躺着，可是你…”

    夏阳嘿嘿的笑了起来，“那只是本能反应。”

    “我才不相信你呢，要不是因为我亲戚来了，你肯定…”后面的话李小燕都说不下去了，俏脸红得就像是火烧一样。

    两人现在除了最后一步之外，该做的都已经做完了。

    第二天一早阳光洒进房间的时候，夏阳睁开了眼睛，嘴角带着一抹笑意看着怀中还在熟睡的人儿，轻轻的拥在怀中。

    想到昨天晚上的那些狂风暴雨，躺了几分钟之后，轻手轻脚的下了床，做了一些早饭，给老妈那里端了一些过去，剩下的都端进了屋里。

    “燕子，我做了你最喜欢吃的小笼包，起来尝尝！”

    李小燕羞的根本就不敢抬头，“不吃，今天咱就不起床了。”

    “是该多休养几天，我把早饭放在这里，还记得早点吃，中午我回来再给你做烧烤。”夏阳走过来捧着李小燕的小脸，亲了一口这才笑着离开。

    “坏蛋！”李小燕无比娇羞的吐出两个字，那双眼眸之中却是带着浓浓的甜蜜。

    刚走出院门，就看到了门口站着一个人，眼中也露出了一抹惊愕之色，“你…你是超市的老板娘？”

    面前站着的人体形消瘦，看起来也就是三十多岁的样子，脸上带着踌躇，让夏阳差点都认不出来，而她正是超市的老板娘。

    “阳子，你起来了！”超市老板娘脸上带着忐忑的神情，眼睛都不敢去看夏阳，就好像是做了什么亏心事。

    “你是刘婶？”夏阳简直都有些不敢相信，以前刘婶可是说过，命没了都不能减肥，谁敢和他说减肥的话，他敢和谁拼命，这才过去一个多月，这最起码也得瘦了几十斤。

    “刘婶你咋一下瘦了这么多，我差点都认不出来，这是发生了啥事？这都快俩月了，你那超市咋一直都没开门呢？”夏阳惊讶的问道，以前这刘婶可是村里有名的大喇叭，为人也是有些吝啬，记得有一次那都是发烧，三十九度多了还照样开门，挂着点滴在屋里卖东西。

    “阳子，婶子想借你点钱，我是没办法了，俺们家的那些钱全都垫进去了，俺爹就俺这一个闺女，我总不能眼睁睁看着他出事，在医院这一个多月花进去了好几万块，做了二十多次烤电，就差这最后几回了，俺却拿不出钱来了，你借给他几千块钱就行。”

    “等超过了四万块，俺就能报销了，到时候俺就把钱先还给你，以前都是俺不对，咱这村里我就只能求你帮忙了。”刘婶眼圈已经红了，眼泪止不住的往下掉。

    夏阳愕然道：“这一个多月你都是去照顾你爹了？”

    “俺爹就我这一个闺女，我找了那么一个王八蛋，他现在也被送了进去，俺娘早知道就没了，除了我之外，没人能去照管俺爹。”刘婶满脸恳求的望着夏阳，他也知道自己以前干了多么对不起夏阳的事，心里全都是愧疚。

    “还需要多少钱？”夏阳直接问道，刘婶当初也借给他一点钱，哪怕仅仅只有两百块，那也是滴水之恩，当涌泉相报。

    “医生说最少还得准备一万二。”刘婶知道夏阳现在已经发了财，可只要一想到当初他诬陷夏阳的那些话，就感觉无地自容。

    夏阳转身就走回了家里。

    刘婶看到这一幕的时候，眼神瞬间暗淡了下来，脸上露出一抹苦涩的笑容，“阳子没有骂自己又是好的，当初自己可是往他身上泼了不少脏水，咋还有脸朝阳子借钱呢？”

    就在她失魂落魄的准备往回走的时候，听到声后传来的脚步声，下意识的回头看过去，发现夏阳快步的走了过来，手中还拿着一个黑色的塑料袋。

    “刘婶，我家里的现金也不是太多，这里有两万块钱，你先拿着用，要是不够了你再来找我。”夏阳把钱直接递了过去。

    刘婶下意识的将钱接过来，看了眼塑料袋里面的现金，直接哽咽的说不出话来了。

    “婶子你先拿着用，你把我的电话记下来，要是有什么困难你可以直接给我打电话，要是钱不够了，就把卡号给我，到时候我把钱给你转过去。”

    “阳子，俺对不起你啊！当初俺那么诬陷你，现在你还能帮俺…”刘婶拿着那些钱，感觉重若千金，忍不住的痛哭了起来，家里的亲戚一共借了不到三千块钱，夏阳甚至都没有问她到底是什么病情，缺一万二，直接给他拿了两万，心里愧疚和悔恨交加，让她痛哭流涕。

    这里的声音也吸引了不少的乡亲们，看到这一幕的时候，都是为了过来。

    “这是咋的了？”李金宝眉头皱成一个疙瘩，过来就把夏阳拽到了一边，“他不会是来讹你钱了吧？”

    夏阳摇了摇头将事情说了后，这才道：“叔，我这也算是报当初的恩情了。”

    “最多也就是给他两万块钱了，不能再给了，小恩他会感激你，你要是给的太多了，到时候说不定他都会恨你，那老人常说的那是啥来着，生什么恩抖什么仇来着，反正就是那个意思。”李金宝可不想让自己的这个女婿吃亏。

    夏阳笑道：“李叔你说是升米恩斗米仇。”

    “对，就是这个话，咱们村三叔公还活着的时候，就一直说这话，他年轻时候就是一个老好人，结果却被扔在惦记上了，到最后还差点被人给弄死，一直教育咱们，干啥都不能当滥好人。”

    就在两人小声说这些话的时候，不远处突然就传来了汽车的声音。

    村里的人都将目光看着过去，发现是一辆救护车。

    “咱们村谁闹毛病了？咋还有救护车过来了呢？”

    “谁知道啊，赶快把路让开，别挡着人家的道！”

    车一直开到了夏阳家门口，然后车门打开，一个三十多岁的医生走了下来，拿着单子直接递给了旁边的刘婶。

    “你已经欠了医院六百多块的医药费，这钱你估计也还不上了，已经把病人给你送回来了，在这里签个字吧！”

    听到医生的话，刘婶子顿时急了，“俺都已经筹到钱了，你看俺这里有两万块，现在又给你们交医药费，你把俺爹送回医院行不行？”

    夏阳眉头微微皱了起来，他还第一次看到有救护车把人给往回送，若有所思的看向了那名医生。

    医生却是坚决的摇了摇头，“手续都已经办完了，你要是想把人再送到医院，那就得重新办手续入院。”

    “不是说好了超过五万块钱就能报销吗？俺要是再重新送到医院，那报销的钱该咋说？”刘婶子急忙拽住了医生的袖子，焦急的追问道。

