    “呃！”叶青白眼翻了起来，没好气的说道：“居然拿孩子来当挡箭牌，有你这样的妈，我这儿子也是够可怜的。”

    “哼……”赫连梓琳冷哼着说道：“我儿子不是我挡箭牌，而是他娘的守护神，好不好？”

    “噗……”话音落下，赫连梓琳也不由的笑了起来，又说道：“我怎么觉得我这是在骂人呢？”

    “你才知道啊？”叶青白了一眼赫连梓琳，说道：“当妈了，就得有当妈的样子，我告诉你啊，你可别教坏我儿子，哼……不然以后将你打入冷宫。”

    “切！”赫连梓琳撇了撇嘴，不屑的说道：“你这混蛋还真当自己是皇帝了呀？哼……我告诉你，在我心中，有了儿子，男人就不重要了。”

    “你这是典型的有了儿子忘了老公。”叶青瞪着赫连梓琳说道。

    哼……如果这丫头不是怀上的话，他非得将这丫头拉去执行家法的。

    叶家的家法就是洗个澡，滚个床单。

    “你这才知道啊？”赫连梓琳扬着眉头，冲着叶青眨起了眼睛。

    “懒得理你。”在赫连梓琳面前，叶青很少能在嘴皮子上占到便宜。

    嗯……以前的时候，他还能动用家法来让这丫头下不了床，但现在叶青可无法对这丫头使用这样的家法了。

    所以他就更没有招架之力了。

    叶青白了一眼赫连梓琳后，径直走到坐在躺椅上的华娴珊旁边，说道：“你应该多活动，不要总是躺着。”

    “呵呵！”华娴珊不由的一笑，眨着眼睛说道：“斗不过梓琳，就跑来数落我，你这可是典型的欺软怕硬啊！”

    “呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“什么欺弱怕硬？我这是关心你，你别将我的好心当成驴肝肺，真是的。”

    华娴珊抿嘴一笑，问道：“实事求是有这么难吗？”

    “我这就是实事求是呀！”叶青撇着嘴应道。

    “既然关心我，为什么你这家伙一会来就拉着依蓓进书房了，而不是来对我嘘寒问暖呢？”华娴珊眨着眼睛问道。

    “我跟依蓓去书房是谈正事！”叶青翻着白眼说道。

    “谈正事？”华娴珊瞥了一眼叶青，一脸戏谑的说道：“可是我们在外面怎么听到的声音有点奇怪呀？”

    “我去！”叶青瞪大了眼睛，问道：“你们居然偷听我？”

    “我们也不想偷听啊！”华娴珊耸了耸肩，说道：“我们只是坐在客厅聊天而已，是你们的声音太大，我们不想听也得听啊！”

    叶青不吭声了，他算是看出来了，这叶家女人们应该是商量好了的，准备拿他来的开涮呀！

    叶青扫了一眼旁边的众女，西门雪等人现在都已经跃跃欲试了，随时准备接过话，向他开炮啊！

    所以叶青干脆不说话了，而是握住了华娴珊的手，给她把起脉。

    看到叶青的动作，其他的女人们一个个的耸了耸肩，不敢吭气了。

    没办法，拿叶青开涮那是与他开玩笑，而这家伙现在给华娴珊把脉，可是关系到华娴珊的身体问题，这是正经事，大家也不敢打扰到叶青。

    不过一个个的也在心里骂叶青无耻。

    显然，大家也看出来了，叶青这是故意拿华娴珊的身体问题来当挡箭牌。

    可是明知是这样，她们却没有办法，毕竟即便是拿华娴珊的身体问题来当挡箭牌，那也是货真价实的在给华娴珊检查身体。

    过了好一会儿，叶青才放开华娴珊。

    无一例外，所有人异口同声的问道：“怎么样了？”

    叶青面无表情的站了起来，他这样的反应让所有人心里也是一突，不会真有问题吧？

    一个个的立马就担心起来了，原本那想拿叶青开涮的心思瞬间消失得无影无踪。

    叶青并没有说话，而是云霄山峡谷里面走了进去。

    “这家伙怎么不说话啊？”赫连梓琳皱着眉头问道。

    “不会是有问题吧？”钟梦露也沉吟着问道。

    “这混蛋也不说话，这真是急死人啊！”林佳怡跺着脚说道。

    就在大家担心不已的时候，已经走远了的叶青突然停了下来，远远的说道：“我去泡一泡温泉，你们谁有兴趣就自己过来。”

    泡温泉，这是几个意思？

    众女均是一愣，片刻后，大家纷纷反应过来，赫连梓琳咬牙切齿的说道：“娴珊没事，这混蛋显然是看出了我们要斗她，所以逃之夭夭了。”

    众女均是耸了耸肩，表示出了无奈。

    西门雪笑着说道：“看来我们家这个男人啊，是越来越聪明了。”

    “聪明个屁啊！”赫连梓琳撇了撇嘴，说道：“依我看啊，他是越来越油腻了，典型的中年油腻男。”

    中年油腻男？

    “呵呵！”众女都不由的笑了起来，叶青也不过二十八岁都不到，离中年好像还越着嘞。

    不过话又说回来，这种油腻倒是真的。

    这时，赫连梓琳扫视着叶家众女，眨着眼睛说道：“我们家男人刚才问了，谁有兴趣和他一起泡温泉，这可是插队的好机会喔，你们得把握住。”

    随即，她抚着自己的肚子，一脸无奈的说道：“我现在啊，不方面，只能是将机会让给你们了，这真是让人郁闷啊！”

    郁闷？

    众女不由的翻起了白眼，这女人的脸上哪有一分郁闷的表情啊？

    西门雪白了一眼赫连梓琳，没好气的说道：“就你会凡尔赛！”

    “那必须的。”赫连梓琳抚着肚子，得意洋洋的说道：“谁让我怀上了呢？母凭子贵，这是没办法的事情。”

    “还母凭子贵？”西门雪瞥了一眼赫连梓琳，一脸戏谑的说道：“我要是没记错的话，你之前给叶青打电话的时候，他可是说了生儿子自己养喔。”

    “就是。”一旁的何心凝也眨着眼睛说道：“而且叶青刚刚也说了，等你生下孩子，就将你打入冷宫。”

    “切！”赫连梓琳不屑的撇了撇嘴，说道：“我们家有冷宫吗？没有吧？就算有，哼哼……那我也会将那混蛋绑到冷宫去的，到时候，你们可不要怪我吃独食啊！”

