    “昊天？！”秦晚大骇，一股不祥的预感涌上心头，“您的意思是说昊天的神元有损，所以宁亦才会昏迷不醒？”

    “自从因你提前唤醒昊天神君，导致天魔结界未能修补完成，又有人蓄意破坏，导致昊天神君一直在耗费神元维护结界。”冯浔解释道。

    “那结界垮塌就夸他了呗！他不能拿神元去耗啊！”秦晚这下慌了，脑子里一片混乱。

    冯浔轻叹：“一但结界损毁，魔族中野心之人就会妄想进入天界，到时候又湿天魔两族大战，必定是六界动荡。”

    “……那我要怎么办？我不能让昊天有事，因为我不能让宁亦有事！”秦晚焦急地问向冯浔。

    冯浔抱臂思考了许久：“如果让我来说，办法有两个，一个是想办法维护昊天的神元，另一个办法是斩断他们二人之间这种联系。”

    “那我就先想办法护住昊天的神元，再想办法斩断他们两个人的联系。”秦晚果断的说道。

    冯浔望着秦晚执着的眼神，无奈苦笑：“好，我先送你和那凡人去仙界医仙楚颂那里。”

    “多谢河神大人。”秦晚满心感激，接着说道，“河神大人，您擅管人界之事受到的反噬就直接转给我吧，我现在是妖族，受得起。如果因为您帮我还要受反噬，我心里真的不好受。”

    “这种话以后不要再说。”冯浔站起身，“走吧，我们现在就出发。”

    ……

    广义的天界分为神界和人界两个部分。

    其中神界位于三十三天之上，那里是神族才能生活的地方。

    而仙界则不同，其位于三十六洞天和七十二福地之中，与凡界共处同一时空。仙族没有上古神族血统，所以不能进入神界，只能留在仙界生活。就比如须弥山下的八山八海。

    除此之外，河神的水园也算作仙界，只不过它在长河底部，算是较为特别的一处。与水园相似的就是位于东海底部的龙宫城。

    而冯浔要送秦晚和宁亦去的仙界，是位于西方善高山下的琼林仙境，那里的主人是仙界最高医者医仙楚颂。

    琼林仙境处在一片密林之中，其内有百草百药百花百木，更有百虫百兽百鸟百鱼，每一物皆可为药。

    楚颂穿着一件暗褐色的长裙，头发松散地绑在脑后，背着背篓正在水涧边采灵芝准备煲汤。忽然看到东方有水汽腾旋，抬眼一看竟是河神冯浔，就赶紧放下背篓，速速来到仙境入口：“河神大人到访，小仙有失远迎！”

    冯浔点了点头：“许久不见，楚颂医仙。”

    “不知河神大人为何事而来啊？”楚颂问。

    冯浔指了指身后，蛟龙泊牙载着秦晚和昏迷的宁亦此时也抵达了琼林仙境入口。

    楚颂在看到秦晚，惊得眼睛瞪得老大，赶紧上前抱拳鞠躬行礼：“小仙见过秦夜王姬殿下。”

    秦晚有些意外她见楚颂明明是一名青年男子模样，却穿着女子的裙装，梳着女子的发型，不禁感慨有本事的神仙也和别的神仙不同。

    秦晚：“楚颂医仙您认识我？”

    楚颂腰弯得更低些：“回禀王姬，小仙原是天园的一枝海棠，多亏王姬多年悉心照料，又得昊天神君点化，才有机会得道位列仙班。王姬和神君大恩，小仙没齿难忘。”

    秦晚望着楚颂，心中惊讶，她在天园有满满一整园的海棠树，还真不记得楚颂是哪一棵。

    但秦晚此时也顾不上寒暄，既然楚颂认识她，还是她一手栽培的花，那万事好办。

    “楚颂医仙，您快来帮我看看我的夫君，他生了重病！”

    楚颂听到后干净飞至蛟龙背上，看到昏迷中的宁亦后，先是惊诧愣住，不过很快就恢复过来：“您的夫君大人是……昊天神君意念所成的魅灵？！”

    秦晚点点头，楚颂的道行果然不同于常人，一眼就看明白了宁亦的身份，也不再用她多解释。

    楚颂看宁亦昏迷不醒，立马搭上他的脉搏，直接说道：“肉身无虞，是魂魄虚弱所至。”

    秦晚看向冯浔，看来情况真如冯浔预料的那般。

    “现在要怎么办？”秦晚急切询问道。

    “王姬殿下莫急，先到在下药卢内再说。”

    楚颂在前方引路，带着众人进入琼林仙境，并让几名童子用抬着宁亦进入药卢，平稳地放置在床榻上。

    这时楚颂从药架上取下一药瓶，打开盖子，放在宁亦鼻前摇了摇：“这时固魂香，可以帮助您的夫君大人稳定魂魄，能暂时让其灵与三魂七魄不散不扬。”

    秦晚稍稍松了一口气：“有没有办法让他快点醒过来？”

    楚颂叹气摇摇头：“既然您的夫君大人是昊天神君的意念，神君的神元虚弱，您的夫君大人遍会虚弱。如今天界人所尽知，神君为修补天魔结界不断耗费神元，这对您的夫君大人几乎是致命的打击。”

    秦晚听后整个人都要崩溃，不得不倚在墙边：“怎么会这样……”

    楚颂想想又道：“不，我这么说不准确……如果昊天神君神元消耗殆尽，那么神君羽化，而您的夫君大人作为神君意识的那部分将彻底消失，而剩下的魂魄会重入轮回。但是因为少了那一抹意识而成的魅灵，再转世的人就不再是您的夫君大人本人了。”

    其实楚颂不说，秦晚也知道这件事，当时她被阿策他们叫回天界进入昊天神识之中，就是为了宁亦不从这个世界消失。

    “看来，只要昊天神君仍旧支撑着天魔结界，那么他就会有危险。”冯浔在一旁说道。

    楚颂同意的点头：“是这么回事。”

    秦晚问向楚颂：“楚颂医师，有没有办法让宁亦和昊天断了这层关系，就是说昊天羽不羽化，不影响他的存在。”

    楚颂架起胳膊，单手撑着下巴琢磨道：“魅灵想要摆脱其起源成为独立魂魄……这就相当于用魅灵造魂。魅灵一但成为独立魂魄，即可脱离原主，并入轮回。”

    秦晚立即问：“楚颂医师您能造魂吗？”

    楚颂摆手：“小仙只是仙族，哪有造魂之能。造魂并不容易，要将魅灵重新造魂，先要剥离他现在的三魂七魄，再将魅灵本身分为十份，每一份形成独立的魂或者魄。这得需要上古神族的能力才行，比如说天帝、昊天神君、白帝天君等等。”

    秦晚想想又问：“那剥离三魂七魄疼不疼？”

    楚颂被秦晚问道有些懵：“这……小仙就不好说了，魂魄之痛与肉身之痛不同，剥离魂魄，应该也是很疼的吧。”

    秦晚担心地看了眼昏迷中的宁亦：“……我知道魂魄被咬碎了有多疼。”

    冯浔听后，有些心疼地望向秦晚，想说什么，却没有说出口。

    秦晚问向冯浔：“河神大人，您能送我去找白帝天君吗？我去求他帮我给宁亦造魂。”

    冯浔答应：“好。”

    秦晚转向楚颂：“那就麻烦楚颂医仙先帮我照顾着他，我尽可能快的回来。”

    楚颂躬身行礼：“王姬放心，小仙必定会尽心竭力。”

