
　　花瓣刚放进嘴里，还没等他细细咀嚼，便自行化作一股液体，顺着咽喉进入到陈飞宇的肚子里。

　　顿时，肚子里产生一股比雷火林的雷火之力还要磅礴数倍的狂暴力量，冲击着陈飞宇的五脏六腑与全身经脉。

　　出其不意之下，要不是陈飞宇本身修炼“玉霄雷法”已经有所小成，已经习惯了雷电之力的话，怕是直接会被这股力量撑的爆体而亡！

　　不过饶是如此，陈飞宇也浑身难受，脏腑受到强力的冲击，脸上浮现一抹潮红，闷哼一声，嘴角已经出现一丝红色的鲜血。

　　心惊之下，连忙分出一丝心神，操控“玄雷珠”飞到半空，按照先前炼化雷火之气的方法，故技重施炼化起了体内这股磅礴的力量，身体这才好受一些。

　　“还好只吞下一片花瓣，如果刚刚托大，直接整株花朵都吃下去的话，怕是我现在已经爆体而亡了。”

　　陈飞宇心有余悸，专心炼化起来。

　　仅仅是一片花瓣，所蕴含的能量就已经远超陈飞宇的想象。

　　随着时间一点点过去，陈飞宇依旧没有将花瓣中的力量全部炼化。

　　不知不觉，又过去一个月。

　　玉枢派众人已经接受了陈飞宇死在雷罚之地的事实，甚至就连最自信的游霞掌门都坐不住了，整天的唉声叹气，眉宇间多了几分焦躁和担忧。

　　要说整个玉枢派中最担心陈飞宇的人，便是灵儿师姐了。

　　这一天，灵儿师姐实在是按捺不住了，找到宋芦和游霞掌门，提议去雷罚之地去找陈飞宇，看看陈飞宇到底是死是活。

　　实际上灵儿师姐之前也提议过几次去雷罚之地一探究竟，但都被游霞掌门以各种理由给否了。

　　可是现在陈飞宇待在雷罚之地都两个半月了，这在整个玉枢派千年历史上都为未曾有过的事情，就算陈飞宇是九阶资质的先天雷体也说不过去。

　　是以这次游霞掌门想都没想便同意了，带着宋芦和灵儿一同来到后山，进入到雷罚之地的外围区域。

　　“咦，陈非师弟呢，怎么……怎么看不见他？”

　　灵儿师姐环顾一圈，并没有看到陈飞宇，脸色一白，心中也不知道是喜是忧。

　　没看到陈飞宇的尸体，就证明陈飞宇没有被雷劈死，可既然他没被劈死，为什么在这里看不到他？

　　“他可能不在这里，我和你爹先在外围区域寻找陈非的踪迹。”

　　游霞掌门说罢，和宋芦兵分两路，在雷罚之地的外围区域找了起来。

　　灵儿实力最差，在雷罚之地运转功法，会有引来雷霆劈下的风险，便焦虑的待在原地等着。

　　雷罚之地的范围很大，也不知道等了多久，游霞掌门和宋芦才重新出现。

　　“怎么样？”灵儿连忙追问。

　　“没找到陈非，就算陈非真的被雷劈死了，也应该会留有尸骨才对。”游霞掌门不自禁地看向了远处雷火林的方向：“唯一合理的解释，就是他向里面去了。”

　　“什么？”

　　灵儿一声惊呼，急的跺脚：“越往里面走就越危险，他嫌自己命硬不成，竟然还敢往里面走？”

　　“你在这里等着，我去里面找陈非的踪迹。”游霞掌门刚说完，突然又对宋芦道：“你也在这里等着。”

　　宋芦知道这是父亲觉得自己实力不够，没办法前往雷罚之地的深处，便点头应承下来。23sK.com

　　游霞掌门施展“浮光掠影”，向着雷火林的方向而去，心急之下，他速度很快，没多久便进入到了雷火林中，看不到了身影。

　　灵儿眉宇间布满了担忧，忍不住道：“爹爹，陈非师弟他……他不会出事吧？”

　　“活要见人，死要见尸。”宋芦凝重地道。

　　灵儿俏脸一变，双眼似要看穿远处的雷火林，看看陈非到底在哪里。

　　随着时间慢慢过去，就在宋芦和灵儿越来越担忧焦虑的时候，突然，两人之间远处出现了一道模糊的人影快速而来。

　　正是游霞掌门。

　　灵儿先是一喜，接着就是一惊，只有爷爷没有陈非，到底是爷爷没找到陈非，还是陈非已经死了？

　　没多久，游霞掌门便来到了宋芦和灵儿的身前，不等两人开口询问，已经摇头说道：“没找到陈非。”

　　宋芦皱眉问道：“一点踪迹都没有？”

　　“雷火林终年雷火不停，就算真的有踪迹，也早就被火焰烧没了。”游霞掌门摇头说道：“而且雷罚之地太大了，要么陈非去了雷罚之地更深处，要么，他被雷火烧的尸骨无存了。”

　　听到爷爷后半句话，灵儿师姐俏脸顿时一白，眼眸中有深深的恐惧。

　　宋芦脸色同样难看，陈非可是九阶资质的先天雷体，是玉枢派中兴的希望，如果真的死在雷罚之地，那……那玉枢派以后还怎么中兴？

　　不不不，别说是中兴了，再过不久就是宗门大比，陈非既然死了，那就没办法参加比赛，等同于弃权，那……那玉华峰岂不是要拱手相让？

　　这……这可如何是好？

　　“现在也只能相信陈非了。”游霞掌门暗中叹了口气，强打精神道：“陈非可是只有在传说中才存在的天纵之才，必然有过人之处，说不定他真的有我们不知道的办法能去深层区域修炼，我们走吧，先离开这里。”

　　宋芦暗中叹了口气，目前也只能如此了。

　　灵儿正处在陈非死在雷罚之地的噩耗当中，脑袋“嗡嗡”的一片空白，以至于都没有听到游霞掌门说陈非是天纵之才的话语，浑浑噩噩的跟着游霞掌门和宋芦离开了雷罚之地。

　　没过多久，陈飞宇在雷罚之地已经超过两个半月的消息，如同旋风一般传遍了整个武湖山。

　　烈焰宗、白骨门等宗门得知后，心情为之大好，甚至苍炎宗还特地大摆宴席痛饮了三天。

　　毕竟根据他们和玉枢派的约定，非得陈非赢了冠军，玉枢派才不用交出玉华峰，现在陈非都死在里面了，玉枢派滚出玉华峰已成定局，这么好的消息，让他们如何不高兴？

　　现在唯一未定的就是，玉华峰最终会花落谁家？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1788章 陈非死了？免费阅读。https://xs.23sk.com 