    也许，尹皓就是他们夫妻之间的那个变数，那个同样带着前世执念而来的人。

    上辈子纠缠还不够，还要把那些恩恩怨怨带到来世，都是些可怜人。

    慕南瑾没出声，陆老夫人摇摇头，带着陆伊人就离开了，出了这样的事情，陆伊人也没回安小北家，而是回陆家老宅，看看能不能找到解决的办法。

    小宝也跟着她们去了陆家。

    看慕南瑾状态不好，安小北和陆遇白也没多留，他们留在这里也帮不上忙，只能让他清净一点。

    “大哥，嫂子要是醒来了告诉我们一声。”

    “好。”

    车上。

    “陆遇白，你们家这门手艺什么时候能传给我啊？”

    感觉是一件很酷的事情，能测吉凶，上次多亏了小宝测出了方位，不然他们根本找不到陆遇白。

    安小北表示很心动，以前一直觉得这些东西都是假的，现在的她深信不疑，这样的人才确实是存在的。

    陆遇白哭笑不得，她这脑洞太发散了，这种时候竟然在想这个问题。

    “别笑啊，你们陆家这门秘术传女不传男，我现在是陆家人，也符合条件的，别藏着掖着了。”

    “这种事情不是你想学就能学的啊，你学了之后对我们也没用，你测不到我们的吉凶。”

    “为什么？”

    “因为我们是一家人。”

    要是他们陆家能算到自家人的命数，那也不至于落到今日这般子孙凋零的地步。

    安小北愣了一下，“也是，不然那些算命的也不会穷苦伶仃了，早就凭着本事自个闷声发大财去了，不过我还是想学，学了之后可以帮朋友测吉凶啊。”

    “这个没那个好学，讲究天赋的，你现在算我们陆家人没错，但是你也也没法学。”

    “为什么？”

    “你血脉里没有这种传承，你学不会。”

    “你少瞧不起人，奶奶都能学会，我怎么就不能了。”

    陆遇白笑了，只觉得自己宣传不到位，这丫头不怎么了解陆家的事情，“奶奶本就是陆家之女，她从小就学了。”｜

    安小北瞪大了眼睛，“奶奶姓陆吗？”

    “嗯。我爷爷是来入赘的，我们陆家男丁凋零，在我奶奶那一代算是断了，我奶奶就招婿上门。”

    “这也可以？”

    “当然可以，只要有陆家的血脉就可以了。其实我陆家造诣最深的先祖就是个男人，只是后来男丁出了问题，才没让他们继续学习传承，改由女孩继承而已。”

    安小北眼中满满都是失落，“这样啊，那可惜了，我还想学来着。”

    “好啦，这种事情学会了并不是什么幸事，当一个无知的人没什么不好。”

    安小北想到了什么，又道：“不对啊，我记得你说过你爷爷也死在了35岁那道砍上。”

    “是的。”

    “那就更不对了，你和小姑姑的年纪对不上，你爷爷要是那么早就死了，除非你爸爸十几岁就生的你，不然不可能。”

    这个问题，问得陆遇白直接哑然了，完全回答不上来。

    他也不是一开始就知道家里的男人有35岁这么个坎，是后来慢慢知道的，他自小身体就弱，根本就没想过能活多久，对这个问题也没多细细琢磨。

    现在安小北提起，他才发现这其中的问题所在，这么一说，爷爷确实活过了35岁。

    也是了，他毕竟不算是陆家的血脉，怎么可能受此束缚。

    “小时候的事情我不记得了，我也没见过我爷爷，反正我奶奶是这么和我说的。”

    “陆遇白，你这个大傻子，你一定是被骗了，我的直觉告诉我，这其中一定有事。”

    “这些事情不是我们该管的，奶奶既然这样说，那就有她的道理，我们就当不知道好了。”

    陆遇白自小算是奶奶带大的，对陆老夫人无比的信任，他相信奶奶不会无缘无故的编出这样的理由。

    既然不告诉他，那他就不去打听。

    安小北点点头，倒也没揪着这个问题，她也是今日才想到这个问题，看来这又是一桩家族秘事了。

    陆遇白看安小北忧心忡忡的样子，把人搂到了怀中，“好了，大哥他们的事情你也不要多想了，他们经历了这么多，一定能好起来的，奶奶和小姑姑都在想办法。”

    “我很想帮忙的，但却发现自己根本什么都做不了。”

    当年她还一度埋怨慕南瑾，让秦半月失去了生命，可如今她也在跟前，却是无能为力，这种感觉真的太糟糕了。

    其实从始至终，慕南瑾才是最痛苦的那个。

    “小北，别想这么多了。”

    “希望玥儿早点好起来。”

    慕家。

    慕南瑾和大宝二宝一直守在龙玥的身边，二宝叽叽喳喳的说着话，就连一向话少的大宝，也用尽全力和龙玥说话。

    小家伙们的年纪不小了，刚才陆老夫人说的话也没避着他们，太复杂的他们听不懂，但是他们听懂了一个重要讯息，妈妈可能睡着了就醒不过来了。

    这还得了，两个孩子都吓坏了，眼圈泛红，随时都可能掉眼泪。

    慕南瑾看着这两个儿子，心中复杂的很，摸了摸他们的脑袋瓜，把他们的小身板紧紧的搂在怀中。

    “好了，不用一直说话，你们嗓子都哑了，你们说的妈妈应该都听到了。”

    “爸爸，没事的，妈妈不喜欢吵闹，我们吵一点，也许她嫌我们烦想起来揍我们就醒了。”二宝道。

    大宝也点点头，继续和二宝说话。

    慕南瑾轻抚着龙玥的脸，“小玥儿，不要贪睡，孩子们不能没有你。”

    大概六点多钟的时候，龙玥有了苏醒的迹象。

    “爸爸，妈妈的眼皮子动了。”大宝惊喜的道。

    紧接着，龙玥睁开了眼睛，看到大家都守在她身边，愣了一下，“你们围着我做什么？”

    “小玥儿，你没事吧？”

    “我不过是睡个午觉，能有什么事。”龙玥觉得莫名其妙的很，伸手捏了一下二宝的小脸蛋。

    二宝吸了吸鼻子，没说话。

    “不过这一觉睡得蛮久的，头都睡疼了。”龙玥轻轻拍了拍脑门。