
　　黄大仙想提出换路，很明显他觉得王校长再在下路呆着可能会被打到自闭。

　　对面的这个EZ短短的十分钟内就拿到了6个人头，差点就超神了。

　　黄大仙带王校长打比赛到现在还没有碰到过这样的事情。

　　校长这把着实有些惨了，同时黄大仙还有些自责，虽说他校长的死亡和他没有多大的关系。

　　但是好歹他也是带校长玩的，让校长体验了这么差劲的一把游戏，他也有些过意不去。

　　早知道就找一个大神辅助带校长玩了。

　　可是校长在游戏前自己表示，不需要专门找辅助带他，他自己在线上就可以打出优势来。

　　这下可是啪啪啪打校长的脸了。

　　黄大仙不见看了看对面的这个EZ，这个一叶之秋也太过分了，难道不知道自家的ADC是王校长吗，竟然这样杀王校长，也不怕王校长报复，王校长家里这么大的势力，随便雇点水军过来就可以把这个一叶之秋的直播间爆掉。

　　黄大仙摇了摇头，有些不明白这个一叶之秋是怎么想的。

　　听到黄大仙的建议，王校长反倒是摇了摇头。

　　“不用，到六级了，赶紧来抓，叫人来抓死这个家伙。我今天倒是要看看了，这个家伙有本事就把我杀到超鬼，要不然等我后期起来我盯着他杀。”

　　王校长有些怨恨地说道。

　　黄大仙听到王校长不善的语气，就知道王校长这是生气了，打算和叶枫杠上了。

　　黄大仙知道再不制裁一波对面的EZ已经不行了。

　　此刻黄大仙的阿卡丽已经到了六级，而对面的劫被他压得只有五级。

　　黄大仙的阿卡丽原本打算等到六级之后直接强杀一波劫的，但是现在由于叶枫杀了王校长太多次了。阿卡丽决定到了六级之后就优先去下路先杀一波叶枫的EZ再说。

　　阿卡丽一离开中路兵线，叶枫这边的中单劫顿时就觉得压力减轻了大半。

　　阿卡丽离开中路之后就开始走到下路来。

　　这个时候王校长也看到了中路的黄大仙来支援了，顿时就提起了精神。

　　“就是这一把，对面的这个EZ，得死！”

　　王校长已经跃跃欲试了，等到黄大仙的阿卡丽过来的他就动手，他相信有阿卡丽在他一定能够打死对面的这个一叶之秋。

　　而阿卡丽也十分的谨慎，他特意将饰品换成了扫描。而且他还是从叶枫这边蓝色方野区绕过来的，也就是小龙坑的上方那块区域。他的路线选择的十分隐秘，一般人都不会想到。

　　但是黄大仙自以为他的阿卡丽来的十分的隐秘，却没料到的是，黄大仙的一举一动已经全部都进入了叶枫的三倍视野中了。

　　黄大仙自以为隐秘的行动早就暴露在叶枫的视野中了。

　　“这个黄大仙的阿卡丽应该是有点东西的。”

　　叶枫看着视线中越来越接近的阿卡丽心中这样想道。

　　叶枫看了看中路的劫，劫此刻才五级，就算让他现在来支援也没用，还不如让他趁着对面的阿卡丽不在好好的发育一番。

　　对面的王校长这个时候吸取了前面几次的经验，不敢在这个时候先靠近叶枫了，他要等自家的黄大仙先到然后再上。

　　这个时候的叶枫看到王校长并没有像之前的那两次一样先上来，他心中突然有了决断。

　　他看到了此刻的阿卡丽为了防止自己被叶枫侦查到。

　　来到小龙坑上面之后，他没有朝着小龙坑边上的那个三角草丛那里走。反而是朝着另外一侧红BUFF那里走去，然后他就从红BUFF那边绕道到石头怪那边，然后从石头怪那里的再绕到下面来。

　　这样的路线一般人想也想不到。

　　黄大仙自以为很自己的抓人方式很隐秘，对面一定察觉不到。他这边的王校长也是这么认为的，黄大仙的这个抓人路线一般人根本想不到的。

　　王校长这下觉得这一次对面的这个EZ百分之百要死在他们手下了。

　　不过为了保险起见，他还是确定等阿卡丽给信号要动手了他再上。

　　然而这个时候，叶枫突然先行一步了。

　　因为此刻，阿卡丽和王校长他们的距离实在是太远了。

　　叶枫决定先对那边的阿卡丽动手。

　　只见叶枫这个时候先行往后撤了一下，看到叶枫往后撤王校长也没有第一时间追上去。

　　因为他怕叶枫突然调头反杀他，而且阿卡丽就要包对面的EZ的后路了，这个时候王校长追上去的话，很可能吓跑对面的EZ。

　　所以他选择了慢悠悠地往前走，当做不知道阿卡丽就在叶枫的后面的样子。

　　这边的叶枫后退之后，阿卡丽刚刚走到石头怪那边。

　　只见叶枫很快就走到石头怪那边前面的草丛，叶枫装模作样的往草丛那边插了一个眼，之所以插这个眼也是为了避免别人怀疑他在没有游戏中视野的情况下还能看到阿卡丽。

　　叶枫的这个眼睛这么一插。

　　他立马就使出了他EZ最强的光速连击技能，加上大招之后，光速十四连击外加上一个点燃直接就朝着阿卡丽的脑袋上打了过去。

　　黄大仙明显没有反应过来。

　　他知道到对面似乎有人在他快赶到下路的时候，在石头怪前面的草丛里面插了眼。

　　然后就发现自己的血量哗地一下突然就没有了，然后就发现EZ的一个大招从草丛里面飞了出来，自己的身上突然红光一冒。

　　他本能的使用闪现将阿卡丽往回拉。

　　刚刚按下闪现使用出来的那一瞬间，他的屏幕就直接一黑。

　　“探险家击杀了阿卡丽！”

　　黄大仙都没有明白发生了什么，从头到尾因为叶枫一直是躲在草丛里面的，因为草丛里面黄大仙是没有视野的，黄大仙连叶枫的影子都没有看到就直接被击杀了。23sk.Com

　　“发...发生了...什么？他怎么杀的我？”

　　黄大仙一脸困惑，不仅是黄大仙困惑，黄大仙的队友也是十分的困惑。

　　特别是王校长，他还美滋滋地坐着击杀叶枫的美梦。

　　“大仙你怎么死了？”

　　王校长吃惊地问道。

　　而这个时候叶枫还没有结束，杀死黄大仙之后他就调转了枪口朝着王校长那边走去。

　　杀一个还不够，他至少得杀一双。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第198章 大仙来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 