    第82章拉穆尧顶锅

    网上，上午还只有穆尧小时候不堪的过往和沈荞西在一起的讨论，后来，事情渐渐脱离了原来的轨道。

    沈荞西万万没想到，事情会被传的这么疯，甚至，她的身影在这场风波中逐渐消失，出现的却是穆尧和各种女人。

    这群键盘婊说穆尧为了钱，甘愿成为老女人的玩物，被各种女人包养，说他以纹身的名义占女人便宜。

    一个匿名者在论坛上发了几张穆尧与不同女人在不同场所的照片。

    达不溜有几张是远景背影或者侧面，大部分照片清晰，女人的脸被模糊处理了，从肤色和服装风格来看，确实是年龄阶段不一样的女人。

    [看到你们都站出来我就放心了，这些照片是我和朋友出去玩拍到的，我发誓，照片绝对是真，没想到吧，其实我刚开始也很惊讶，一度以为自己看错了……]

    下面又是一张穆尧晚上在小巷子打人的照片。

    [以前不是我不发，是之前我朋友被他发现偷拍，差点被他打死，他威胁我们……]

    除了大背景，每一张照片里，穆尧的脸清晰入境，匿名者说不想惹大事，把女人的脸模糊了，因为从女人装扮上看，身世非富即贵。

    这个帖子一出，评论区彻底沦陷，短时间还只是本校的人在评论，热度顶上去后，瞬间拉回校外网友的回忆。

    这件事如同锅里的费水，滚烫，沸腾破泡。

    【没办法，被穷逼急的人什么时候都干得出来】

    【woc，我想问这位兄弟一晚多少达不溜，没有几个亿老子去扬了他骨灰，丢尽了我们男人的脸！】

    【呸，败类，我们男人的水准就是被这种老鼠屎拉低的】

    【特么就一卖的，什么恶心玩意，老子祝他儿子没屁.眼】

    【这看脸的世界真TM够操D的，有张好看的脸睡遍天下】

    晚上，评论区已经变得更是没法看了，下面出现各种侮辱性词语，仿佛，穆尧的罪，已是板上钉钉。

    恶意的揣测一旦被认可，便会越发膨胀，企图成为真相。

    女人的脸不要紧，穆尧才是主角，他们只关注照片上的穆尧是不是真的。

    沈荞西一张张看完后，脸色沉得出墨。

    是谁把她的照片P成这些又老又丑的丑八怪的！

    真是气死她了。

    照片里和女人亲密相拥和接吻的穆尧是真的，但女人确是假的，原主一直是沈荞西，只不过被人精心处理过了。

    顾杏子听说后立刻去找沈荞西问情况：“怎么回事，这些莫名其妙的女人怎么来的？”

    沈荞西深呼吸，冷静：“能看清穆尧脸的照片是真的，不过是偷拍的我和他，把我改成了别的女人，另一些大背景，只能看到背影是假的，至于打人，只是一个败类。”

    穆尧打的是富荣，居然也被拍了。

    照片里的时间线很长，从当初第一次见面后在月色门口，到琉璃花园，到公交车站一直到现在，他们一直在被偷拍。

    顾杏子听后细思极恐，鸡皮疙瘩掉一地：“跟这么久了？那傻逼是不是有病？他偷拍就偷拍，瞎几把搞这些玩意想干什么？”

    ?  ?滴滴滴，昨天的中奖名单出炉啦～

    ?      【咩～、努力去见、可惜乐不懂爱】这三位宝可以进群领奖～

    ?      群号在第一条置顶

    ?      ★

    ?      下面是今天的有奖回答。

    ?      【问】荞荞过敏住院，负责她的医生姓什么

    ?      【依旧是前三名有奖，166书币，不过阅读时长要满30分钟了啦～懂der】

    ?      ★★★

    ?      章节打卡活动.

    ?      【每天最新章节打卡(就是每天最后一章节，作话会提示，一人一次，小号占俩只算一）

    ?      第8/22/38/56的宝可以带截图进群领奖，找咱(醉清风）小仙女领52书币】

    ?      群号依旧在置顶第一条。

    ?      ★

    ?      未完待续

    ?  

    ????  

    (本章完)

