
　　第631章算你狠

　　江夏正愤愤的想着，突然一道声音传来，就见张军拦在她面前，正上下打量着她。

　　江夏从来不知道一个人光是长相就能显出有多猥琐。

　　但是看了张军以后，就长见识了。

　　这个男人不光眼神猥琐，就连他的五官都没有一处不透露着下流、猥琐。

　　真是难以想象，邢嫂子和李伟怎么看上这样的男人做自己的女婿。

　　就算李春兰被这个男人的花言巧语哄骗了，邢嫂子和李伟的脑子进水了吗？

　　只不过想到之前李春兰找上门来，江夏对他家的事儿更懒得理会。

　　此时被张军拦住了去路，江夏也只是淡淡的瞥了他一眼，之后就要绕过男人走过去。

　　只不过张军并没有打算就这么放过江夏。

　　那天他和李春兰去找江夏，一眼就被江夏的美貌惊艳住了。

　　江夏不仅长得漂亮，就是那身材……

　　张军自认为阅人无数，江夏这样的女人，简直堪称人间尤物。

　　知道江夏在香满楼只是个端盘子的服务员，对心里的那点念想更是坚定了几分。

　　原想着等到李春兰那个妈不在香满楼当班的时候，亲自去香满楼会会这个江夏。

　　却没想到今天在这里遇见了她。

　　真是老天爷都处处帮他。

　　“诶，江小姐，我听春兰说你和她一起共过事，那天你又好心的提醒他父母小心我，可见你和春兰也是不错的朋友，我张军一向大度，知道你也是为春兰好，我肯定不会跟你计较，不仅不会跟你计较，我还要好好的谢谢你，我们家春兰能有你这样的朋友，真是她的福气，择日不如撞日，今天既然赶上了，我看这时间也不早了，咱们找个地方，我好好的请请江小姐，也谢谢江小姐对春兰的好意。”

　　张军伸拦在江夏面前，抬手整了整碎花衬衫的领子，笑着对江夏说道。

　　江夏抬起眼眸，淡漠的看着张军。

　　“你误会了，我跟李春兰不是什么朋友，更谈不上什么谢，麻烦请你让开。”

　　“别啊江小姐，和李春兰不是朋友，那和李春兰的母亲关系也不一般吧？听说她能在香满楼做工，还是托江小姐的福，我现在是李春兰的男朋友，自然也要好好的讨好一下丈母娘，请江小姐吃顿饭，拜托江小姐以后好好的照顾我这未来的丈母娘，也是应该的。”

　　江夏也看出来了，这个张军不怀好意，轻易是不会放她走的。

　　不过她并不担心，光天化日之下，给他几个胆子，张军也不会做出什么过分的事情。

　　“如果这位先生想讨好自己的女朋友和丈母娘，我劝你还是亲自讨好她们比较好，那天你也在，李春兰和我之间的关系相信你也看见了，你这样就不怕李春兰有什么误会吗？万一李春兰误会了，影响了你们之间的感情是小事儿，闹得你们一刀两断，李春兰中途撤资，这样的后果先生恐怕没想过吧？”

　　张军听完江夏的话果然一愣，不过很快又笑了笑。

　　“你看你说的，我在这和你见面，李春兰哪里会知道？就像江小姐说的，你和李春兰的关系本来就不友好，就算你走到李春兰面前说我的不是，恐怕她也不会相信吧，反倒觉得你在挑拨我们之间的关系，不要说我只是拦着你说了几句话，就算我和江小姐之间真的有什么，我也能让李春兰一丝都察觉不出来，我听说江小姐在香满楼也只是个端盘子的服务员，不如这样，只要江小姐跟了我，我保证你吃香的喝辣的，再也不用受那些辛苦，你也知道，李春兰可是有一笔不少的钱在我手上，而我还能用这笔钱生出更多的钱……”

　　“生出更多的钱让你去包养其他的女人？”

　　就算江夏和李春兰的关系真的不和睦，也被他这样无耻的话气到了。

　　“先生恐怕忘了，我虽然和李春兰的关系不怎么样，但是和她母亲的关系却非同一般，如果我把这些话说给她母亲听，再由她母亲转告给李春兰，不知道李春兰知道先生的意图后，会做什么打算。”

　　“你……，算你狠。”

　　张军终于变了脸色。

　　要说这个女人在李春兰母亲面前挑拨的功夫，他自然不能怀疑。

　　他可没忘记那天李春兰的父母因为什么直接杀到了自己家里。

　　要不是他早就把李春兰哄成了自己的女人，她父母又实在顾及李春兰的名声，恐怕那天也不是那么好收场的。

　　即便如此，那些钱在自己手上的事儿也捅破了，同时也在李春兰父母和李春兰心里扎了一根刺。

　　这样的风险他还真不敢冒。

　　张军心里再不甘，也只能就此作罢。

　　凉凉的瞪了江夏一眼，转身就要离去。

　　不想身后的女人再次开口。

　　“站住！”

　　张军闻言，顿住脚步。

　　“怎么着？变主意了？看来江小姐也不是你所表现的那么贞烈嘛。”

　　他脸上阴狠的神情迅速退去，换上一副得意的模样。

　　江夏敛下眸子，还是把话说了出来。

　　“到底李春兰和你情谊一场，你要有点儿良心的话，就别骗她。”

　　张军显然没想到江夏叫住他是和他说这样一番话，愣怔了一下，也笑着回道，“那当然，我张军是什么人，李春兰跟着我这辈子就是吃香的喝辣的，你也看到了，她都穿的什么戴的什么的，我张军可不是对女人小气的人，又怎么能亏待她？”

　　“但愿记住你今天的话。”

　　江夏也不再跟张军纠缠。

　　看着女孩儿的背影，张军摸了摸光洁的下巴，最后咧开嘴笑了起来。

　　………………

　　“没想到你今天会过来，也没打电话提前置喙我一声，要不然我还可以让人提前给你准备点儿点心，你不是也挺喜欢我这里的点心的吗？”

　　办公室里，钟山将一杯冲好的热咖啡端到江夏面前，笑着对她开口。

　　江夏接过咖啡，浅浅的抿了一口。

　　“有咖啡就好了，点心还是算了吧，我一来钟经理又是点心又是咖啡的，实在是让我受宠若惊啊，这哪里像是谈工作的……”

　　江夏说完，还别有深意的看了钟山一眼。

　　钟山自然也想到第一次和江夏见面的情形。

　　因为担心伺侯不好这位姑奶奶，到时候在总部那边给他穿了小鞋，他真是把最好的都端上来了。

　　结果似乎真的吓到这个小姑娘了。

　　至今他还记得女孩儿看神经病般防备的眼神。

　　轻咳一声，也不再这个话题。

　　“王老板的病这是都好了？我什么时候也能有他这样的待遇，等我哪天生病了，你也能来商场帮我镇几天场子？”

　　“钟经理你就会拿我开涮，你这里哪需要我来镇场子呀？再者，我也镇不住你的场子啊。”

　　尽管江夏知道钟山的身份，不过在这些事情上，江夏还是要公事公办。

　　秦峰虽然是秦家的人，可是这么多年秦家的公司一直在宋恩泽手里，就算钟山这些人也是宋恩泽直接领导。

　　钟山看在秦峰和宋恩泽的面子上对她客气，可她不能把这份客气当真。

　　毕竟他们在江城，山高皇帝远，不知道帝都那边的情况。

　　她不想秦峰还没回帝都，就因为她惹出什么乱子。

　　哪怕去帝都开空调专卖店分店的事儿，她也要求公事公办。

　　钟山早就看出来小姑娘有意和自己划清界限，也佩服小姑娘的定力。

　　暗暗的感叹了一声，“说真的，有些时候我真的挺羡慕王老板的，有你这么一个合伙人和朋友能真心的交付，不过话说回来，我现在就期待帝都的空调专卖店尽快开起来，到时候，江经理的心思也能放在这边多一些。”

　　钟山说的是心里话，如果不知道江夏的能力，他也只觉得这小姑娘是背靠着大树的一位姑奶奶。

　　可如今，他对眼前的小姑娘再也不能小觑。

　　哪怕没有秦家这棵大树，以小姑娘的能力，绝对能干出一番事业。

　　“那是自然的了，到时候我也不会和钟经理客气，我今天过来就是想问问帝都那边的情况怎么样了？”

　　“我也早想和江经理说这事。”

　　说起正事，钟山的神色也收敛几分。

　　“关于空调专卖店分店的事，帝都那边完全支持，资金方面不是问题，只不过具体一系列的事情还需要咱们去运作，总公司那边的产业并没有商场的涉猎，我们要想在帝都开一家空调专卖店，选址方面就需要咱们亲自去，我的意思，如果能像江城这边一样，有商场直接合作最好，到时候咱们划出一个区域做店铺，能省去很多波折。”

　　钟山对现在的空调专卖店就很满意。

　　依仗人民商场的声势，能够迅速把空调专卖店的声势造大。

　　空调专卖店同样也能带动人民商场的销售。

　　可以说是互利共赢的举动。

　　江夏想了想，倒是摇了摇头。

　　“我不是这么认为。”

　　钟山看着江夏的眼睛，做了个请的手势，“愿闻其详。”

　　“首先钟经理也说了，总公司那边的产业并没有涉猎商场的行业，如果按照江城的模式去找合作伙伴，那么，必然面临着一个利益分配的问题，试问钟经理，当初是什么让你果断同意了我的提议，和我一起开空调专卖店的呢？”

　　这个问题钟山哪里用想，无非是这位小姑奶奶的身份。

　　别说是开空调专卖店，就算这位小姑奶奶想要他的一层商场开洗脚房，估计他也会双手奉上。

　　可是如果没有江夏背后的这层身份和关系，那么他会怎么做呢？

　　江夏一看钟山的神色，就知道他明白了自己的意思。

　　“空调专卖店的成功让钟经理看到了互利共赢的局面，可是空调专卖店所有的盈利，钟经理能分到的蛋糕是多少，恐怕也只有钟经理自己心里明白……”

　　江夏心里知道，当初她空手套白狼找上钟山的时候，胜算其实很少的。天籁小说网

　　店铺的支出，人员的支出，货物的支出，以及售后服务维护的成本，这些都是一大笔的支出。

　　除去这些支出，到钟山手里的钱也就所剩无几。

　　而这些和当初把空调扔在电器商场一同出售相比，恐怕也并不能显示出它的优势。

　　“江经理，你不能这么说，我看的是长远的发展，我相信以空调专卖店现在的发展趋势，用不了两年，整个江城市的空调市场就都会被我钟山拿下，而且随着人民生活水平的提高，空调取代电风扇这一趋势明显，我相信江经理的能力，更相信自己的眼光。”

　　这确实是钟山心里的想法。

　　和这个小姑娘相处时间越久，他越看得出这小姑娘的能力以及魄力。

　　这样的眼光，这样的格局，这样的魄力。

　　钟山相信只要按着江夏的规划走，他们会创造出一个令人振奋的未来。

　　江夏笑了笑，并不否认钟山的这些说法。

　　只不过再怎么样，这也是钟山的想法。

　　如果他们在帝都开设空调专卖店分店，也像他之前那样去说服合作商……

　　江夏并不觉得这是一件容易的事情。

　　“如果可以，在帝都的空调专卖店，我打算咱们自己做。”

　　江夏直接抛出了自己的想法。

　　“这是我这几天写的东西，主要是关于帝都空调专卖店分店的一些规划和建议，钟经理有时间可以看一下。”

　　江夏从包里掏出一份资料直接递给了钟山。

　　“我的意思是，不仅帝都的空调专卖店，以后咱们所开的任何一家分店，都不再以任何形式、任何途径和其他人合作，我们要做到自己的服务，自己的品牌，且帝都我并不打算仅开一家空调专卖店，我的打算是开一家和江城空调专卖店一样销售形式的电器商城，所以，专卖店的选址必然是独立的，哪怕选址在商场里，而这家商场也只有咱们一家做电器，服务人员也由我们统一培训……”

　　钟山看着手中的那简单的几页纸，手指竟然激动得颤抖起来。

　　眼神迅速的扫过纸张上的每一个字，最后激动的看向江夏。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第631章 算你狠免费阅读。https://xs.23sk.com 