    第９４０章  峰主出手，两位道友   

    “罗深，曹诛武，原来是你们。”

    

    谢峰站定下来，目光一扫，发现都是熟人。

    

    这些人正是上次和武临前往鹿月帝国的玄道党成员。

    

    “李浩，你跟我们走一趟！”

    

    曹诛武盯着谢峰，目光阴沉的说道。

    

    “走一趟？

    凭什么跟你们走一趟？

    去什么地方？”

    

    谢峰皱了皱眉头，问道。

    

    “跟我们去主峰接受审问，我们怀疑你和武临太上被杀之事有关！”

    

    罗深漠然说道。

    

    “武临太上被杀了？

    那又关我什么事？

    你们凭什么审问我？”

    

    谢峰不屑问道。

    

    “凭什么，就凭我们是真传教子，而你不过是一个小小的核心弟子。

    你在鹿月帝国和武临太上曾经有过冲突，所以我们怀疑此事与你有关！”

    

    罗深道：“废话少说，是跟我们走，还是等我们直接出手捉拿，你自己选择！”

    

    一众玄道党成员，都是盯着谢峰，一个个目光森然，面露怒色。

    

    如果不是因为谢峰身份特殊，他们早就直接出手了，先打个半死，再捉回去不迟，哪里会让谢峰如此嚣张。

    

    这一次武临之死，他们虽然说不上有什么责任，但却是关系到了叶玄。

    

    因为武临是因为叶玄，才会前往鹿月帝国。

    

    若是无法追查出武临是何人所杀，那么叶玄必然要负上责任。

    

    所以玄道党现在急着要寻找一个替死鬼。

    

    虽然在他们看来谢峰的实力不可能杀死武临，但只要能够让谢峰供出武临是鹿月帝国的强者所杀，就可以帮叶玄推卸责任了。

    

    “凭你们也说想要捉拿我？”

    

    谢峰不由笑了，“你们倒可以出手试试！”

    

    “好嚣张的小子！”

    

    “武临太上之死肯定与你有关，还不快从实招来！”

    

    “该死的东西，把他捉回去再说。”

    

    罗深等人勃然大怒，一个核心弟子，居然如此嚣张跋扈，简直前所未见。

    

    而且此时就在教中，四周都有许多人看着，如果他们这么多真传教子，都奈何不了一个核心弟子，以后岂不是成了笑话。

    

    正在罗深等人按捺不住，想要出手之时，一阵武神境的强大威压降临下来，杀意凛然。

    

    “什么人！”

    

    “我们是玄道党成员，谁敢对我们出手！”

    

    罗深和曹诛武都是大吃一惊，连忙向上看去。

    

    只见一尊身着金纹黑袍，通身散发龙气的强大武者从空中降临下来，神威凛然，正是摩龙峰主！   

    “什么玄道党成员？

    摩天圣教之中，只有弟子，没有玄道党！”

    

    摩龙峰主面色阴沉说道：“你们想要拿玄道党还是叶玄来压本峰主？”

    

    摩龙峰主心若明镜，这些玄道党的人想要捉拿谢峰的目的，他再清楚不过。

    

    这也正是他心中愤怒的原因，玄道党和叶玄此举，等于不将他这位摩龙峰主放在眼中，随意拿摩龙峰的弟子来当替死鬼，这已经触犯了他的底线！   

    “峰主大人，我们只是想要捉拿李浩，调查武临长老之死，是否与他有关而已。

    并非有意冒犯。”

    

    看到摩龙峰主曹诛武等人也不敢造次，在摩天圣教之中，各个峰主的地位远在主峰太上长老之上。

    

    “哼，我摩龙峰的弟子，什么时候轮到你们来调查，若是要查，让主峰的太上长老来。”

    

    摩龙峰主冷然说道。

    

    “这一次念在你们乃是初犯，便不加惩处，下次再把手伸到我摩龙峰来，小心你们的爪子。”

    

    摩龙峰主沉着脸说道：“还有，你们在摩龙峰所收的玄道党成员，若想留在摩龙峰，就必须脱离玄道党，否则通通逐出摩龙峰。

    你们好自为之！”

    

    说完之后，摩龙峰主看向谢峰，道：“你到摩龙峰主殿来见我！”

    

    说话间，摩龙峰主便是化作一道虹光，一下破空不见。

    

    谁也没有看到，在离开之时，摩龙峰主的目光不经意间，从鹿庆和谢峰肩膀上的银猫一扫而过。

    

    “哈哈，你们不是要捉拿我吗？

    怎么不出手了？”

    

    谢峰嘲讽的看向罗深等人，“若是你们不动手，我可就走了。”

    

    玄道党一众人咬牙切齿，却拿谢峰没有丝毫办法，现在给他们一百个胆子，也不敢向谢峰出手。

    

    “一帮废材！哈哈哈！”

    

    谢峰撇了撇嘴，带着鹿庆向摩龙峰腾飞而去，一路笑声在山间回荡不休。

    

    “该死的东西，这个李浩居然敢如此羞辱我等，若不将他碎尸万段，我罗深誓不为人！”

    

    “还有那摩龙峰主，居然要让所有摩龙峰弟子都退出玄道党，这件事绝对不能答应，摩龙峰必须要掌握在我们手中才行。”

    

    “这件事必须请叶师兄出面了，不是我们能够解决的！”

    

    “等我们的成员遍布摩龙峰的时候，一定要重新选出峰主，看他到时候还能不能如此嚣张。”

    

    “可惜，一直没有办法找到摩龙峰主的把柄，否则他早就被我们玄道党控制住了。”

    

    “先回去再说！”

    

    玄道党众人面露怒色，小声的议论了几句，便是向着摩天主峰飞去。

    

    ……   

    而此时，谢峰已经来到摩龙峰顶。

    

    峰顶大殿上方的数十条黑蛟，似乎感应到什么恐惧之物，都发出阵阵低吼，目光警惕的看着鹿庆和银猫。

    

    “这头黑蛟王果然是非同一般，居然感应到了鹿月帝主和元辰金睛兽的实力。”

    

    谢峰微微一惊。

    

    大殿上方的这群黑蛟之中，唯一的十阶黑蛟灵兽，实力显然比元辰金晴兽弱不了多少。

    

    “看来顾某没有猜错！”

    

    这时，摩龙峰主的声音，也从大殿中传了出来，“李浩，你进来吧，两位道友也一起进来吧。

    两位大驾光临我摩龙峰，顾星龙有失远迎，还望不要见怪！”

    

    谢峰看了看银猫，见它没有意见，便是直接走入大殿之中。

    

    此时，摩龙峰主就站在自己的座位前方。

    

    鹿庆和银猫的修为实力，可以说都是不弱于摩龙峰主，所以他也不敢托大，只能以平辈论交。

    

    “李浩见过峰主大人，多谢峰主援手。”

    

    谢峰向摩龙峰主行礼说道。

    

    “呵呵，李浩，你身边就有两位绝世强者，本峰主出手，你不笑是多此一举便好了。”

    

    摩龙峰主淡淡说道。

    

    谢峰尴尬一笑，也是不接话。

    

    自己擅自带了两尊武神境的强者进入摩天圣教，摩龙峰主不追究就不错了。

    

    所以摩龙峰主讽刺两句，他也就权当听不见就是了。

    

    

    

