    “璐璐，这都已经快半夜了，你咋还来找我啊？”

    “乖，快点回去睡觉，咱们明天事情还多着呢。”

    沈璐璐粘着陈平，让陈平很无奈。

    刚跟田秀秀和马小玲通完电话，就睡了沈璐璐，他心里也不好意思。

    “不行。”

    “你下午的时候，睡了我。”

    “这会儿，是不是想赖账了？”

    “今晚上，我必须要睡你这边，我都洗好澡了，身上还喷了香水呢。”

    这婆娘身上，确实有一股淡淡的玫瑰香味。

    让人闻着，还挺舒服的。

    但是，陈平得跟她解释清楚。

    “璐璐，下午的时候，我是为了救你。”

    “你中了天山情毒，需要纯阳之人来帮你解毒，不然就有生命危险。”

    “我那时候是不得已而为之啊。”

    陈平的解释，沈璐璐根本不卖账。

    “你不是神医吗？”

    “替白雪和吕四娘解毒，都有办法。”

    “为什么替我解毒，非要做那种事情啊？”

    “你分明是想占我便宜，对不对？”

    “现在睡了我，是不是想不认账了啊？”

    沈璐璐个婆娘，说话也是蛮不讲理的。

    不过，可以理解，毕竟这婆娘第一次就这么给了别人。

    还是在自己无法控制的情况下，就这么失去了。

    心里没有点想法，那就不正常了。

    “璐璐，解你的毒，还有另一种方法，就是用医仙谷祛情草。”

    “但是这种药草，我身边没有，要回去咱们村的山谷里摘取。”

    “而且，你的病拖不了这么久，所以我就直接帮你解毒了。”

    陈平又解释起来。

    沈璐璐听陈平解释了一大堆，她已经不想再听了。

    随手关上了门。

    接着抱着陈平，脸贴到了他的鼻子处。

    “陈平，其实我知道的，你不用解释这么多。”

    “你睡了我，也是为我的生命安全考虑。”

    “不过，我毕竟是个女孩子，是不是？”

    “就这么被你睡了，总要找回点面子吧？”

    “所以，今晚上我也要睡了你。”

    “不管你同不同意，今晚上你必须得被我欺负。”

    说完，她就直接亲在了陈平的脸蛋上。

    陈平被她这么搞也难受。

    你个婆娘，既然想跟他睡一起，那就成全你。

    “那行吧。”

    说完，陈平就抱起了沈璐璐。

    两人很快就倒在了床上。

    黑漆漆的房间内，顿时传出粗重的呼吸声，以及‘窸窸窣窣’的嘈杂声。

    一个多小时后，这才安静了下来。

    沈璐璐靠在陈平的怀里，抱着他。

    心里有种莫名的幸福感。

    “陈平，我已经是你的女人了，你以后可要对我好点啊？”

    “我想买什么东西，你就要满足我，行不行啊？”

    女孩子就喜欢撒娇，陈平拍了拍她的肩膀，说道：“没问题。你想要什么，我就给你买什么。”

    “这可是你说的，别耍赖啊。”

    “不会的，我陈平是说话算话的人，不会骗你的。”

    “那我想想，我需要什么？想到了，明天你如果不回去的话，我还想跟你睡一起。嘿嘿，行不行啊？”

    陈平没想到，这婆娘还上瘾了。

    “璐璐，你睡我这边，不觉得累吗？”

    此时，快凌晨一点钟了，陈平也有了点困意。

    沈璐璐个婆娘，竟然还睡不着。

    因为刚才，她确实太兴奋了。

    而且，那种感觉很舒服，很幸福，很有安全感。

    “累什么啊？”

    “跟你在一起，能累吗？”

    “你就说，答不答应我？”

    陈平为了早点休息，随后就答应了。

    “行，我要是晚上还不回去，那你就悄悄过来睡吧。”

    “现在快凌晨一点钟了，璐璐，听话早点睡。”

    沈璐璐突然心里美滋滋的。

    “行，这还差不多，你以后得听我的话，不然我就不跟你好了。”

    随后，这婆娘紧紧地抱着陈平，睡着了。

    第二天早上醒来的时候，陈平发现天色已经大亮了。

    一看时间，早上七点半。

    但是，沈璐璐还抱着他睡得香呢。

    他马上推了推这婆娘，“璐璐，快醒醒。”

    “这都天亮了，你快点回去自个房间。”

    “要是被人发现，就说不清了。”

    沈璐璐被陈平推了两下后，就醒来了。

    她迷迷糊糊地睁开眼睛，看了看陈平。

    就笑了出来。

    “陈平，你怕什么呀？”

    “我一个女孩子都不怕别人说闲话，你一个大男人却怕成这样。”

    “你越怕，我越要让人觉得，我们两个人真有事。”

    “不过，咱们两个人是真的有事。”

    说完，她就抱着陈平，亲了他起来。

    这婆娘胆子也太大了，陈平被搞得很无奈。

    “璐璐，快别亲了。”

    “一会儿要是有人来，看到咱们在一起，那就麻烦了。”

    沈璐璐没好气地说道：“麻烦什么呀，我就是要亲。”

    “让别人看到正好，反正我是你的女人了。”

    说完，这婆娘胆子越来越大了。

    亲的更加疯狂。

    陈平都被他搞得，受不了了。

    这时候，外面响起了敲门声。

    “陈平，你醒来了没？”

    “我是四娘，我有事找你。”

    两人一听，是吕四娘找来了。

    顿时，都愣了一下。

    “璐璐，是四娘。”

    “被她看到了，咱们这么亲热，多难为情啊。”

    沈璐璐现在是豁出去了，“我都是你的女人了，被她看到又怎么了？”

    “璐璐乖，先去淋浴室里躲一躲啊，一会儿等四娘走了，你再出来。”

    陈平说完，就抱起沈璐璐朝洗手间的淋浴室走去。

    把沈璐璐放在淋浴间内，关上了门。

    “璐璐，别出声啊。”

    随后，他就对门外喊道：“四娘，我在洗澡呢。”

    “马上给你开门。”

    接着，在水龙头上搞了点水，往自己的身上洒了洒后，就出去开了房间门。

    没想到，房门一打开。

    吕四娘就冲上来，抱住了他，亲吻起来。

    这可把陈平搞蒙了。

    亲了一会儿后，才松开陈平。

    “陈平，我是来报答你救命之恩的。”

    “要是晚上的话，我就睡你这边了。”

    “嘻嘻，刚才是给你点利息。”

    “今晚上，我会来找你的。”

    “到时候，我在门上敲三下，你一定要来给我开门啊。”

    “我先走了，你一会儿早点下楼来，等你吃早饭啊。”

    马小玲说完，就转身快步走了。

    这婆娘心里顿时美滋滋的，陈平刚才一句话都没有说，晚上她就能以身相报了。

    但是，陈平还愣着。

    他都没有回过神来。

    这吕四娘找他说有急事。

    难道，这急事就是来亲他吗？

    这时候，沈璐璐从淋浴间内走了出来，看到陈平站在门口。

    她就问道：“陈平，四娘找你啥事啊？”

    “怎么这么快就走了？”

    陈平转过身，笑了笑。

    “四娘找我吃早饭呢，说现在就去找你，大家都在楼下等着咱们了。”

    “啊，她就特意来叫你吃早饭，没有别的？”

    “嗯，没有别的。”

    沈璐璐顿时撒娇起来。

    “她肯定是看上你了，我可告诉你，你现在可是我的人了，不能想别的女人啊。”

    “不然，我就让你好看。”

    女人都会吃醋，果然没错。

    陈平只能笑着点了点头，“璐璐，你放心，我啥时候乱来过啊。”

    “咱们也别耽搁了，洗个澡，刷个牙，洗个脸，早点去楼下，别让大家等久了。”

    他心想，乱来的是你们女人，又不是他。

    “行，要不咱们一起洗吧？”

    “我还没有跟男人一起洗过澡呢，不知道是怎么个滋味。”

    这婆娘真不是一般的胆大。

    跟他一起洗澡，这都快早上八点钟了，就不怕被人当场抓到吗？

    “璐璐，别闹了，早点回去洗个澡，换身衣服，下楼去。”

    “今儿个，咱们的事情还挺多呢。”

    “等忙完了庞老爷子的后事，还有别的事情要处理呢。”

    沈璐璐也不再纠缠陈平，“算了，算了。”

    “现在就放过你，晚上我再来收拾你。”

    “嘻嘻，你今晚上可有的受了。”

    说完，沈璐璐就大大方方地出了门，去自己的房间了。

    陈平关上门，洗了个澡，洗漱了一番，换了身衣服。

    随后，背着帆布包就下楼了。

    到了餐厅内，大伙儿都已经等着了。

    胡建生见陈平才来，就开玩笑地问道：“陈兄弟啊，你昨晚上是不是跟哪个婆娘做坏事了？”

    “你看咱们都等着了，就你跟璐璐还没来。”

    “璐璐这丫头也是的，电话关机。”

    “刚才四娘去她房间叫她，也不开门，说在洗澡。”

    “今儿个咱们事情多着呢，你们都一点也不急，真是服了你们了。”

    陈平心里有点尴尬，今天确实来的晚了。

    虽然胡建生是开玩笑的话，但是还真被他说中了。

    昨晚上，因为跟沈璐璐在一起，才搞得睡过了头。

    “胡哥，您开玩笑呢。”

    “昨晚上，我跟村里的秀茹嫂子和秀姐，通了一会儿电话，谈村里办公司，种植草药的事情。”

    “一聊就聊到凌晨了，所以就睡过了头。”

    陈平本来是敷衍大家的话，白雪和吕四娘还当真了。

    白雪马上说道：“陈平哥，你办农业公司，要是遇到啥困难，随时来找我。”

    “或者，我可以派人帮你打理公司，你这样就省心多了。”

    白雪是好意，但是陈平不能接受。

    公司交给田秀秀了，再让别人插手进来就不太好。

    “我们村里的秀姐，以前是专门搞公司管理的，我现在让她帮忙打理着，不会有啥大问题。”

    “就是有一些重要的事情，她会打电话来跟我说下。”

    白雪点了点头，“嗯，那就好。”

    这时候，吕四娘也说道：“陈平啊，我觉得你的公司，可以搞搞古玩玉石买卖。”

    “你鉴宝和赌石这么厉害，搞这个行业，一定能赚大钱的。”

    “我们吕家在这方面有二三十年的经验了，要不以后咱们一起搞，怎么样？”

    “你要是答应，我晚上就来找你谈合作细节。”

    吕四娘想着，晚上一方面找陈平谈合作搞古玩。

    另一方面，她就趁机报答陈平的救命之恩，以身相许了。

