    第99章 来自董卓的“父爱”

    头上带着皇冕，十二条垂旒挡在了刘协眼前，刘协眼中的董卓他看的并不真切，只是觉得尚父的身躯比常人要高大魁梧许多。

    皇冕上的垂旒，表示帝王不视非，不视邪，是非分明。

    刘协见董卓开口，扬起小脸缓缓询问道：“尚父还有何要事？”

    董卓行礼回道：“禀陛下，如今冀州袁绍、兖州曹操未得朝廷诏令便自行任命自身为一州之牧，此乃目无尊上，祸乱天下之叛臣所为。”

    “臣恳请陛下下诏，命天下有志之士共击之！”

    “务必让天下之人知晓这些乱臣叛党的狼子野心！”

    董卓此言一处，群臣心中一怔，董卓这么快就开始借皇帝的名义来压制其他人了？

    这才休养生息了不久，董卓难道准备又起刀兵？

    不过这时候其他人也无人敢站出来反对。

    因为袁绍、曹操二人的确没有得到朝廷的任命，袁绍是通过人脉关系夺取了冀州韩馥的权利，而后其属下上了一份表书，表袁绍为冀州牧。

    曹操则是因为刘岱身死，鲍信等人上的表书，表曹操为兖州牧。

    不过虽说有人上表，但董卓可还没同意呢！

    开玩笑。

    这种事情董卓怎么会同意，正因此袁绍、曹操二人虽说对外称自己为冀州牧、兖州牧，但是并没有朝廷的认可。

    当然，袁绍、曹操二人也心中想的也只是走一个流程而已。

    董卓便是拿捏到这一点，才会动了心思。

    冀州、兖州自己如今暂时还没办法，但是有皇帝在手，在怎么说也要恶心恶心他们。

    让他们名不正、言不顺！

    刘协听了董卓的话，微微点头，开口道：“尚父所言有理，未经朝廷任命便自领州牧，的确是叛臣之举。”

    “便依尚父所言，诏令天下，袁绍、曹操这等叛臣天下人当共击之！”

    董卓闻言，行礼道：“陛下圣明！”

    刘协嘴角勾起笑意，“不知尚父可还有要事？”

    董卓沉思片刻，摇了摇头，缓缓开口道：“老臣并无他事了。”

    “嗯。”

    这时只听刘协询问道：“既然尚父并无他事，朝会过后可否与朕一同用膳？”

    董卓眉头一挑，这小皇帝要请自己吃饭？

    嘿！

    董卓行礼道：“既然陛下有命，老臣焉敢不从！”

    刘协笑了笑，扬声道：“诸位既已无事，那便散了吧。”

    这时刘协身旁的宦官见众臣无有言语，高声道：“退朝！”

    众臣齐声喝道：“恭送陛下！”

    话音未落，刘协已率先离开了大殿，董卓则跟着刘协一同往后殿而去。

    待刘协、董卓离去后，众臣呐呐无言，有相熟的官员互视一眼，又各自摇了摇头，显然现在这地方不是谈话的时候。

    许久后，众人便各自散去了。

    长安城虽许久没有作为帝都，但未央宫毕竟经历过十二位皇帝，宫内景致在经过一番修葺之后也颇具皇家气象。

    董卓随着刘协来到内殿之中，眼光打量着周围，心中思索着这皇家宫殿的确不错，自己是不是也搞一个？

    不过随即董卓便打消了自己的想法，如果大兴土木怕又要被喷吧。

    难啊。

    真是难。

    人在江湖，身不由己。

    董卓无奈的摇了摇头。

    而此时，只见刘协轻声开口道：“尚父可是觉得宫中无趣？”

    原来就在董卓打量周围时，小皇帝也在打量董卓，见董卓摇头这才开口询问道。

    董卓闻言，行礼道：“回陛下，臣下只是觉得宫中少了些人气。”

    董卓当然不会说自己也想修个像皇宫一样的大院子，要不然以刘协言听计从的状态，说不准转头就下命令给董卓修了。

    那可就非常糟糕。

    别人可不会认为这是刘协的想法，只会认为是董卓想修院子，不但奢靡！

    而且还胁迫君上！

    刘协见董卓这么说，顿了顿，点头道：“尚父说的有理，宫中的确却少了些人气。”

    头上的冕旒随着刘协的动作，开始摆动起来。

    然而紧接着，只听刘协又开口道：“朕……”

    “尚父，孩儿独自一人深居宫中好不寂寞，不如尚父也搬入宫中与孩儿一同居住如何？”

    “额？！”

    董卓差点一口气被噎到，啥玩意？

    让我搬到宫中居住？

    董卓心中长了一颗大大的草。

    若是修个院子，那是被别人喷，如果自己自己搬到皇宫里面住，那不是要被喷死！

    “不可，不可。”

    董卓连连摇头，“君臣有别，老臣若是住在宫中成何体统，此事不妥，不妥。”

    刘协听了董卓的话，小脸上露出失望。

    只是轻应了一声，“喔，尚父言之有理。”

    原本刘协在董卓身前半步左右，不自觉的刘协已来到董卓身边。

    董卓看了看身边的小皇帝，心中一叹，他还是个孩子啊！

    这么小的年纪当皇帝，也真够不容易的。

    董卓心中沉思片刻，缓缓开口道：“若是陛下觉得在宫中乏味，待有暇时，老臣领陛下出宫玩耍如何？”

    刘协眼中冒出精光，连忙开口道：“尚父此言可当真！”

    董卓点了点头，笑道：“当真！”

    “好！好！好！”

    刘协喜笑颜开，口中连连应道。

    这时一旁的陪侍的宦官心中却掀起了一阵巨浪。

    方才董相国和陛下说了啥？

    要出宫玩？

    我的个乖乖，这可是要了我的老命啊。

    董相国带陛下出宫，他肯定是没什么事，那我就完蛋大吉了。

    宦官咬了咬牙，觉得这是早死和晚死的区别，现在只能搏一搏了。

    只见随侍的宦官“扑通”跪倒在地，颤声道：“陛下，若是私自出宫，恐怕不妥。”

    言罢，宦官不在言语，只是以头撞地。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    不一会，额头上便起了紫青之色。

    刘协见宦官如此动作，眼中露出纠结。

    就在此时，一声冷哼响起。

    “哼！”

    “还不起来！”

    董卓开口呵斥道。

    宦官见皇帝没发话，但董相国却出声了，心中更是忐忑。

    但董相国的命令，他可不敢不从，他只是想赌一赌，可不想把命交代在这里，只得停下了动作，站起身来。

    董卓瞟了一眼这个低头顺目的宦官，冷声道：“既是本相带陛下出宫，就不管尔等之事。”

    “若是出了问题，皆有本相负责。”

    “看在你忠心为主的份上，这次便不与你计较了，若是下次……”

    “扑通！”

    宦官利马又匍匐在地，口中言道：“多谢相国饶命，多谢相国饶命。”

    董卓不耐烦的摆了摆手，“退下吧，本相与陛下还有话说，尔等退的远远的。”

    “是。”

    宦官闻言立马起身离开。

    待宦官离开后，董卓又与刘协闲聊起来，不一会殿内深处传来刘协欢喜的笑声。

    也不知董卓又与刘协说了些什么。

    (本章完)

