    这场三国热持续时间之长，影响之广，后世评价无不是暗暗称奇。

    甚至，哪怕就是现在，三国演义已经是奇之又奇的一部奇书。

    在三国演义成功的引起大众三国热现象之后，一个更为牛逼的新闻爆发出来。

    三国演义被翻译成了英文，成功出海。

    开始这个新闻出来的时候，大众对于这个新闻并不是特别的感兴趣。

    翻译成英文虽然也算是厉害，但莫白是谁，他的其他作品在国外早就卖得无比之火爆。

    三国演义毕竟是太过于中国历史类的作品，一般来说，这样的作品哪怕是翻译成了英文，欧美的一些看客也并不是特别感兴趣。最多东亚，东南亚这一些受中国文化影响比较大的，或许才会喜欢三国演义。

    只是，这个新闻却是没有说全。

    在不少人表示不是特别感兴趣的时候，该新闻媒体再次暴光。原来这一次《三国演义》翻译成英文并不是为了打开英文市场，而是美国有一家高校要将《三国演义》当成是课外读本。

    这个新闻可比之前牛发大了。

    之前只不过是翻译成为英文，大家都知道，哪怕就是翻译成为了英文也没有太大市场。

    但现在却不一样了。

    虽然这个市场也不大，但这却是美国高校的一次行动。

    哪怕市场再不大，三国演义能进入美国教育书籍领域，亦是逆天级别。

    只是，人们还没来得及兴奋，该新闻媒体又再一次暴料。

    这一次暴料的内容是该高校的名字。

    西点军校。

    西点军校是什么学校？

    西点军校是美国排名第一的军事学校。

    更是全球最牛逼的军事学校。

    这放在国内，任何一所高校在军事这一块都无法与西点军事学校相比。

    “我的天，大白这是要火呀。”

    “别感叹了，大白早就火了。”

    “我知道，但我还是要感叹。”

    “啊啊啊……大白要火啦，要火啦……”

    哪怕大家都知道莫白已经牛得一塌糊涂，但三国演义进入西点高校课外读本一例，仍是将一众看客震得头皮发麻。

    只是，当联想到三国演义里种种计谋，不少人亦是不由得点头。

    “很正常，三国演义虽然是一部历史小说，但他却不是随便写写的，这是依托于历史的改编，非常的有学术性。”

    “不只非常的有学术性，而且非常的有军事意义。就拿赤壁之战来分析，仅仅只是一场战争，光是计谋就用得令人眼花缭乱。”

    “连环技，反间计，苦肉计，激将计，借刀杀人，无中生有，瞒天过海……种种技谋简直堪称古代军事作战最巅峰之作。”

    “所以西点军校这才会将三国演义例为他们的课外读品，哪怕现在三国演义还没有写完，但他们已经有一些等不及了。”

    “可不是，妈蛋，这要是一大堆军事学校毕业的学生学会了三国演义里面的技谋，那不得个个都成战神了。”

    别以为这只是想当然。

    虽然现代战争早已不是古代那般打法以。

    但是，现代战争同样讲究战术，特别是小规模作战的时候，更应该讲究战术。

    能灵活运用三国演义里面的技谋，可达到神奇的效果。

    正如赤壁之战，面对着曹操那一方80万大军，吴蜀仍然完成了以弱胜强的经典战役。

    这一些都是题外话。

    三国演义自然是奇书当中的奇书。

    奇书中的各种情节引起社会上的凡响实在是太正常不过了。

    现在莫白需要做的，则是将三国演义连载下去。

    没错。

    赤壁之战并不是三国演义的结束。

    赤壁之战的成功只是为天下三分打下了基础。

    在吴蜀联合打败曹操之后，我们的打不死小强“刘备”终于谋得了一块小地盘，荆州。

    虽然荆州原本是属于东吴的，但这时的刘备这一方也开始耍起了无赖。

    是。

    这是你的。

    我承认。

    可我承认，但我不还给你呀。

    于是，孙刘两方便又因为荆州结下了仇恨。

    虽然在诸葛亮一翻谋划，三气周瑜将周瑜气死，但也为后来的蜀国埋下了危机。

    白驹过隙的吴蜀魏三国不断征战的时候，三国也渐渐将自己的地盘恐固。

    但正如开头说的，天下合久必分，分久必合。

    汉朝衰退令天下分东离西，三国的长久分开也令天下渐渐的走向了统一的道路。

    不管是魏还是蜀，更或是东吴，他们都有志于一统天下。

    但可惜，正如水镜先生说的一样，诸葛虽得其主，但却不得其时。

    正所谓时事造英雄。

    英雄哪怕再有千般厉害，不得其时，也终究难成霸业。

    为了夺昔日之仇，吴国派吕蒙重夺荆州。

    谁能想到过五关斩六将的关羽关云长竟然会败走麦城，就此死去。

    谁能想到吼出“燕人张飞在此，谁敢于我一战”的张飞竟然会被部下谋杀。

    谁又能想到，哪怕是一身施行仁政的刘备，竟然也被陆逊火烧连营三百里，死在白帝城。

    更又谁能想到，一代枭雄竟然因为被术士“左慈”戏弄，进而头疼，最后也跟着挂掉。

    哪怕就是智多进妖的诸葛，谁又能想到，命绝五丈原。

    就算是长胜将军的赵云，也老死而去。

    “唉，关羽死了，张飞死了，刘备也死了。”

    “曹**了，曹操的儿子死了，曹操的儿子的儿子也死了。”

    “鲁肃死了，荀彧死了，连诸葛亮都死了。可怜，上天都没有给诸葛亮续命的机会，他还未完成先帝大业呢。”

    越写到后面，众人越为的叹气。

    曾经那一些光芒如星斗的英雄豪杰都命丧于历史的长流当中。

    幸运的是，曾经分东离西的三国，至此归晋，天下统一。

    这正是：

    【滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。

    是非成败转头空。

    青山依旧在，几度夕阳红。

    白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。

    一壶浊酒喜相逢。

    古今多少事，都付笑谈中……】

    三国演义也在莫白一首《临江仙：滚滚长江东逝水》的诗词当中就此结束。