
　　“手。伸出来。”

　　听到杨宇的声音，孩童慌张地照做，生怕杨宇对他做什么，而杨宇只是把石子放回了孩童的手中。

　　“很多人都只相信自己所相信的真相。但是很多事情，并不像看上去那么简单。这么说，你们也不一定能理解。”

　　放下石子之后，杨宇朝着男孩的头顶上伸出了手，男孩下意识闭上了眼睛缩起了身子，等待他的却只是温柔的抚摸。

　　“但是如果你们不尝试理解，就绝对无法接近真相。”

　　说完，杨宇便若无其事地回到了洛特卡尔的背上。

　　在场所有的人都蒙了，对杨宇抱有的敌意，顿时消散了几分。

　　凯步见到这一幕，脸上依旧保持着笑容，却微微闭上了双眼，隐藏住眼神之中透露而出的一丝杀意。

　　沉默了整整七年，现在才回来，这些人想必有着什么特别之处。

　　凯步回忆起和土京主教的一条条对话。

　　能从诅咒教派手中逃脱的人绝对不是什么善茬，若不提防他们一手，恐怕在诅咒教派行动前，自己当初的所作所为就很有可能被揭穿。

　　哪怕只有万分之一的可能，凯步也绝不容许，自己苦心经营的成果毁于一旦。

　　这一次，不，从上一次暗杀起，凯步就已经完全下定决心，彻底清除掉洛特卡尔。

　　只有这样，他才不会被噩梦所困扰，能安安稳稳地坐上族长之位。

　　为此，他决不能急躁。M.23sk.com

　　上次正是因为急躁，才致使洛特卡尔从他的埋伏中逃脱，跑进了人类的住所，寻求人类的庇护，使得自己不能再出手。

　　凯步请咳一声，将所有视线汇聚到自己身上，他笑着对所有人说：

　　“各位还请冷静一点，听我说。

　　尽管他们跟我们是不同种族，但他们远道而来，和我们相遇，也算一种命运。

　　表哥已经保证他们不会在这里惹是生非。

　　我相信我的表哥，他能回来一定是因为找到了摆脱了那股邪恶力量的方法。

　　说不定就是这些人帮助他找到了控制那股力量的方法。

　　毕竟，跟从前相比，现在的洛特卡尔表哥可弱上了不少。

　　他应该对村落构不成任何威胁，不用担心过去的事情重演，这次只要他失控，我们应该能够好好控制住他。

　　表哥也是银牙族的一员，在这里也有他牵挂的东西。

　　我希望给位能理解他的心情，给予他们一定的宽容。”

　　听到代理族长的话，周围的银牙族才逐步放下了戒备。

　　他们面前的代理族长是如此的可靠，居然还能撇弃前嫌，接纳一个叛徒。

　　如此优秀的人却迟迟得不到族长的认可，必须完成蝉联才能获得族长的宝座，所有人都在为这位有实力有慈悲心的代理族长鸣不平。

　　这种想法并不是一天两天就能产生的。

　　这些居民会这么顺从，是凯步在洛特卡尔不在的七年之中，苦心经营的结果。

　　见洛特卡尔依旧不说话，没有表态，凯步转过身，

　　“洛特卡尔表哥，这么久了，先让我们去见见老族长吧？他一定有很多话想要对你说。在那之后，你就有大量的时间，和你的女儿好好叙叙旧了。”

　　“那有劳了。”

　　洛特卡尔的语气依旧平淡，跟着凯步的步子向前走去，可是还没有走几步，一个声音就在洛特卡尔的身后响了起来。

　　“给我等一下！”

　　那是一个柔弱却又充满决意的声音，一个银耳少女出现在洛特卡尔的背后，尽管很多年没见，但是少女的声音已经成熟的和她的母亲无异。

　　洛特卡尔一下就听出了来的人究竟是谁，但他仿佛就像是没有听见似的继续往前走。

　　“我都说等一下了！你为什么就不肯停下！那个时候也，这个时候也，我一生都忘不了你那时的背影，你个懦夫。”

　　“真是意料之外。”凯步停下了脚步，“似乎我们之后的计划得提前了，你不是一直关心自己的女儿怎么样了吗？现在，她就在把你的后面，你亲自问问她不就好了。”

　　凯步满脸笑容，然而，洛特卡尔并没有因为身后的声音产生任何动摇，他知道如果不将事情完美解决，说再多也没有用。

　　在他消失的这七年里，他已经和他的女儿之间，产生了一道不可随便逾越的鸿沟，拼命解释只会自乱阵脚。

　　“不必了，还是按照原本的计划，先去见老族长。”

　　凯步的笑容消失了，“这样真的好吗？她可是你阔别七年的女儿，难道你就不想知道她这七年究竟过得怎么样吗？”

　　“就算不用看，我也知道她成为了一个大姑娘，她能平安长大，比什么都好。”

　　洛特卡尔依旧平淡地回答，杨宇却能感觉洛特卡尔紧绷着身体，他知道洛特卡尔现在是拼了命忍住想要告诉她女儿一切的冲动。

　　但洛特卡尔也肯定知道，如果现在冲上去，告诉他的女儿一切，非但不会有任何效果，还有可能被别人认为十分可悲。

　　杨宇侧坐在洛特卡尔身上，面朝着梦月的脸略有不满，

　　“这位小姐，能暂时别来打扰我们吗？

　　我们和他一起过来，不仅是替他完成自己的心愿，我们也是为了揭开某些事情的真相。

　　不然，我们才懒得来到这片鸟不拉屎的地方。

　　我们已经在路上耽搁了不少时间，现在才没有时间让你的父亲和你好好叙叙旧，听你的牢骚。

　　有什么事，不能等我们的事情解决之后，再说吗？

　　洛特卡尔，别忘记我们的目的。”

　　洛特卡尔微微低下了头，只是简单说了一句“对不起”，便再次迈开脚步。

　　梦月望向洛特卡尔高大的背影，眼角饱含热泪，

　　“原来是这么一回事，父亲的心中已经真的没有我和母亲了，我早该知道。”

　　说完，梦月头也不回地离开了，而洛特卡尔只是沉默着继续前进。

　　杨宇摇了摇头，事到如今，他能做的也只能气走梦月，只有这样，才能稍微减轻一些洛特卡尔身上的负担。

　　这次的敌人难以对付，想要揭露真相，必须掀起覆盖其上的厚重泥土，费时费力，很有可能出力不讨好。

　　但，他必须去完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百八十二章 听我的，大家就原谅他免费阅读。https://xs.23sk.com 