    最终这三人也逃不了鲁智深的蹂躏。

    直到他们三人都在趴在地上动弹不得了，鲁智深才让人给他们三个一人扔了半块炊饼。

    待到下午，鲁智深又以治病原由，抓住这仨人一顿胖揍。

    林冲则上午教授大伙儿枪棒，下午一人去山下东路林子里蹲守。

    林冲的想法也很简单，再不济也得从一些奸商那里截取一些财务，交给梁山。

    若不然自己一家老小连吃带喝的，又什么事儿都不做，确实有一些不太好。

    只可惜，他在山下蹲守了半天一无所获。

    待天色渐渐暗下来时，只得无奈返回。

    随后的日子便这般没甚变化。

    鲁智深白天晚上敲打邓龙三人。

    林冲上午教授枪棒之术，下午去东路林子蹲守，晚上则回到寨中，与自家夫人温存。

    直到第三天，林冲才总算遇见了自家的第一笔买卖。

    就在林冲临回之时，瞧见远远有一人挑着担子走来。

    林冲见状慌忙压低身子，待那人走近后，林冲挥刀跳了出去。

    那挑担子之人见状大叫一声，便丢了担子夺路而逃。

    林冲见状，也不追赶，反正他不害命，只图财。

    有了这担财帛，也算有了一些收获。

    便让随行的喽啰挑了担子先回寨子里，自己再守一会儿。

    哪知喽啰挑了担子刚走，就见山坡出冲出来一个大汉，挺着朴刀大吼如雷：“泼贼，杀不尽是贼人，将俺行礼弄哪里去了，洒家正要捉你们去，你们倒敢来拔虎须。”

    只见这大汉大骂着飞也似的奔来，林冲见状也迎了上去。

    两人都是本领高强之人，哪里容得下别人逞威。

    一时间，便打出了真火。

    只斗了三十来合，伯仲难分。

    随后又斗了十数个回合，依旧难分胜负。

    就在这时，只听远处喊道：“两位好汉不要斗了。”

    林冲听到这话，蓦地跳出战斗，那汉子见状也跟着收手。

    随后便见一白衣俊俏书生，领着两个铁塔似的男人快步走来。

    来人自然就是王伦与杜、宋两位头领。

    自打林冲上山以后，王伦便让死士陆甲在这东路林子候着，为了就是守住这人，将其邀上山，结下一份情义。

    哪曾想，不曾让林冲纳投名状，他们两人还是打了起来。

    待王伦走近时，打量了一番这汉子，只见其：头戴范阳毡笠，上面挂着一托红缨，身穿白缎子征衫，系一条纵线绦，下面青白行缠抓着裤口。七尺五六身量，脸上老大一片青胎记，腮边些许赤须。

    “这位好汉可是五侯杨令公之孙，江湖人称青面兽的杨志？”王伦率先开口问道。

    “你认得洒家？”杨志疑惑道。

    “青面兽的大名，江湖人尽皆知，怎地不认得。”王伦又道。

    “既然认得，又为何要抢洒家的行囊，何不将行囊还与洒家，好让洒家早些赶路。”杨志又道。

    王伦只得解释一番，道：“这其中肯定有什么误会，这位是豹子头林冲，曾任八十万禁军教头，只因恶了那高太尉，被人构害，背上了人命官司，只得投了梁山与我们一起生活。”

    “原来是林教头，失敬失敬。”杨志闻言连忙剪拂。

    对于这个能与自己打的五五开的好汉，杨志也是发自内心的敬佩。

    随后感同身受，又将自己的经历说了一遍。

    杨志曾中过武举人，做官做到殿司制使，因皇上要盖万岁山，差了十个制使去太湖搬运花石纲，赶京交差。

    谁曾想时运不济，半道遭风打翻了船，不敢回去复命，便只能逃了。

    如今赦免了他们的罪责，杨志便凑了一些钱，准备回枢密院打点一番看一看能不能复职。

    “因此这些行囊于洒家而言十分重要，还望诸位好汉通融。”杨志看着众人说道。

    “这会儿狗官当道，林教头好好一个禁军教头都让他陷害的这般无家可归，杨制使又何必非要复职，与咱们一起在梁山上大碗吃酒，大块吃肉，大秤分金银他不快活吗？”杜迁开口劝导。

    王伦闻言喝到：“不可胡说，杨制使将门之后，本领高强，有着大好的前程，何必要与咱们这些亡命之人凑在一块。”

    杨志听闻这话，开口解释道：“洒家从来都不曾看低绿林之人，只是我实乃将门之后，若不做出一番功业，便有辱祖宗，若是复职无果，洒家一定会考虑到梁山入伙。”

    “杨制使，你有这份心意，咱们便知足了。”王伦上前抓住杨志的手说道：“走随我上山，一番酒肉之后，便还你行囊，送你回东京。”

    就这般，一行人返回梁山泊，刚刚登上金沙滩，王伦便遣人去准备酒肉。

    杨志看到两边都是合抱的大树。

    半山腰里有一座断金亭子。

    再往前看，便看见一座关隘，前面摆着刀、枪、剑、戟、弓、弩、戈、矛，四边则是擂木炮石。

    随后在喽啰们的引来下，几人一同入关。

    过了两道关隘，才到寨门口。

    杨志放眼望去四面高山，三关雄壮，团团围定。

    中间是一片平地，有三五百丈，靠着山口的是正门，两边都是耳房。

    偌大的校武场上，一个汉子正在摔打三人。

    那三人瞧上去也是身强体壮之辈，可在这大汉手下却毫无还手之力。

    瞧见这一幕，杨志也有些惊奇，问道：“这位好汉是谁？”

