    接下来几人把物资箱里边的东西瓜分了。

    刘子赫直接着手给他们弄了一大锅的蛇羹，五人分了。

    一边吃着，刘子民想到什么，又说：“今天五号了，距离广播里说的怪物潮还有十天。”

    “接下来，我们先把自己的房子加固到最大耐力值。”

    众人对此毫无异议，屋子相当于他们在这末日中的第一层保护壳。

    “加之后我们的次要目标就是猎杀猿兽。”刘子民继续说，“我们要适应和怪物战斗，找出它们的弱点，在确保安全的情况下，还能争取一击必杀。”

    说到这，他又特意对付文星说：“除了特殊情况，不要浪费子弹，否则我们撑不过第一次怪物潮。”

    “了解。”

    众人听完，立马开始安排自己的工作。

    而刘子民则回到了屋子里头。

    他现在手头上只有化学实验制作机器和工具制作机器。

    能合成的化学试剂是针对各类生物的药剂，工具则是各种辅助家用工具以及低级冷兵器。

    屋子现在升级到现在，使用的还是木墙，耐力让刘子民有点担忧恐怕无法面对十五号的怪物潮。

    然而再升级下去则必须使用家具生产机器了。

    但他的贡献点不够，只剩下两百多了。

    刘子民郁闷的叹了一口气，大有种当家才知油盐贵的惆怅。

    夜晚，危机起伏。

    猿兽再一次从竹林之中定时定点的冒出来。

    这一次的刘子民没有像上一次那样在丛林之中伏击它们。

    这个选择是对的。

    猿兽这次居然从树枝上跳了下来。

    这惊人的学习能力让众人深思极恐。

    张子赫松了一口气：“它们果然是有智商的存在，这次我们要是待在树上就完犊子了。”

    张子赫说完，同样是远距离勘察的付文星立马就听出了点猫腻。

    “这么说的意思是你们已经有过和他们交过手了？”

    吴昊想到就觉得刺激：“上次一共有三只猿兽，逃了一只。”

    付文星震惊，而这次一看，一共有五只。

    “付文星你留意总指挥的猿兽。”刘子民的声音忽然传来，“其他人，一定要留下今天所有送上门的猿兽晶核！”

    “好嘞，老大！”

    话音刚落，立马惹来所有猿兽的攻击，一场殊死搏斗就此拉开。

    这一次刘子民有了经验。

    他不再管其他猿兽，而是直奔领头的猿兽。

    果然，当他斩下这只没有防备的猿兽领头时，留下的猿兽刹间失去了组织性，变成一盆散沙。

    而让人意外的是这么一帮人中，第一个拿到人头的，居然是吴昊。

    “我靠，吴昊你怎么这么狠？”付文星都震惊了。

    本来他以为拿人头的该是速度最快的李洛洛。

    这小丫头格外的敏捷。

    吴昊却得意的一笑，回头看了一眼付文星：“跟老大学的！”

    这一次他毫不拖泥带水，没有给对手一个喘息的机会。

    张子赫瞬间明白，吴昊是记住了上次的教训了。

    如此，接下来一周，这一行人的猿兽一级晶核终于三十颗。

    五人的房子也以一个四合院的方式环绕建筑，屋子也已经全部都升级到5级。

    全身都是木头制作，耐力五百。

    按照这速度，恐怕整个蓝水星，没有比他们升级得更快的屋子了。

    毫无波澜的日子过去，第十天到来。

    距离十五号越近，众人的气氛便越是凝重，直到被系统一道提示音给打破了这样紧张的氛围——

    【请各位玩家注意，猎兽公会将面向整个蓝水星，全球开放！】

    【每月的10号和20号这两天开放。请各位玩家珍惜开放时间哦。】

    刘子民咽了咽口水。

    猎兽公会开放了！

    而且不仅仅是一个地区，而是面对全球开放！

    他因为意识到什么而有些激动，差点想已投扎进了这猎兽公会。

    但，他手头上的事情还差最后一步！

    通过这几天的签到，他手上的初级强化原液终于凑够了两份的量。

    他叫来四个人。

    “现在我手上的是初级身体强化剂，也就是强化身体素质，提高你们的反应速度，身体抗压能力的一种药剂。”

    “但是现在只有两支，因为是给你们的，你们可以决定谁先用。”

    “老大你这是折磨人啊。”吴昊立马苦了一张脸。

    四个人，现在却只有两支这种东西？

    这让他们怎么分？

    “我暂时退出。”付文星举了个手，不让人为难。

    就在众人感动的时候。

    他贱兮兮的补充道：“我是一个远程选手，这些东西想要靠近我，还得踏过你们的尸体呢。”

    众人：“……”

    阴险。

    刘子民乐呵：“说得倒不错。”

    “那这么说我也得退出。”张子赫也开口，他无奈的说，“我的实力最差，给我不太划算，万一浪费了你们不刨了我的坟。”

    “这还谦虚起来了。”

    “那不行。”李洛洛忽然开口“就是因为你实力最弱，所以想要在怪物潮之中活下来，这个身体强化剂必须是你的。我比你厉害，死不了。”

    张子赫听罢，真感动了。

    刘子民在旁边看了一会，实在是没然忍住，捂脸说：“你们不要搞得像生离死别，只是一个初级身体强化剂而已。”

    “我争取第一次怪物潮来之前再合成两瓶出来？”

    “……也对哦。”张子赫后知后觉，一拍脑门。

    吴昊：“老大你简直是破坏气氛没有感情的杀手。尊重一下这个冷漠的末世行不？”

    “想冷漠去隔壁找温龙体验。”刘子民压根没想反省，他不客气的笑了一声：“你们放心，这第一波的怪物潮，我们肯定都能活下来。”

    有了刘子民这句话，几个人顿觉安心。

    刘子民没搭理他们，两支初级身体强化剂安排下去，直接点开猎手公会。

    他本以为这个猎兽公会只是让他把晶核点上去自动兑换贡献点。

    但哪里想到才刚点进去，他的意识竟然脱离了一瞬间，再次睁开眼睛时，面前竟然是一个诺大的大厅。

    刘子民震惊在原地。

    他上下打量这个陌生的空荡荡的环境。

    这大厅颇有现代建筑风格，就像是一个巨大的停车场，而那尽头处，是一个玻璃窗口。

    窗口旁边竖起一块牌，上面似乎还写着什么？

