
    阴风怒嚎，狂风肆卷。

    绝情门师还没有来得及出手，顿时感觉一股大力，仿佛席卷天地，一下子抓住了他，然后朝着那散发惨烈气息的门户抓去。

    呜——

    一瞬之间，绝情门师不见了踪影。

    楚言将地狱之门收起，转身淡淡望着灵舟那些绝情门弟子。

    原本看到本门师出手，这些绝情门弟子忍不住想要欢呼。

    你这个家伙，算再厉害，也不过是地元境，绝对不可能和天心境师抗衡。

    现在你等着为刚刚的大言不惭，付出惨烈的代价吧。

    但是结果却是，一个眨眼的功夫都还没到，师消失得无影无踪。

    一些绝情门弟子得意的笑容，甚至还没有来得及散去，凝固在了脸。

    片刻之后，那满腔的得意，顿时化为了无尽的恐惧。

    天心境师，可是眨眼功夫，消失不见了！

    这些绝情门弟子根本不知道，楚言刚刚使出的是什么手段。

    但是从现在的情况来看，师生还的可能，微乎其微。

    噗通一声，灵舟面，一个弟子双膝发软，满脸绝望地跪在了甲板。

    有了一个人开头，其他那些弟子，也都满脸惊惶地跪了下来，个个脸色惨白如纸。

    “现在知道害怕了？”楚言冷笑一声。

    “求求你饶我们一次吧，我们知道错了，以后再也不敢了。”有弟子大着胆子求饶。

    还有弟子，将主意打到了孔仙的身。

    毕竟异姓王的名气，在宝相国还是很响亮的。

    一部分人向楚言砰砰磕头求饶，还有一份人向孔仙求饶。

    眼见此景，孔仙的眼角不禁抽了抽：“你们认出我了，还敢朝我射御兽弩？”

    这些弟子，此刻显然还没有意识到，他们向孔仙求饶的行为，不仅没起到任何作用，反而还火浇油了。

    而事实，孔仙在看到楚言扯出地狱之门的刹那，下定了决心，这件事他绝对不插手，全由楚言做决断。

    开什么玩笑，师一瞬间都能灭杀的实力，已经轮不到他开口了。

    并且这个时候，孔仙也已经深深明白，楚言之前说的杀天心境和杀鸡一个感觉，是什么意思了。

    人家真的没说谎！

    还有一点是，这些人既然认出了孔仙的身份，还肆无忌惮使用御兽弩，这件事情，更是彻底激怒了孔仙。

    孔仙自然更不可能为他们求情了。

    这些绝情门弟子哭哭啼啼，大声求饶，很快让楚言皱起了眉头。

    “聒噪！”

    实在是太吵了，仿佛一群即将被yāngē的公猪一样。

    “你们告诉我，以德报怨，何以报德。”楚言冷哼一声。

    “啊？”

    灵舟的绝情门弟子刚刚露出诧异的神色，见到一片刀光，如雪片一般落下。

    灵舟连同面的十多个弟子，顿时被切成了碎片。

    楚言再一扯地狱之门。

    轰隆一声，这一片区域，仿佛被一股大力狠狠拉扯了一下。

    滚荡的气流，连同灵舟的碎片，汹涌的血肉，瞬息之间，都被地狱之门吸了进去。

    等楚言将地狱之门收回去之后，这一片空间，变得空空荡荡，干干净净，任谁看到都不会相信，在一刻，还有一艘灵舟和十多个修士停在这里。

    楚言侧过身，斜睨一眼孔仙。

    地狱之门被你看到了，给个态度吧。

    孔仙眨眨眼，笑了笑：“好手段。”

    这完事了？

    楚殿下眉头微微皱了下，开始考虑，要不要顺势把孔仙也抹了。

    但是他心里面，又不是很愿意。

    毕竟自己和孔家的确有一番渊源。

    而且这一次和孔仙配合得也不错。

    孔仙这个人，楚言也不是很讨厌。

    有一定的实力，又懂进退，做朋友的话，是一个不错的人选。

    不过现在问题也摆在眼前。

    地狱之门，是楚言最大的底牌之一。

    刚刚直面一个即将暴走的天心境，他只有这么做，才能尽快解决问题。

    暴露在你孔仙面前，也是没有办法的事情。

    你现在看到了，总要给个说法吧。

    楚言心里正矛盾着，孔仙此刻压得很低的声音传来：“楚言，我感觉你刚刚的术法，似乎和宝相国皇族的某种空间秘法有想通之处，回去之后，我会派人给你一份，希望对你有帮助。”

    楚言望向孔仙。

    孔仙嘴唇微微动着，声音再度传来：“这是皇族不外传的秘法，你不要让其他人知道了。”

    楚言点点头。

    行，孔仙这算是表态了。

    不得不说，孔王爷做事还是很讲究的。

    送给楚言秘法，一方面示好，另外一方面，也让楚言承了情。

    事实，在见到地狱之门后，孔仙心也是更加坚定了要和楚言交好的决心。

    他现在心已经相信，楚言必然获得了某种大传承。

    再联系起之前犬神山崩塌的事情，孔王爷有很大把握，楚言的传承，是来自犬神山。

    能够从那神秘的地方，获得大传承，楚言绝对不是仅仅有大气运这么简单。

    这样的人，只可以交好，绝对不可以得罪！

    楚言不知道孔仙此刻心的浮想联翩，他把灵舟掉了个头，然后朝着天涯宗的方向疾驰而去。

    至于绝情门会有什么反应，他才不管。

    十天之后，楚言和孔仙回到了天涯宗。

    回去之后，交接任务的事情，交给孔仙去负责。

    还有在言语之，悄然暗示落日门的矿藏有问题，然后又可以将自己摘出去，这种事情，孔王爷也较擅长。

    而楚言回去之后，直接进了自己的庭院，并且对外宣称开始闭关。

    不过楚言也没有说谎。

    他的确是开始闭关，而且抓着小糖糖一起进了时空牢笼，开始闭关。

    这一次的收获，不仅是为自己准备的，那炼骨精蚕，楚言也没有打算独吞。

    一部分要给小糖糖，让它也获得提升。

    还有一部分，留着给英俊。

    可怜的英俊现在还在玄虚城里，也不知道每天有没有好吃好喝的。

    不过楚言估计曾碧应该把英俊照顾得不错。

    毕竟麒麟幼兽哪怕是幼兽，那也是正宗的神兽。

    英俊在楚言面前臊眉耷眼不假，但是面对其他人的时候，脾气坏得很。

    而且这家伙还觉得修士味道不错，是大补。

    如此一想，楚言不由从担心英俊，变成了担心曾碧。

    ——内容来自【咪咕阅读】
