

    冷飕飕的眼，向晚心尖一寒，鸡皮疙瘩一身。

    外面风大，有点凉，房间里却暖烘烘的。

    与向晚的想象不一样，房间里整理得很干净，没有什么家具，空旷的地方就摆着一张沙发，一张桌子。一个女人懒洋洋地斜躺在沙发上，神情有些疲惫，身体有着中年人的福态，五官也有了初老的状态，但皮肤白皙，眉眼姣好，是一个因为好看而显得有些慈祥女人。

    慈祥。

    这个词不合时宜。

    向晚收回心思，冷冷看着她。

    “进来吧。”女人斜她一眼。

    向晚一动不动。

    谢绾绾瞄她，狠狠推一下她的肩膀，“香姨叫你？聋了？”

    向晚身体受力，脚没有收住，踉跄两步，站稳已经在屋中间。

    她回头默默看了谢绾绾一眼，冷着脸那个叫香姨的女人。

    “如果是利用我来交换什么，或者达成什么目的，我奉劝你们早就收起心思。这一招，别人早就用过了，而那些曾经拿我要挟白慕川的人……嗯，坟头上的草大概已经两三尺了。”

    女人笑了笑，没有回答。

    她不慌不忙的态度，很刺激人。但懒洋洋的眉眼，不凶恶，不狠戾，坐在那一张沙发上，甚至有一种让人看了就忍不住喜欢的美好。

    这么漂亮的女人。

    还有——那么漂亮的谢绾绾。

    到底是什么来头？

    向晚回视着她，抬抬下巴，不动声色。

    久久对视后，女人慢慢扯下搭在腿上的薄毯。

    “你就是向晚。”

    “很明显。”向晚冷笑，“如果我不是，你也不用大费周章的请我来。”

    女人点点头，长长一声叹息，“终于见到你了。”

    一句终于，让向晚心里一凛，冷笑，“可惜，我不认识你。”

    女人轻轻勾唇，“没关系，现在认识也不晚。”

    她说话轻言细语，下巴上的美人尖弧线优美，脸部柔和，一点也不像坏人，如果正常情况下遇到，打死也不会相信她是天怒成员。

    向晚惋惜她的颜值，感慨一叹。

    “你就是天怒的新执行人？”

    “不是。”女人优雅地一笑，与谢绾绾一样否认了，“你似乎很想知道新执行人是谁？”

    “……”

    这还用问？

    向晚一动不动，“是。”

    说着，她瞄一眼谢绾绾。

    谢绾绾就像没有看到她的眼风，站在她的身边，也一动不动，如同一个背景板。

    女人看着她俩，唇角微微牵开——笑。

    她笑。

    笑得十分开心。

    “你知道我叫你来，是干什么的吗？”

    向晚抿紧唇角，不回答，也不被她带节奏。

    女人看着她倔强的样子，浅浅一笑，自己回答：“为天怒选新执行人。”

    咯噔！

    向晚心里一沉，双眼慢慢眯起，“我不懂。”

    女人漫不经心地笑叹，“不懂也没有关系，可以学的。”

    向晚心跳很快，意识一点什么，抿紧嘴巴看着她。

    “是的。你猜到了。”女人就像看穿了她的心思，慢慢坐直身体，表情轻松得点点抚平腿上毯子的皱褶，“就是你。我们选定的新执行人。”

    “……”

    向晚仿佛听了个笑话。

    “你们凭什么认为，我会同意？”

    她冷冷的脸，镇定、冷漠，那笃定的态度把心思写得明明白折——就算是死，也不会妥协。

    女人并不意外她的反应，安静地看着她。

    “你会同意的。”

    她也很笃定。

    这笃定，让向晚心慌意乱。

    “香姨。”这时，门开了，刚才瞪向晚那个男人走了进来。

    女人漫不经心地瞄他，“好了？”

    男人恭敬地点头，视线阴冷冷地掠过向晚，“都办妥了。”

    这一眼复杂莫名，向晚内心极为不安，心脏怦怦乱跳。

    对于这些极端分子来说，如果想要强迫一个人做她不愿意做的事，一般会采取什么手段？

    不用想，大概也能猜个八九不离十。

    向晚胸口憋满郁气，仍是没动，没说话。

    女人抬起眼皮，扫她一眼，从男人手上拿过一个平板电脑，看了一眼，满意地勾勾唇，递还给男人，“给她看看。”

    于是，平板上的内容，很快落入了向晚的眼里。

    ……

    那是在一辆疾驰的汽车上。

    谭氏三姐妹在开心的聊着天。

    小天天已经困钝地睡在了妈妈怀里。

    他很安静，就像刚才汽车上的向晚一样，睡得格外沉。

    这时，谭云春突然打了个呵欠，像是不太精神似的，揉了揉太阳穴，慢慢地闭上了眼睛。

    向晚看到这里，猛地瞪向沙发上的女人。

    “你们是怎么做到的？”

    打车软件是随机派单的，对方怎么可能掌握的他们的行踪，并截住订单，劫走了人？

    女人看她紧张的样子，笑得温柔，“我们从朱红那里拿到了Crown公司的新技术，牛刀小试而已。”

    Crown公司不仅是人工智能的领头羊，在科技领域的创新也是无人能出其右。

    向晚在科技展馆出事的时候，对这个公司的背景，有一些了解，闻言，竟然完全不意外。

    女人微笑着看向晚的反应，又补充：“现在你还有什么不懂的吗？”

    向晚往平板上瞄了一眼。

    刚才还在聊天的三位老阿姨，都睡着了。

    一脸平静，浑然不觉汽车行驶的方向，早就不是市区——

    向晚的眼睛红了。

    那个平板像一把会杀人的刀，就架在她的脖子上。

    冰冷冷，凉入心底。

    再没有比眼睁睁看到亲人落入虎口而无能为力，更让人痛苦的了。

    向晚胸膛起伏着，手指攥成了拳头，冷冷盯住那个叫香姨的女人——此刻的女人，漂亮的脸不再温和，就像突然长出了獠牙，张开了血盆大口的冷面怪物。那亲切的笑容，也变成了嗜血的屠戮，白森森的牙，就是她吃人的武器……

    “你、想、怎、样？”

    向晚牙齿咬得咯咯作响，许久才听到自己的声音。

    

    