    见苏倾海好像有些不甘心的样子，秦明淡淡一笑，说道：“你是不是觉得，一个苏家，就可以吃得下我这个配方？”

    苏倾海点了点头，倒也没有掩饰自己的想法。

    他就是这么觉得的，一个苏家，足以吃下秦明的配方。

    “全国的化妆品每年销售额，已经在两千亿往上了，我可以保证我的配方比任何人都要好，你能吃掉这么大的份额吗？而且，我更希望这个配方卖到国外，去赚他们的钱，苏家有能力吃得下去吗？”

    秦明反问道。

    苏倾海张了张嘴，什么话都说不出来。

    他没有想到，秦明的心这么大。

    他居然要抢占全国市场，同时还要打到国外去。

    要知道一直以来，九州都是国外护肤品倾销的地方，九州内的品牌，缺乏足够的竞争力。

    主要是这一行业起步太晚了，真正成规模的时候并不长。

    且，九州很多护肤品，只是涨价不涨质量，有些明显的短板。

    要不然的话，也不会那么缺乏竞争力。

    “若是按照你的想法，那就只能我们三家联手，世界上护肤品的份额，可就不是两千亿那么简单了，而且在某种程度上来说，护肤品简直就和抢钱差不多。”

    苏倾海感叹道。

    几十克的东西，就几千块，甚至更好的都要上万。

    如此算下来，甚至价值堪比黄金了。

    但，对于爱美的女人来说，这些东西却不可缺少。

    “所以我才说，你们三家联手，要做就做一个大的，而且，若是这个做出来，我们还可以做一些药品。”

    秦明说道。

    以后，林家、苏家和黄洁的公司，可能会成为他的经济后盾。

    秦明不想让自己完全依靠天龙殿，至少到现在为止，天龙殿还有很多人不服气自己，容易被他们掣肘。

    “好，我回头就让妹妹和林家还有黄总接触。”

    苏倾海说道。

    秦明神色古怪，他张了张嘴，终究没有说出来。

    让苏倾海告诉苏倾月，还不如他自己去说，毕竟现在苏倾月就躺在黄洁的别墅之中。

    不过，这件事情，他决定还是先不让苏倾海知道。

    饭菜很快上来，确实很可口。

    秦明很满意的点头。

    “太好吃了。”

    林曦感叹道。

    难怪说阳城最好的厨子，在皇宫温泉。

    这菜做得，连她都觉得美味。

    他们吃了一半，苏倾海的手下，将买的东西拿了过来。

    秦明吃完饭，然后向苏倾海要了一间安静的房间。

    他进入之后，十几分钟之后出来，手中拿着三颗药丸。

    “就是这个？”

    苏倾海惊讶的说道。

    他本来以为要做成膏药什么的，结果却没有想到，秦明拿出了三颗药丸。

    “可以做成膏状，不过我只是没有盛放的东西，所以才做成药丸的，具体做成膏状的方法，我已经写在了配方之中了。”

    说到这里，秦明提醒了一声，说道：“一般的护肤，不需要那么强大的药性，用无菌水稀释到十倍就可以了，效果一样很好，其他配方也是一样。”

    “知道了。”

    苏倾海有些激动，说道：“我知道了，我会和妹妹说的。”

    秦明和林曦这才离去。

    不过，看林曦的样子，明显对这些美味有些不舍。

    “你不想娇娇早一点恢复了？”秦明问道。

    林曦浑身一震，她立刻清醒过来，现在不是耽误的时候。

    必须让迟娇娇早一点恢复，容貌对一个女孩子来说，简直太重要了。

    她以无上毅力站了起来，然后跟着秦明快速离去。

    出了皇宫温泉，李振东居然等在外面。

    看到秦明，他走了过来，有些尴尬的说道：“大人，这件事情，是我失职，没想到手下居然有这种人，以后我肯定不会再让这种情况发生。”

    秦明看了李振东一眼，说道：“今天的事情，到此为止，我也不想追究，希望你可以说到做到，我也不想真的为难你，让小雅伤心。”

    李振东还不知道李小雅和秦明的关系，但听到秦明这么一说，他顿时眼睛一亮。

    他都是一个人精，哪里不知道秦明的话是什么意思。

    李小雅居然真的和秦明走到一起了。

    当然，无论是她是做小的还是做大的，这都不重要。

    对李振东来说，李小雅能和秦明走在一起，这就足够了，他们李家再也不用担心被秦明报复灭掉了。

    “您放心吧，我以后会好好做的，不会让你丢脸，连累到你的名声。”李振东正色道。

    如此一来，天龙王算是他的女婿。

    只要他好好地做事情，得罪了天大的人，他也不担心。

    既然如此，还不如做一个铁血巡捕房大队长，实现自己的一些抱负。

    到时候说不定秦明一个高兴，还能将自己提拔上去呢。

    秦明点了点头，没有再说什么。

    话都说到这个份上了，一切都看李振东自己了。

    “好了，回去吧，我还有别的事情。”秦明说道。

    “你路上小心。”

    李振东说道。

    看他的样子，还真把自己当做秦明的岳父了。

    林曦和秦明上了车子，她表情有些古怪。

    “他是李小雅的父亲，我和李小雅确实有关系，他这样认为也没有错。”秦明说道。

    林曦白了秦明一眼，嘟囔道：“我又没有问你，谁让你回答我的。”

    秦明无语，说道：“我觉得你在吃醋。”

    林曦像是被踩到尾巴的猫一样，立刻炸了，站了起来，脸红红的说道：“你胡说什么，谁说我喜欢你？”

    秦明惊讶的说道：“我只是说你吃醋了，没有说你喜欢我啊？难道你真的喜欢我？”

    他一副大惊失色的样子，满脸的担忧，顿时让林曦气不过。

    林曦银牙暗咬，生气的说道：“我就是喜欢你怎么了？哼，本来就是我先遇到你的，现在连李小雅那个丫头，都已经和你搞上了，我生个气怎么了？”

    秦明一愣，这丫头真喜欢自己？

    见秦明一脸古怪的样子，林曦这才知道自己说了什么。

    她顿时脸颊发烧，整个人羞涩简直要找一个地缝钻进去。

    “呵呵。”

    秦明突然笑了出来。

