    但是，让人意外的是，这农具根本没有涨价。

    而且量多，你想要多少，好像就有多少。

    没有涨价，是因为陆尘的产量足够。

    现在，有大量的产量维持着。

    两天之后，李世民收集了更多的情报。

    “居然会这样。”

    李世民皱着眉头，看着情报十分的不解。

    土地价格暴跌，已经跌到了很惨的境地。

    但是，交易量很少，百姓很少买。

    尽管跌到这种程度，仍然有很多百姓，买不起土地。

    本来，李世民还以为，通过市场调节，已经有很多百姓手里有了土地。

    但是，现在看来，还是自己太乐观了。

    李世民看着收集上来的情报，眉头紧锁。

    “这也太没面子了吧，拿着这些，怎么去见陆兄弟啊。”

    李世民无奈的叹了一口气，他本来是要在陆尘面前炫耀一番的。

    结果竟然这样。

    而那些大臣们，各世家们。

    此时，眉头紧锁。

    他们大量的土地没办法卖出去。

    最重要的是，没人种啊。

    一部分农民已经跑了。

    他们不得不提高农民的待遇。

    这都是钱啊，他们心疼无比。

    又花了钱，买了农具。

    其实抛荒的情况并不是很严重。

    用上工具，耕种效率提高之后，大概也就四分之一的土地抛荒。

    这些世家，现在急的团团转，不知道要怎么办。

    短时间内没问题，时间长了，他们可是要亏损严重。

    卢家，卢本看着眼前这帮人，心中冷笑。

    今天，在他们家，聚集了不少世家。

    大部分都是长安本地的世家。

    他们手里，许多人有数万亩土地。

    这些人，家里农民跑了很多，一下子花出去数万贯，要将家里的粮食卖掉不少才能维持。

    提高农民的待遇，给了他们一些粮食，发了他们农具。

    关键是，还有不少的土地没人种。

    “卢公，我们应该想想办法啊。”

    “那么多的土地，卖不掉，也没人种，这可如何是好啊。”

    “哎，我家最近都快揭不开锅了。”

    卢本他们家族，自然也有数万亩的农田。

    但是，他提前已经卖掉了一半多。

    现在，家族倒是没有巨大的压力，但是也损失不小。

    “就应该停止修路。”

    “都是修路害的。”

    “必须停止修路，我们联名上奏...”

    “死谏...”

    卢本听着吵吵闹闹的一群人，敲了敲桌子。

    “行了，别吵吵。”

    “朝廷是不可能停止修路。”

    “我们上奏也不会改变朝廷的计划。”

    “要让朝廷停止修路，正面去反对，是没用的。”

    朝廷的情况，卢本已经知道的很清楚。

    李世民一个人就吊打了所有的大臣。

    但，他们也不能就这样认输了。

    众人安静了下来，等着卢本去说。

    “土地大量抛荒，陛下让我们购买农具，提高效率，我们都照做了。”

    “但是，还有大量的土地没人耕种。”

    “所以，我们就联名，让陛下帮我们解决，高价收购了我们手里的土地。”

    卢本再次敲了敲桌子说道：“现在，谁都不要吵，我们只能联合起来，才能让朝廷重视。”

    “另外，长安要修水渠，其他地方也要修，让各地上奏，整个大唐都要修。”

    “看朝廷，有多少钱可以修，想要平息我们的怒火，就必须暂缓修路。”

    卢本说完。

    众人都点点头。

    李世民可以单单安抚长安城的地主。

    但是，全天下的地主，你有能力做吗？

    没有？

    那就不好意思，乖乖的将修路停下来。

    每年只能农闲的时候，修一点，还要有各种限制。

    没有全年在修路，那么其他各产业就会缓下来，人也就多了起来。

    卢本他们研究之后，达成共识，将会发动他们所有的人脉，开始造声势。

    “好，我们不必急着上书，先在市井，将消息散播开，两天之后，再让官员上奏。”

    这是施压，是他们跟李世民再一次斗法。

    第二天，市面上，开始各种流言。

    “听说了，朝廷要在整个大唐都修水渠。”

    “是啊，凭什么长安修了，其他地方不修。”

    “现在土地大量的抛荒，这是暴政，朝廷必须负责。”

    “对，朝廷必须将所有的土地都买了。”

    “必须买。”

    “朝廷这样，肯定会失去民心，现在人心惶惶。”

    各种流言，在市井上出现。

    钱庄，还有车行，都很快收到了一些零星的消息。

    许臣智收到消息之后，就分别让手下去调查更相关的信息。

    汇总了之后，发给了陆尘。

    各种传言。

    终于，这些传言到了李世民这里。

    李世民知道了这些流言。

    李世民马上召集房玄龄进宫。

    他只召他一人。

    房玄龄进宫，李世民见了他。

    “房爱卿，外面各种流言，是否大臣们已经准备早朝的时候发难了？”

    房玄龄很不好回答。

    想了想，房玄龄说道：“陛下，按照臣的经验，他们应该在酝酿了，会在三天之后发难。”

    “但，他们此时也瞒着臣，臣并不知道具体情况。”

    李世民默默的点点头，拿起茶杯来喝了一口。

    瞒着房玄龄是正常的，他们这是要让李世民不会提前收到消息。

    一会儿后，李世民说道：“房卿，可有应对的办法？”

    房玄龄进宫的时候就大概猜到可能是问这事了。

    所以，他也提前想了办法。

    “陛下，如今只能拖着，并且拉拢一些人，提前修他们家田的水渠，这样，反对的声音就会弱一些。”

    “至于长安城之外，让他们选择，同意修路，我们就修过去，不同意，我们就不修。”

    “修路的好处摆在那，相信没有哪个地方的人会不同意修路。”

    李世民没有表态。

    这办法，中规中矩，但是至少也还是办法。

    先拖一下，然后再分化他们。

    “房卿，传旨三天之后大朝。”

    大朝，便是有资格的文武百官都来。

    一般，大朝几天就会一次。

    本来，李世民已经几天没有大朝了，这两天应该就要举办一次。

    但，李世民直接下旨三天之后。

    “如果陆兄弟知道，他会怎么处理呢？”

    李世民心中想着。

    等房玄龄走了之后，李世民让人去约了陆尘。

    约在钱庄三楼。

    陆尘收到消息，就同意第二天下午的时候见面。

    这些流言，陆尘早就收到。

    同时，他也做好了应对的准备。

    陆尘早就有办法解决。

