    “墨家子出来了！”

    当墨顿从罔极寺出来之时，几乎所有的眼线都顿时打起精神来，聚精会神的盯着所有人的一举一动，甚至连一个表情都不放过，直到马车扬长而去的时候，一众眼线这才面面相觑，不敢相信自己看到的这一幕。

    “谈笑风生，完全没有撕破脸的样子！”

    “莫非是谈成了？”

    ………………………………

    一个个眼线心中纷纷猜测，纷纷将自己的打探来的消息传回自家的主子。

    “莫非佛家真的接受墨家子的救佛主张！”

    一个个接到消息的众人，不禁哗然，毕竟墨家子的救佛主张虽然有一定的道理，但是佛家有岂能甘愿亲自带上紧箍咒。

    “继续打探，务必要知道罔极寺之中墨佛商议的内容。”不少人继续对眼线下令道。

    瞬间，一众眼线再一次涌向罔极寺，墨家子一方只有三人自然不好攻破。而佛家却是众僧云集，佛家又岂能甘心自缚手脚，定有不少僧人心怀不满，实乃打探消息的最佳之处。

    墨府之中，

    “少爷，从罔极寺出来了！”墨二一路冲刺的冲进墨府大门，大声的喊道。

    “真的，那太好了！”福伯用力的拍拍胸口，这才放下心来。

    “那墨顿可曾受了委屈！”长乐公主闻讯赶来，焦急的问道。

    墨二摸了摸脑袋，想了想道：“应该没有吧，还是慧园大师亲自将少爷送到寺门口，看样子没有翻脸。”

    “那墨顿呢？”长乐公主松了一口气，问道。

    墨二回答道：“少爷登上马车，就去宫中复命去了，担心公主担忧，这才让小的回来报信。”

    长乐公主点了点头，转头朝着聚集起来的墨家子弟挥挥手道：“都散了吧！该干嘛去干嘛去。”

    “是！夫人！”一众墨家子弟顿时一哄而散，完全看不出刚才还要义愤填膺，冲进罔极寺解救少爷的激昂。

    皇宫之中。

    李世民看着从西市胡商之中收集过来极西之国、大食和天竺的情报，不由的遍体生凉，不由的心生庆幸。

    在华夏，之所以仍旧皇权至上，除了道家讲究清静无为之外，诸子百家的功劳亦是功不可没，道家虽然华夏传统宗教，地位根深蒂固，但是毕竟是诸子百家之一，根本做不到一家独大。

    而外来的佛家，却因为底蕴浅薄，虽然迅猛发展，全被二武两次发难将隐患扑灭。而今天墨顿肩负的任务则是彻底将神权隐患从萌芽中扑灭，这不由得他不慎重。

    “陛下，墨侯已经从罔极寺出来，正在赶往宫中。”庞德走进殿内，躬身禀报道。

    李世民豁然而去，失声道：“可曾谈成？”

    这才是他最关心的问题，如果没有谈成，恐怕他将会被负忘恩负义的骂名，对佛家开刀。

    “微臣不辱使命。”随着声音，墨顿昂然跨进殿中。

    “佛家真的答应了？”李世民不可思议道，他怎么也没有想到会如此顺利。

    墨顿朗声道：“佛家深明大义，深知陛下良苦用心，微臣将陛下的苦心传达给佛家之后，佛家深感自责，当下决定闭寺反省，明日早朝，即上表自救之方案，请求陛下批准。”

    李世民不由深深的看了墨顿一眼，若是真的如墨顿口中说得轻松，也不会耗费如此多的时间这才归来。

    “不要嬉皮笑脸，朕要知道所有的经过。”墨顿呵斥道。

    墨顿这才悻悻的将全部的经过都一五一十的全部给李世民汇报，当说道度牒制度之时，李世民不由惊声道：“五十万度牒！”

    李世民也不由被这个数字吓了一跳，按照墨顿的计算方式，五十万度牒固然相比二武灭佛时期的二百万僧尼少了许多，依旧是一个庞大的数字。

    墨顿摇头道：“五十万僧尼并不重要，重要的乃是度牒制度。”

    “度牒！”李世民皱眉不解的看着墨顿。

    墨顿郑重的点头道：“度牒乃是王权控制神权的最为重要的一步，但凡有信徒想要出家，则必须获得度牒，而实际上，佛家僧人多，尼姑少，如果朝廷将这五十万度牒一分为二，僧尼各一半，则可以再一步控制佛家的人数，如果朝廷还是认为僧尼人数太多，则可以加大获取度牒的难度，如此一来，既不会发生二武法难之灾，又可以将佛家隐患消弥于无形，一切主动权则在朝廷之手中。”

    李世民不由赞赏的看着墨顿一眼，朗声道：“我大唐海纳百川，只要佛家并不影响国计民生，朕自然不会横加干涉佛家。”

    “陛下英明。”墨顿连忙送上马屁。

    这一次，李世民心安理得的接受了，他的确是做到了这一点，非但如此佛家，墨家能够如此飞速发展，也离不开李世民的照应。

    “放弃免税寺田！”

    “亡羊补牢！”

    ………………………………

    “精彩，实在是精彩！”李世民听着墨顿的叙述，不禁击节赞叹，在这场交锋之中，墨家和佛家的智慧表现的淋漓尽致。

    墨家以亡羊补牢之故事来劝说佛家，佛家大受触动，竟然直接放弃佛家免税特权，将佛家最让人诟病的短板直接补齐，墨家和佛家的智慧交锋，碰撞出灿烂的智慧火花。

    然而这还没有完，神秀大师和墨顿的二人理念相反的菩提歇更是让李世民拍案叫绝，佛陀阿难的石桥之恋，更是让人潸然泪下，墨家子的一篇清规戒律更是道尽了佛家修行的奥义。

    “佛家能够在兴盛，果然并非浪的虚名！”李世民感慨道。

    墨顿郑重的点头，但以经书来论，佛家的质量和数量可以说冠绝天下的宗教，再加上其禅理深奥，正好切合华夏文化的哲理，这才得以在中原快速传播。

    “佛家想要得到天竺的经书，这一点朕可以相助。”李世民郑重道。佛家既然主动让步，那他自然不能小气，再加上玄奘西行之事对他触动颇深，堵不如疏，既然佛家愿意，那朝廷正好可以将佛家的重心转移到经文之中。

    正如墨顿所说，这些经文传到大唐，翻译成汉字，正好可以趁机让佛家汉化，让佛家主动适合华夏文化。

    墨顿郑重的点头道：“其实就算没有微臣，佛家也已经开始了汉化的趋势。”

    “当真？”李世民惊讶道。

    墨顿郑重的点了点头道：“少林的禅宗乃是佛家的新流派，却又主张自食其力，打坐悟禅，极为契合华夏文化，正好陛下和少林又渊源，如果借机树立少林禅宗的地位，即可回报恩情，又可扩大禅宗在佛家的影响，一举两得也。”

    “禅宗！”李世民若有所思的点了点头，忽然转头问道：“依你之见，什么赏赐最为合适？”

    墨顿想了想道：“陛下已经赏赐给少林千亩良田，自然无需再赏赐财物，而且陛下曾经写下天下第一村题字，让墨家村认为是无上荣耀，陛下又何必故意考验微臣？”

    “天下第一村！”李世民想起自己的曾经的得意之作，不禁面带傲色，区区五个字，他可是省下了不少赏赐。

    想到此处，李世民顿时知道自己应该怎么做了——题字。

    只不过天下第一寺，早已经盖棺定论了，乃是洛阳的白马寺，否则李世民就不用苦思冥想了。

    当下，李世民思索片刻拿起纸笔，大手一扬，挥毫而就，三个字跃然纸上。

    “少林寺！”

    无须太多的称谓，只要是他李世民题写的字，就足以让少林成为天下佛寺之首。