 这一刻，整个千丈山坡都在隆隆作响，庞大的波动传递出很远，连沙场不少修者都闻风赶来了！

    “是刘大牛，他在跟苏如烟交手。”无

    数人来到近，全都哗然。

    五大仙子，在年轻人当中都是高不可攀的存在，眼下看着有少年能够跟她抗衡，自然让人震撼。

    “一定是这家伙吸收了天神神木碎片。”

    不少人声音都颤抖了，当初林寒在阴阳境八重天，就已经是阴阳境擂台战冠军了，现在强大了这么多，能够抗衡神丹境，也在情理之中。

    对于林寒的实力增长，无数人也都充满了羡慕，到达阴阳境后期，常人想提升一重天的实力，天资普通者用上一年甚至数年，都很正常。林寒从阴阳境八重天一下子跳到了九重天巅峰，却仅仅只用了七天而已，这进展太让人嫉妒了！一

    些势力雄主都感叹。神丹境是一个分水岭，阴阳境的人跟神丹境的人差距难以估量，从来没有阴阳境的人能跟能神丹境的人真正意义上交锋，现在林寒硬生生跨越了哪个鸿沟，跟苏如烟斗到这一步，已经相当于多一个仙子了！

    “皇兄，这小子真成气候了啊！”在不远处一片山坡上，轩辕天国的人也在观看，灵宣转头对身边的轩辕明轩，有些不忿道。

    上次输在林寒手中，原本打算苦修一段时间，追平回来，现在林寒却强到了这一步，让她不由有些绝望了。

    身为轩辕天国的小公主，集万千宠爱与一身，这是第一次尝到被人彻底甩下去的滋味，不由心中发酸。

    轩辕明轩也微微攥紧了一些拳头，天神神木碎片的能量很磅礴，常人想要吸收，最少也要一个月，林寒却只有了七天，还完美的驾驭住了那股能量，也有些出乎他的意料。

    “没关系，这小子毕竟没有真正的达到神丹境，等战神巨城彻底出土，我会亲自出手收拾他的！”轩辕明轩语气有些冷森的说道。他是中央地带东方第一仙子，三年前就已经破入了神丹境，林寒就算实力大进，也不被他放在眼里！

    “好吧…”灵宣点点头，也知道皇兄亲自出手，收拾林寒绝对不在话下。

    最后战圈中的光芒总算是消散了去，山坡之顶千疮百孔，一片狼藉，甚至还有着一个巨大的深洞，足有七八米长，可见两人的一击造成的声势有多么的庞大。林

    寒站在场中轻吐了一口气，受了一些轻微的内伤，不过对于自己真的能够抗衡神丹境人物，他也是振奋无比。

    这阴阳境九重天巅峰的境界，果然没有让他失望。“

    恭喜，你现在的确有了跟初入神丹境抗衡的战力了。”苏如烟也是摇头笑了笑，道。

    她虽说还有着不少的手段没有施展，但知道林寒隐藏的手段也很多，再加上不是生死大战，到这一步已经没有再继续切磋下去的必要了。说

    完她不禁苦笑了一声，她可是超级天才，却被一个少年，用一个月不到就追赶了上来，还真是让她有些无言。

    第一次在燕城见到林寒时，他还是一个阴阳境六重天的家伙。

    最重要的是，林寒那一拳中非雷电之力，有部分进入了她的体内，让她都小小的吃了一点亏…不

    过这小伤对她来说，也算不得什么，接着，苏如烟展颜一笑，在无数人为之羡慕的神色下，对林寒伸出纤手来，笑道：“第六仙子，再次欢迎您进入我们天道仙府的队伍，预祝我们合作愉快。”林

    寒咧嘴一笑，也是伸出了手，在很多人眼红的目光下，握住了苏如烟柔若无骨的纤细玉手，笑道：“合作愉快，只要苏仙子不觉得我碍手碍脚就行。”浅

    浅的一握，林寒就松开了手掌，这样平常会让女子因为男子有礼貌而增加好感，但苏如烟却微微的白了林寒一眼，眼神竟流露出一抹不可察觉的淡淡的幽怨之色。刹那间展露出来的风情，像是天地失色般，不知道多少男人瞬间像猪哥般，目瞪口呆了下来，眼神中流露出浓浓的爱慕与火热之色。

    同时对林寒也十分羡慕，能这么牵着苏如烟的手，是很多男人梦寐以求的啊。

    由于这里距离沙城很近，被吸引而来的人不少，连魔云公子、紫羽等人也来了。魔

    云公子此刻脸色十分阴沉，苏如烟是他钦慕已久的女人，就这么看着她跟林寒走的这么近，心中也是不由的有些酸意，对林寒的敌意更浓了。

    紫羽则是对林寒修炼进度，产生一抹威胁感，现在他也没有什么把握能够制裁林寒了。上次在燕城，他的场子还没有来得及找回来，这小子就抖起来了，真是成长太快。秦

    燕则是一脸的绝望，知道自己跟林寒已经彻底不是一个档次的人。以后他注定只能仰望对方，连被其放在眼里的资格都没有。焱

    明也咬牙，他在阴阳境积累了三四年，都不能跟神丹境的人物媲美，林寒才刚达到阴阳境九重天巅峰，就已经能够做到，对他的打击也很大。而且上次在擂台战他被林寒一招打败，现在也是连报仇的机会都没有了。

    这一刻，不少人都心中沉重，知道从今以后，这片大地上，林寒已经成为了第六大仙子，迈入了年轻人当中，宛若神明一般的那神坛。

    “好了，咱们走吧。”解老看了看四周被围拢了很多人，笑道。林

    寒点点头，不愿意节外生枝，好在他有先见之明，脸上带着铁皮面具，否则一定会被轩辕明轩，认出来不可。

    就这样，林寒一群人，就在很多人惊叹的目光中，大摇大摆的离开了。一

    些雄主都长出了一口气，知道随着林寒的晋升，成为仙子级别的天才，这一次战神巨城开启，那里面的局势，看来又更加复杂了。当

    然更多的人，则迫不及待，知道那势必会是一场，龙争虎斗、精彩非凡的战场，心中更加期待起来。 