    林毅喝了两杯霍去病送来的酒，随后便将东西重新密封好，放到箱子里，搁在阴凉处保存。

    毕竟是千年前的东西，他要是全喝完，估计这会就不在家，会被送到不远处的病院里。

    而这酒放在阴凉处保存的时间也长一些，虽然这酒壶里的酒似乎已经不能称为酒了。

    将东西放好，林毅又将那封锦书保存好，随后便转身收拾准备休息。

    今天都累了一天了，又在戚将军家里喝了不少酒，这会他也有些困倦。

    林毅沉沉睡去，但他所不知道的是，在这期节目播出之后，网络上掀起了一出大型的舔颜风潮。

    没办法，这一次出场的霍去病，实在是太帅气了！

    围脖《典藏》社区中，各种有关于霍去病的图片、视频，以及帖子在社区首页挂着，每一个浏览量都在百万上。

    “走过路过不要错过，兄弟们，来看小霍将军最新美图！”

    “小霍将军为什么这么帅....不知道，反正就是戳在了我的审美点上。”

    “细数《典藏》出现过的那些美人们！包括最新的小霍将军哦！”

    “小霍将军身上的少年意气真的就是我看电视这么多年，看到的最有少年感的演员！真的太绝了！”

    “这种演员，请多多演戏好吗？不要偷偷藏起来！！”

    “太帅了！快来看小霍将军十大场面混剪！保证燃！不燃不要钱！”

    “这种上马打仗，保家卫国的帅气感，真的令人无法抵抗！”

    围脖热搜条前十也全部被霍去病词条占领。

    你所不知道的霍去病！

    点击就看，霍去病演员的最新动态！

    史上最有少年感的霍去病

    霍去病和他的大汉！

    ......

    网络上更是有各样爆料霍去病这位演员的帖子。

    你所不知道的霍去病演员一切！

    霍去病演员现场发脾气？

    林毅拜访霍去病演员，霍去病演员疑似住院？

    ....

    等等，诸如此类，不胜枚举。

    而在国内最大的军事论坛中，《典藏》中霍去病打仗的画面也被截图下来，以前很少露头的军事大佬，直接在论坛中开贴讲课。

    “兄弟们！快来看，最新的汉朝战争模式！”

    “霍去病手上这个枪，上面是没有红缨的，也可以称为矛啊这玩意。”

    “他身上的盔甲是铁扎甲，是汉代最通用的盔甲类型。”

    “汉代对付匈奴，也是骑兵对阵，霍去病这个迎击，要是没有一定自信还真不敢冲出去哈。”

    “这个阵中的游击其实是很难控制的，这也可以看出来啊，霍去病其实对军队军事这块很有天赋。”

    “当时，漠北这一仗，直接给匈奴干翻了，当时霍去病可能都已经到了贝加尔湖这块啊，可见这个汉武帝时期，汉朝的军事实力实在是不可小觑啊。”

    军事论坛中，更多的是为霍去病、于谦、岳飞、戚继光四人所感动，大喊要去报国的热血青年。

    “兄弟们！我明天就去部队报到了！”

    “前面的，我也是！”

    “主要是近视啊，我去做个手术就追上兄弟们！”

    “我已经退伍三年了，怀念当初在部队中的日子！”

    “退伍的兄弟们，出来喝一杯啊！”

    而此时，在大洋彼岸。

    关齐盯着自己的肚子上的一整块腹肌，看了三分钟。

    杰克看着关齐这迷惑的行为，问道：“齐，你的肚子有什么好看的吗？”

    关齐将衣服放下来，一脸严肃的看着杰克。

    “杰克，你不觉得我的肚子上少了点什么吗？”

    杰克一愣。

    啊？少了点什么？少了啥？啤酒、汉堡、炸薯条？

    他像是反应过来，喊道：“齐，你饿了？正好我也饿了！”

    关齐哼声，说道：“我不饿，我从明天开始，要出去锻炼！”

    杰克看着关齐，一脸懵。

    关齐从大学开始就是个纯粹的死宅，能躺绝对不坐，能在家宅着绝对不出去。

    因此变得像今天这样，看起来十分瘦弱，皮肤还白的不正常。

    杰克也试图拉关齐出门锻炼，但全部被关齐拒绝了。

    理由就是，人生这么短，还不让我躺躺？

    久而久之，杰克也就放弃了。

    但是，现在，关齐居然想锻炼了？

    杰克惊讶的看着关齐，喊道：“哦，关齐，你看到上帝了？”

    关齐站起身，伸着懒腰，说道：“我可不信上帝。”

    他推开房门，转身看向杰克，说道：“杰克，小霍将军难道不帅气？！”

    杰克点头，关齐继续说道：“那不就对了，这才是健康啊，我也想要有那样的帅气！”

    杰克眼睛一亮，他看着黑掉的电脑屏幕，脑海中已经浮现出自己穿着盔甲上战场，然后一拉马缰，转头看向敌人的模样。

    他站起来，眼睛亮着，大喊道：“哦，齐，我实在太帅了！”

    ......

    一个晚上过去，小霍将军的影响，逐渐在所有人群中发酵。

    某小学，一个小朋友微皱着眉，十分霸气的迈步走进班级。

    他的同桌看见他，问了一句：“你为什么这么走路？”

    小学生啪一摔书包，伸手撑在桌子上，然后踢着脚爬上桌子，自以为帅气的跳下桌子，坐在凳子上。

    “你不懂！这样子才能显得我比较帅！”

    同桌撇嘴，说道：“你前几天还和老师说，你要当电视上的那个谁来着。”

    小学生脸有些红，他将书包放好，掏出语文课本。

    “我，我那不过是开个玩笑！”

    “我才不要成为那样子的人！”

    “要做，就要做像霍将军，岳将军那样子的！”

    “我妈说，这叫阳刚之气！”

    小学生弓起手臂，咬着牙说道：“总有一天，我也会有肌肉的！”

    小学生刚说完，便见他的后桌背着书包和自己同款姿势走了进来，随后还让他让让，以同款姿势爬上了桌子，跳下地，坐在凳子上。

    后桌看着前面的两人，咧着嘴笑道：“怎么样，我是不是很帅！”

    小学生和同桌一愣，随后睁着眼睛喊道：“太帅了！！！”

