    饺子煮好后，冉秋叶给刘家送去一份，又把聋老太太接过来一起吃饭。

    八斤为了能快点吃完饭出去玩，一口一个，整个饺子囫囵吞下。

    老太太精神一天不如一天了，吃了几个饺子，就精神有些萎靡回去休息了。

    第二天，何雨柱请了假，跟着冉秋叶一起带着老太太去了医院。

    做了检查，老太太并没有什么大病，就是人老了，各个器官功能已经衰老退化，并且医生交代了，老太太目前的状态，时日不多，说不准哪天就突然走了。

    老太太喜欢吃什么，或者有什么心愿，就尽量满足她吧。

    从医院回来，何雨柱也没心思上班了，易忠海下了班就急匆匆的找他询问情况。

    得知了聋老太太的情况后，易忠海也沉默了，人到老了，都有这一天，聋老太太这个年纪算得上高寿了，即便有一天没了，也是喜丧。

    “柱子，别难过了，剩下的日子就让老太太开开心心的过吧。”

    “嗯，她想干什么咱都满足她。”

    去了一趟医院，聋老太太虽然回来什么也没问，但她心里有数。

    天凉了，老太太想吃涮羊肉，还想吃烤鸭。

    何雨柱就跑去了全聚德买鸭子，主要是全聚德理他最近，要说滋味其他老字号并不比全聚德差。

    晚上的火锅很热闹，冉父，冉母也来了，何雨柱也把易忠海一家叫上了，老太太一直把易忠海当儿子看。

    虽然他对易忠海做人做事有看法，但最后这段时间，何雨柱愿竭尽所能的让老太太开心。

    有什么比人老了，儿孙绕膝更让人开心的呢。

    接下来的日子，聋老太太渐渐的开始犯迷糊，有的时候都不认人了，时而清醒，时而糊涂。

    易忠海就把聋老太太借他屋子里伺候了，不敢让聋老太太一个人在家了。

    每天晚上大家都来何雨柱家吃饭，不为别的，就图聋老太太能笑上一会儿。

    天气渐渐冷了，但何雨柱的私活并不减少，反而因为风潮过去，人们有了喜事都开始大操大办。

    有的时候，同一天需要跑两家，累并快乐着，因为钱赚多了开心，但每天也很疲惫。

    “师傅，有个事得您同意！”

    马华讨好的沏杯茶水。

    “什么事？”

    “师傅，您看我也跟您十几年了，我家亲戚想要跟给我当学徒，您看？”

    何雨柱想着，马华跟自己这么多年，该学的都学会了，正好现在每天都忙的不可开交，脚打后脑勺，也就同意了。

    “收徒可以，我只有一个要求，人品最重要！”

    马华得了师傅的允许，这一下子就收了四个徒弟，自己也多了四个徒孙，一个个还都喊自己师爷，这感觉怎么说呢，不太好形容。

    有了四个徒孙，再出去接活就轻快多了，算上刘岚三个人一起掌勺，徒孙们切菜，每天都能跑至少两三家，钱自然也是越挣越多。

    何雨柱也提出过，赚的钱三人平分，但马华跟刘岚说什么都不肯，他们夫妻就要一半，多一分都不跟收，这让何雨柱感到自豪，自己终究没看错人。

    马华跟刘岚不忘本，知道感恩，也知道回报，就凭马华跟刘岚现在的手艺，单独出去接活都没问题，当然了，找他们办酒席的人大部分都是冲着何雨柱的名头来请的。

    到了年底，何雨柱算了算自己的财富，这些年的工资他都上交给冉秋叶家用，接私活攒下了小三万，在这个万元户都少的年代，他也算得上富贵人家了。

    时间慢慢来到了年底，年前轧钢厂开大会，李主任下台了，杨厂长平反后又走上台前来，重新成为轧钢厂的一把手。

    为了报答何雨柱当初私下里接济自己，杨厂长找到何雨柱。

    “柱子，我准备提拔你当食堂主任，你回去准备一下！”

    “厂长，千万别，不瞒您说我还真不喜欢当官，我现在挺好的，真的，起码自由！”

    “您让我当官，还不如给我涨工资来的实惠呢。”

    杨厂长见何雨柱不似说假话，也就没有赶鸭子上架，食堂主任是个肥缺，他正好把自己人安排上位。

    跟杨厂长谈完话，他的工资又上调了一级，虽然他现在每个月八十多的工资，但在他眼里真的不在意，他现在出去接私活可比工资赚的多。

    年前，何雨柱又去了大领导家一趟，给大领导做了桌饭菜，杨厂长也在，毕竟杨厂长是大领导的人。

    大领导自从从新走上人前，就一直很忙，这还是他回来后第二次叫自己给他做饭。

    因为惦记家里老少，何雨柱也没在大领导家吃饭，惹得大领导夫人埋怨他，还让他下次来把媳妇跟孩子一起带来。

    等到回了家，冉秋叶偷偷跟他说，老太太的状况每日愈下，今天说说话就睡着了，叫了好半天才醒。

    何雨柱没说话，他知道聋老太太的日子不多了。

    转身，何雨柱去找了易忠海。

    何雨柱开门见山，直言道：“一大爷，老太太的身后事需提前准备了！”

    易忠海喃喃道：“是该准备了！”

    一大妈：“那我明天就给老太太准备装老衣裳？”

    何雨柱点点头，表示同意。

    接着又道：“老太太走后，是土葬还是活化？”

    “这点老太太没糊涂的时候交代过！”

    易忠海抹了一把脸：“老太太的意思是落叶归根，她想土葬，让她的娘家亲戚把她接回去，葬在祖坟！”

    “棺材我找人用上好的木材打造，这事交给我了！”

    何雨柱心里难过，擦着黑，骑车去了刘岚家。

    因为破四旧，现在已经找不到棺材铺了，他只能去找刘岚的父亲帮忙了，毕竟刘岚的父亲是个木匠，肯定有这方面的关系。

    “刘师傅，这次又要麻烦您老了！”

    “您客气了，有事您说话！”

    何雨柱把聋老太太的事情讲了出来。

    “刘师傅，您找到人后交代一定要用上好的木柴，不管多少钱都行！”

    “如果没有好木材，我收藏了一批明清家具，也可以拆了改成棺材木。”

    “成，放心吧，这方面我有认识人，这事我尽快给你联系，你等消息就成，到时候让马华通知你！”

    离开的时候，马华不放心他，硬是把他送回家。

    何雨柱把事情跟冉秋叶交代了一下，嘱咐冉秋叶，白天的时候跟着一大妈一定要看好老太太，别让她睡太久，何雨柱怕聋老太太睡过去，就起不来了。

    “你放心吧，白天即便我不在老太太身边，也让八斤跟六月陪着老太太，再说还有一大妈呢！”

