    暴乱星海公主莎莎欠条上写的是三天内送来灵石精魄结账。

    李常春耐心的等到第四天也没见承诺的灵石精魄给送过来，然都没见暴乱星海派人来解释。

    心中苦笑不得，想来那小公主是真的有打白条的心思。

    捏着白条陷入沉思。

    许久后做出决定，还是亲自去跑一趟催债吧。

    但是问题又来了。

    李常春可不敢潜入深海，自认没那个实力。

    聚气境的自己怎么可能会内息嘛，那最起码是星成境也就是筑基后才有的能力。

    前思后想后还是把灵灵叫了过来。

    理由：灵灵是最信得过的弟子。

    “灵灵，帮为师去暴乱星海跑一趟，把账催一下。”李常春捏着白条吩咐道。

    “哈？”灵灵大惊失色，五官都挪了位：“师父，徒儿水性可不太好呢，在万米深的水底估计五成实力都使不出来的。”

    李常春一把把白条塞到灵灵手里，对其投去鼓励的目光。

    “好徒儿，去吧，师父相信你可以的。”

    “可是师父，徒儿不太自信啊。”

    “没关系，尽量用你的三寸不烂之舌说服他们清账，实在不行就、就死了也无妨，师父再给你整容，整更漂亮些。”

    灵灵握着白条很是愁绪。

    “哎，师父话既然都说这份上了，那徒儿就去一趟呗。”

    “加油，你行的。”

    灵灵摇头不做解释。

    行不行关键还得看对方的态度。

    躬身领命，含着必死决心，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的气势走了出去。

    ……

    暴乱星海，海底一万八千米星海深宫。

    莎莎噘嘴嘴、低着头，撇着哀怨小眼神站在大殿内搓衣角。

    缘由到底还是被忠心耿耿的火虾神将给她告了。

    然后正在被星海之主蓝灵王狠的训斥中。

    “爹，你凶够了没，不就是打了个白条么，有什么大不了的。”莎莎嘟囔道。

    “你这个逆女！！！”蓝灵王气的腮帮子鼓鼓的：“你爹我一生坦荡荡，怎么就生出你这个逆女，怎么啥事儿都敢干呢；拍卖会上那么多人看着，你知不知道会对我们海族造成多大名誉损伤。”

    “哼，那、爹你说怎么办吧，要不然给人家钱，要不然你就把女儿赶出去算了，女儿不当你海族人自然不用你再苦心。”

    “你、你、你……”

    蓝灵王被莎莎气的一口气上不上，掐着人中只想过去算了。

    心说这逆女都是被惯的无法无天。

    见状，一旁的蓝海渊急忙跑上去帮兰灵王梳理。

    蓝海渊，暴乱星海太子殿下，也就是莎莎的大哥。

    修为强横，堪比真仙高手，乃暴乱星海蓝灵王之下第一高手。

    为人凶狠能干，但有一点可护妹妹了。

    爱妹莫过哥，一个好哥哥远比父亲对妹妹更加疼爱。

    蓝海渊一边帮蓝灵王梳理气息，一边对莎莎直使眼色。

    使用海族特有的水幕传音术对莎莎批评道：“莎莎，别乱说话，你看都把父王气成什么样子了，屁股又痒了还是想关禁闭了你！”

    莎莎努着嘴巴回道：“是老头子不分青红皂白就骂人，哥，我告你说今天要不老头子跟我断绝了关系，要不本公主就给他断了后，以后都别想当姥爷。”

    蓝海渊心中长吁短叹。

    一个爹，一个妹妹；一个脾气暴躁，一个刁蛮不听话。

    整天他被卡在中间都处理不过来的，感觉跟家里劝事儿比出去打场战役都费老劲。

    抚摸着兰灵王胸口说道：“爹，莎莎还小，我过去开导开导她去哦，您别生气。”

    蓝灵王好大会才缓过来，气的吹胡子瞪眼：“逆女、逆女哇！来人啊给我把她拉冷幽海关一百年禁闭！”

    殿内侍卫你看看我、我看看你，这种家事不好出手，再说太子殿下也在呢，迟迟没侍卫敢去绑莎莎。

    莎莎重哼一声，甩着胳膊怒气冲冲。

    “我才不要关禁闭，从此以后你做你的大王，我做我的散人就是，咱俩互不相欠；就算他人说起来此事我蓝海莎莎一人扛了便是，走了。”

    说罢转身就走。

    “来人啊……”

    “父王息怒。”蓝海渊急忙打断蓝灵王发怒下令，转脸把龟丞相勾手叫上前来：“丞相，麻烦您先安抚一下父王，我去找公主沟通。”

    龟丞相捋着胡须笑眯眯点头，挥手对蓝海渊示意“赶紧去吧”，来到蓝灵王身前笑眯眯的开始聊天劝导。

    ……

    清漪殿，莎莎所在的住所。

    说是走，她才没走。

    翘腿躺在床榻上啃着鲜果子气鼓鼓的生闷气。

    不多时蓝海渊就急匆匆的追了过来。

    “哥，你来了啊，随便坐。”莎莎随意的说道。

    蓝海渊摇头苦笑，看房间里乱哄哄的样子桌子椅子被甩的满地狼藉哪有什么能坐的地方。

    于是就直接坐到了床边。

    “莎莎，听哥一句话，这次你确实玩的过了，等消了气还是找父王主动认个错道个歉去哦。”蓝海渊半哄半批评的教育道。

    “凭什么我错了。”莎莎翻身坐了起来，指着外面气呼呼的说道：

    “买东西时候是经过火虾、青螺两位叔叔同意的，再说我买的也是正经东西，凭什么老头子就不分青红皂白的凶我。

    哼，哥，听妹一句劝，赶紧篡位吧，这届海王不中行，不明是非，妹大力支持你……”

    蓝海渊急忙一把捂住莎莎的小嘴。

    心悸的朝外面看了看，见没什么人偷听才稳下心来。

    “我说莎莎，知不知道祸从口出，你哥我什么时候想、想过那啥，话可不要乱说！”

    “那有什么的，哥、你有本事，有能耐，人也好，我就觉得你来当海王比老头子强多了；回头等你当上海王，然后你也把老头子打冷幽海关禁闭让他给尝尝滋味去。”

    蓝海渊哭笑不得，海王更换那岂是说着玩的。

    那是他的父王，谋朝篡位岂不成了大逆不道。

    再者说，暴乱星海就他一个太子独子，海王宝座迟早也是他的，完全没必要去篡位。

    也许篡位来说，获利者只有这呆萌的妹妹得利吧。

    “咳咳！”蓝海渊脸色肃穆的说道：“莎莎不要胡闹，更不要乱说话了；这件事哥帮你压下去就是，不要怕，至于老头子那边哥也会帮你说好话，最近你就安生的在海里随便玩玩，别再去惹老头子哦。”

    “嘻嘻，还是我大哥对我好。”莎莎环抱住蓝海渊脖颈露齿笑道。

    蓝海渊亦是摇头苦笑。

    心说没办法，就这一个宝贝妹妹，哥不护着谁护着。

    别说只是一把下品仙器，就是天塌下来当哥的也能给她抗住，不能让任何人欺负了妹妹。

    就算是……海洋霸主的父王也不行。

    当哥的能抗了，绝不让任何人欺负。

    莎莎疑问道：“哥，咱们暴乱星海没有一百万灵石精魄么？”

    蓝海渊摸着莎莎小脑袋笑道：“傻妹儿，一百万灵石精魄很难搞的，咱们哪有那么多，这事你就不用操心了，交给哥来处理就是了。”

    “哦。”莎莎嘴巴撅高，低下头搓动衣角：“哥，我错了，以后我再也不乱买东西了。”

    “不不不，是不能乱喊价，尤其是用灵石精魄喊价别超过一万，想买什么东西还是可以买的。”

    蓝海渊从手上撸下来一枚储物戒指娇惯的塞到莎莎手心：“这是哥上个月收上来的一点灵石，里面也有少量灵石精魄，莎莎想买什么随便花，不够尽管跟哥说话。”

    “花完也无所谓，就是别乱喊价，也别打欠条就行，维护咱们海族荣誉和面子嘛。”

    莎莎重重点头：“哥，我懂了。”

    蓝海渊欣慰的笑了：“我妹妹最乖、最可爱、最聪慧了，一点就通。”

    “那当然了。”莎莎傲娇的歪嘴：“也不看看是谁妹妹。”

    “哈哈哈……”

    清漪殿传出蓝海渊爽朗的笑声。

    多年征战已白发，唯有妹妹能使他这么畅意的由心而笑。

    在莎莎眼里蓝海渊是好哥哥，是温暖的怀抱，有力的肩膀。

    可是在整片海洋，以至于整片大陆，蓝海渊的名字宛如冷酷无情的恶魔。

    十万万里海域，谁听蓝海渊凶名无不闻风丧胆。

