 “这……这是？！”望

    着秦逸尘手中的古钥，牛笑天原本到了嘴边的驱赶话语，顿时生生的咽了回去，他们的目光猛然一转，这时方才发现，在那座古殿的大门上，赫然有着一个孔洞，似乎与秦逸尘手中那枚古钥极为符合。“

    如果你能开启这扇大门，本座答应不阻拦你进去。”望

    着那张带着淡笑之色的面庞，牛笑天三人相视一眼，最后开口道。

    “几位皇主，我又不是小孩子，这种言语的保证，我可信不过。”不

    过，面对牛笑天的保证，秦逸尘却是轻笑一声，脸上摆明了不相信之色。“

    你……”见

    到他的模样，牛笑天胸口不由的涌起一抹怒意，他堂堂一方皇主，做出的承诺，居然还被人质疑了？“

    哼，小子，你以为我们都像你那般无耻吗？”赤

    赫也是冷喝一声，满脸的不悦之色。“

    抱歉，晚辈可不敢拿自己的性命开玩笑。”面

    对这些皇主充满怒意的注视，秦逸尘却并未就此交出古钥，而是干笑道：“还请诸位前辈体谅晚辈的苦处，不然的话，诸位稍等一会，等雷老他们来了，我们再进去，如何？”

    听到这话，牛笑天等人的面色都猛然一沉，他们自然知道，秦逸尘之前是拖延时间，就是想让雷妖老祖和雾啸快速赶来，虽然现在还没有见到雷妖老祖他们，但是，想来他们也进入了涅槃之地，若是让这两尊皇主横插一手，恐怕他们所能获得机缘的几率会变得更低。“

    呵呵，我们能理解你，在万族大陆上行走，警惕也是应该的。”在

    秦逸尘话音刚落片刻，惊破娄便是大笑一声，道：“我惊破娄保证，只要你不阴我，在遗迹中，我也不会对你出手。”

    “前辈放心，晚辈怎么会做那种事情。”

    闻言，秦逸尘轻笑一声，道。

    “哼！”

    对于他的话语，那些皇主们都嗤之以鼻，他们实在想不出来，还有什么事情是这个小辈做不出来的。

    不过，即便对于秦逸尘很是不满，但是，在这个时候，也没人愿意再拖延下去，最后，数位皇主都只能信誓旦旦的承诺，不会主动对秦逸尘出手。“

    晚辈相信诸位前辈不会言而无信。”秦

    逸尘轻笑一声，而后手臂一动，那块令牌便呼啸而出，最后在一道道火热目光的注视下，落在古殿的大门之上，完美的融入了那个孔洞之中。“

    咔嚓！”随

    着古钥的落入，那扇古朴的大门之上，顿时有着一阵干涩的声响传出，而后，一道裂缝逐渐的浮现而出。

    “走！”当

    那道裂缝正好能容纳一个人通过之际，惊破娄的眸中精光一闪，身形已经暴掠而出，对着古殿掠去。“

    唰！唰！”

    几乎是与此同时，牛笑天和赤赫的身形一动，也是紧随而上。

    “哈哈，小辈，多谢你了！”

    而就在秦逸尘准备跟上之际，一道大笑之声却是突然响起，他微微侧脸，却是发现蝎渊正对着他暴掠而来，在其身后，还有一尊满身煞气的恶灵！

    “咻！”与

    此同时，虎动冥也是二话不说，身形飞速的掠过秦逸尘身旁，对着古殿暴射而去。

    “哼，这个小辈肯定进不来了！”在

    古殿之前，牛笑天等几位皇主眼中充满了冷笑之色，虽然他们都许诺不对秦逸尘出手，不过，这里可是有着两只凶戾至极的至强境恶灵在，只要秦逸尘被恶灵拖住，肯定无法抽身进入古殿！这

    样一来，他们既没有出手，目的也顺利的达到了！

    “这些老东西，果然没安好心！”见

    到这幕，秦逸尘眉头微微一皱，他清楚的看到，那些皇主眼中的戏谑之色，显然，他们根本就没打算与秦逸尘一起分享。面

    对两尊暴掠而来的恶灵，秦逸尘也不敢有丝毫的大意，他知道，如果自己不动用全力，一旦被拖住，那就只能看着这些皇主进入获得机缘的份了。“

    嗡……”随

    着心神一动，秦逸尘体内的伏魔之力涌动而起，一股强悍的波动自其身躯中涌荡而出。“

    真是可笑，区区一个人境至强者，居然想以一己之力抗衡两尊至强境的恶灵？”见

    到这幕，蝎渊冷笑一声，脚下一点身形已经稳稳的落在古殿门口。其

    他几尊皇主脸上也是有着戏谑之色涌动，在他们看来，秦逸尘如此自不量力之举，肯定会让他身陨在此！

    “咦？”不

    过，就在几个皇主幸灾乐祸之际，他们脸上的神情陡然一凝，因为，他们蓦然发现，那两凶戾无比的恶灵，即将轰至之际，它们的身躯却是陡然一僵，那双空洞的眸中，似乎有着一抹忌惮之色闪过。

    “嗯？”

    而全身紧绷的秦逸尘，也是发现了这幕，他根本没有去思索半分，一掌对着两只恶灵拍击而去，与此同时，他的身形借着这股力量对着古殿门口暴射而去。

    “嗒！”

    最后，在牛笑天等皇主阴沉目光的注视之下，秦逸尘的身形矫健的落在了他们身旁。“

    呵呵，诸位还真是讲信用，居然还在这里等晚辈。”望

    着一张张僵硬的面庞，秦逸尘冷笑一声，带着一抹嘲讽之色说道。

    “哼！”

    听到这话，几尊皇主都是冷哼一声，他们自然听出来了后者话语中的嘲笑之色，不过，他们可不想去与一个小辈计较。而

    至于那两只恶灵在刚才出现的愣神，他们也只是感叹秦逸尘运气好，将其当成了这片遗迹中残留的余威，让得它们忌惮，所以给了后者机会。对

    于秦逸尘混了进来，牛笑天等皇主虽然不悦，但是，它们也信守承诺，并未出手驱逐，在短短的失神后，他们很快便反应了过来，而后，身形一动，快速的对着古殿深处掠去。

    见到一言不发直接冲入遗迹中的五尊皇主，秦逸尘眸中有着一抹森冷的寒芒闪过，在观察少许后，他的脚下一动，然后便是迈入其中。 