    西南的战役必须尽快解决，经过慎重考虑后，朱怡成最终决定恢复黔国公一系的封爵。

    毕竟黔国公一系同其他贵勋有很大区别，当年沐天波殉国，此忠义之事举世皆知。如今朱怡成的大明延续前明，无论是法理又或者人情，恢复其爵位理所当然。

    再者，沐山对于云南平定也有重要作用。虽说沐山隐名埋姓多年，可实际上沐家同云南各土司、头人之间依旧有着联系。其他的不说，当年沐家藏在此处，正是有地方的协助，要不然也不会躲过清廷的搜捕。

    再者，沐山的一子二女所娶和嫁的都不是普通人，虽然只是势力不大的头人之女或者其子，可要知道云南这个地方特殊，各民族复杂众多，各土司、头人之间既有恩怨，同时也有通婚。

    一直以来，常人只是以为沐山的运气好，一户普通寨子里的人家居然子女都能娶到和嫁入头人之家。可实际上，这些头人，包括一些在头人身后的大土司，他们对于沐家的身份是知道的，也正是因为这个原因，这才用这种方式私下同沐家同婚，以维系这种依存关系。

    所以，岳钟琪和锦衣卫所猜测非常准确，一旦沐家重新出现在世人眼里，对于稳定云南地方是极为有利的。所谓百足之虫死也不僵，往往就是这个道理。

    当朱怡成确定了沐家身份，并且正式为沐家恢复封爵后，云南的局势顿时一变。当得知黔国公一系重现云南，无数地方势力在惊讶之余先是怀疑，而当他们在各处得知这件事是真的后，原本一些对大明持警惕和针对姿态的地方力量很快就改变了态度，从而由大明的敌人转为大明的朋友。

    正是因为这些变化，使得明军在云南的战局终于得到了彻底的改变。原本由于气候、地理和疾病等各方面的影响，再加上满清和地方力量的反抗，云南的进军很不顺利。

    但现在，除去满清和一小部分依旧对大明有所敌视的地方力量外，其余不再成为大明的障碍。非但如此，甚至有不少地方力量成了大明这一边的助力。

    其他的不说，那些主动帮着大明稳定地方，用草药来帮助明军治疗疾病，山民协助大明打听军情，甚至还有土司和头人带兵助战等等。

    这一切，使得岳钟琪的明军士气大振，军事方面更是进展顺利，眼下清军根本抵挡不住明军的进攻，拿下昆明已在眼前。

    曲靖城，这里已是明军在云南的重镇，属于明军进攻昆明的大后方。

    随着朱怡成的圣旨抵达，沐山期盼已久的好消息终于来了，当他接过大明皇帝复封他为黔国公的圣旨，并且特意赏赐的蟒袍、印信等物后，沐山当即泪流满面，哭倒在地。

    百年的艰辛，终于拨开乌云，自己也终究重归本姓，黔国公一系也自今日真正重现于世。

    想到这，尤其是想到自己已去世的父祖，沐山是老泪纵横，几乎不能自己。

    好几日，他都沉浸在无比激动的心情中，每当在梦中醒来，他都情不自禁地看一看，摸一摸皇帝所赐之物，生怕自己一闭眼再睁开眼睛，一切就如同梦境一般破灭。

    只是，这一次是真的，一切都是真的。沐家终于在自己手中复兴，而现在他也能堂堂正正对世人说一句，自己是黔国公之后，是当代的黔国公，是沐山而不是张山。

    曲靖城内，岳钟琪率兵进军后，特意把城中最大也是最豪华的一个宅子留给了沐山，以此为黔国公府。

    除此之外，还留下一队精锐的卫士以保护黔国公，同时还有锦衣卫在一旁协助。这更让沐山激动不已，一晃十多日过去，沐山渐渐熟悉了自己这新的身份，而最初的激动也慢慢褪去，眼下沐山的心情也恢复了平常。

    “阿爸！”

    沐山的幼子约日快步从外面走来，正坐着在喝着茶的沐山一看约日的打扮就忍不住皱起了眉头。

    “你的衣袍呢？”

    “那些穿着不舒服，还是这一身穿着自在。”约日看看自己这一身和之前差不多的打扮，脸色有些尴尬地回答道。

    “还快去换来！你如今不再是山民约日，是沐家的世子！穿着这一身到处乱逛，成何体统！”沐山心头来气，顿时喝骂道。

    在一旁的老妻连忙安慰，同时向着儿子使了个眼色。原本同样山民打扮的老妻如今早就是一副汉人贵妇的打扮了，只不过她从未穿过这种衣物，穿着总觉得不自在，但作为黔国公的正妻，她又必须这么穿，所以在她心里倒是比较理解儿子。

    可正如沐山说的那样，现在他们的身份不同了，随着皇帝的旨意到达，黔国公一系彻底恢复，作为大明的高级贵勋，自然再也不可能和以前那么随便，再说这身衣服虽然不怎么自在，但其华丽和造型却是爱美的女人无法抗拒的，就算她已是老太婆了同样如此。

    约日……不对，如今他有了正式的名字叫沐成南，而他的大哥也有了沐成建的大名。

    至于嫁出去的两个女儿，也改称沐氏，留在身边的小女儿友阿木眼下也起了个叫沐琳琳的名字。

    黔国公的爵位恢复，自然要上表黔国公一系的族中各人名字，不过沐山这一系也是简单，也就是一个老妻再加二子三女而已。

    老妻自然是正妻，得了朝廷的封赏为一品夫人。至于二子三女中，长子早就成家，二女和三女也分别嫁给了地方头人家子弟。

    二女和三女既然是嫁出去了，按理常理最多入宗谱记上一笔而已，其他的也就是一个名字上的封赏了。倒是小女儿沐琳琳在沐山身边，朝廷除去名义上的封赏外，还赐了不少实际的东西。

    两个儿子，因为都是黔国公的嫡出，这就牵涉到世子之位的选择。按理来讲，世子之位应该是给长子的，和沐山对于自己这位长子知之甚深，知道自己这个长子是个平庸之人，反而幼子少年英才，无论是能力还是其他都胜过长子许多。

    所以，在给朝廷的上表中，沐山就恳求朱怡成允许自己立幼子沐成南为世子，为安抚沐山，朱怡成允了这事，所以沐成南就成了黔国公世子，以云南当地的惯例而言，他眼下就是沐王府的小王爷了。

    片刻后，换了身衣物装饰的沐成南回来了。瞧着自己这个儿子身材高大，穿着华丽的衣袍，长发梳起戴着银冠，面容英俊的样子，沐山很是满意地点了点头。

    “孩儿，如今已不同以前，你要记得你是沐家的子弟，也是未来的黔国公。这个位置将来终究是要传给你的，之前你在寨中怎么穿，如何举止，做阿爸的自然不会说什么，可现在却不一样了，你的一举一动代表的是黔国公，是沐家的脸面！”

    沐成南很不习惯这一身，不过看着自己阿爸还有阿妈一脸期盼的样子，他依旧用着刚学会不久的礼仪向沐山和母亲行了一礼，连连称是。

    欣慰地点了点头，沐山让沐成南坐下，可他屁股刚刚坐到椅子上，沐山的下一句话顿时令他情不自禁站起了身。

    “阿爸，您……您说什么？让我和阿妹去京师？”

    “怎么？这些日子你不是一直说在这憋坏了么？现在有机会让你出去，而且还是京师这种地方，你不乐意？”沐山反问道。

    “这……这怎么能一样？”沐成南挠挠头，疑惑道：“那么阿爸和阿妈呢？你们不去？”

    “我和你阿妈现在自然不去，不过等个一年半载或许也会去京师，到那时候我们一家就在京师住了。”沐山微笑着回答。

    这话一出，沐成南顿时一愣，沐山的话里意思分明就是他们全部要离开云南，然后居住在京师？

    虽然作为少年人，对于京师一直是有无限向往，可去见识见识和留在那边生活却是两码事。

    自小生活在云南，沐成南到就习惯了这里的山山水水，而且从小他的志向就是要成为方圆百里最勇敢的勇士，然后以这种身份找一个让他喜欢而且把他当成英雄，钦佩的漂亮姑娘。

    可这些理想还没来得及实现，自己的身份就出现了如此的转变。一个普普通通的山民少年，转眼间就成了黔国公世子，人身机遇之变化大，让沐成南到现在都没适应过来。

    而现在，自己的父亲突然让他和自己小妹一起去京师，甚至以后在那边居住，这更让沐成南一时间无法接受。

    “我不去！我要留在这里！我要回寨子！”沐成南的牛脾气顿时上来，很不开心地说道。

    “啪！”的一声，沐山一拍巴掌，震得桌上的茶盏乱响：“胡言乱语！这是你想干嘛就干嘛的么？这京师你是去也得去，不去也得去！”

    “为什么要去？我沐家不是世镇云南么？为什么要呆在京师不回来？”沐成南梗着脖子反驳道，一脸的不服气。

    “逆子！胡说八道什么！”沐山脸色大变，连忙训斥。

    “我哪里胡说了？反正京师我是不去住的！”

    “你……你……你要气死我啊！我立你为世子，难道就是让你气我不成？”指着这个混帐小子，沐山脸涨得通红。

    “什么世子不世子，我才不稀罕呢。”谁想，沐成南站起身来，直接摘下银冠往边上一丢，接着转身就走。

    这一下沐山是气得暴跳如雷，哪里还顾得上自己什么黔国公的身份，操起角落里的一根顶门杖就要给这个臭小子狠狠教训，亏得老婆子在一旁死命拽着，同时大呼让儿子快点跑，这才没让丈夫得逞。

    （新书《巫谜》求收藏！求推荐票！求月票！）

