
佐阿夫兵团一路行军，终于赶在第三天的凌晨前赶到了巴勒莫城外。

全程一百多公里，也就是每天的行程只有三十几公里……这看起来不快，但对于高高低低的山路来说，三十几公里随便都可以翻上好几倍，所以行军速度还是相当惊人的。

停下来休息的时候，张弛就召集了库克依及师长巴达尔开了个短会。

“将军！”巴达尔说：“士兵们赶了一个晚上的路，已经累得不行了，我建议多给他们一些休息的时间再进攻！”

“也许可以让他们睡上一、两个小时！”库克依说：“养好精神再进攻也好！”

“不！”张弛摇了摇头：“他们只有二十分钟的休息时间，吃点东西、喝点水，注意不要吃太饱！”

“将军……”

“知道吗？”张弛打断了巴达尔的话道：“天亮前是最佳的进攻时间，这时候的敌人根本就没有准备。休息一、两个小时后，我们是养精蓄锐了，但敌人同时也起床有所准备，到时想要拿下有准备而且人数比我们多得多的巴勒莫，只怕要付出更大的代价了！”

想了想，巴达尔和库克依就点了点头表示同意。

张弛显然是对的，佐阿夫兵团的这次穿插最大的特点就是出奇制胜，也就是在敌人意想不到的时候突然出现在他们面前并取得胜利。

否则的话，既没有坦克也没有重装备的佐阿夫兵团，凭什么又能攻占两万余人防守的巴勒莫？

更重要的一点还是，佐阿夫兵团之前所受的训练都是打夜战，而现在眼看就要天亮了……天色一亮明显对佐阿夫兵团更为不利，因为到时就可能要面临敌人的飞机、大炮。

“让士兵们准备一下！”张弛下令道：“二十分钟，分两个方向进攻！”

“是！”

之所以分两个方向，是因为巴勒莫是个位于海角的港口，北面和东面都临海，只有西面和南面连着陆地。

乘着休息的时间，张弛就给指挥部发了个电报。

朱安将军的电报几乎是秒回：“上帝，你们终于平安到达了，这真是一种煎熬！”

接着朱安将军又说道：“美国方面已经知道了，巴顿将军让你与他联系下！”

对此张弛并不感到意外，当然也不担心，因为自从佐阿夫兵团登上罗伊山之后，这个师就已经像离弦之箭谁也收不回来了。

不过张弛还是给巴顿发了封电报：“报歉，将军！出于各方面因素的考虑，我不得不这么做！”

“很高兴看到你的回电，少将！”巴顿说：“虽然我很不赞同你这种做法，因为你不但违抗了军令还让我蒙在鼓里，但我又不得不说，我喜欢这个计划。去吧，去踢意大利人的屁股让他们起床！”

看到巴顿这样的回电张弛就放心了，与美国人打过交道的他知道，如果对方会这样说就代表之前的事都不追究了。

找了块石头坐下，接过库克依递来的几块面饼和着水吃着，张弛的目光就投向了一公里外的巴勒莫城……月光下依稀能看得到一些房舍，这是一座拥有2800年历史的古城，屡经战火，而且每当有人入侵时就会在城里留下一些有特色的建筑，于是城内哥特式、古罗马建筑以及伊斯兰建筑等多种风格的建筑物并存。

现如今，它不可避免的又要遭受佐阿夫兵团的进攻。

只不过佐阿夫兵团的到来只怕无法给它留下什么建筑，要说有留下什么的话，只怕只有弹孔和尸体。

“将军！”正在张弛有所感慨的时候，库克依朝张弛指了指手表。

张弛猛然醒悟，发觉时间已经到了。于是紧了紧武装带，下令道：“出发！”

“是，出发！”

第一师以团为单位分成三个部份，一团从西面进攻，二团从南面进攻，三团则布署在城外做为预备队，防止敌人反攻并随时准备好为进攻的两个团提供增援。

张弛与库克依一起带着一团从西面沿着海岸线进城……沿着海岸线前进有个好处，就是不用担心左翼会突然遭到敌人的袭击。

此时天色刚蒙蒙亮，岸边只有几个早起的渔夫在整理着渔网准备出海，他们对于张弛这支军队根本就视而不见，或者说就算看到了也仅仅只是带着好奇心盯上一阵子，然后就忙着自己的事了。

这是长久处在和平时期的百姓的通病，在他们的意识里总觉得战争离他们还远，就算他们已经知道英国人和美国人已经攻上了西西里岛。

另一方面，则是他们以为这要么是德国的军队要么就是意大利的军队，否则这么大的一支队伍怎么可能会不引起守军的警觉呢？

所以他们很自然的就做壁上观而不予理会了。

于是张弛等一行人几乎是畅通无阻的穿过城郊，没有惊动任何人……再往前走一段，张弛就惊异的发现自己已经站在敌人的防线上了，因为脚下就是一道还未完工的战壕，战壕前甚至还布有铁丝网，只是前后一个守军都没有，甚至连哨兵都没有。

这道战壕显然是最近才挖掘的，这不仅是因为战壕上都是新土，更因为张弛从意军俘虏得到情报里是没有这条战壕的。

张弛甚至都有些怀疑这会不会是意大利人的陷阱，于是情不自禁的放慢了脚步让佐阿夫士兵们保持警惕。

事后才知道这根本是多余的。

这并不是意大利人的陷阱，而是意大利人以为英、美军距离巴勒莫还远，而且还有德国人在前面挡着，所以他们根本不需要着急……对于这一点张弛也只能“呵呵”了，敌人跟巴勒莫只有一百公里，无论怎么着也该把战壕及防御工事构筑好并布设哨兵了。

但意大利人却没有这么做，他们只是白天像征性的出城动下锄头，挖了几天还只是条小沟，到了晚上又全都撤回城内该怎么着还怎么着，甚至继续花天酒地过着浪漫享受的生活。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874782"  chaptername="第八百二十六章  巴勒莫">加入书签</a>
</div>
