    “那这是个什么东西！？”

    和预期中的东西不相符。

    往日里非常熟悉的制造镐子的摆法，竟然让他们没认出来。

    “这是镐子啊！”

    “为什么是镐子？”

    “我哪儿知道为什么是镐子？”

    “那大佬他不要铁桶了？他不去下届了？”

    “你别问我啊，我哪儿知道啊。”

    只见陆瑜满意地把自己的镐子扛在肩上。

    刚才他们争论的点都在陆瑜要制作的东西上面。

    并没有人发现陆瑜所在的地点的特殊。

    在他放下工作台的前方正有一个粘土图案。

    等到直播的ob视角一抬高。

    不懂行的还在纳闷。

    懂行的已经开始“哦哦哦——”了。

    “粘土图案！”

    “啊？”

    “？？？”

    “不太懂，这是发生了什么？”

    “你看地上好像真有个图案，这是个菱形吗？”

    “天然形成的吗？”

    懂行的继续说道：“大佬肯定是先注意到粘土图案才做的镐子吧！”

    “？所以这和镐子有什么关系？”

    “心急的人别看直播，没办法拉进度条能急死你。”

    “雀食！”

    “老实看吧。”

    只见，画面上的陆瑜站在粘土图案的中央开始数格子。

    七格。

    有一些虽然不懂，但是心眼比较多的玩家，已经开始牢牢记住陆瑜的每一个动作。

    陆瑜在竞技中的操作，对他们来说就是仅此一次的教学。

    一旦错过，可能就不会得到第二次的分享了。

    但凡他们上学的时候有这个劲头，他们可能就已经上清华北大了。

    可兴趣不同，不能一概而论。

    陆瑜站在了他决定的位置，就操起他的镐子开始向下挖。

    最开始几层还是有泥土的。

    陆瑜也懒着换工具的，就用镐子这么挖了下去。

    给强迫症患者看得那叫一个难受。

    “我的哥，我的亲哥！你换个铲子挖吧，求求你了。”

    “要不然您空手挖也可以啊。”

    “我关直播了，麻烦一分钟之后叫我，有无好心人，我v他5成就点。”

    陆瑜可算离开了泥土层进入了岩石层。

    他手中的镐子可算是用对了地方。

    众人以为他挖到了这里就会用相对保守的挖法。

    然而陆瑜继续坚持他的勇气挖法，直直地挖了下去！

    “小心一点啊哥。”

    有些站在陆瑜一方，甚至私下与人打赌压在了陆瑜一方的人。

    现在他们为陆瑜担忧的样子，好比陆瑜的亲人。

    “这要是挖到岩浆了咋整啊？”

    他们跟着陆瑜的动作把心吊了。

    跟随陆瑜的视角，他们经历了一段黑暗并且毫无变化的画面景色。

    但是一会儿，就不一样了。

    只见黑暗之中突然有了光亮。

    如果是在地面，黑暗之中突然有光，那是天亮。

    如果是在地下，那可并不是一件好事儿。

    那说不定……

    是岩浆啊！

    “岩浆啊！”

    连带着观众都跟着尖叫起来。

    更何况，他们还听到陆瑜掉血的音效。

    003大佬快嘎了？

    他们得出如此结论。

    就在他们以为陆瑜就要掉进岩浆，为自己莽撞买单的时候。

    晃动的视野归于平静，他们看到陆瑜所处的空间。

    他掉进了一个天然矿洞里面。

    他挖到的顶端和最下方的地面有一段距离，才导致他有了摔落的伤害。

    岩浆并不在陆瑜的脚下，而是在远处。

    一滩岩浆池照亮了整个天然矿洞。

    陆瑜只是观察了一下这个矿洞。

    倒是有红石的存在，然而对陆瑜的吸引力并不大。

    他则是站在自己挖下来的地方，继续向下。

    “啊？这红石和铁矿都不要啊？”

    “我还看到有煤矿什么，大佬现在什么都没有不再搜集一点吗？”

    陆瑜只是执着地继续向下。

    继续了一段时间都一无所获。

    “他到底在挖什么东西啊？”

    “我也不知道啊……”

    “咦？难不成那个方法不对吗？”

    “到底是什么方法啊？”

    “你们等着看吧。”

    “来人啊，把剧透谜语人给我叉出去！”

    没让他们等太久。

    陆瑜恰到好处地播放了大结局。

    如果这真是一部剧的话，那这个肯定是皆大欢喜的结局。

    因为出现在陆瑜面前的不是别的。

    “钻石！”

    “是钻石啊！”

    “哇哦，大佬他果然挖出来了。”

    “这个方法果然没有问题，先离线一会儿我先去挖个东西。”

    “不是，好兄弟一起发财啊，见者有份。”

    “哪儿有粘土图案啊，我花一千成就点买坐标！”

    “不是，大佬他知道这里面有钻石才开挖的啊？”

    “方法我已经记下来了，能不能发财就看今晚了。”

    陆瑜操起自己的铁镐子开始慢慢刨起眼前的钻石。

    钻石也不多不少正好三个。

    陆瑜拿出自己携带的工作台，当即就开始打造。

    “斧头！”

    “这次肯定是建造斧头了啊。”

    “斧头战神来吧！”

    “给点面子啊兄弟，肯定是斧头啊。”

    结果陆瑜仍旧是没有如他们所愿。

    陆瑜再次把三块钻石连成一排。

    “不是吧，又是镐子？”

    “这么又是镐子啊？”

    “斧头不比镐子有用啊！我斧头党相当不服气！”

    “从今以后玩家003被逐出我们斧头帮了！”

    只见陆瑜拿着他的镐子，又用刚才挖下来的泥土与圆石垫脚。

    他回到了刚才拥有岩浆的地方，他拿着镐子来到了铁矿石的旁边。

    暴殄天物一样，挖下三块铁矿石。

    他还是如大家所料的那样拿到了铁矿石，又用就地取材的煤矿烧成了铁锭。

    终于他拿到了他早就该有的铁桶。

    紧接着，陆瑜用自己敏锐的耳朵就近找到了水源。

    “他终于要开始手浇下届传送门了吗！？”

    “笔记已经准备好了兄弟们，共享课后笔记，5成就点一份昂！”

    “我预约一位！”

    他们聚精会神地等着陆瑜操作。

    可，陆瑜却是把水浇在了岩浆上面。

    “？”

    “？？？”

    水遇到了岩浆，传来了“滋滋滋”的声响。

    紧接着，陆瑜拿着在所有人看来都来之不易的钻石镐。

    开始一下接着一下地挖着刚刚诞生的黑曜石。

    因为画面过于朴实，他们还看了以下画面视角的所属。

    不是猎人方，的的确确是猎物方的陆瑜。

    陆瑜如愿以偿地拿到了他所需求的黑曜石，开始慢吞吞地搭建下届传送门。

    一块一块垒上去，如此的质朴。

    陆瑜又回到上层寻找砂砾，开始找打火石起来。

    “呃……要不然咱们转视角吧。”?

