
　　一道飞速地身影正从远处朝着呲牙战场这方飞奔而来！

　　克里斯·凯撒！

　　绰号“鬼王”！

　　“黑杰克海盗团”船长！

　　悬赏金一亿三千万！

　　‘可恶！又有两名干部的气息消失了！’

　　凯撒心里的怒火进一步升腾，脚下的速度不由地又加快几分。

　　他刚刚还在与一群其他海盗团的船长和干部围攻傲蕾莎，谁知忽然收到随同他一起上了大舰船的干部联系，说几人全部被困在了甲板上的一处树林里。

　　围攻傲蕾莎不过是他与神圣裁决和异端制裁所的临时协议而已，就算拿下傲蕾莎，功劳也绝不会是黑杰克海盗团一家的，干部对于海盗团的重要性毋容置疑，凯撒自然要将自己船员们的安危放在第一位。

　　况且不止一个。

　　如今大舰船上的战斗如火如荼，一些海盗团已然覆灭了。

　　‘找到他们就赶紧离开吧，再这样下去黑杰克也会像其他海盗团一样被消灭的...’

　　凯撒心情沉重。

　　“哎~~~哟~~~”

　　轻率的声音突兀响起，一道身影突然挡在凯撒的去路上。

　　“你要去哪里啊？一~~~亿~~~先~~~生~~~”

　　迪恩一脸笑意地站在凯撒面前，手里圆滚滚的东西皮球一般的旋转着...

　　那是黑杰克海盗团某位干部的人头。

　　“路西法！”

　　凯撒的言语中饱含怒火，通过特殊的联系，他知道自己的手下已经损失大半。

　　“我的伙伴正在进行对他来说很重要的体验，我奉劝你还是别去打扰的好...”

　　手指戳入人头的眼眶，血糊糊的脑袋就这么在迪恩手里轻轻地旋转着。

　　再说什么也是废话，作为这次“猎皇行动”中少数派的亿级战力之一，凯撒对自己的实力有着绝对的自信。

　　他作为超凡者，而且是极为少见的序列，诡异的手段总是给敌人措手不及的打击。

　　这个世界上究竟有多少神灵根本没有任何人清楚，神之途径...

　　数之不尽！

　　“滚开！”凯撒毫不客气。

　　“滚开？哈哈哈...”迪恩笑得很是欠揍，“你踩着我的尸体过去不就好了...”他玩弄人头的手五指变成触手蛇的样子。

　　蛇嘴朝着对方不停地吐着信子，一副要将其撕裂而食的姿态。

　　多说无益！

　　凯撒手中突然出现十张奇异的卡牌，卡牌以背面花色对着迪恩，凯撒双眼突然绽放出奇异光芒！

　　轮转扑克！手牌！！！

　　“嗯？”迪恩倏然感到一股奇异的力量将自己锁定，无论如何都摆脱不了。

　　“这场战斗我们之间胜负的概率同样都是50%，我要和你赌命...”

　　“失败者...”

　　“死！！！”

　　‘笨蛋才会信你是50%...’

　　迪恩见凯撒现在就跟荷官一样在自己面前装模作样的手持卡牌，一颗圆溜溜的冥火随即从手指蛇口中激射而出杀向对方！

　　冥火炸弹！蛇弹雷！！！

　　凯撒手中的一张卡牌随即旋转飞起！

　　出牌！气运协同！！！

　　像蛇一样蜿蜒飞行的冥火球诡异地自动朝着那张卡牌飞去，冥火球尽数被吸了进去，紧接着立马有几颗出现在迪恩的眼前。

　　距离不到一厘米！

　　兹——

　　冥火球击中迪恩的脸！

　　嘭！

　　爆炸！！！

　　迪恩的脑袋直接被炸开花，凯撒一脸得逞的笑容看着他，身形微微一侧，将另外几个穿过卡牌的冥火球躲避了过去。

　　“你是个作弊的赌徒呢...一亿先生...”

　　五指的锋锐带着呼呼的破风声，史丹佛的一只鬼爪瞬间出现在凯撒的脑后...

　　凶狠划下！

　　猜拳！！！

　　带着诅咒的鬼爪以无法阻挡的速度插入凯撒的寰椎，迪恩和凯撒两人的头顶同时出现“石头剪刀布”的鲜艳图案。

　　图标在不停地闪烁转换...

　　叮！

　　石头VS石头！

　　鬼爪仿佛锄头猛地戳在土壤中的金属一般反弹！

　　攻击失败。

　　“有点意思...”迪恩一脸微笑看着凯撒。

　　这还是他第一次碰见如此‘有趣’的超凡能力，饶是迪恩如今见识颇广，也一时难以辨别凯撒到底是什么序列。

　　“那就来点更有意思的...”迪恩体内似有乌鸦鸣叫，脸上倏然出现无数密密麻麻恐怖的血眼！

　　就在这时！

　　甲板...

　　不！

　　是周围整个海域...

　　突然被一股恐怖的气势所笼罩！

　　安娜毫无征兆地突然出现在天空之上，视野之下几乎所有的海盗都陷入了一种诡异的境地。

　　他们个个身体无法动弹，一个和他们自己体型同等大小的人形轮廓正在慢慢脱离身体...

　　就好像是各自的影子。

　　情绪剥离！！！

　　“恶魔！”这次在虚空中震荡的声音来自傲蕾莎。

　　她的语气充满着怨恨和愤怒，杀意竟然形成了实质的狂风。

　　滔天气势从傲蕾莎的身体里迸发！

　　在场的所有人都有一种想要伏地的可怕压迫。

　　“半神...”凯撒眼中露出不可思议的恐怖表情，手中的卡牌倏然消失，他准备拔腿就跑。

　　安娜的情绪剥离对他并没有造成实质性的影响，作为在场为数不多的几个亿级战力，凯撒的实力还是不容小觑的。

　　“想跑？”

　　无数的触手密眼蛇从迪恩身后如花簇一般冲向凯撒，但对方还是在他的眼皮底下消失了踪迹。

　　对于一心只想要逃跑的超级大海盗，迪恩现在还真拿他没有什么办法。

　　“逃得够快呢...”迪恩保持着半邪神的姿态环顾四周，被抽离了情绪的海盗们此刻就跟雕像一样，脸上无悲无喜，身形纹丝不动。

　　“老大！”呲牙这时从不远处跑了过来，他的战斗已经结束。

　　对方全灭。

　　“第一次的感觉怎么样？”迪恩笑着恢复人形。

　　“呃...我不太喜欢这种杀戮...但...”

　　“没关系。”迪恩示意呲牙跳到自己的肩膀上，“你想怎么做都是你的自由，我们每一个都有自己的行为准则，你按照自己的心意就好...”

　　“谢谢老大！”呲牙原本以为老大会对自己“战斗不尽力”的表现或许不满，见老大如此肯定自己，他也就放下心了。

　　“现在有点麻烦呐...”迪恩望着天空正在迅速诡异地变暗，“安娜果然还是如我所预料那样跟着出来了...”

　　一道骑着什么生物的黑影一瞬便来到了迪恩身旁。

　　“老板，那个叫傲蕾莎的女人似乎和安娜有深仇大恨哦。”骑着二哈形态的瓦莉娅跳下身站在迪恩身旁，随后将睡着的星空放在穆图背上。

　　猫咪的小小身体整个陷入了穆图后背的皮毛里，就像是超柔软的床。

　　这一场战斗让她玩得非常尽兴，但瓦莉娅并不傻，安娜突然的出现让整个战斗场地瞬间陷入诡异，傲蕾莎释放出完全让人意想不到的杀意...

　　这股恐怖杀意她在被这群男人围攻时候都没有展现出来过...

　　什么仇怨？

　　这局面...

　　有些不对劲！

　　“啊，也不知道她们两个有什么深仇大恨，不过这对于我们来说是好事...”

　　天空不知不觉已经昏暗，一个巨大的虚灵身影出现在那艘被限制住的大船上面...

　　船头活了？！

　　大船应该是属于傲蕾莎的，船头的造型一看就很女性。

　　一位飞身扑向前方的洛丽塔公主样子，风格很符合‘幽影’。

　　迪恩看到了船头侧边的一行字——幽灵公主号。

　　‘那应该是傲蕾莎的精致灵偶吧...’

　　迪恩看着活过来的“船头”诡气森森地站在大船上面，公主帽的海盗旗标志随风飘扬。

　　很奇怪。

　　在场几乎每艘海盗船的中心桅杆上都贴有船长和一些干部的悬赏令，但幽灵公主号上面却什么悬赏令都没有。

　　‘傲蕾莎很大概率是海盗...怎么会没有通缉令呢...要是有就好了...’

　　远处有几艘颇具气势的海盗船竟然开始驶离，迪恩瞟了一眼，全是亿级大海盗们的船。

　　原来在安娜突然出现之后，这场战斗就完全走向了另一个方向。

　　傲蕾莎用无可匹敌的气势直接破解了海盗们的围攻局势，她现在所释放的信号，无疑是要与安娜死斗！

　　‘原来她刚刚在和我们战斗的时候根本没有使用全力...’

　　一些‘聪明’的海盗们陆续抽身想要逃离，只可惜安娜一出现就发动了大部分海盗都无法阻挡的“情绪抽离”。

　　事到如今，也不过是几位亿级的超级大海盗带着少数干部成功逃离。

　　“老板，要我去追那几个吗？”瓦莉娅瞄准镜一般的眼睛看向正在逃离的几艘海盗船。M.23sk.com

　　“没必要麻烦...现在重点已经不是他们了...”迪恩指了指发生了异变的幽灵公主号，以及正在不断飞向那边的大量的情绪具象。

　　亿级的战力也并不是那么好狩猎的，迪恩的兴致现在已然被傲蕾莎和安娜所吸引。

　　几人决定暂时按兵不动，看看两个女人之间接下来到底会发生什么。

　　...

　　远处，黑杰克海盗船上。

　　看着船上不足十分之一的手下以及近乎全灭的干部，克雷斯·凯撒强忍着自己的怒火。

　　尽管海盗船依然是使用“诺亚”神木制造的传统桅杆木船，但也配备了不少辅助科技设备，操控船只实际上并不需要多少人。

　　“船长...”

　　侥幸逃生的手下们此刻都一脸沮丧的看着凯撒，这一次围攻行动黑杰克海盗团可谓损失巨大。

　　“大家将这次的事情永远地埋藏在心里，谁要是敢说出去，别怪我手下无情！”

　　“是，船长。”

　　“都去休息吧。”

　　手下们闻言三三两两的离开，看得出，他们这一次被打击得很大。

　　凯撒站在船长室外面的阳台上眺望着那处战场，巨大的幽灵公主人影和无数的诡异影子正纠缠在一起。

　　‘那个突然出现的木偶到底是什么东西？看上去似乎和傲蕾莎召唤出来的并不一样...可却又有类似的气息...’

　　只可惜实力并不允许凯撒进一步探查，在傲蕾莎释放真正杀意的瞬间他便立即决定逃离。

　　“半神”之间的战斗啊，他可没命去参和。

　　众所周知，在超凡者圈子内，大部分神之途径都是有序列8，也就是初始序列。

　　往上则是序列7和序列6，这两个序列被统称为‘低序列’，人数占据了超凡者中的相当一大部分。

　　“中序列”则是序列5和序列4，达到中序列已然是成为了超凡者中的‘准强者’，按照现在这个时代的情况，其实很多地方都将中序列视为了“强者”。

　　“高序列”的序列3和序列2在“八大正神教会”时代是极其少见的，一般序列3就已经是许多大势力明面上的最强战力了。

　　例如神圣裁决，教皇便是序列3，圣都的最高的议会组织‘十三席’其中也大半是序列3。

　　序列3和序列2如果特别强大，那么还会有一个特别的称呼...

　　半神！

　　半神是对高序列中实力特别突出的超凡者的尊称，就从刚才安娜“情绪抽离”和傲蕾莎杀意幻变这一手来判断。

　　两个女人都毫无疑问是“半神”！！！

　　带着无奈和愤怒，黑杰克号很快便消失在海面上...

　　...

　　“真是不走运...没想到刚一出来便遇到恶魔遣罚使...”安娜身边已经聚集了无数的情绪具象。

　　她如今早已没有了当初在死界的温和，现在的气质完全就是三合一。

　　“情绪具象”是一种特殊的傀儡，在特定情绪的加持下，这些具象可以拥有超越情绪本体的更高战力。

　　“该死的恶魔！你怎么会幽影的灵偶术？我奉劝你最好马上现出真身...”傲蕾莎的身影已经消失，现在和安娜对话的，是‘复活’的，巨大的幽灵公主。

　　“呵...嘻...哈...”安娜发出极其诡异的笑声，“这就是命运的奇妙之处...我是天使...也是恶魔...”

　　无数的情绪具象朝着幽灵公主冲了过去，每一位的实力都是千万级别的！

　　尸位魂转！死灵大军！！！

　　幽灵公主双手一招，附近所有船只上刚刚被抽离了情绪的海盗们倏然“复活”！

　　他们灵魂不仅以“显灵”的形式脱离并出现，就连躯体都在这个时候一瞬间被傲蕾莎制作成为了灵偶。

　　“我去...真特么惨啊...”迪恩这边几乎是异口同声地说道。

　　这群海盗早在被抽离情绪的时候就已经‘死’了，现在又被抽离了灵魂和夺取身体...

　　死得不能再死了。

　　虚灵闪烁！！！

　　周围所有被傲蕾莎“分解”出来的灵偶和死灵在她虚灵传送的能力下瞬间出现在身前。

　　情绪具象VS灵偶和死灵，场面十分壮观！

　　“老板，有些可惜呐...”看着牠们不断从空中坠落...毁坏...消失，瓦莉娅有些可惜地说道。

　　“贪心不足蛇吞象...我们也搞到不少了...”迪恩知道瓦莉娅是心疼那些‘材料’，不过现在它们根本不是重点。

　　“老大，我们就这样看戏？”二哈形态的穆图趴在地上打了个哈欠。

　　“先看看吧...如果有机会的话...我想弄死安娜...”迪恩一脸温和的笑容说出恐怖的话语，“天使城堡我势在必得...”

　　“那我去帮忙？！”瓦莉娅又开始兴奋了起来，不等迪恩回答，四季挽歌已经被她搭在了手上。

　　“哈，去吧，注意安全。”迪恩倒没有扫瓦莉娅的兴致。

　　安娜面临的局面越危险，他暗地里下黑手的成功率越高。

　　“嘿嘿嘿...”瓦莉娅学着迪恩特别的笑容将长弓瞄准安娜的方向，弓弦缓缓被拉成满月。

　　天眼...瞄准...锁定...

　　自然之息...

　　空间乱雨！！！

　　无数的空气箭矢朝着前方飞去，要不是空间剧烈震动，普通人根本感觉不到瓦莉娅有射出什么。

　　箭矢毫无意外地全部命中情绪具象，跟在死界不同，这种夹杂着自然之力的空间力量，如今对情绪具象有着实质的杀伤力。

　　傲蕾莎见状乘胜追击，灵偶和死灵的攻势更加迅猛。

　　数量远超情绪具象的牠们，原本对这些家伙就有天生的克制作用，这样一来，之前勉强维持住的对峙局面，瞬间便一边倒了。

　　‘居然还有胆量敢出手...’傲蕾莎有些意外。

　　即便迪恩一伙是被她给召唤出来的，但傲蕾莎知道这其中肯定出了问题，现在这种场面，对方是完全没有必要帮自己的。

　　傲蕾莎并不蠢，安娜的出现势必跟迪恩一伙有着什么联系，只是按照她的立场，消灭恶魔的优先级大于一切。

　　对恶魔无比敏感的傲蕾莎在安娜第一时间出现便能够绝对判定...

　　安娜是一个不折不扣的恶魔！

　　情绪具象很快就在一群完全不受情绪影响的灵偶和死灵下被消灭殆尽，环境中突然涌现出一股极其恐怖的气息。

　　迪恩眉头一皱。

　　这种感觉他并不陌生...他曾经在罗德市的氪莱多矿区便感受过...

　　有什么恐怖的地狱生物...

　　要降临了！

　　“嘻嘻嘻！哈哈哈哈哈！”

　　恐怖的笑声忽然笼罩天地。

　　“啧啧啧！嘿嘿嘿！桀桀桀！”

　　各种诡异的笑声不断冒出。

　　每当一种笑声出现的时候，附近便有一艘海盗船灰飞烟灭。

　　灵偶和死灵在各种笑声的笼罩下尽数分崩离析，巨大的幽灵公主衣裙飞摆，幽芒在她身上变成一层蛋壳般的屏障，上面发出吱吱呀呀像是有什么东西在啃噬的声音。

　　唰——

　　迪恩一伙在这离奇场景出现的瞬间便着手应对。

　　瓦莉娅手中的四季挽歌幻化成了藤蔓编织的藤球，将整个大舰船船头的甲板范围完全罩住。

　　无数的血眼蝙蝠凭空出现，它们纷纷扒在藤蔓之中，为这个看上去无比‘漏风’的藤球加持能量。

　　生命加持！！！

　　呲牙将大量的生命能量注入到藤蔓和蝙蝠之中，藤蔓和血眼蝙蝠就像是营养过剩了一样，无论是体型和气势都陡然上升了不止一个档次。

　　“可以啊...呲牙...”瓦莉娅很是开心地摸了摸呲牙的脑袋。

　　“嘿...我也想尽自己一分力...”呲牙笑着挠了挠自己的后脑勺。

　　“老大又跑哪里去了？”二哈形态的穆图左顾右盼，迪恩在声音出现不久便原地消失了。

　　笑声的种类和频率正在不断加强，巨大的幽灵公主一边应对一边看着海面。

　　一个旋涡般的巨大黑影，正在慢慢浮出海面，仿佛无尽深渊的入口，想要将海面上的一切给吞噬。

　　黑影越来越大，已经伸展海面上所有海盗船的下方。

　　这里可是有足足超过一百艘的诺亚船只啊！

　　昔日代表着辉煌与恐惧的海盗旗，如今在一遍又一遍恐怖诡异的笑声中毁坏...沉没...消失...

　　围攻傲蕾莎的这场战役，参与的海盗团陨灭九成！

　　“庇尔斯之手...这怎么可能...”幽灵公主望着海面之下的巨大阴影。

　　在这片阴影面前，她的巨大显得如此渺小。

　　“嘎嘎嘎嘎！”

　　漆黑的钩镰纷纷从海面之下探出，幽灵公主号一瞬间便千疮百孔。

　　定睛一看，这便不是什么钩镰，反而更像是无比巨大的蜘蛛的脚...

　　阴影此刻并没有显现出全部的样貌，但却已经不乏旁人想象。

　　海面之下此时就像是潜伏着一只足以与海岛相比拟的巨大黑色蜘蛛，它现在已经伸出了脚，十分轻易地洞穿了幽灵公主号，还有其他的船只。

　　要知道诺亚神木可是极其高端的超凡材料，单论韧性就是一些高级战斗合金都无法与之相比，更别说是在这天克金属的海域。

　　全视！！！

　　幽灵公主双眼的幽芒犹如烈火一般熊熊燃烧，她死死地盯着海面，一双眸子在冥火的炙烤下开始渗出血迹。

　　单单是注视着水面下的恶魔，傲蕾莎的眼睛便要承受不住了！

　　‘我看见了...我看见了...我看见了...’

　　无暇顾及不断出血的双眼，傲蕾莎在一瞬间便从属于自己的“门”后布置好某种仪式。

　　幽绿在这一刹那转变为漆黑，无穷无尽的恶魔气息从她的体内狂暴而出！

　　拟态！恶魔！！！

　　巨大的幽灵公主后背“唰唰唰”的冒出无数黑色尖角，这些“角”正在迅速地变长，几个眨眼之间便长到有几十米的范围...

　　居然跟海面下探出的“蜘蛛脚”一模一样！

　　无尽加持...

　　幽灵公主的全身开始鳞甲化，这种状态迪恩十分熟悉，这是恶魔化的表现。

　　巨大的哥特风的洛丽塔公主，或许在某些人眼里看起来还算可爱的灵偶，现在唯独只剩下恐怖和诡异了。

　　幽灵公主背后的“蜘蛛脚”开始与纠缠幽灵公主号的蜘蛛脚纠缠起来，幽灵公主本身也越来越像恶魔...

　　“这...傲蕾莎也是恶魔啊？”大舰船上的瓦莉娅看着这一切只觉得不可思议。

　　老板之前不是说对方和他是同胞吗？

　　几人都知道迪恩之所以能够和恶魔类似那是因为拥有邪神力量，可邪神哪是那么容易遇见并征服的，傲蕾莎，很不简单...

　　“老大到底去哪了？”呲牙见到眼前地狱深渊般的场景有些心慌。

　　天空和大海都是灰暗阴郁的，这种感觉实在是太压抑了。

　　“老大，呼叫老大，老大听到请回答...”穆图对此倒是没什么感觉。

　　在暗影之地待得太久了，这家伙早就习以为常。

　　哗——

　　滔天的巨浪在无风的海面上突然冒起！

　　一只只布满鳞甲血眼的触手蛇纷纷从海面之下冒了出来！

　　看那一只只比桅杆还要粗大的触手蛇，一出现便全部朝着蜘蛛脚杀去！

　　纠缠...撕咬...毒液...腐蚀...

　　触手蛇肚腹的吸盘牢牢贴在蜘蛛脚上。

　　“哈哈！那个是老大吧？”二哈穆图看着这些不断从海面冒出的红黑的触手蛇，狗脸上满是有趣。

　　“老板是在水下就跟安娜干起来了吗？”瓦莉娅撇了撇嘴，“老板真是的...只顾着自己玩...却让我们在这里只做防守...”

　　“老大肯定有他的考虑的...”呲牙弱弱地说了一句，俨然一副迪恩第一忠仆的做派。

　　‘老大好强啊...能跟这么恐怖的恶魔面对面战斗...’呲牙心里无限崇拜。

　　此刻的战场有些诡异。

　　恶魔化的幽灵公主站在船上对抗着安娜，随着时间的增长，她的恶魔气息越来越狂暴，似乎有种要失控的感觉。

　　直到如今安娜都没有显现出真身，笼罩着整个战场的海下阴影，也不知道是不是她本人变出来的。

　　‘安娜...天使城堡我势在必得...就算为了露欧娜...我也一定要弄死你！’

　　变大对于如今的迪恩来说根本不是难事，此刻他在海里的体型已然与这蜘蛛恶魔有得一拼，两者都是岛屿级别的恐怖怪物。

　　只是令迪恩很意外的是，海里的蜘蛛脚依然还是蜘蛛脚，这笼罩着海面的巨大阴影，竟然是无数的蜘蛛脚纠缠在一起。

　　迪恩不断地潜入水下，却根本没有发现除了蜘蛛脚以外的其他部位。

　　‘真特么的怪了...这到底是个什么东西...怎么全部都是蜘蛛脚...’

　　触手蛇在海里也与蜘蛛脚纠缠在一起。

　　‘好吧...既然你不出来...’

　　‘那我就打断你的腿！’

　　‘全部！！！’

　　“外神之力...你居然是外神...”

　　海渊中荡漾着安娜的声音，只是这语调已经根本听不出是谁了。

　　“我不会陨落在这里的！为了这一天我等待了无数岁月！”

　　安娜似乎有点抓狂。

　　“我不会陨落在这里的！我不会陨落在这里的！我不会陨落在这里的！”

　　“该死！”

　　“为什么会同时遇见外神和恶魔遣罚使！”

　　“绝不！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第558章：半神之战！幽影、地狱、外神...（7000）免费阅读。https://xs.23sk.com 