    终于，那边赵平起他们已经斩杀了两只双头魔狼，

    这边纪清凌却被暴怒的双头魔狼利爪划伤。

    “纪师妹，小心！”

    孟玉双他们一个纵身冲向最后那只双头魔狼，几人协力很快将其斩杀。

    总算结束了，几人坐下来调息恢复。

    纪清凌手中青色光芒闪现，开始给自己治伤。

    她的伤口原本深可见骨，如今正以肉眼可见的速度恢复。

    元德师兄的伤所需时间更多，那狼毛刺有些已经钻进经脉，并不是修士自身有灵力就可以将其逼出的。

    纪清凌想着回到营地再治疗比较稳妥。刘成的伤看着重，却没伤及要害，可在此地先做处理。

    刘成同在落日峰，对纪清凌的事多少也有所耳闻，

    可是他只是一个师父是金丹中期的普通弟子，当纪清凌先过来给他治伤时，刘成还是有些惊讶的。

    难道不是应该先紧着元德师兄？

    刘成的伤口看着确实有些唬人，纪清凌不想让他们觉得治疗术这么简单的。

    她装作服下几颗丹药，稍作调息，开始给刘成治伤。

    其他人还要继续恢复灵力，并没有做声。

    当司徒燕睁开眼时，发现纪清凌在给刘成治伤时，有些微微皱眉。

    此时元德正在将那在刺在皮肉中的毛刺先副出体外。

    那些伤得太深的位置，等回了营地再疗伤最好。

    司徒燕走近元德身边，见他面色惨白，又转头看向纪清凌。

    她觉得这位纪师姐，真的是一点都不懂事。

    元德师兄是元婴长老的亲传弟子，又是他们的此时的队长。

    “纪师妹，刘成的伤只是看着吓人，并不会太严重，不如先给元德师兄治吧？”

    司徒燕同纪清凌修为相当，但是她比纪清凌更早入门，称一声师妹倒是无错的。

    纪清凌没有回应司徒燕，手上的动作也没有一丝停顿。

    “纪师妹！”

    修士个个都耳聪明目，别说是在跟前，就是隔着座院子，都是能听得见的。

    “纪师妹，我们一个队伍要以大局为重！”

    元德这时不得不插话，“司徒师妹，我的伤不是一时半会能治好的，等回营地再说。”

    这时，纪清凌已经停止治疗，刘成的伤她只需要将伤品上的毒素清理干净，再将坏死的皮肉用法术切掉。

    那么大片被抓掉的皮肉，但是无法恢复的，只得慢慢养差。

    “伤口已经做了处理，这缺掉的地方，多吃几次生饥丹自然就长得快些。”

    刘成的修为偏低，他这时已经站起来向纪清凌道谢。

    “多谢纪师姐。”

    纪清凌又转对元德说，“元德师兄，你的伤确实不好处理，我先帮你把那些伤处封住，等我们回了营地再治疗。你暂时不要运用灵气，以免那些毛刺再次游移。”

    “好的，我明白，多谢纪师妹了。”

    司徒燕对纪清凌之前的无视有些恼怒，“等回了营地，元德师兄不会去找自牧真人吗？”

    纪清凌这时才有时间理会这位落日峰的师姐。

    “司徒师姐，我先给刘成治伤，是因为他的伤只需要简单的处理，不用耗费太多的灵力和时间。

    元德师兄的伤在这里不方便治疗。

    而且先治刘成本就是因为要顾大局，我们现在出发回营地，路途可不近，如果半路再遇到妖兽。

    现在的刘师弟完全可以自保，我们只需要将元德师兄照顾到即可。”

    司徒燕有些语噎，“那你可以说清楚，省得我们大家误会。”

    “此处并不安全，时间紧迫，这事我无需跟人说清楚，除了你没人会误会。

    我在运气时，你突然开口想打断阻止我，这可不是一个有常识的修士会做出来的事！”

    “我并没有故意要打断你。”

    “是故意打断，还是准备利用我卖个人情都不重要了，我们还是先回营地吧。”

    纪清凌招出飞行法器，率先返回。

    元德的飞行灵宠驼着他跟在后面。

    ~

    太一门的营地，元德师兄来找纪清凌帮他治伤。

    “劳烦纪师妹了。”

    纪清凌也没说什么，让她去找自牧真人的虚话。

    她对自己的治疗术很有信心，元德师兄相信她，她自然也不会把同峰的师兄往外推。

    经脉之中附着毛刺，对修士以后的修行大为不利。

    这是个细致活，纪清凌也是万分的仔细。

    等结束治疗时，已经是第二天清晨。

    纪慧刚做完巡视回来找纪清凌，就见她精神有些萎靡的靠在国宝的身侧。

    “怎么了？你们不是负责白日巡视的？”

    纪清凌拜拜手，“是白日巡视，我们队伍里有师兄受伤，昨夜我帮他治伤来着。”

    纪慧挨着纪清凌把她往里挤挤，“唉呀，能者多劳吧，今日还出去吗？”

    “我们队伍昨天伤了两个，元德师兄和师叔请示过，先歇息两天。”

    纪慧抬起手，“那正好，喏~”

    她的手背上有一条约二寸长的伤疤。

    纪清凌问她，“你这是受伤了？”

    “恩那~”

    纪清凌坐直身子，“还好你跑得快呀，你要是再晚回来一点，这伤口怕是自己就恢复了。”

    纪慧不乐意了，“家中这么好一个医修，难道还让我自己治伤啊？”

    “纪慧姐，你能不能做个正常的仙女？”

    纪慧伸出手，“痛~”

    纪清凌只得附手将那小小一条的伤疤修复。

    手背又恢复到原来的白嫩，纪慧抬起手看了看，“好看！”

    纪清凌枕在国宝身上，“好走，不送！”

    国宝身上是纪慧用灵花炼制的汁液给它洗的澡，搞得国宝身上有淡淡的香味，半靠着睡觉是真舒服了。

    纪慧站起身，“我们昨夜巡视猎到一只小兽，烤起来味道很不错，我特意给你留了一大块。没想到你居然只想睡觉。”

    纪清凌伸出手，“东西留下，人可以走了。”

    “别装了，快来，那位烤肉的师兄，手艺可好了。”

    纪清凌睁开眼，发现纪慧已经拿出矮几将烤肉摆上去了。

    唉，天大地大，吃饭最大。还是先吃了再睡吧！

    两人边吃边聊。

    纪清凌才知道纪慧他们昨夜也碰到几只妖兽的围攻。

    还好带队的两位师兄实力强劲，他们几人才能全身而退。

