
　　视角回到肯恩这边。

　　当他们推开那扇布满划痕的木门，吵闹声和酒臭味便扑面而来，有人叫嚷着点酒，金币和各种等价物落在吧台上方，随后穿着艳丽的侍者会端着酒杯出现在他们面前。

　　“哦，不会冷的对吗？”

　　朗兹看得只摇头。

　　他是库伦博纳的野兽，天生抗冻耐揍，却没有想到，看似柔弱娇羞的女孩子，竟然也能够抵御北境这种彻骨的严寒。

　　房间里其实温度不低。

　　暖炉炭火很高，周围的地笼当中也都被碎熔石填满，而这种规格的商铺，往往也是高消费的场所。

　　肯恩注意到周围的服务人员都很优秀。

　　他们没有北境土著那种鲁莽，而是透着一股优雅劲儿，动作干脆利落，快速且安静，绝对不会过多的增加自我的存在感。

　　酒馆由十来根木头支撑，中央有决斗用的场地。

　　但是现在被几位漂亮的女郎占据，跳着一种极具帕洛图斯比风情的艳舞，口味稍重，让人难以接受。

　　学徒却差点流出哈喇子。

　　伯克也看得饶有兴致，他是带有学术意味，毕竟文化和娱乐活动其实也是历史的映射，能够反应民众最真实的情感需求。ŴŴŴ.23sk.com

　　“跳得很好啊，身形婀娜。”

　　麦格大大方方地看着，毫不避讳。

　　她是位率真的女孩子，显然是那种能够把知识运用到生活当中的实干派，而不是诺林图书馆里面，抱着古籍乱啃，实际上连雄都城门都没有离开过的蠢材。

　　朗明威叹了口气。

　　他有时候觉得，妹妹应该学会掩饰，但又觉得，这种率真的性格才是最棒的麦格。

　　女学者转过身拿肯恩开玩笑。

　　她笑着说：“马哈鲁先生既然是佣兵，肯定很享受这种花天酒地的场合咯，而且刚得到那么丰厚的战利品，不如邀请几位女士，好好交流下安贝拉冰港的情报。”

　　“嘿，麦格。”

　　朗明威皱起眉头，伸手拎住了她的脖子。

　　他像是擒拿野兽幼崽一样，把自己妹妹带到了最不显眼的角落里。

　　桌面还算干净。

　　肯恩想要提醒些什么，但朗兹已经一屁股坐在了凳子上。

　　他收回手，抿着嘴，用捡到的布料擦拭木头。

　　朗明威随身携带着能够绑扎伤口的布匹，也为自己的妹妹清扫座位。

　　伯克有学徒帮忙，小家伙一边撇着跳舞的女性一边心不在焉地擦拭。

　　朗兹这才若有所思地站起来。

　　他看见上面褐色带黑的污渍，随即发出懊恼又嫌弃的声音。

　　肯恩叫来侍者，点了几杯度数较低的酒酿。

　　朗明威在旁边观察他的一举一动，说实话，从谈吐和对北境酒水的了解程度来看——马哈鲁确实像是一位走遍奥苏亚大陆的佣兵领袖。

　　“吃点什么？”他问。

　　肯恩看了眼龙骑士长，耸了耸肩，没有去看菜单，而是开口叫了两份野兽的烤肉，尤其要求添加一种只有老饕才懂得的旅行家香料。

　　朗明威暗自点头。

　　他渐渐打消疑虑。

　　肯恩没有多说，毕竟这些知识其实都是临走之前从昆尼那里学来的。

　　他考虑到可能会出现的社交场合，重点进行了学习，那个壁炉边的夜晚，还是非常充实的。

　　麦格依赖在哥哥旁边。

　　她敢独自闯入寒冷危险的北境，除了想要探查遗迹，向往雄都外的世界……

　　其实还存在着悄悄见一次哥哥的念头。

　　她望着桌面上逐渐丰富的酒水食物，也觉得好久没有享受过美食了，但突然发现，面前的肯恩竟然还在悄悄用余光打量中间区域。

　　肯恩是部落战旌，年轻且富有活力。

　　桑顿卡亚的女孩子们，无论是新加入的，还是原本就留下来的妇女，都曾经八卦过他的情感问题。

　　部落联军当中，很多女猎手都曾公开表示：

　　肯恩能够成为无数女人的幻想对象，甚至私底下拍卖过一次闯入男士浴场的机会，听说数额非常巨大，最后甚至惊动到锡蒂战旌，这才被紧急叫停。

　　肯恩和休姆在军营的那场决斗。

　　部落里的女士们，在劳作时经常会拿出来交流，每次有新加入的姑娘，都要旧事重提一次。

　　理由很简单。

　　除了臭男人们，还有琼以外，在此之前，谁都没有见过脱去上衣，彰显肌肉的肯恩·布维尔。

　　“马哈鲁先生，嗯哼？”

　　麦格挑挑眉，露出揶揄的神色，她说。“听说您在佣兵里面也是万人迷的存在，不如坦率地发出邀请，我们会允许你忙中偷闲，好好放松一下的。”

　　“麦格。”

　　朗明威提醒自己的妹妹。

　　“你瞧，”肯恩端起用铁环箍住的橡木杯，“骑士长先生才是女孩们的梦中情人，我只是个收钱办事的粗鲁家伙，没有这种气质和样貌。”

　　肯恩出发之前，用兽油涂抹过身体，掩饰了原本的肤色，伪造出更深的沧桑痕迹。

　　朗明威啧了一声。

　　他说：“竟然把矛头对准我，真是忘恩负义，既然如此，你还是活得真实些。”

　　“是啊，是啊。”

　　麦格又从哥哥的掩护之下蹦出来说：“我都发现了，你刚才一直在眼巴巴地看，果然还是……”

　　“呵呵。”

　　肯恩冷笑着，觉得很无语，

　　他虽然冒险的时间并不长，甚至说对这个世界的接触程度还不算深入，但目前见过的美女还是不在少数的。

　　麦格本身其实就很漂亮。

　　琼也很干净清纯。

　　如果要说艳压群芳，令酒鬼们惊掉下巴的那种，席琳娜也完全可以做到。

　　你说喜欢野性和有脾气的？

　　锡蒂·艾萨妮绝对能够满足你对野性的幻想，甚至还公开表示过被肯恩的喜欢，不是照样被拒绝了？

　　他是个不会因为样貌而动心的男人。

　　肯恩将目光偏向场地中央，开口说道：“跳舞的几位，甚至都不是人类，他们是山怪当中的一种，可以捏出看似妖娆的皮囊。”

　　朗明威听见这句话，笑出声。

　　他混迹北境这么久，当然知道这种酒馆用烂了的套路，甚至手底下的新兵还曾经闹出过笑话，想要用军饷去打赏某些粉饰过度的女妖精。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0263：酒馆免费阅读。https://xs.23sk.com 