    

    小李哥几乎已经预料到了接下来可能发生的惨案，惨白着脸跑过去想要救一救叶婉汐。

    可接下来发生的一幕却让他跌破眼镜。

    金丝猴妈妈冲着叶婉汐呲了两下牙，表情突然僵硬起来，尔后看向叶婉汐的眼神突然变得有些迷离。

    须臾，更是一屁股将自己的崽子顶到边上去，正面迎视叶婉汐，右爪爪往后一掏，掏出一颗比小崽崽大一倍的苹果，递给叶婉汐。

    “？？？”什么鬼？为啥她会从一只母猴子的脸上看出类似于羞涩的神情？还有，这么大一颗苹果，你刚刚究竟是从哪掏出来的？

    小李哥也被这神展开搞得有些懵逼，险些左脚绊右脚来个平地摔。

    “这……”真是见了鬼了！

    野生的金丝猴虽然也会食用一些浆果之类的食物，可人类栽种的水果，对金丝猴而言，糖太多，不能经常吃。

    就像小孩子表现好了才会给吃糖一样，动物园定期会给这群金丝猴一点水果吃，均衡营养的同时也当做小零食算是给它们派发的奖励。

    往常这群金丝猴都护食得紧，甚至为了多吃点，会去抢夺同类的水果，跟其扭打在一起。

    可他现在看到了什么？这些金丝猴有一个算一个，竟然都把自己视若珍宝的苹果掏了出来，跟上供似的递到叶婉汐跟前。

    几只成年的金丝猴甚至为了谁先递而争论起来，没一会就扭打在了一起。

    而那三只幼崽因为个子力气都太小，早就被挤到角落，抱着自己的小苹果，弱小无助又可怜。

    别说小李哥了，就连跟拍叶婉汐的摄像小哥以及蹲守在节目组个人直播间里观众们，此刻也都目瞪口呆，难以置信。

    这剧本……不对啊！

    倒是乔阿姨率先反应过来，噗嗤一下笑出了声。

    “之前就听说你是个行走的人形猫薄荷，走到哪都会有小动物追着你。我还以为是那些媒体为了博人眼球有意夸张，没想到竟然是真的。”

    “……”不不不，你误会了，真的就是那些媒体故意往夸张了写！

    无奈，再多的辩解，都没有眼前这一幕有说服力。

    几分钟功夫已经足够这些成年金丝猴打一架了，可惜的是，它们这一架并没有分出什么实质性的胜负。

    故而，它们将选择权再一次交到了叶婉汐手上。

    这一幕看得小李哥心里酸溜溜的，他好歹在这照顾了这些猴子好几天，到头来还不如一个头次见面的临时饲养员来得受欢迎。

    小李哥看了眼叶婉汐，又摸了摸自己胡子拉碴的脸。

    难不成，这年头连动物都看脸？

    乔阿姨看着那些摆在叶婉汐跟前任君挑选的苹果，也是乐得不行。

    “要不，你就全收了吧？雨露均沾别搞特殊化，只收一个，我怕它们又打起来。”

    “……”神他么的雨露均沾，不知道的还以为她要选妃呢！

    叶婉汐深吸了口气，最终的选择结果是把自己手上的那颗苹果也塞回到了金丝猴幼崽怀里，谁也不选。

    “我不爱吃苹果，你们吃吧。”

    金丝猴们：“……”感情它们这争半天争了个寂寞，瞬间觉得手里的苹果都不香了，送人吃都不要，he~tui~

    被无辜迁怒的苹果：“……”它这是招谁惹谁了，被吃还要被嫌弃。

    叶婉汐这才刚进门就获得了猴贵妃的喜爱，之后的事情自然也就简单多了。

    都不需要叶婉汐刻意讨好，这些猴子便自发的拿出了它们最好的一面，以求得到叶婉汐的关注。

    看得小李哥酸溜溜，也看得直播间内的观众们爽歪歪，谁不喜欢乖巧软萌爱撒娇的小动物呢？

    【绝了绝了！我家猫主子哪天要是能像这些金丝猴这样跟我卖萌，洒家这辈子都值了！】

    【哈哈哈哈哈，看过之前小叶子参加的那档综艺节目的老观众表示，一听她要来动物园，第一反应就是她这次要干票大的。果不其然，小叶子这才一进门就收服了难搞的猴贵妃，真·不负人形猫薄荷之名。】

    【神特么的猴贵妃！虽说这些猴子想方设法争宠的样子像极了后宫三千佳丽，可你怎么就知道它们是贵妃了？隔壁馆里的蛇嫔第一个不答应！】

    【啧，一群丑了吧唧的凡间俗物，哪有我大猫好撸？虎贵人请求出战！】

    【大团团：呵，本宫不死，尔等都是妃！都别争了，本宫才是叶皇上的心头宝！】

    【你们都在关心后宫佳丽，就没人关心下被猴子们挤到角落去的小李哥吗？瞧那莫名哀怨的小眼神，像不像影视剧里面默默站岗充当背景板的小宫女？】

    【为什么是宫女？看不起我们小李哥不是，再怎么也得是个太监总管！】

    【夺笋啊夺笋啊！大团团的笋都被你们夺光了！】

    直播间内的观众们欢快玩梗玩得不亦乐乎，却也有一些看不惯叶婉汐的黑粉杠精觉得粉丝闭眼吹，这事有黑幕！

    【金丝猴本来就是比较亲人的动物，某人雇水军立人设不要太明显，这个动物园的志愿者怕不是被叶婉汐给收买了，故意抹黑这些金丝猴吧？】

    但是这些言论很快就被喜欢这家动物园小动物的观众甩了一脸证据。

    一般来说，动物园的饲养员大多都有自己的账号，用于记录日常，也方便喜欢这些小动物的观众跟着他们一起吸小可爱。

    这些金丝猴的饲养员自然也不例外，从他们之前发出的视频就可以看得出来，这群金丝猴是真的野。

    一直照顾它们的饲养员还好，顶多就是不怎么搭理你，那些偶尔跑来帮着投喂他们的饲养员就有点惨了，被戏弄是常事，偶尔把它们惹得不高兴了还会被打。

    别看这群熊猴子现在为了争宠搞内讧，它们打起人来那可都是呼朋引伴来群殴的。

    只要是看过这些视频，就没人敢说小李哥之前说的那些言不符实，甚至都有点后怕。

    这要来的不是叶婉汐，恐怕进门那一下就得全军覆没了吧！

