    “今天希瑞要来探班唉，那我们不就能亲眼看到她了？”

    “大超模啊！！总是见她拍杂志还有上T台时的模样，也不知道真人在现实中是什么样的。”

    “我有一次在活动中见过希瑞，她本人真的超有气质，那大长腿简直让人流口水。”

    “她跟巴顿真般配啊，好羡慕。”

    ……

    巴顿在片场整理着自己的衣服，听到这些隐约传来的声音后自嘲一笑。

    外人眼中的般配只看地位和外表，实际上的内情只有自己才知道。

    他并不幸福，而看似在这段关系中占有决定权的希瑞更是不幸福。

    两人一起折磨了这么久，也是时候该结束了。

    巴顿工作的时候抛除掉杂念，认真的投入到了拍戏之中，不过希瑞的事仍然是让他纠心的，不可能完全放下，所以拍戏中还是难免的有两次因为没控制好心绪所以没有顺利通过。

    “别想了，等会儿不就能见到本人了？这场拍完就给你放假，让你们好好聚一聚。”

    劳瑞恩还开起了他的玩笑。

    “对不起导演，再来。”巴顿歉然一笑，正色起来。

    好不容易巴顿进入了状态，眼看着工作就快完成了，可这时却是有了异动。

    正在拍戏中途，众人就听到有了骚乱声，朝着外面一看，就见从外面进来了四五个人。

    为首那人披着一件皮衣外套，干练的短发，她戴着个墨镜，墨镜下是高挺的鼻梁，还有涂着口红的嫣红的唇。

    皮衣外套下是一件紧身连衣裙，深v，细的惊人的腰线与上方的饱满形成了鲜明的对比，光着的大长腿线条极佳。

    在场不少男人都望着她的身材流起了口水。

    芬妮听到动静，朝着来人处望去，待看清后就扯了下嘴角。

    这是想向众人秀恩爱来了？

    明明巴顿说了他要去接希瑞的，可是希瑞却并不知会的就自己来剧组了，这样大摇大摆还不提前打招呼，不是为了展示她正牌女友的身份还能是为了什么？

    这是想上新闻，才自己放料出来佐证二人相恋多年仍情意不减了？

    但也不想想，她的男朋友喜不喜欢她这么张扬的做。

    这是片场，是工作的地方，也就相当于是公司，一个外人这样过来肯定会打扰到大家工作，虽然看在她的身份上大家不会加以责怪，但难免让人不爽，导演们心中肯定是会有所不满的。

    芬妮摇了摇头，从包里拿出镜子开始补妆，叹道：“可怜哟。”

    “什么可怜？”

    芬妮的助理茫然。

    “我说有的人，可真可怜，我现在大概能懂他的反叛了。”

    芬妮随意答着。

    助理仍然茫然。

    江小白站在角落，看着希瑞声势浩大的闯入，趁机暗暗的打量着她。

    世界超模啊，的确很有范儿，这种气质还有强大的自信显得她光茫万丈，很有压迫性。

    不过，气势有些太足了，仿佛这里是她的战场一样。

    “不好意思导演，打扰到你们工作了。”

    希瑞走过来后看到劳瑞恩叫了停，就走上前打起了招呼，说话中摘下了墨镜。

    一边跟劳瑞恩握手，一边眼睛看向巴顿，却对上了巴顿的面无表情。

    他生气了。

    正在微笑着的希瑞笑容一滞，不过随后就若无其事的后退了几步，“你们继续吧。”

    “等我工作完。”

    巴顿对希瑞说了一声，然后就向导演还有搭戏的演员们道了歉，并示意继续开始。

    希瑞微笑着点点头，应了声好。

    短短一个照面的功夫，已经有人从细节中看出了些不同寻常来。

    希瑞是突然间过来的，没有打招呼，那身为男友的巴顿不是应该在见到她后非常惊喜开心吗？可为什么他脸上一点笑容都没有，说话的语气跟对一个陌生人一样。

    有人觉得这可能是因为他在工作，所以压抑着情绪，但有些生活经验丰富眼睛尖的已经敏感的感觉到这二人并没有传闻中的那么幸福了。

    江小白在外圈吃着瓜，正在看希瑞，就发现希瑞竟然动了，她侧身朝着一处走去，而那里——

    芬妮？

    江小白不由目光移过去。

    正在补妆的芬妮察觉到时，希瑞已经走到她跟前了，她有些愕然，不过还是起身跟她打了招呼，“嗨。”

    笑容自然亲切，很是友好，看不出任何异样。

    “芬妮，你好啊，我男朋友跟你一个剧组，你们要一起拍戏，要是以后他有什么做的不好的，还请你多容一下。”希瑞微抬下巴，笑容淡淡的讲。

    身为超模，她的身高自然是远高于芬妮的，而当她站直身体并且做出一副睥睨之态时芬妮自然不是对手，几乎到了是要仰视她的地步。

    “好啊，我会好好照顾他的。”

    芬妮挑眉笑说，意有所指。

    希瑞眼神有些冷，“照顾就不用了，我是他女朋友，我自己会照顾的，只是希望你在工作上能好好配合他，至于私下……就不用了。”

    芬妮闻言只是笑了笑，没有言语——

    这次希瑞前来，巴顿怕是要跟她彻底做个了断了。

    只是这事希瑞本人可能还不知道，还想用女友的正牌身份逼退自己，啧啧，等到一个小时后，她大概就笑不出来了。

    这一刻，芬妮觉得心中有些爽，也觉得，有些同情希瑞。

    莫名的，芬妮朝着片场找寻一圈，最后目光停在了江小白身上。

    江小白离她们有段距离，不同于别人紧紧盯着她们，她则是在低头看着剧本，一个人坐在角落的位置仿佛与世隔绝，莫名清冷而美好。

    看看淡雅的江小白，再看看咄咄逼人的希瑞，芬妮又是心中一叹。

    几分钟后，巴顿工作完了。

    他拿着外套走过来，“走吧，我定了外面的餐厅。”

    “时间还早呢，不想吃饭。”希瑞走上前抱住了他的手臂，尽显亲昵，“我想去你的休息室看看，行吗？”

    巴顿抿唇看向希瑞，希瑞毫不躲闪的跟其对视。

    “走吧。”

    巴顿答应了，转身走向休息室的方向，可在离开之前却是快速的朝江小白处扫了一眼。

    只是扫一眼，连一秒都没到，他甚至没有寻找她位置的动作，就仿佛早就精准的知道她在什么位置一样。

