
　　“真是磨人啊，不过也没办法，毕竟没有用全力。”邱白活动了一下自己的手腕，然后走回了待战区。

　　师红眉的奇美拉武魂真身确实是有些出乎他的意料，他也是头一次对付这种诡异的对手。不过在这种情况下他依旧是保留了自己的很大一部分实力，十万年魂环的魂技、武魂真身，还有他的空间属性的龙角魂骨技能。

　　“欢迎凯旋喽！”回到史莱克待战区，宁天率先带头说道。

　　“邱白，太猛了！”

　　“一个人干翻了一个队，你可真是够牛掰的了！”

　　………

　　在宁天的起头下，史莱克的众人也是一同向邱白这里围了上来，一脸激动的对着邱白说了起来。

　　“啪！啪！啪！”

　　“好了！比赛已经结束了，今天只有上午一场比赛，我们回酒店休息。”在众人的叽叽喳喳中，王秋儿也是拍了拍自己的手，然后一脸严肃的对众人说道。

　　“是！！”听王秋儿这么说，在场的其他众人也是一同齐声的回答道。

　　“喂喂！明明赢了比赛，队长怎么一副不高兴的样子。”周思陈看着起身已经是向着出口方向

　　“换作是你，一场比赛下来自己一点没能够参与，被晾在了一边，换作是实力不够也就算了，可是偏偏就是不让上场，换作是你，你能受得了？！”曹谨轩白了一眼周思陈，然后淡淡的说道。

　　“额～”听曹谨轩这么说，周思陈好像也是有些明白了，不过在场的大部分人都是并没有对邱白有什么抱怨，毕竟足足两个人的魂圣，其中之一的师红眉其能力和实力都异常诡异，这要是换作他们上场，别说是赢了，能不能好好从比赛台上下来也不一定。

　　史莱克一行人，离开了比赛台向着酒店返回，在这个过程中，王秋儿也是突然扭头，看向了邱白和雪帝。ŴŴŴ.23sk.com

　　“之前说好的，决赛你们不要插手。”

　　“放心，决赛我和雪儿都不上场，你们大家都加油哦。”邱白摆了摆手向众人说道。

　　听完邱白和王秋儿的话众人也是明白，今天的比赛安排在之前就已经说好了。不过同时几人也是有些摸了一把汗，有些佩服邱白的艺高人胆大，毕竟这可是半决赛要是不小心输了，那史莱克就只能够止步于此了。

　　“呦！”

　　在回去的路上，众人也是碰到了唐门的众人，隔着老远徐三石便是向众人打了个招呼。两队人马走到一起，徐三石直接便是走到邱白的身边。

　　“邱白，你小子还真是厉害，一个人对圣灵教五个邪魂师都赢下来了！不过你小子，怎么不用你那招耍赖魂技，那样你应该能赢得更轻松一些。”

　　“我说三石学长，我那可是正经的十万年魂技，怎么就成了耍赖魂技了。况且，既然能留一手，我也没必要对敌人把自己的底细全部暴露出来。”邱白白了一眼徐三石，有些没好气的说道。

　　“还真是亏你有这种富裕，那个叫师红眉的家伙的手段那么诡异，你留了一手还能够赢。”徐三石有些眼神奇怪的看了邱白一眼，有些无语道，不过下一刻却是脸色一变，变得一副嬉皮笑脸的模样。

　　“唉！该说不说，那个叫师红眉的还真是个美人，你小子在场上竟然能够下得了杀手。”

　　被徐三石这么一说，邱白也是一愣，不得不说徐三石这人有时候还真是有些不正经，不过被他这么一说邱白也是想起了师红眉。不得不说在自己所见过的女子中，师红眉的容貌也只是比王冬儿、江楠楠这种绝色美女稍弱一点，但是其身上的那股柔媚气质，对男子的吸引力可谓是致命的。

　　“最后不也没把她杀了，不过确实有点可惜呢，那么一个美女竟然是一个邪魂师。”

　　“就是说啊，长得那么漂亮偏偏是个邪魂师，要不是的话，我还……”

　　“你还什么？”

　　就在徐三石眉飞色舞之际，一个有些阴寒的声音突然响起，徐三石瞬间身体一个激灵，有些发抖的回过了头。

　　“那个，楠楠，我纯粹就是和邱白讨论一下，学术性质的，没有一点…啊！”一时间徐三石的腰间的软肉再次遭受了非人的蹂躏。

　　“有女朋友在，就不要随便开启这种话题了。”看见在一旁嗷嗷叫唤的徐三石，邱白也是有些幸灾乐祸道。

　　“这话题，貌似是你先提出来的吧。”霍雨浩看见有些幸灾乐祸模样的邱白，也是有些无语的说道。

　　“别和我说话，你们唐门的都是恩爱狗，几乎快每个人都有对象了，我一个单身人士谈谈美女都不行吗？！”

　　邱白的一连串发言直接便是怼得霍雨浩不知道该说些什么好了，唐门的几人都是两两组成了情侣。想到这里他也是看向了一旁的王冬儿，现在的王冬儿是唐门几人中唯一一个没有恋人的人了，想到这里，霍雨浩也是涌上了一些愧疚之情。

　　在邱白说完刚才的话后，史莱克里的几个女生也是不由眼睛一亮，听邱白的意思，他好像是挺想要一个女朋友的样子。

　　就在唐门和史莱克两个队伍相遇嬉闹之时，突然众人也是感觉到了另外的气息。在不远处，另一支战斗正在朝着他们这边走来。来者当然是除了唐门的史莱克之外，唯一的半决赛战队雪魔宗战队了。

　　看着来者，两队人马也是瞬间安静了下来，有些严肃的看向了对方。

　　雪魔宗走在最前面的是一个身材高大的英俊男子，正是他们中最强的龙傲天。

　　在龙傲天的带领下，雪魔宗的众人也是逐渐来到了两队的面前，然后一道有些犀利的视线传来，眼神直对的正是邱白。

　　一时间双方的气氛有些剑拔弩张了起来，虽然唐门和史莱克两支战队是站在一起的，但是现在对上雪魔宗却是并没有什么太大的优势。

　　“邱白，对吗？！”龙傲天淡淡的开口道。

　　“啊！有什么事？”邱白回答道，虽然早就知道龙傲天这个人，但是今天是他第一次和这位本体宗的天才面对面。

　　“龙傲天！我期待在决赛上和你交手。”龙傲天沉声说道，说完便是直接侧身略过了史莱克和唐门的众人，带着雪魔宗的一行人直接离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百章免费阅读。https://xs.23sk.com 