    第1389章1389准备

    “二哥，你都不回家的吗？”成林笑着调侃朝阳。

    红岭立马的捧着说“那是，朝阳哥可是一会儿都不想离家静初姐姐啊。”

    “你们应该叫嫂子。”

    静初被这样一说，脸红了，不过也没有反驳，这样朝阳更加的高兴了。

    李云贵陪送了两套被褥，李云乔这边给了四套，一共六套被褥，在这个年代已经非常的多了。

    还不用说自行车，缝纫机，这都是他们没有回来，就从市里运回来的。

    吕北光这里也就没有再准备什么，主要是李雪不要，她知道公公为了给他们在首都买房子已经欠钱了。再说真的啥也不缺了。

    为了让娘家人不多想，她把首都买房的手续都给家里人看了。

    其实就算她不这样，李家人也不会在意这个的。

    国栋手里有一千多块钱给吕北光，被拒绝了。让他自己留着。小两口以后过日子还要钱的，而且马上就有孩子了。花钱的地方更多。

    这边，红军也送来了鞭炮了。他们这是两家一起在李家村办一场，所以也没有分，吕北光早就给了李云贵二百块钱，所有收上来的钱都给小两口。

    李家那里也是在贴喜字，也都收拾好了。屈小丽没有在家，而是带着人在大队部那里卤下水炖肉，炖鸡肉。鱼也就只有等到明天再说了。

    “小丽，你这就和嫁闺女一样了。”大国媳妇笑着调侃好友。

    “可不就是闺女，我是真的馋闺女的，可是没有一个，我啊，就把雪当成了闺女了。”

    “就是你这个二婶心善。”

    屈小丽就是笑，她是真心的喜欢侄子侄女们，对于四叔家的侄子也是一样的，不过就是从小的时候，有刘翠兰拦着不让亲近罢了。

    “还是人家云乔家有实力，居然这样大办。”

    屈小丽心里咯噔一下，马上笑着接话“我家大伯子能有多少钱？这是吕同志拿钱出来的，人家怎么也是娶儿媳妇。当然想要大办了。”

    “不是云乔家出的钱？”

    “咳，别说了。这话也就是咱们关系好我才说，我以前的嫂子从和我大伯子结婚一直到离婚，所有工资和票都给娘家，我大伯子虽然工资高，可是也架不住要养四个孩子，你们也是看到了，我们每次过去都难给那边送粮食的，他们的日子是真的苦，也就是外人看着风光。”

    “原来这样啊，云乔这么多年就没有管过？”

    “我那大伯子你们还不知道？就是一个面矮的人，别说这些糟心的事，我都不想说，这可是在我侄女大喜的日子。”

    “呵呵，我们还以为你操持是云乔家办的呢。”

    “吕同志自从过来以后，就忙着操持酿酒厂，哪有时间？我是一个大闲人，还是亲家，我操持不是非常的正常的？”

    “可不是，你家二儿媳妇也是吕家的。”

    大家说完都哈哈大笑。

    这边忙活着，李云贵带着红林，红军和长河，爷四个去下网了。这样晚上就可以。

    “二叔，这小船也太破了。”

    “可不是，今年冬天就找人打船。”

    反正两家人都没有闲着的。

    杨润泰看着菲菲忙前忙后的负责跑腿，还挺有意思的。小姑娘小脸红扑扑的，都想捏一下。

    “菲菲，现在也不用咱们了，咱们去下棋，人太多了，你也累了吧，我已经泡好茶水了。”

    “行啊，我告诉我妈妈一声，省的一会儿找不到我。”

    两人到了书房，杨润泰坐在这里，就好像是在首都自己的书房，这布置实在是太合自己的喜好了。

    “咱们是象棋还是围棋？要不怎么能玩点简单的？”杨润泰笑着问。

    “行啊，玩什么？”

    “五子棋好不好？”这还是前世自己看过他们下，不过并没有玩过。

    “你会玩五子棋？”

    杨润泰笑着点头“也不是太会。只是看别人玩过，咱们试试？”

    “也行。”

    菲菲给他说着五子棋的规矩。两人的速度都非常的快。

    没一会儿，菲菲赢了。

    “这样还挺快的，来，接着来。”

    一直忙活到了晚上。通过好几个人的检查，确定没有缺的了，这才回去吃饭。

    李云贵一边起网，一边哈哈大笑“咱们雪儿有福气，这鱼绝对是够了。”

    可不是够了，光是一斤多重的鱼都有二十多条，还有一些不够一斤的，三四斤的都有五六条了，后天的酒席那是一定够了。

    “二叔，还下不？”

    “下，接着下，还怕多，要是每桌都有一条大鲤鱼才好呢。”

    半夜爷几个又来了一趟，这次没有上次多，不过也有十来条了。

    “行了，就这些了，咱们不下网了。”

    今天才是忙碌的一天，昨天的肉都开始改刀，片肉，放上大酱，切一些豆片，码放好了，明天上桌以前扣盘子上，这样肉皮朝上，豆片在下面。

    小块肉也是准备了三十碗，鸡肉也是也是都摆在碗里。

    中午这帮帮工的吃的是剩下的边边角角的。

    杨秀琴搬出来在知青点引起了很大的轰动。

    “杨知青，这下可是好了，你不用再下地了。”所有的知青都羡慕她。

    “我这里正好有祖传下来的酒方子，我想着在我手里也没用。就给了李村长。

    大家伙也都知道李村长是一个不占便宜正直的人。人家检查了我的方子，觉得可用，就给了我这个机会。”

    说清楚以后，就是有人嫉妒也嫉妒不起来了，谁让自家没有祖传下来的方子呢？

    所有知青都帮着搬行李。沈友军也把杨秀琴的口粮分出来。

    “谢谢大家了。”杨秀琴觉得李家村的知青还是可以的，虽然各有小心思，但是自己没有赶上真正的坏人。

    大家心里虽然不舒服，但是面子上的事还是得过去的。

    所以都笑着和杨秀琴说恭喜。然后回去了。

    侯文慧走在最后面，她想等着沈友军过来，这件事真的不能再拖了，如果两人确定了身份，也可以再村里盖房子，也不用砖瓦房，就是土胚的就行，那也是自己的家。

    (本章完)

