    “林笙，我刚才的话，你都听到了吗？”

    这时，暮行舟扶起了我，一脸和煦的说道。

    “弟子承蒙师父厚爱，可我只是初临潜龙镇，道行又是所有人当中最低的，恐怕不值得您寄托如此厚望。”

    当着这么多人的面，我没敢答应下来，相反选择了婉拒。

    对此，暮行舟并没有赶到丝毫意外，脸上的表情也和煦依旧。

    “林笙，我知道你对为师的一些做法很不满，你也无意当一辈子捞尸人，你之所以来我这只是单纯为了修道。”

    暮行舟俨然把我的想法看得通透，“可你是我苦苦等了多年的弟子，我不会强求你留在这，也不会阻拦你完成自己的使命。也许将来我们会发生一些矛盾，也许不久后我将身死人陨，潜龙镇也会遭受灭顶之灾，但无论你在哪里发生何事，你都是我的衣钵传人。”

    “师父，您这话是什么意思？”

    我深皱起了眉头，暮行舟的这一席话，怎么听都不像是对弟子的深切嘱托，而更像是在交代自己的后事。

    “我的意思你很快就会明白的，而现在，你是否答应为我衣钵传人？”

    暮行舟朝我问道。

    虽然暮行舟与我道不同，但我也知道他一开始就是将我着重培养的。毕竟除了我之外，潜龙镇还没有第二人为他授予噬魂术。

    再加上他的这一番语重心长，我若再行拒绝，就显得太不通事理了。

    带着这一想法，我当即应诺道，“弟子定当不负师父重托。”

    听了这话，暮行舟的脸上露出一丝释然，仿佛对于我是否愿意成为他传人之事，也是大不确定。

    “我暮行舟泊舟一生，今朝终于觅得传人，幸甚，幸甚！”

    他点点头，声音里却是流露出一丝激动。

    至此，传人继立之事就此落幕，而潜龙镇今日也大摆筵席广宴宾客，仿若逢年过节似的好不热闹。

    待到黄昏时候，诸多道人随之退席离去，和我一道前来的张育泽在和我寒暄了一句后，也返回了方外世界。

    倒是戴明轩却在潜龙镇中暂住了下来，在众人皆散去后，他似乎是有什么要事要与暮行舟相商，二人随即进了偏屋，关上了门。

    而我也随即从议事堂离去，心事重重地走在了黄河边上。

    暮行舟确立我为衣钵传人之事，突然而又仓促，让我不明所以也措手不及。

    而身负血海深仇的我，也不知自己能否承担得起他的厚望，一时心中复杂不知作何言说。

    此时已经是黄昏，黄河边畔水波泛泛，一艘渡船却在此时逆流而来。

    咚咚，咚咚！

    水浪冲击中，有阵阵厚重的木鱼声从船上传来。

    木鱼声中，蕴含着一抹淡淡的佛力，却是让我杂乱的情绪多了一丝平和。

    我当即朝着那艘渡船看了过去，却见来人是悬河寺的慧德高僧。

    只见他身穿一袭黄色僧袍，盘腿禅坐于船头，在那阵阵木鱼声中，渡船载着他来到了我的近前。

    见有高僧前来，我连忙双手合十恭敬说道，“晚辈林笙，见过慧德高僧！”

    “阿弥陀佛，施主有礼了。”

    慧德高僧从船头站起，口喊佛号如是言，“恭贺施主确立为潜龙传人，贫僧本因代住持前来镇中道贺，只因今日镇中人员复杂，故不曾前往而于河畔久侯，冒昧之处还望施主见谅。”

    “高僧哪里的话，您能来便是晚辈的荣幸，让您在江河之中久侯，更是晚辈的失礼。”

    我当即朝慧德高僧说道，同时又不禁问道，“高僧，请问我妻子近日在寺中如何？”

    “青灯古卷，佛下梵音，自是日常。”

    慧德高僧说道，“而今她已与佛修行，体之阴气渐为佛法所克，还请施主宽心。”

    “那就好，感谢悬河寺对她的照顾。”

    听闻念冰一切安好，我也放下了心，同时又说道，“高僧，您心有慧根，不知可否指点晚辈，我今日确立为师父的衣钵传人，这一决定到底是对是错？”

    眼下我虽然修行了阴阳道法，但我也有念夕朝教授的五行道法，而我从根本上来说又是悬棺门人。

    此时又成为未来潜龙镇的继承人，多少让我左右为难。

    “施主若认为潜龙镇与你有缘，此番确立便为对，若是认为无缘，则是为错，一切皆缘分使然，独看施主作何念想尔尔。”

    慧德高僧如是言，并不曾正面回答这一问题。

    不过说来也是，暮行舟待我恩重如山，作为他的弟子，我本应为他的这一认可而感到庆幸才对，此时内心却尽是踌躇犹豫，确实有些厚此薄彼。

    “我明白了，多谢慧德高僧指点。”

    我当即双手合十，朝他说道，“高僧在此地久侯晚辈多时，不知是有何要是要与晚辈交代？”

    至此，我也不再多行客套，开门见山道。

    慧德高僧笑了笑，却是问我，“施主，前些日凡尘住持曾予你伏魔心经，不知你是否有曾翻阅？”

    对此，我点点头，“心经七卷，字字珠玑，晚辈这几日一直都有拜读，只是佛法高深莫测，晚辈虽熟读与心，却无缘修行其中奥妙。”

    我虽然对佛法了解不甚多，但很清楚佛法对鬼道人以及阴气的克制。

    为此，在方外世界的这几天里，我没少钻研伏魔心经，本想着临时抱佛脚，妄图修行佛法对抗体内的阴气对付那些来犯的鬼道人。

    可不知是我天赋太差还是与佛无缘，却是对其中佛法没能修得半分。

    “阿弥陀佛，施主若要修行佛法，自当与佛相伴，身边无佛，又怎得佛祖庇佑？”

    慧德高僧说着，从船上走了下来，却是将一枚玉佩吊坠送到了我手里。

    这枚玉佩雕琢的是一尊拇指大小的佛像，在接手的刹那，我立即感觉有丝丝佛力顺着玉佩流入我的手心，缓缓流入了我的灵魂深处。

    “贫僧来时，住持方丈曾有交代，你近日若有翻阅心经，便让我将这玉佛予你，助你修得佛法，如果你弃之敝履，则说明你与佛门无缘。而现在你身上杀念太重，还需以佛法平和。”

    慧德高僧如此说道，却是为了赠我玉佛而来。

    我随即合手拜谢，心中不觉一阵恍惚。

    在一个多月前，我一直以为自己是个平凡的农村小伙子。

    可自打进入道门以来，却是感觉自己集万千气运于一身。

    茹若初给了我苍生杵，念夕朝教了我五行道法，暮行舟又立我为衣钵传人，而今更得到悬河寺的佛法相授。

    也不知是受了祖荫庇佑，还是真的只是因为我是一个纯阳之人。

    “玉佛已赠有缘人，贫僧不便多做叨扰，天色已晚，贫僧也该离去了。”

    交代完这些后，慧德高僧随即与我辞别，当即踏上了渡船。

    哗啦啦！

    然而，就在这个时候，一阵水花声忽然从旁边我们不远处的水域响起。

    我下意识循声望去，却看到有一个肢体残破的人突然从水底下冲了出来，不偏不倚正好摔在了渡船的船头。

    突然的一幕把我和慧德高僧吓了一跳，我们随即朝那人看去，不觉脸色凝重。

    只见那人四五十岁的样子，他的双眼瞎了，左臂也已断掉，他的全身腐朽，胸口还有一个害人的血洞，阵阵尸水不断从他身上流淌了出来。

    而此时，他的身上已经没有了任何气息，俨然是一具冰冷的尸体。

    他虽然面目全非，但从他的大体形貌来看，我还是第一眼认出了他的身份。

    他正是先前当着暮行舟和我的面，第三次逃脱的念天明！

