    卡萨意识浑浑噩噩，一下子被扔出了整座宇宙，跨越了无数平行世界，直接来到了纬度的夹缝之中。

    五颜六色的光彩炫丽夺目，其中无数纬度魔神身居其中，看到飞过的卡萨，瞬间像是发现了什么新奇的事物一样，全部投来了观察的目光。

    其中更有甚者，竟然直接伸出了触手，想要将其拉至自身所在的纬度。

    脱离了“永恒”的控制，卡萨立刻清醒了过来，发现自己被纬度魔神包围后，立刻警觉了起来。

    好好的闭关修炼，居然一下子出现在了这里？

    而且刚才那种状态，分明是遭到了暗算，到底是谁干的？

    能够压制他的阿摩罗识，实力肯定达到了单体宇宙甚至还要往上的级别。

    并不是说他这人心大，身陷囫囵还寻思是谁对自己下了毒手，而是周围的纬度魔神太弱了。

    这些人在自身纬度里能称王称霸，出了自家地盘算个屁啊，卡萨轻松就能将其拿捏。

    至于更强的维度魔神，压根看不上卡萨这点力量，打个喷嚏都比他强，犯得着再继续动手吗？

    就见小宇宙力量爆发，璀璨的光辉化作一轮大日，照的周围亮如白昼，周围本来准备下手的魔神见状，顿时间退缩了起来。

    只有一个人始终保持着初心，将一股黑暗的能量化作潮水冲击向卡萨。

    一时间，光明与黑暗相互对撞，发出滋滋的声响。

    随着二人的持续发力，两股磅礴的力量愈演愈烈，几乎每秒间对撞了数十亿次，能量范围如果放在宇宙，至少能涵盖数百个星系，而这样的冲击，居然整整持续了三年……

    卡萨算是跟他耗上了，装什么呢？

    就你能量多是吗？老子小宇宙不比你差，咱就看谁先撑不住歇菜。

    就见金光闪闪，愈照愈广，同样的，黑暗力量也在不断施加能量。

    两股能量纠缠挣扎，时而化作狰狞的怪兽，仿佛要一口吞噬星辰；时而化作展翅的凤凰，欲将神光洒遍天际。

    就这样又过了不知道多久，黑暗力量的耐性终于被磨没了，能量开始撤退，向着自身纬度收缩……

    但卡萨怎么可能就这样善罢甘休？

    装完逼你就跑，把我当什么人了？

    携着大胜之势，卡萨又催动小宇宙爆发出更强的光芒，侵入对方纬度。

    这下子算是捅了黑暗力量的屁眼一样，黑暗力量瞬间炸毛了。

    一股更加汹涌的能量涌了出来，照的五颜六色的纬度都漆黑如墨，数以亿计的黑暗能量席卷冲刷，对着卡萨释放的金光直直撞了过来。

    铺天盖地的攻势一波接着一波，无数道能量相互碰撞、爆发、消解、湮灭……

    然后再一次碰撞、爆发……

    双方打的不可开交，可就是谁也奈何不了谁。

    这下子把其他维度魔神都给看乐了，这些人在自己的纬度，无不是创世神一样的存在，什么都能自己造，平时有多无聊简直可想而知。

    现在两个创世神打架，这多新鲜？

    就差搬起板凳瓜子看笑话了。

    卡萨孤身一人，根本不在乎这些，可黑暗力量的主人是要脸的，眼见一直拿不下对方，顿时忍不住出来和谈。

    只见一张巨大又恐怖的人脸突然浮现了出来，其通体由能量所组成，光是一只眼珠子都能组成一座星系，巨大而又恐怖。

    望着这张大脸，卡萨这才认出来对方是谁，可不就是大名鼎鼎的多玛姆阁下吗？

    “你到底想要做什么？我已经收回了自己的力量，继续对耗对你有什么好处？”

    耀眼的金色能量海洋中，卡萨凝聚出一只黄金的王座，高居其上，表情清冷而又傲然。

    “如果有狗对着本王狂吠，本王当然要选择打死他！”

    “打死我？来来来，我就在这里，有种你就进来！”

    多玛姆分开黑暗能量，留出一道幽深的通道，直通自己的黑暗维度之中。

    在他的纬度里，他就是无所不能的神明，就算是“永恒”到了自己的空间，他也能干掉对方。

    而事实上，在漫画中多玛姆确实做到过，其在自己的纬度空间里，通过“阿戈摩托神符”，干掉了永恒的分身，还窃取了对方的力量，把整座宇宙搞的一团糟。

    卡萨当然不会上他的当，进了人家的地盘，就算是过江龙你也得盘着，下山虎你也得卧着，傻子才那样干。

    对于多玛姆的挑衅，他直接用一道金色光柱打进了通道，瞬间崩的黑暗能量寸寸消解。

    得，居然又干上了！

    维度魔神们差点笑死，头一次见这么刚的，怼着多玛姆的门打。

    两方再一次积蓄能量，开始对轰，直到观察者尤阿图的到来。

    “跟他耗着有意思吗？”

    观察者一出现，便苦口婆心的开始劝告，这一幕自然被多玛姆看在眼里，索性停下了攻势，他早就被耗光了耐心，此刻有人出面调停，他当然乐意如此。

    见是观察者，卡萨这才停下了手，“你连这种闲事都管？”

    观察者摇了摇头，“你将自身嵌入宇宙规则的行为，已然触怒了“永恒”，他把你扔出来之后，就从时间线抹除了你的痕迹，包括你创造的种族！”

    观察者对卡萨早就毫无好感，他真正欣赏的只有其所创造的神之长子一族，现在星灵也被从时间上抹掉了，自然让他郁闷不已。

    一听这话，卡萨顿时大怒，他还寻思是谁偷偷对自己下手，搞了半天原来是“永恒”，我还没收拾你，你倒是先动起手了？

    气急败坏的他就要准备找对方麻烦，观察者却忍不住拦住了他，“你已经成为了概念实体，当你进入宇宙时，自身将自动向着宇宙间的规则嵌入，永恒、包括其他神明绝不会允许你这样做，上一次放过你是嫌麻烦，这一次如果再动手你知道后果吗？”

    这样一说，卡萨顿时忌惮了起来，一个永恒的分身就已经够麻烦了，结果要是五大神群起而攻之……

    “这么说……本王现在又无家可归了？”

    观察者摇了摇头，“我倒是可以指点你一个去路，但是你得答应我一个条件……”

