    这样一来，形势发生了变化。形成了三支队与五支队夹击日军那个大队的情况。

    一千多的日军，面对近六千的新四军的夹击，立即溃不成军，不能敌之，便向着大纵湖突围。

    在这个日军大队突围后，新四军三支队与五支队会合了，他们也不恋战，清扫战场，救护战友后，便向着鞍湖镇快速行军。

    此时已经天亮，如果日军出动了飞机，那就麻烦了。

    幸好，在他们回到了盐城后，日军飞机才赶到。可此时，三支队与五支队，已经回到了驻地。

    ……

    就在新四军与日军在沿河镇激战的时候，军统的那条船到了高邮。

    这条船是从洪泽湖的水汊，经金湖，直到高邮湖的。这条线路比从淮安弯过来要近一倍的路。

    在他们的后面，快速地赶上了另一条船，他们也是走的这条线路。其实这条船也是军统的。

    在日本人的眼中，这是两个地方，两条船，不约而同地靠在了一起。

    到了高邮，天亮了。

    三条渔船正在湖面上打渔。

    两条船上的人与日军两个小队的人都在看湖中打鱼的船。

    “船老大，有收获没？”军统船上的商人问。

    “有，今天起的早，捞了一些好家伙。”船老大说。

    “有什么好鱼？”

    “青鱼、白鱼、黑鱼、鳊鱼、鲤鱼。还弄了些青河虾、银鱼。”

    军统人：“有青河虾，还有银鱼。好东西。船老大，卖不卖？”

    船老大点点头：“卖！”

    军统的人说：“今天有口福了！我们吃全鱼宴。”

    这时，另一条船上的商人也喊道：“我们也买鱼。”

    说完后，那商人对日军的小队长喊道：“太君，我请你们吃鱼。这高邮湖的银鱼，除两眼为黑点外，全身洁白、透明、无骨、无刺、无鳞，鱼皮薄，十分美味。”

    商人一说，弄的日军小队长的口水也流了出来。

    “好！银鱼的吃。”

    两个小队的日军都同意，买一些渔，找一个小渔馆，让他们加工做一餐全鱼宴。

    “船老大，有没有会做鱼的馆子？”

    “你们要想吃鱼，我们帮你做吧。长年在湖上生活，我们做的鱼菜，外面的菜馆都比不上我们。”船老大说。

    军统人：“那就好了！我们靠岸，船老大帮我们做。”

    于是，四条船靠了岸，船老板将灶具都搬上了岸，他的儿子去抱来了干柴火。

    日军有四个人在周围放哨。

    一个小时后，全鱼宴做好了。

    金汤鲈鱼、清蒸银鱼、豉汁白鱼、辣烧湖刀鱼、红烧甲鱼、红烧丁鱼、砂锅鱼块……

    一盘盘端上来，让日军个个流口水。

    但是，小队长不让他们先吃。

    日本小队长指着两个货船的人说：“你们的，先吃。”

    这些菜都是一个大锅中出来的。所以，只要中国人吃了没事，那日本人的菜也没事。

    等到中国人吃了后五分钟。

    见到中国人吃后没有问题，那两艘船上的日本兵也开始抢吃起来。

    这味道真的好吃。

    好吃是好吃，但是，一吃就晕。于是，两船上的日本人一个个地倒在船板上。

    “处长，我们上去杀死他们。”军统商人说。

    那个船老大，就是方杰，他摆摆手说：“旁边有人看着，一动手，我们就走不了了。快，上船，快速离开。”

    三条小渔船上的人都跑上了货船。

    两条大货船，加大马力，向着湖对岸驶去。

    半小时后，两条船进入了运河，三个小时，他们从江都，向泰州行去。

    这两条船上的武器弹药，是给海安的国军游击总队的。所以，这两条船的目的地是海安。

    由于新四军在盐河那与日本人发生了激战，小坂亲自带队去追击新四军，所以，其他的几条船的线路一时没有人去注意。这也就让遮住了船号，简单化了装的方杰一行人，能够顺利地行驶在这条水道上。

    等到那两条船上的日军醒来，时间已经过去了三个小时。

    两个日军小队长马上向小坂正雄汇报。

    这时候，小坂的头也大了。

    新四军已经安全退走，小坂从现场看，知道了新四军是用人来运走这些武器的。

    这是他没有想到的地方。

    屋漏偏临雨，这边扑空了，那边的电报到了。

    军统的人逃了。

    什么？军统不止一条船？有两条？军统的人还请你吃了全鱼宴？吃了鱼，你们两个小队一百多人都睡过去了？

    八格！怎么不毒死你们？怎么军统的人不杀你们？

    等回来，我让你吃鱼吃个够！吃的你吐！

    小坂发誓，今后，再也不吃全鱼宴了。

    而这时，曹宁已经上了岸。

    小坂来电：新四军与军统都跑光了，你们在洪泽湖内开枪杀鱼？还是打水鸟？

    来到了穆墩岛，曹宁看到了整装待发的日军。

    “要出发？”曹宁问井上五郎。

    井上五郎轻声说：“两路的布置都失败了。小坂大佐要回新沂了。我们也回上海吧。”

    曹宁不敢去见小坂，井上五郎也不准曹宁去见小坂正雄。

    这个时候的小坂正雄处于奔溃的边缘，万一找出气的，一刀过来，就成两半了。

    直到小坂正雄的部队全部离去，曹宁与井上五郎，坐着两条船，从水路直接回上海……

    回到上海后，曹宁准备吉川骂人。

    但是，吉川贞佐没有骂他们。

    对于事情的前前后后的经过，井上五郎已经报告给了吉川贞佐，他知道，这次行动的失败，与曹宁一点关系都没有。

    这其中，小坂正雄有两次失误。第一次，不该将曹宁的特工处的人从岸上调去湖中剿灭游击队。特工队一撤，岸上就空了出来，没有眼睛盯着，新四军过来，竟然没有人知道。

    第二次失误，将新四军与老百姓分的太开了。以为没有枪支弹药，穿了老百姓衣服的人就是老百姓。结果是，这些老百姓在一夜之间，全副武装起来，成了几千人的一支队伍，打了皇军的一个措手不及。

    最后，让吉川贞佐想破脑袋拿出来的计划付之东流。

    