    虽然失忆了，但是这位主人的心情很好啊。

    苏叶端过桌子上的碗，舀了一勺递到夙倾跟前。

    夙倾一边吃凉羹一边瞥向关景。

    半响，他缓缓吐露

    “你怎么还在这儿？”

    关景立马移开视线，老老实实低头开口

    “叨扰您了。”

    夙倾瞥他一眼。

    还算有自知之明。

    然后又默默吃下了再次送过来的凉羹。

    只是临走之际，关景远远的往寝殿的方向望了一眼。

    隔着花园，但还是能看清寝殿门口跪着的人。

    他本来要离开的步子停下来，跟着扭头

    “还让人跪着呢？这得有三天了吧？虽然是个有修为的，可这么不吃不喝跪着，也扛不住吧？”

    关景很好奇的看向苏叶

    “那位犯了什么事？”

    整个王府里第一次长期存在女暗卫。

    关景当然听说了这个叫西花的女子。

    只是，却不知道这是犯了什么事，让在寝殿门口一直跪着。

    苏叶想了想，还真没想起西花到底犯了什么事。

    低头看向夙倾

    “她怎么了？”

    夙倾声音懒散

    “谁？”

    “西花。”

    “不知。”

    苏叶隐隐明白，他说的不知道是不知道西花是谁。

    毕竟失忆了，记不住。

    她解释

    “就是寝殿门口跪着的那个。”

    夙倾的蛇尾甩啊甩，黑长的睫毛颤颤

    “她不是喜欢跪着吗？”

    关景听着这夫妇俩的对话，表情一言难尽。

    “她没犯错，你还让人家跪着？”

    夙倾没说话。

    这么些个人族，他哪里能一一记得过来。

    再者，他身边这个有点娇气弱小的人族这么喜欢他，又这么黏他，把他的注意力全都分散掉了，他哪里还记得旁的人。

    这么一想，夙倾默默抬头看了一眼苏叶。

    他忽而冲着苏叶开口

    “你没有别的事情做？”

    苏叶喂了他一口凉羹，疑惑

    “怎么想起问这个了？”

    夙倾眼角的曼珠沙华摇曳

    “我失忆前你也这般日日黏着我？”

    苏叶舀着凉羹顿了顿，询问

    “你不喜欢我黏着你？”

    说完，她看着他的神情，又补了一句

    “我要是说，我想黏着你呢？”

    不知道怎么尾巴摇晃的更厉害了，轻轻一下一下戳着。

    话音一落，夙倾一副果然如此的懊恼表情。

    真拿这个人族没有办法。

    她这么黏着他，不就是喜欢他的注意力都放在她一个人的身上吗？

    就这么想独占他？

    这个弱小的人族，竟然对他有这么大的野心，这么强的占有欲。

    不过，谁让他们俩快要成亲了呢。

    自己的小夫人没有安全感想要独占自己，身为夫君除了配合也没有别的办法了。

    好吧，就让她黏着他吧。

    夙倾脸上的神情变了好几次。

    最终尾巴一甩，嗖嗖嗖理所当然的缠绕在了苏叶的腰上。

    夙倾不自然的低咳一声，缓缓道

    “我允许你独占我。”

    苏叶眨眨眼。

    她应该说什么？

    嗯，额。

    “谢王爷应允。”

    夙倾轻哼一声。

    “你确实应该感到荣幸。”

    苏叶默默喂了他一勺凉羹没有接话茬。

    失忆后的夫君，不仅很纯情很害羞，有的时候脑子里还会想些奇奇怪怪的东西，这该怎么办？

