
　　“治疗一直到了第三天，那是最危险的一个晚上。”

　　伊希切尔回忆着。

　　而零也和其他人小声的科普，“猫血栓有着七十二小时生死期，百分之九十以上的猫都熬不过去，熬过去的话就能暂时活下来。”

　　伊希切尔看了眼零，点头道：“零姐姐真是博学，医生也是这么说的，我趁医生休息时，借用他的电脑上网查了后才知道，医生没有骗我，就算是打广告卖假药的，都没有敢拿‘治愈猫血栓’来做案例，这真的是没有治愈案例的绝症。”

　　她自嘲道：“我以前是很信神的，那几天我寸步不离的在嘟嘟身边，闭目祈祷着神，希望嘟嘟能挺过这三天，但当我查遍全网，都找不到治愈案例时，就有点绝望了，对神的要求也不敢那么奢侈，只求嘟嘟能挺过三天，就算嘟嘟变成了瘫子，我也养它后半辈子。”

　　当你生命中只有它陪伴时，你又怎么舍得放弃呢？

　　“伊希切尔很坚强……”

　　绘梨衣称赞道，又看了眼嘟嘟，“嘟嘟也很坚强。”

　　伊希切尔摇了摇头，“坚强吗？我不知道，那天晚上，就在嘟嘟发病临近二十四小时，状况逐渐平稳时，我开心急了，向每一位我祈祷过的神感谢，但就在最后一小时，嘟嘟忽然喘不上气来了，我赶紧去喊医生……”

　　讲到这里，即使是已经过去的事，少女的眼眶还是微红，可见她当时是多么害怕，“医生看完后叹了口气，说大块血栓行进到了肺部，让我最后多陪陪嘟嘟，说它应该是挺不过今晚了。”

　　绘梨衣的小手紧握，明明已经知道了故事的结局，她还是感到紧张。

　　“因为怕别的猫狗叫喊吓到嘟嘟，我之前要求换了单独的病房，医生出去后，我就坐在凳子上，按照医生的嘱咐把它从氧仓中抱出来放平，然后我把氧气罩放到它脸上，医生说这样嘟嘟会好受一点。”

　　伊希切尔声音带着情绪，“嘟嘟就奋力的把头扭过来看着我，我握着嘟嘟的小爪，明明它的肉垫曾经是那么的温软，那时候却变得僵硬冰冷，当所有的药用过，向所有的神祈祷过，最终剩的只有我自己，我能做的只有陪在嘟嘟身边。”

　　似乎是回想起了那晚的情景，伊希切尔不着痕迹的擦了下眼角，“我就跟嘟嘟说话，讲我们以前的事，给它打气，说嘟嘟加油，嘟嘟就看着我，使劲的对着氧气罩呼吸，发紫的舌头伸出来，一双瞳孔即使涣散，但还是紧紧的盯着我。”

　　伊希切尔是个好导游，好导游总会讲故事。

　　在少女颤抖着的美好声线下，众人仿佛看到了那一幕。

　　在狭小的单人病房中，少女握着浑身瘫痪嘟嘟的小爪，一次次的给嘟嘟打气，少女的声音因为哭泣干涩，嘟嘟已经有些看不清东西的瞳孔紧紧盯着少女，想要临死前再看自己最亲密的朋友一眼，像是想要把少女的样貌刻入灵魂。

　　这样子即使它死了，也要下辈子投胎……再找到少女。

　　“我帮嘟嘟揉着胸口，即使我知道那对血栓没什么用，但我想让嘟嘟感受到我的温暖，奇迹发生了，过了半个小时后，嘟嘟的呼吸逐渐放缓，血栓通过了。”

　　路明非听着少女的讲述，感慨原来不管是人还是动物，都要自强，当外力帮不到自己的时候，嘟嘟在最后一刻，凭着自己的意志力，挺过了那死亡的半小时。

　　真是贪心的少女……和猫啊，都不舍得离开对方，就连死神也要在这贪心的执念下后退。

　　“那后来呢？”

　　绘梨衣有些紧张的追问道，她刚刚听零说猫血栓可是治不好的，72小时内无法溶栓的话，基本就不可能溶栓了，也就是说嘟嘟就算挺过了那晚，也还会是瘫痪的小猫。

　　伊希切尔回想，“第二天的早班医生来到病房，看到嘟嘟还活着很惊讶，因为他昨晚听说嘟嘟要不行了，看到嘟嘟挺了下来他也为我开心，犹豫的询问我，是不是要继续治疗。”

　　“当然接着治啊，这医生怎么问这种话？”

　　路明非不解。

　　伊希切尔看了眼路明非，“你应该没有为钱发愁过吧，宠物医院的治疗费用是很高的，尤其是我为了嘟嘟有个好的治疗环境，占用了那里唯一的单独病房，你以为宠物医院是什么地方，每个住院的宠物都能有单独环境吗？”

　　路明非语塞，他其实也为钱发愁，毕竟除了仕兰中学的学费，他平时零花钱很少。

　　伊希切尔继续道：“医生是个好人，宠物医院住院的宠物一般都是放在铁柜子中，一个格子就是一个空位儿，他说还是第一次见到要全天陪着宠物的，就给我最低费用分配了那间空房，让我可以住在哪陪着嘟嘟，但即使给了我很多优惠，每天的治疗费用还是很高，我那时候辍学才当了一年的导游，没攒到多少钱。”

　　“医生认为嘟嘟虽然暂时不会死，但已经是瘫痪的猫了，治不好，再留在医院，也只是重复无意义的用药，用什么药也无法在三天后溶栓。”

　　伊希切尔摇了摇头，“但我不同意，因为嘟嘟的情况还没有完全稳定，我就向科雅婆婆借钱，又住了一周。”

　　这时候嘟嘟吃完猫粮了，但好像小肚子永远装不满似的，又跑到伊希切尔身边蹭着喵喵叫。

　　伊希切尔摸了摸嘟嘟的脑袋，“我当时以为死亡期都挺过去了，不管怎么说，嘟嘟都能再活一段时间，有时间就有希望，但后面几天，嘟嘟开始不吃不喝，原本明亮的眼睛也渐渐没了神采，要知道它前几天就算很疼的时候，我喂它吃东西它都很乐意吃，毕竟它是个超级吃货。”

　　“啊？为什么会这样啊？”

　　绘梨衣有些担忧的问道。

　　伊希切尔叹气，“所以说我是自私的，尽管脱离了死亡，但猫血栓还是会很痛，而嘟嘟在稳定些后也慢慢认清现实了，它动不了了，从一只能够飞檐走壁上树爬山的猫，变成了一只瘫痪的猫，人受不了瘫痪，热爱自由的猫咪更受不了。”

　　“嘟嘟平时很爱干净的，一天要舔好多次毛，但它那时候瘫痪了，就动不了，自理都做不到，它实在憋不住了，第一次尿到尿垫上，就算我的手再快，嘟嘟下面的毛也还是会被尿浸湿，时间长了它身上渐渐开始有味道，那时候我再看它的眼睛，就没有神采了，它……渐渐丧失了求生的欲望。”

　　绘梨衣听着伊希切尔讲述，感觉能够理解，热爱自由的猫咪，却连自理都做不到了。

　　嘟嘟是那么的爱干净，但却因为病魔连最后的坚守和尊严都没了，排泄只能尿到垫子上，沾到它爱惜的毛发上。

　　“我看着嘟嘟那样子，难受极了，它不吃不喝，似乎是想解脱，我就跟嘟嘟讲话，鼓励它，终于，后来我们俩发现了办法。”

　　伊希切尔笑了笑，“嘟嘟每当想小便的时候，都会叫一声，然后我就把它挪到桌子边，它对着外面，我把尿垫铺在地上，它就精准的尿到那上面，就不会沾到毛发了，就是从那一天起，嘟嘟好像心情好了些，我喂它流食，它开始吃了，晚上还进行了生病后第一次大便。”

　　分明是在讲一些污秽之事，但没有人觉得恶心或者好笑，只是折服于女孩儿的坚持。

　　“而那时候我的钱也用完了，我握着嘟嘟的爪子问它，想不想回家，嘟嘟就很灵性的叫两声，第二天我们就出院了，回到家后嘟嘟很开心，因为它觉得那是它的地盘，比医院安心许多。”

　　伊希切尔手伸在下面，嘟嘟就很配合的躺在地上，被撸着肚子。

　　“然后我每天就还是那样照料，太阳好时就带嘟嘟晒晒太阳，就在回家第五天后，嘟嘟的后腿居然能动了。”

　　伊希切尔脸上带着感动的笑容。

　　零开口道：“自愈，动物都有一定的自愈性，虽然只是理论上，极小可能性的，这是唯一在溶栓期过后，能够慢慢恢复的办法。”

　　“是的，嘟嘟很争气，它自从后腿能动后，就拒绝我帮它上厕所，自己气喘吁吁忙活半天，把自己前半部分架在猫砂盆上，双腿吃力颤抖着拱起，自己来，当他第一次完成这一切后，开心极了，那天吃了很多，它求生的欲望再次旺盛起来。”

　　“回家第十天，嘟嘟的前腿也能动了，第十五天，它能四肢着地站起来，第二十天，它第一次下地走路，一个月，它能流畅的走路……”

　　伊希切尔顿了下，脸上露出开怀的笑容，“一个半月，嘟嘟能跑了，再后来每天都在变好，直到现在，又吃成了当初的那个小胖子，健步如飞，医生在电话中问过一次，我说好了，他还不信亲自来村子里看了，他高呼着是医学奇迹。”

　　“的确是奇迹。”

　　陆晨感叹道，照顾瘫痪的“病人”，他总觉得很触动。

　　可他没有等到奇迹。

　　伊希切尔摇了摇头，“这世界上哪有什么奇迹，猫血栓并不是绝症，只是世界上没有很多肯像我一样做的主人，主人们将猫放在医院就去上班了，殊不知在那冰冷的铁窗中，陌生的环境下，它们是多么的害怕。”

　　“小家伙们以为自己生病了，不好了，主人们不要自己了，加上其他箱子里的猫猫狗狗乱叫，人群走来走去，医生抓着它们各种拍片，做心超，主人又不在身边，它们该多么害怕绝望啊……而医生跟我说，实际上和嘟嘟一样病况的，有很多主人把它放在医院，就不再去接了。”

　　“当时我就觉得我不能这样，我要陪着嘟嘟，从它发病到出院的十二天，我没睡过一觉。”23sK.com

　　路明非听了伊希切尔的话，很想称赞对方一句，但又不知道说什么，他怕一开口就是“妹子十二天不睡觉，牛逼啊！”这种白烂话。

　　伊希切尔拍拍嘟嘟的屁股，意思是今天上午没吃的了，“医生说是奇迹，但如果真的是奇迹，那也是……爱的奇迹。”

　　这是很文艺的总结，但没人能说少女是中二或是文艺。

　　就连零也无法从科学的角度来解释嘟嘟身上的事，只能归功于伊希切尔的不离不弃，细心照顾。

　　爱就是这个世界上最大的奇迹。

　　“伊希切尔妹妹好厉害，嘟嘟遇到你很幸福。”

　　绘梨衣偷偷的擦去眼角的泪花，

　　“嘿嘿，是我讲的太多了，饭都快凉了，大家快吃啊，我早起做的。”

　　伊希切尔有些不好意思道，说着，也不顾忌，第一个动了筷子，夹起一条鲜美的小鱼。

　　“伊希切尔辛苦了，味道很好。”

　　陆晨吃了一口红烧肉，昨晚没有这么丰盛，少女应该是起得很早，去集市上买的，她收了高昂的住宿费，但对客人也很良心。

　　“过誉过誉，哈哈，我也好久没有吃这么丰盛的了。”

　　伊希切尔笑道，她生活贫困主要是因为两年前在嘟嘟身上花了大量的医疗费，还借了钱。

　　如果不是这样，她现在应该早就攒够去上高中的钱了，毕竟她平时很勤奋。

　　“嘟嘟那天晚上……到底看见了什么呢？”

　　感动完后，绘梨衣好奇的问道，她也记得大家这次的任务，这件事或许和异常事件扯得上关系。

　　提起这个，即使伊希切尔已经咽下了米饭，俏脸还是气鼓鼓的，紧紧的握住小拳头，“不知道，但要是让我知道是什么东西吓到了嘟嘟，我绝对要把他找出来，狠狠的揍一顿！”

　　路明非看了眼伊希切尔，很想吐槽妹子就你这娇柔的身段，如果真是小偷，你打得过吗？

　　“后来嘟嘟有再被惊吓到叫过吗？比如……最近这段时间？”

　　陆晨开口问道。

　　他对猫还算是比较了解的，作为华夏本土生长的人，多多少少听过些传说。

　　传说猫是通灵的，能够看到人看不到的东西。

　　那么嘟嘟病发的那晚，会不会是看到了……脏东西？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百九十二章：这世间哪有什么奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 