
“乔安，我想你是误会了，关于你爱慕虚荣，还有去借高利贷的流言，真的不关我和徐阳的事。

我们也只是听外边的人这么说，所以才以为这是真的……”

沈晓熏没有想到，乔安居然会这么硬气。

再听到附近不少学生已经在怀疑她和徐阳，便立刻出声澄清。

反正这流言确实不是她传出去的，做这件事的时候，她一直隐藏在幕后，不管怎么查，都不可能查到她的头上。

“就算外面传你借高利贷享乐的传言是假的，但你出入豪车总是真的吧！

你自己看看，照片还在论坛上呢！”徐阳用手机打开论坛，就差把手机直接怼对乔安的脸上。

乔安随意扫了一眼，“原来是这张照片，我记得那天这位大叔是停下车找我问路的，我从头到尾都没有上过这辆车，要是大家不相信，可以去查学校附近的监控。

单凭这么一张照片就说我被人包养，你们看图说故事的能力还真强啊！

不过最让我觉得奇怪的是，怎么这么巧，有个开豪车的中年人找我问路，就刚好被人拍照，还被上传到学校论坛，这该不会从头到尾就是你们两个人设的一个圈套吧。”

本来乔安没这么想，可是现在越想越觉得可疑。

原身被设计的可能性高达百分之八十。

“你不要血口喷人！我们设计你做什么？我们两个无冤无仇的，我为什么要设计陷害你！”沈晓熏一脸愤怒的说道。

“我也想知道，你们为什么可以这么恶毒！

就为了自己不想背小三和渣男的名声，就可以这么设计陷害一个无辜的女孩儿。”

想到原身遭遇的一切，乔安对这二人可说厌恶到极点。

既然占了原身的身体，做为报答，她会帮原身讨回她应得的公道。

如果不是这个世界杀人犯法，乔安还真想过干脆直接杀了这两人省事。

“我们怎么设计你怎么陷害你了！

我和徐阳是在你们分手后才在一起的，我们行得正坐得端，我们又没有做错事！

为什么要因为你说的那些理由来陷害你设计你！”

沈晓熏一脸蒙受了巨大委屈的屈辱表情，看着完全就一个受了冤枉的受害者。

乔安觉得这姑娘能去进军演艺圈，就这演技肯定能红。

“乔安，是我对不起你，不该因为误会而和你分手，伤害你了。

可这和小熏没有关系，那段和你分手的日子，我很难过，是晓熏一直陪在我身边，安慰我鼓励我，我才能走出来。

请你不要再说这种没有任何证据的话来伤害我们，侮辱我们的感情。”

徐阳搂着沈晓熏，眼中写满了对沈晓熏的深情，还有对乔安的歉意。

“我觉得乔安肯定误会了，徐阳看着不像那种会劈腿的渣男呀！”

“这不过只是乔安的猜测，我觉得沈晓熏和徐阳应该不是那种人。”

“徐阳好深情哦，你们看他的眼神，真是太让人心疼了。”

“虽然乔安是很可怜，但她不应该因为自己受了伤害就来冤枉的徐阳和沈晓熏吧。”

“说实话，沈晓熏那个人那么骄傲，她怎么可能会委屈自己做小三，反正我是不信沈晓熏会去做小三。”

周围的议论乔安听在耳中，只是冷笑一声并未在意。

“你们要证据是吧，我就给你们证剧。”

说着，乔安拿出手机，打开了一段录音。

……“是谁让你们来告诉我这件事的。”

……“是沈晓熏，是沈晓熏让我们告诉你的！”

……“我的奖学金名额也是她做的手脚抢走的？”

……“就是她做的手脚，她记恨你是徐阳的前女友，说要让你不好过，就买通了张主任，把名额给了我。”

……“我的工作该不会也是她给我弄掉的吧？”

……“也是她做的，沈晓熏一直派人盯着你，你每应聘一家店，她就会叫人拿钱买通那家店的老板，让人家不敢用你。”

……“还真是她。”

……“她大概是恨你和徐阳交往过，沈晓熏那个人占有欲强得要死，连自己不要的东西宁愿烧了也不会给别人。

更不要说徐阳还和你交往过，她应该是看到你就嫌膈应，想把你赶出学校，眼不见为净。”

……“这包是她送给你们的？”

……“是。”

……“她为什么送你们包？”

……“她想让我们在宿舍里给你早点麻烦，最好让你在宿舍待不下去。”

随着录音的播放，周围一片寂静。

谁也没有想到，一向高高在上，看起来骄傲得像公主的沈晓熏，背地里却是如此心胸狭窄的人。

而最让人吃惊的是，连学校奖学金的申请，她居然都能插手，如果说买通乔安宿舍里的几个女生找乔安麻烦大家还能当做别人的事事不关己。

可关于奖学金的申请，却是触动了学校大部份学生的利益。

在片刻的安静之后，周围所有学生都沸腾了，甚至已经有学生要去找校长，去告发张主任。

沈晓熏知道大事不妙，开口辩解说这录音是假的，让大家别信，可惜周围已经没有学生再听她说话了。

看着场面逐渐失控，乔安露出欣慰的笑。

朝着神情逐渐铁青的二人挥挥手，不带走一片云彩……

乔安家位于A市某普通小区。

这套房子，还是乔安的父亲在工作之后贷款买下的。

乔安的父母都不是本地人，夫妻二人出生于A市某小乡村，结婚后外出务工，夫妻两做过许多工作，后来先后进了同一家厂当了做了工人。

夫妻二人膝下，除了乔安并没有别的孩子，乔安在家还是非常受宠的。

在前身的记忆中找到夫妻二人对她总总的好，乔安对这对父母非常期待。

末世里的孩子，很多都是孤儿。

在末世，每天都有人死，拥有完整家庭的孩子可说是少之又少。

乔安是孤儿，父母是基地的普通异能者，在乔安出生后不久就死于丧尸之手。

后来乔安成了基地里的孤儿，和其他孤儿一起长大。

直到她被检测出拥有罕见的精神系异能之前，乔安都是和其他孩子一起生活在基地孤儿院里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66179932"  chaptername="第14章：手撕渣男贱女">加入书签</a>
</div>
