    姜妍回到新闻社的办公室，刚刚坐下来，就感觉周围人朝她投来的目光似乎带了意味深长。

    窃窃私语的人在她端着咖啡杯走过来之后，便立刻转身缄默不言各做各事。

    一整个上午，办公室的气氛都是怪怪的。

    姜妍回到座位边，云采走过来低声对她道：“昨天晚上有人匿名在同事群里讨论你的事情。”

    “讨论我什么事。”

    云采踟蹰了一下，然后把手机摸出来打开群给姜妍看。

    “你们还记得三年前，富二代醉酒驾车那起事件么？我昨天翻了一下当时的报道，感觉有点一言难尽。”

    “那个赛车手的事情，后来他还自杀呢。”

    “年龄小，当时才十九岁吧，还在念书呢。”

    “我看了那起报道，感觉吧，报道有点带不客观的倾向性和情绪性。”

    “是么？”

    “等会，我发给你们看看。”

    【匿名用户上传了一个视频文件。】

    这段视频刚好就是当时姜妍现场报道，画面里，那个男孩态度嚣张，指着警察破口大骂，想要上车离开。

    而姜妍相当尖锐，掷地有声的质问让那个男孩几乎哑口无言，逼得他表现更加失态。

    那个时候，姜妍看到他不仅没有丝毫懊悔，还把自己的家世搬出来，说多少钱他都赔得起，这让姜妍怒火中烧。

    那个时候刚刚毕业进入新闻行业，踌躇满志要把所有不能见光的罪恶公诸于众，还世界一个朗朗乾坤。面对受害人悲惨的命运，看到沈哲不死悔改的言行举止，姜妍是真的愤怒。

    所以当时的报道，情绪的确激动了。

    “你们不觉得，这段报道很有煽动性么，我和受害人非亲非故看了都觉得生气。”

    群里沉默了几秒，有人说道：“那个小孩，的确有点过分。”

    “可是毕竟只是十九岁的小孩，我们的记者做报道的时候本来就应该如实报道新闻事件，而不是掺杂自己的情绪在里面。”

    “呃，的确是有点不专业了，当时姜记者刚刚毕业，参加工作没多久。”

    “当时网民看到这段报道，网络暴力肇事者还人肉他，把他的身份信息全部曝光出来，逼得他自杀，这不是以没有经验为借口就能说得过去的吧。”

    “是有一点啦。”

    “我听说，肇事者还是姜记者男朋友的亲弟弟呢，说好听点这叫大义灭亲，说难听点，这叫六亲不认。”

    “也不能这么说吧。”

    “为了自己的事业，一般人还真下不去这狠手。”

    宋希文：“事情已经过去快三年，这时候拿出来说什么说，闲的没事，工作都做完了吗？”

    他一开口，便终结了群里的聊天，大家讪讪的也都不再说话。

    姜妍将手机还给了云采，说道：“谢谢你。”

    云采担忧地看着她：“你别太介意了。”

    姜妍坐下来，漫不经心喝着咖啡：“我当然不会介意。”

    别人怎么看她，她一点也不在乎。

    下午，一个刚来没多久的女实习生走到姜妍的桌边，扔给她一份文件：“姜姐，你要的稿子校对好了。”

    姜妍看着那份散乱在桌上的文件，沉声说：“站住。”

    “怎么了？”

    姜妍抬头睨着她：“你对我有什么不满意。”

    女实习生讪讪笑了声：“没有啊，姜姐。”

    “重新整理了给我。”

    周围同事目光有意无意瞥了过来，作壁上观看好戏，女实习生脸色微变：“这已经整理好了。”

    姜妍手指尖点了点桌上的文件：“乱成这样，叫整理好了？”

    女实习生毕竟年轻，终究绷不住：“你拽什么拽，还不是踩着人家血肉上位，还是自己男朋友的亲弟弟呢，这么冷酷无情，难怪能在中东那种地方一呆就是三年。”

    整个办公室瞬间安静下来，周围看热闹的同事连忙抽回目光，假装做着自己的事。

    气氛一时间变得尴尬起来。

    女实习生说完这些话立刻便后悔了，可是说出去的话泼出去的水，已经没有转圜的余地了，她也只能硬撑着一口气，不让自己太丢脸。

    姜妍缓缓道：“说完了吗？”

    女实习生愣了愣。

    姜妍指着桌上的文件：“说完了，把文件重新整理来给我。”

    女实习生气愤地抓起文件，每一张整整齐齐对叠好之后，形成了厚厚的一沓，重新递给姜妍。

    姜妍睨她一眼，淡定接过来，打开翻阅。

    见女实习生还站在自己身边，她头也没抬，道：“没有工作要做么，还站在这里。”

    女实习生以为她对冲自己发火，所以一时间也不敢走，听到这话，她倒是愣了愣：“啊？”

    “啊什么。”

    女实习生没想到她会这么轻易放过她：“我刚刚说的，你不回应？”

    姜妍这才抬头，问：“你刚刚说什么了？”

    “我说...”

    那女实习生话还没说出口，云采连忙将她拉走：“我这边还有几张校对的稿子你过来看看。”

    没有人的茶水间，女实习生甩开云采的手，嘟哝说：“你干什么拉我。”

    因为俩人都是实习生，平时也格外聊的开一些，云采便对她说道：“还怪我，方才妍姐分明是在给你台阶下。”

    “她哪里给我台阶，她就是让我下不来台。”

    “真让你下不来台，你还能好端端站这里？”云采说：“你跟她又没什么仇怨，平白戳人家伤心事，还怪她不给你面子。”

    “我就是看不惯，以前我还挺尊敬她的，但是知道昨天晚上群里那件事，我就为那个小孩打抱不平，她真的太过分了，咱们记者难道不应该公正客观地报道事情的真相，怎么能带有自己的私人情绪，这样子歪曲事实，诱导网上那些不明真相的吃瓜群众，给别人造成了伤害，她真是玷污记者这个职业。”

    “对啊，你自己都说了，记着应该要公正客观，可是你敢说自己刚刚的行为，不是带有偏见地去看待这件事么？事情发生的时候你不在场，不过也是偏听偏信地看了群里的聊天，自以为是做出了自己的判断？认为她就是那样冷酷无情的人，你对她有过了解么？”

    云采这番话，说得女实习生哑口无言，仔细那么一想，还真是，人要保持自己独立的判断和思考，不受外界言语的影响，其实不容易。

    她讪讪地说：“那我要不要去给她道个歉啊？”

    云采说：“不需要吧，妍姐应该不会计较，不然刚刚就不会轻易放过你了。”

    “那她会不会给我穿小鞋啊？”女实习生满脸担忧。

    “妍姐不是那种人。”

    云采一直是姜妍在带，她了解她，有什么事，只会明着摆在台面上来说，不会背后暗地里给人使绊子，她行事坦坦荡荡光明磊落。

    她拍了拍女实习生的肩膀：“别太担心了。”

    下班之前，宋希文召集大家开会，公布了一件比较严肃的事情：“江城医院昨天已经确定了一例rh流感。”

    此言一出，安静的会议室隐隐能听见抽气声。

    r流感是近段时间来势汹汹的流感病毒，患者感染上之后，一开始是发热、咳嗽，头痛、肌肉酸痛等，到中期会有胸闷和呼吸困难等症状，重症患者甚至会出现心肌损伤导致心力衰竭。

    可以说是近段时间国内比较迅猛的流感疫情病症，姜妍听说外省有好几起感染r流感的病患确诊死亡。

    江城偏安一隅，在r流感病毒肆虐全国的时候倒还没有发现感染病患，没想到这么快医院就确诊一例。

    “接下来这段时间，可能还会有更多的病患出现，政府也会加大汽车站火车站等地的疫情检查，我们需要外派记者来跟进r流感的最新情况。”宋希文抬头看向长办公桌前的每一个人。

    “在座各位，有没有自愿跟进的？”

    整个办公室呈现一种令人尴尬的静谧，每个人都把头低垂着，有的随意翻阅手里的文件，有的目光散漫，没有人开口说话。

    姜妍手里转着笔，环扫周围一圈，正要举手，却又听宋希文道：“r流感来势汹汹，先前有好些个记者和医生护士感染了病毒，还有没救回来的。”

    姜妍的手暗搓搓地抽了回来。

    宋希文既然说这这话，谁她妈不要命还敢去。

    “但是前线的工作，总不能没有人做，不然观众从哪里知道第一手关于疫情的消息。”

    王淮春说：“我们可以交给竞争对手来做，比如苹果卫视或者葡萄卫视的新闻频道。”

    宋希文说：“你倒是打的一手好算盘，削弱敌军力量啊。”

    众人轻声笑了起来，气氛缓和了很多。

    王淮春说：“开玩笑呢，实在没人我也能上，不过能多给点加班费么？”

    宋希文爽快道：“行，考虑到工作的危险系数增加，可以给你们适当加工资。”

    姜妍缓缓道：“重赏之下必有勇夫，看在加班费的份上，我就逞一下匹夫之勇好了。”

    有人冒头，便又有了几个同事举手。

    宋希文扫了眼许昭昭，昨天晚上她在群里蹦哒得厉害，这会儿倒是低垂着脑袋看手机，一般不发了。

    “行，明天开始姜妍你和小王几位同事跑外勤，等会下班后留下来，部署一下医院火车站这些重点防疫区。”

    晚上姜妍去陆凛家之前，特意去药店买了几包板蓝根。

    陆凛刚回家，鞋都还没脱，姜妍便泡了板蓝根端过来：“正好正好，趁热喝了。”

    “唱的又是哪一出？”

    “r流感呀。”姜妍把被子递到他嘴边：“第一手原始无加工消息，江城已经确诊一例病患感染了流感，这病毒是通过空气传播，传染性极强，而且死亡率高，特别可怕。”

    陆凛进屋，姜妍追着他，要他把板蓝根喝下去。

    陆凛接过杯子，皱眉道：“喝这玩意儿有用？”

    “网上说吃玩意儿会增强抵抗力，不知真假，试试看，求个安心。”

    陆凛喝了一口，回身抱住她的腰：“我觉得多运动比较能增强抵抗力。”

    姜妍推了推他：“哎呀你神经病。”

    “不开玩笑。”他紧搂着她的腰，一嘴巴啃过来：“一天没见，想死哥哥了。”

    姜妍推搡：“你把药喝了。”

    陆凛回头将杯子里的水板蓝根水一饮而尽，回头过来把她往床上抱。

    “吃饭。”姜妍说：“饭菜都要凉了。”

    陆凛拉住她的手：“明天我要去北京出差开一个会，好几天才回来，你今晚乖乖的。”

