    第289章寡人是男人！

    见李清看向自己，邓玉婵一时微微低头，有些惶恐。

    她自觉自己失言了。

    因为就算要问，也该父亲去问才对。

    李清却是看着这邓玉婵，摇头笑了一下。

    若是自己没有穿越过来。

    这邓玉婵几个月后就会被土行孙那矮矬子给强行收了。

    最后夫妻双双惨死在张奎夫妇手中。

    不过如今既然是自己掌管大地，那邓九公以及她邓玉婵，自也不可能背叛大商。

    是以他只是看了一眼邓玉婵，就转回头，看向了无边的北极海洋，缓声道：“蛮族贪利，那便利诱。”

    “利诱？”

    一众将领不知所以。

    李清却是笑了笑道：“寡人大军来的神速，便是朝歌城内有探子，怕此刻还被寡人甩在身后，寡人又未去当地郡城，是以鱼妖一族，自不知寡人已经前来征讨他们，所以若是此刻有人前去告知那些鱼妖，说西周已经作反，大商风雨飘摇，此刻出击，便可直下此地的烟云郡，洪湖郡等十六个郡城，千万百姓可当他们的食物粮食，且无大军征讨之虞，你们想，他们会不会出来呢？”

    众将领一听，顿时微微皱眉。

    陛下这计策，也不算太高明，但却很实用。

    鱼妖一族，贪婪嗜血，若是听到这个消息，定会心动。

    而哪怕不倾巢而出，只要有一半鱼妖出来，将其灭光了，那也是大胜。

    只是，谁去呢？

    鱼妖一族，智商自然不咋地，可天生谨慎！

    当需要极好的口才以及善与蛊惑者，才可能讲它们骗出来。

    但在场的几个将军，偏将，好像都没有这个本事。

    李清一时间也是意识到了这个问题，眉头微皱，暗想若是申公豹在就好了。

    以豹哥道友留步的口才，别说鱼妖这群蠢货。

    就算是西周那些精明之辈，豹哥想要骗，也轻而易举。

    “我去！”

    可就在李清思量，这一群人之中，谁可以去忽悠一下鱼妖的时候。

    忽的一声话语传了过来。

    却见赵玄玲看着李清，满脸得意的道：“大王，我去！”

    “你？”

    李清看了看赵玄玲，有些诧异。

    其余一众将领也是看向了这个陌生的魔修女子。

    赵玄玲点头道：“嗯，我可以去把那些鱼妖骗出来！”

    “这可不是儿戏。”

    李清听此，却是忽的面容一冷，微微皱眉的说道：“你可不能逞强，一旦露馅失败，军法不说，便是鱼妖一族，也会杀你！”

    “嘿嘿，大王放心！”

    赵玄玲一听，只是嘻嘻一笑，猛的就一掐诀。

    却见身子陡然开始变化，迅速的就变成了一个半人半鱼，面目狰狞的鱼妖！

    李清眉头一挑！

    他差点忘了，这赵玄玲修为不怎么样，可她的变化之术，着实高端，当初初见她的时候，便是系统，都认为她是个男人！

    也就是说，她连自己的人皇系统，都给欺骗了。

    众将也是为之一惊！

    他们不论是使用法眼，还是暗自动用法术，竟都是看不穿赵玄玲的变化！

    而变化成鱼人的赵玄玲则是嘻嘻笑道：“大王，我可以去吗？”

    “嗯……”

    李清看着眼前鱼妖，想了想后便沉声道：“可以，但是一定要注意安全，记住，安全才是最重要的。”

    赵玄玲身形一动，又化作了本来面目，俏脸上满是飞霞，重重的点头道：“大王放心吧！”

    李清这才沉声道：“寡人大军将会在烟云郡外八百里烟云泽内埋伏。”

    “嗯！我一定把它们全部引出来！带到这里！”

    赵玄玲重重的点了点头，便身形一动，就往北极而去。

    李清皱眉，看着赵玄玲迅速飞远，却是不知在想些什么。

    但也就是片刻，李清就缓缓深吸了口气，微微一闭眼，随后睁开，整个人便身形一动，竟也往北极而去！

    “大王！？”

    “陛下！？”

    这一下，倒是直让一众臣子为之发惊！

    陛下这是干什么！？

    却听李清宏大沉闷的声音喝道：“他娘的！埋伏个屁！随寡人杀进去！”

    邓九公，张奎，黄滚，以及十几个将领，副将，都是一下愣住。

    但张奎却是见过陛下这般的，一时间也是热血上头，大吼道：“杀!”

    便也驾驭着万里烟云兽冲了出去。

    邓九公和黄滚两个总兵却是眨了眨眼，互相看了一下。

    他们完全不明白大王这是发什么疯，不是有很好的计策吗？

    但如今大王都这般喊了，张奎夫妻也带着本部兵马冲出去了。

    他们也不敢耽搁，只得大吼一声，也齐齐杀了出去。

    百万里的距离，说近不近，说远也不算远。

    十九万大军若是全力动起来，一个冲锋，也就是三分之一刻钟，就可以冲到海岸边。

    却见李清全力之下，紫玉麒麟也是怒吼，化作一道紫光，径直就追了上去。

    赵玄玲本在半路上就化作了一鱼妖，心中也开始盘算等下进去后，当该如何混入鱼妖部落。

    最后面见鱼妖部落的族长，继而说什么话，才能让他们出来。

    可却没想到，她猛的就听到了身后传来的怒喝！

    一时间，她身形一滞，鱼妖之状迅速转化回本来面目，随后她就转头看了回去。

    紫光激射而立，随后一只大手，直接将她抄在了麒麟后背。

    “大，大王？”

    赵玄玲感觉到那冲天的霸道气息以及雄浑之力，一时间说话都有些颤抖：“您，您……”

    李清面无表情，看着前方，浑身的气机早已提到最高，只是缓声道：“你乃女人，寡人岂能让你犯险！？说寡人傻也好，蠢也罢！寡人偏就是这样！非是军卒性命不如你珍贵，而是他们乃是男人！男人征战，死则死矣！何需女人拿命去搏一个计谋！？女人，就该躺在男人怀里！！柔声细语！这天下征战，与你们何干！？”

    冷风呼啸，可却挡不住那霸道的声音！

    赵玄玲的眼中，控制不住的流下大颗大颗的泪水！

    她爬伏在李清后背，死死抱着李清的腰腹，说不出一句话，只能抿着嘴，将头贴靠在了李清的腰肩，轻轻的嗯了一声。

    李清盯着前方北极海洋，杀意逐渐攀升。

    女人就该柔声细语，攀附男人？男人就该冲锋陷阵，死则死矣？

    这不是大男子主义吗？

    不错！我就是！！

    “轰隆隆！”

    天空震动，十九万大军，修为最低都是天仙后期的军卒呼啸而来!

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

