    南鲤有些意外，“你有什么事吗？”

    “我、我知道我现在也没脸跟你打这个电话，”邵沁雪无措的说道，“只是……我真的走投无路，不知道联系谁了……”

    南鲤更加茫然，“你是不是遇到什么事了？”

    “我……”邵沁雪欲言又止，她带着几分祈求问道，“我们能见一面吗？我、我想请你帮个忙……”

    邵沁雪的声音，几乎卑微到了极点，这让南鲤更加意外。

    这几天，她因为心里有事，所以对外面的事情都没有关注。

    难道说，在这几天里，邵沁雪是遇到了什么麻烦？

    毕竟，邵沁雪高傲成那样，她们之间的关系，可以算是糟糕透顶也不为过。可是现在，邵沁雪居然都求到她的头上来了。

    “好的，你现在在哪儿？”南鲤问。

    邵沁雪报了一个地址，南鲤记下来之后，挂断了电话。

    “我要出去一趟，”南鲤看向沐瑾城，“你要不要先回房休息休息，倒倒时差？”

    “不用，”沐瑾城微微摇头，“我跟你一起去吧，我在飞机上休息过了。”

    “好吧。”南鲤也没多说什么。

    之后，两人驱车去找邵沁雪。

    邵沁雪报的地址，是在中心公园附近。

    南鲤他们到的时候，看到邵沁雪正眼巴巴的看着一旁烤香肠的小摊。

    南鲤有些意外的看向邵沁雪。

    她现在的模样，多少有些狼狈。

    现在已经是深秋了，她的衣衫却很是单薄，而且，她没有化妆，整个人看上去似乎也没什么精神，浑身都透着倦意。

    南鲤下意识朝着沐瑾城看去，她忍不住小声问道，“难道说……邵沁雪昨天是在公园里过的？”

    沐瑾城微微点头。

    南鲤一时之间，都不知道说什么了。

    邵沁雪看到他们，她目光依依不舍的从小摊上收了回来，来到他们面前。

    可她还没说话，就听到南鲤开口说道，“等下，沐瑾城，那家烤肠看起来很好吃，你帮我买几串呗。”

    沐瑾城点了点头，来到了小摊面前。

    很快，他拿着三串烤肠回来了。

    南鲤给了他一串，自己留了一串，剩下那一串，她很自然的递到了邵沁雪的面前。

    邵沁雪愣了一下，她咽了咽口水，却下意识的想要拒绝，“我……”

    “拿着吧，”南鲤说道，“总不能我们两个人吃，让你看着吧？给你是顺带的。”

    邵沁雪接过烤肠，她低下头，迫不及待的咬了一口。

    这一口，让她差点直接落泪。

    以前的她，可是从来都看不上这种街边小吃的，总觉得它们不干净不卫生，添加剂还多。

    可是，昨天她饿了一天了，晚上还是在中心公园度过的。这种鲜美的肉味，对她的冲击实在是太大了。

    更让她想哭的是，南鲤应该是看出来了，可南鲤却并没有用任何高高在上的施舍态度来给她，反而用这种方法，南鲤这是在照顾她的自尊心。

    “沐瑾城，我们先找个地方吃早餐吧？我饿了，我还没吃早饭呢。”南鲤说提议道。

