
　　这红色肉球身上布满尖锐的尖刺，中间还裂开的一道口子，里面全是细密锋利的牙齿，还不时有红色的汁液掉落下来，落在地上发出嗤嗤嗤的声响。

　　“这是什么怪物？”方飞一脸惊讶。

　　在他的认知中，从来没有见过这种生物。

　　这是植物，还是动物？

　　咻~

　　就在这时，那红色肉球体内又激射出一条细长的红色藤蔓，速度之快，仿佛化作了一道红色闪电。

　　“哼！”

　　方飞这次有了准备，心中根本没有丝毫畏惧，直接在身前召唤出了一面黄色土墙。

　　砰~

　　让所有人没有想到，这红色藤蔓爆发出可怕的力量，竟然直接将这面土墙给抽碎了，一时间烟尘弥漫。

　　刷！

　　这时候，周泰终于出手了。

　　他的武器是一把巨大的战斧，造型霸道狰狞，看上去就异常的彪悍。

　　轰！

　　巨斧闪耀着金色锋锐之气，狠狠斩落。

　　红色藤蔓还没有反应过来，直接被斩成了两截。

　　“嘶~”

　　红色肉球似乎还感应到了疼痛，中间那道口子发出嘶吼之声。

　　“在我面前，居然还敢动手？”

　　李寒夜也感觉面子上有点过不去，体内的龙象之力轰然爆发，化作可怕如洪流的力量。

　　他双手紧紧抓住红色藤蔓，如同挥舞流星锤一般，狠狠将红色肉球往地面砸去。

　　轰轰轰~

　　一时间，地动山摇，大地轰鸣。

　　李寒夜足足砸了十几下，这才肯停下手。

　　地面被砸出一个巨大的深坑，红色肉球已经被活活砸成了一滩红色烂泥。

　　周泰等人看到这幅场景，也是暗中呲牙。

　　这李寒夜看上去眉清目秀的，却没有想到这么暴力。

　　这人，惹不起！

　　周泰眉头紧皱：“我刚才查了一下光脑，没有发现类似于这种生物的记载。”

　　“看起来，极有可能是这地下遗迹发生异变后，从远古时代觉醒的可怕植物...”

　　李寒夜闻言，轻声问道：“周会长，之前这地下遗迹没有发生异变的时候，能够确定这地下遗迹是哪个朝代的吗？”

　　周泰摇了摇头：“这地下遗迹是一座失落的古城遗迹.....按照当时土壤检测出来的结果，这座古城遗迹竟然存在了十二万年！”

　　“十二万年？”李寒夜，忍不住倒吸一口凉气。

　　现在人类的历史也不过六千年左右，十二万年前就已经有人类活动？

　　也就说明，血乌鸦小队挖出来的那枚游鱼玉佩，在这里沉睡了十二万年？

　　那爷爷手上的那枚游鱼玉佩又是怎么来的？

　　一时间，诸多疑问如迷雾般笼罩李寒夜心头。

　　“其实，自从灵气复苏之后，在炎黄各地也陆续发现了一些上古遗迹，这些遗迹的年代都是在十二万年前。”

　　“而且这种遗迹往往能够挖掘出许多不可思议的东西，比如遗迹修炼室，各种威力强大的武器.....”

　　徐良插了句话进来。

　　这里的人，他对这些遗迹研究是最深的。

　　“为什么都是十二万年前？就没有十万年前？或者五万年前？”李寒夜忍不住问道。

　　“没有。”徐良摇了摇头，“一般现存的遗迹分为三种。”M.23sk.com

　　“第一种便是现代文明遗迹，这是由于灵气复苏后，被怪兽摧毁导致的。也没有什么值得发掘的地方。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“第二种是古代遗迹，这些都是几千年前封建王朝时代的产物，一般来说也不会发掘出什么有用的东西。不过有些乱葬岗或者战场遗迹之类的，由于堆积了太多死气、怨气，更容易化作鬼蜮。”

　　“第三种，便是十二万年前的遗迹了，这些遗迹我们统一称为超古代遗迹。越来越多的证据表明，在十二万年前，人类就有过极其发达的文明。”

　　“这种似乎并不是科技文明，而是类似于修炼文明...不过具体的信息，也无确定，都只是猜测罢了。”

　　李寒夜听完之后，却露出了若有所思的神色。

　　他想起了自己之前的猜测。

　　在杨奉天的大墓中，他就得知古代其实极少一部分人就学会了修炼。

　　比如阿难....

　　这些人可能就是得到了这超古代遗迹的传承，才踏上了修行之路。

　　也正是由于这群人存在，古代王朝才会留下这无数的神话传说。

　　就在李寒夜沉思的时候，周泰发话了：“刚才的情况大家也看到了，这古城遗迹变得凶险万分，千万不能丝毫松懈的心理。”

　　经历过这个小插曲后，众人变得更加小心翼翼，继续朝着浓雾深处走去。

　　一路上，再也没有红色肉球出现。

　　可是周泰的脸色却变得阴沉似水。

　　有时候太过平静，往往就是暴风雨降临之前的征兆。

　　半个小时候，众人眼中浮现了一道黑色的椭圆形轮廓。

　　“前面应该就是古城遗迹入口了。”周泰轻声说着。

　　李寒夜冷喝一声：“不对劲！”

　　地面有着极其微弱的震动。

　　这股震动很微弱，如果不是李寒夜五感敏锐，根本感觉不到。

　　“小心地下！”

　　李寒夜喝道。

　　轰隆隆！

　　随着他的话音刚落，无数细长的红色藤蔓从地下直接钻了出来，令人防不胜防。

　　卓邵源一个不小心，就被一条红色藤蔓缠住了右腿。

　　红色藤蔓张开一个口子，眼看着就要咬在他的身上。

　　“唰！”

　　李寒夜闪电般抽出了背后的怨虎刀，化作一道漆黑刀光闪过。

　　嗤~

　　这条红色藤蔓直接一分为二。

　　卓邵源还未来得及向李寒夜表示感谢，地下又钻出来一条红色藤蔓。

　　这一次，他手中凝聚出一颗炽烈火球，直接砸了过去。

　　轰！

　　红色藤蔓直接化作了焦炭，发出难闻的焦味。

　　可是，周围的红色藤蔓却是越来越多，简直化作了一片红色海洋，朝着他们吞噬而来。

　　“方飞，干活！”周泰怒吼道。

　　方飞狠狠点头，单手直接拍在地面上，土黄色的能量如同不要钱般地涌出。

　　“启灵：地刺之术！”

　　嗤嗤嗤嗤嗤嗤~

　　一时间，地面也骤然升起无数根尖锐细长的土黄色石矛，密密麻麻。

　　这些石矛上面都挂着一颗颗红色肉球，溅射出深红色的汁液，看上去竟然有点像糖葫芦一般。

　　这不过看上去，却令人心神发寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百九十六章 超古代免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">