    “大周有你们在，本王也比较放心。”

    周君道看着眼前的郭嘉几人说道。

    “奕歌，跟我去天兵司。”

    周君道没有犹豫，直接对着剑奕歌说道。

    “是，王上。”

    此时神魔塔初降，也是最好的时机。

    看着周君道与剑奕歌快速离开的身影，郭嘉几人脸上带着一抹无奈。

    “熊霸，派人通知下去，等王上他们入神魔塔，把神魔塔围上，不要让百姓靠近。”

    郭嘉看了看现在门口的熊霸，对他说道。

    熊霸也没有拒绝，反而应了一声。

    自从他成为王宫的禁卫，他就负责王宫的方位工作，有时候还去天兵司跟着程咬金他们学习。

    他并不知道，目前宫内其实有大量的宫女，修为甚至有比他手下禁卫的人还要强的。

    不过这并不影响他守卫王宫。

    刚刚殿内发生的一切，他也知道，所以郭嘉的命令，他也没有拒绝。

    周君道与剑奕歌二人很快就来到了天兵司。

    并且通知了赵云，带上万名战狼骑兵等候。

    “末将见过王上！”

    赵云身穿轻甲，手中握着一柄银枪，对着周君道恭敬的说道。

    “子龙，跟我走一趟神魔塔！”

    周君道看着赵云，语气凝重的说道。

    “是，王上！”

    随后三人，带着万名骑兵，直奔距离最近的神魔塔。

    这座神魔塔，有百丈之高，而且浑身闪烁着神异的光芒，犹如一件异宝一般。

    距离星火城也不过十里的地方。

    “这就是神魔塔吗？”

    周君道站在塔下，眼神凝重。

    巨大的高塔内，有一股庞奇怪的气息正在吸引着他。

    “七色神瞳！”

    一抹光华从周君道的眼中闪过，眉心更是有一朵莲花浮现，他虽然是周君良的分身，却也可以借用本体的神通。

    “神魔塔，蕴含神魔之力，蕴养神魔！”

    从七色神瞳中反馈的消息，却是在说这神魔塔在孕育神魔，看来这些神魔并没有真正出世。

    “进塔！”

    周君道看着高塔的入口，一座巨大的拱门，上面描绘着莫名的异兽图案。

    既然天音可以进入塔内获得异宝，那说明这塔是可以直接进入的。

    【神魔塔为一方世界，每一座塔都互相连接，注意：入塔生死各安天命！】

    周君道前脚刚踏入其中，一道信息出现在他的脑海中。

    “嗯？怎么有点像游戏呢？”

    周君道眉头微皱，心底却是升腾一种奇怪的感觉。

    “生死各安天命，看来这神魔塔也不是什么好地方啊。”

    周君良眼神闪过一抹精光说道，随后没有犹豫，直接踏入其中。

    赵云，剑奕歌二人紧随其后，万名骑兵更是跟在了他们的身后，安静无声。

    “神魔塔？孕育神魔？连接其他神魔塔？”

    周君道想写一路下来他获得的信息，在心里不断的确定着什么。

    哗～一道光华闪过，所有人都消失在了塔中，再次看清周围的时候，周君道发现门处于处城池之中。

    伴随着一道信息涌入他们的脑海中。

    “神魔金榜，可获得神魔恩赐？”

    “征战其他神魔塔，可获得神魔点数兑换异宝？”

    一段段信息，出现在周君道的脑海中，让他明白了神魔塔的一些规则。

    “看来有点意思了！”

    周君道笑了笑，他来此处，可不是为了帮助神魔征战其他高塔的。

    他能够感受到，这座城池府内，有一道致命的吸引。

    “子龙，探查周围情况，奕歌你跟我前往这座城池的城主府！”

    周君道语气凝重的说道。

    “是，王上！”

    赵云拱手应到，随后带领一部分战狼骑兵，扩散整个城池，探查消息。

    周君道则与剑奕歌朝着城主府的方向走去。

    “王上，这城主府内，好像有一股奇怪的气息。好像正在孕育着什么。”

    越靠近城主府，剑奕歌就感觉到一股奇怪的气息。

    “哈哈，你没有感觉错，这府内，却是有东西在孕育。”

    周君道眼神中七色光芒闪过，脸上带着一抹喜色说道。

    他的七色神瞳，直接就看破了这神魔塔，里面有一黑一白，两种增量正在孕育着。

    而城主府在，也有一股神秘的力量守护着。

    “原来我的机缘在这里！”

    周君道脸上带着一抹狂喜之色，随后眼神闪过一抹七色光芒，他直接闪进了城主府中，没有任何的阻挡。

    七色神光，不仅能够刷落万物，就连阵法也是可以随意出入，更何况这对七色神瞳来说，简简单单了。

    “奕歌，你去通知子龙，以这座城池为主，守住这座城，出塔之后，通知奉孝他们，进入这座神魔塔，以这座城池为基础，攻击其他神魔塔，想必奉孝应该能够明白我的意思。”

    周君道眼神闪过一抹精光说道，随手手掌一挥。

    “这是大周的兵符，还有我留下的话，交给奉孝他们，只要他们进入这神魔塔，就知道我什么意思了。”

    周君道把一半的兵符，一块玉石，直接用七色神光送了出去，对着剑奕歌说道。

    “是，王上！”

    剑奕歌也没有多问，对着周君道恭敬的应答道。

    “大周其余十一座高塔，别让人进入，围起来！等我出来。”

    周君道说完，直接走进了城主府内。

    至于剑奕歌，则是前去通知赵云，并且出塔，打算通知郭嘉他们。

    出塔的方法，就在这座城池的中间，那里不仅有神魔金榜，还有出塔的出口。

    周君道走进城主府，内部空荡荡的，周围宛如一片虚无，而最中间的位置，有两个光球，宛如两个大蛋。

    一个散发一种温暖的感觉，一个散发一种阴冷的气息。

    “神与魔？”

    周君道笑着说道。

    其实黄山看到的一角，其实并不是太准确。

    神与魔其实都是一个，只不过所掌控的力量有所区别而已。

    “先天神魔胎？这就是吸引我的东西吗？”

    周君道笑了笑，他从法相中孕育而出，虽然称为类似先天神魔一样的存在，但其实根角与真正的神魔并不一样。

    可以说是一种伪先天，但是比后天要强上不少。

    眼前这先天神魔胎，就是他目前遇到的最大机缘。

    又先天神魔胎中孕育而出，才是真正的先天神魔。

    这神魔塔也是为了蕴养神魔而出现的。

    抢夺其他神魔塔蕴含的神魔胎，供养已身。

    这就是神魔的由来！

    “不过这要归我了！”

    周君道眼神闪过一抹精光，去后直接朝着先天神魔胎跳了过去，打算融入其中，从新孕育。

    这样他不仅可以成为真正的先天神魔，还能成为本体的真正分身，而法相则会重新融入周君良的体内。

    哗～

    一抹神光从神魔胎中闪过，直接把周君道轰飞了出去。

    “嗯？已经产生了意识吗？”

    周君道脸上带着一丝疑惑，随后眼神带着一抹紫色，朝着先天神魔胎看了过去。

    一小团犹如意识结合体的东西，在神魔胎中孕育，甚至本能的感觉到危险，呈现防御之态。

    “有点意思，不过毕竟初生的意识，本以为你没有意识，看来还要费一番手脚了。”

    周君道脸上带着一抹笑容，随后眼中紫光爆射，宛如两柄利剑一样，直接插进了神魔胎中。

    吼～～

    一道不甘的吼叫声音响起，随后声音逐渐减弱。

    “嗯，这下没问题了。”

    周君道笑了笑，直接跳入其中，再也没有一丝的阻碍。

    而被神魔胎包裹住，整个人抱着双膝，双眼紧闭，脸上带着一抹舒服的神色。

    噗～

    一个肉身直接被先天神魔胎吐了出来，留下一道魂在其中。

    “去吧，回到本体中吧。”

    一道声音带着一丝飘渺的声音响起，而那具肉身则是化为光消失在城主府中。

    周君道整个人测底陷入沉睡之中。

    外界剑奕歌也成功联系上了郭嘉，并且把周君道的话带到。

    “原来如此，我明白了。”

    郭嘉拿过军符，脸上带着一抹凝重的神色。

    “伯温，大周这里交给你了，我带兵前往神魔塔内，助王上一臂之力！”

    郭嘉脸上带着一抹凝重的神色说道。

    “嗯，你去吧。”

    刘伯温没有拒绝，点了点头说道。

    “不过，我觉的可以把进入神魔塔的事情，放出去，让百姓也可以参与。”

    刘伯温建议道。

    “百姓之中，对这神魔塔应该也很好奇，一来可以让百姓不必担忧，二来也可以多一处磨练的地方，毕竟大周境内，一些异族已经跟不上我们的发展了。”

    “要不是我们控制，说不定大周境内，一名异族都没有了。”

    听到刘伯温的建议，郭嘉也不走的点了点头。

    “好，等我带兵进入之后，十日后，你就放出消息，让一些百姓进入其中。”

    郭嘉对着刘伯温说道，随后就打算去天兵司调兵。

    “郭先生，不如让我也跟你去吧。”

    一旁的梅长苏，脸上带着一抹好奇，对着郭嘉说道。

    “长苏，你是想进神魔塔，看看有没有能够治疗你寒毒的异宝？”

    郭嘉看向梅长苏，不由的问道。

    “没错，上次经过王上祛除，虽然祛除了不少，但是我感觉寒毒又在增加，估计只有异宝才能解决了。”

    梅长苏点了点头说道。

    毕竟现在在大周的是周君道，而不是周君良，手中并无多余的异宝。

    周君道也只是出手祛除了一部分而已。

    “行，你跟我一起吧。”

    郭嘉想了想，大周内有刘伯温，范仲淹以及张良，也不会出什么事情，不由的同意了下来。

    随后郭嘉带着梅长苏，联系了天兵司内的于禁以及程咬金。

    两只军团，二十万士兵，笔直的朝着神魔塔的方向而去。

    至于周泰与杨业则被留在了大周内，赵清则是带兵守在了海域，并没有回来。

    而铁剑鹰骑兵，据说正在确定团长，郭嘉也就没带上他们。

    带着二十万士兵，进入神魔塔内，与赵云成功的回合。

    “郭先生，经过探查，此城并没有任何的名字，外界不仅拥有草原，森林以及山峰，还有无数的尸骨存在。”

    赵云把探查的消息对着郭嘉汇报道。

    “嗯，谨防四周，咬金还有于禁，你们二人带着士兵布置城防，注意城外的风吹草动。”

    郭嘉走到带着众人走到广场上，不由的颁布命令。

    “没问题，郭先生城防的事情，就交给我们吧。”

    程咬金拍着胸脯说道。

    “这就是神魔金榜吗？”

    郭嘉看着广场中间的神魔金榜，嘴里不由的说道。

    “看来这神魔塔，也是落入一些势力之中，这城池就是我们的基地了。”

    “这金榜上，应该就是记录所有神魔塔的榜单。”

    郭嘉看着一个字迹都没有榜单，不由的想到。

    “这是？命名处？”

    看到金榜的最下方，好像有什么字迹要浮现，郭嘉眼神闪过一抹精光。

    大周

    一笔一笔的浮现，而出现的字迹竟然就是大周两个字。

    这也让郭嘉倒吸了一口冷气。

    他想不明白，为何会突然浮现大周的名头，但是还不等他探查，大周直接登让了金榜之上。

    第一名就是大周的名头！

    “看来，大周要进入所有进入神魔塔异族的眼中了！”

    郭嘉脸上带着一抹无奈，随后也没有再去管金榜的事情。

    另一边，正在轮回梦魇符中的周君良，也是感觉到体内虚浮的法相，突然有真实的感觉。

    “嗯？分身那个家伙居然舍弃了肉身？”

    周君良睁开双眼，眼中一抹八色莲花闪过。

    “本体，快点从梦魇符里出来，天地之劫以来，天大的机缘出现了！”

    一道信息出现在周君良的脑海中，随后就没有任何的信息。

    “天地之劫开始了？天大的机缘？”

    周君良站起身子，脸上带着一抹凝重的神色。

    “十年了，已经培养了不少的人，看来要开始行动了。”

    周君良脸上带着一抹严肃说道。

    “葵花！”

    “老奴在！”

    听到周君良的声音，一道身影突然出现在周君良的面前，单膝跪地，脸上带着一抹尊敬的神色说明。

    “计划开始吧！”

    周君良淡淡的说道。

    “是，王上。”

    葵花眼神带着一抹精光，随后身影消失在了紫阳宫中，离开的背影，能够看到本来满头的白发，居然已经变黑了，身影更是如同瞬移一样，直接消失在了原地。

    “紫阳王朝今日起，正是更名为大周王朝！”

    一道信息从紫阳王朝的宫中传递了出去，一时之间，掀起了王朝内所有百姓的议论。

    “今日起，大周王朝不在供奉九玄宫，普天之下，莫非王土！”

    又一则消息传出，直接宣布不在供奉九玄宫，直接就让王朝内的百姓乱了起来。

    因为在他们的眼里，九玄宫是仙门，而王朝只是凡俗而已。

