    陈阳笑盈盈的看着楚天雄。

    “楚天雄，有日子没见了，当初黑云宫一别，你恐怕没想到我会再回来吧。”陈阳道。

    “听说你还悬赏百万玄晶杀我，倒是忘记问了，是百万上品玄晶还是下品元晶，以我的实力，百万下品元晶你是拿不出手吧。”

    楚天雄目光掠过御龙飞舟，流露出一丝惊讶表情，最终落在陈阳身上。

    楚天雄发现自己竟然看不清陈阳实力。

    “这小子到底什么修为了。”

    楚天雄暗自心惊，他从未小瞧过陈阳，不然也不会悬赏百万玄晶。

    “你陈一刀的大名名震九原城，我要你的人头，自然不会悬赏区区百万下品元晶。”楚天雄沉声道。

    陈阳哈哈笑道：“那就是百万上品元晶了，行啊，你经营九原城数百年，倒是挺有钱啊。”

    “我这人的脾气你知道的，见钱眼开，所以就亲自上门，拿你这悬赏了。”

    楚天雄冷哼一声，他的确是悬赏百万，不过却是中品元晶，百万上品元晶，他还舍不得。

    扫了一眼地上巨大裂缝，楚天雄微微皱眉，朗声道：“陈阳，你族中弟子陈玄青，夺我机缘，我本该杀他，一泄心头之恨，但事后想想，机缘由天定，他能得到也是他的本事。”

    “你我之前，本也没什么仇恨，而且我一向看好你，事实证明，我没有看错，你才是陈家真正的天才。”

    顿了一下，楚天雄道：“陈阳，你我联手吧，我有办法，可以飞快提升修为，只要努力，域境都不在话下。”

    陈阳道：“难得，你竟然还说我是天才，都说最了解你的人是你的敌人，那这么看来，我还真是天才呢。”

    旁边李云晋有一种想吐的冲动，还真就没见过这么自恋的人。

    “如何？”

    楚天雄眼角也抽动了一下，不过他也知道陈阳性子，再次问道。

    陈阳突然收起笑容，骂道：“如何你妈。”

    “还域境不在话下，不吹你能死啊，狗屁办法，不就是血祭大阵嘛，楚天雄，你这么干，不怕生孩子没屁眼吗？”

    魔神之血可以夺，但是要陈阳杀无数人献祭，他却做不到。

    楚天雄一愣，不可思议的看着陈阳，没想到陈阳竟然也知道血祭大阵。

    皱了皱眉，楚天雄道：“一将功成万骨枯，天地不仁，以万物为刍狗，我这么做，又有什么不妥。”

    陈阳冷笑道：“可以啊，还跟老子拽起文来了，那老子也送你一句话，道不同不相为谋。”

    “不对，这话太深，我其实想说，老子他妈的看你不顺眼，就想干你。”

    被逼着离开九原城，陈阳可是窝火的紧。

    九原城的陈家，陈阳点了好几座建筑，全扔了，这浪费的兴旺值算谁的。

    楚天雄脸色一变，寒声道：“陈阳，你当真以为我不会杀你吗？”

    “哈哈，杀我，早该这样了！”

    陈阳放声大笑，道：“忘了告诉你，老子的信条一直就是能动手就别哔哔，来，接我一刀试试。”

    “有日子没见了，看你有没有长进。”

    说着，陈阳直接一刀劈出。

    天空陡然一暗，漆黑刀芒降临，仿佛地狱里劈出的一刀，刀身之上竟然出现了一些鬼怪魔神虚影。

    寰宇镇魔刀，可不是什么良善之刀，镇魔镇魔，这可是一柄杀戮之刀。

    之前陈阳修为低，无法发挥这柄仙器的真正威力。

    如今突破塑神境，才算是勉强激发寰宇镇魔刀的真正神威。

    “镇魔式！”

    一些隐晦的信息，突然传入陈阳心中。

    陈阳一惊，这寰宇镇魔刀还自带刀法的吗？

    似乎是陈阳修为达到一定境界，才慢慢解开封印，获得了这门刀法。

    不过战斗之中，陈阳也来不及细看。

    刀芒一闪，就到了楚天雄面前。

    感受着这一刀散发的无匹威力，楚天雄也是大吃一惊，他预想到陈阳变强了，却没想到强到这般地步。

    不过并非不能敌！

    “罗天咒！”

    楚天雄低喝，五指结印虚扣，元气滚滚如磨盘，搅动天地，方圆百米的虚空为之崩塌。

    刀芒和这股力量撞击在一起，流星撞地球般，天地震动，狂暴的气息横扫出去，方圆千米的建筑直接蒸发，化为齑粉。

    楚天雄闷哼一声，后退上百米。

    “隐藏的够深啊，塑神境二重！”

    陈阳朗笑道。

    不出所料，楚天雄真的是塑神境，而且若是没看错的话，应该也是塑神境二重，和刑天相差不多。

    幸好之前陈阳没直接来九原城，不然以元魂境八重的修为，撞上楚天雄，恐怕被杀的就是自己了。

    楚天雄晃了晃手臂，寒声道：“倒是你，竟然也突破了塑神境。”

    这一交手，楚天雄立刻发现，陈阳也突破了塑神境。

    陈阳离开九原城的时候，不过金丹境，这才过去多久啊，就已经突破塑神境。

    楚天雄嫉妒的快要发狂，他甚至怀疑，陈阳是夺了陈玄青的沧溟异火，不然修为怎会提升如此之快。

    “这本该是我的机缘！”

    楚天雄心中杀意沸腾。

    “若非我炼化了半滴魔神之血，突破到了塑神境二重，不然还难以镇压他。”

    楚天雄又有些庆幸。

    御龙飞舟上。

    李云鹤两人满脸骇然，这两人战斗的威势太过惊人了。

    “塑神境，陈阳竟然也突破了塑神境，简直不可思议。”李云晋喃喃道。

    塑神境，这可是他们想都不敢想的境界。

    李云鹤也震惊不已，但眼底却有几分忧虑，道：“不过楚天雄也是塑神境，而且还是塑神境二重，陈阳刚突破塑神境，会不会不是他对手。”

    李云晋也担心起来，别看只是一重境界，但也是巨大差距。

    楚天雄深吸一口气，道：“陈阳，沧溟异火的事情我可以既往不咎，我最后再问你一遍，愿不愿意和我联手。”

    虽然愤怒，可楚天雄还未丧失理智。

    血祭大阵太过邪恶，为监天阁所不容，若是能够拉拢陈阳，两个塑神境，行事更为稳妥一些。

    成大事不拘小节，些许恩怨，楚天雄还是放得下的。

    陈阳大笑道：“楚天雄，你脑袋是被驴踢了吗，都这种时候了，还想和我联手，就不怕我半夜偷偷宰了你。”

    楚天雄再也忍不住内心愤怒。

    “陈阳，你是在找死。”

    “你不过刚突破塑神境，当真以为我怕了你吗？”

    “我楚天雄，一人镇一城，你算个屁！”

    楚天雄不再废话，杀意滚滚直冲霄汉，笼罩在九原城上空的阴云仿佛也被搅动，低低垂下，气势逼人。

    “死！”

    楚天雄踏步出手，元气凝聚出一枚浩大印文，撼动天地，碾压下来。

