    “畜生，我怎会让你离去？”

    韩立冷笑一声，呲着牙，纵身一跳，拦住了黑鳞鳄蛟的退路，手里噬血刀凶光凛凛，择人而噬。

    “吼！”

    黑鳞鳄蛟血红的双瞳露出暴虐的情绪，前肢不断地在地面摩擦，抓起阵阵火花星子，巨长的鳄鱼蛟尾左右甩动，一丝狠厉人性化的出现在了黑鳞鳄蛟的双目里。

    被韩立接连在身上砍了不知道多少刀，本来坚不可摧的黑鳞甲，此时都已经掉落了不少，体内的鲜血早就流失了一大部分，让的黑鳞鳄蛟焦急不已。

    没想到眼前的人类如此的难以对付。

    换做以往不知死活的武者比起来，黑鳞鳄蛟深深感受到眼前韩立的不简单，竟然凭借着一把刀，生生将它的皮肉给撕开，之前不自量力挑战它的武者，不乏有筑脉境的，但都是以死亡为结局。

    从未有过现在这般的情景发生。

    “吼。”

    黑鳞鳄蛟怒吼一声。

    张开巨嘴。

    就见，在它的喉中，一道暗红色的血光激出，如血色的剑光，唰然落向韩立。

    “来得好。”韩立凝神以待，身法震荡，整个人犹如脱兔，失去缰绳的野马，身法的移动很是毫无章法，却在其中隐藏着某种玄妙一般，先是让黑鳞鳄蛟的妖气化作的血光落空，他转而跳到附近了一株树木的粗壮枝干上，纵身一跃，噬血刀附着真气与刀意，如天落流星的用力刺下。

    目标，是黑鳞鳄蛟转过头来的双眼。

    黑鳞鳄蛟最为脆弱的地方。

    那一刹。

    黑鳞鳄蛟心中生惧，匍匐地想要后退，韩立却是已经带着噬血刀落下，一刀深深插入了黑鳞鳄蛟的一只眼球中，顿时，红的白的溅了韩立一身。

    嘭嘭嘭！

    “吼！昂！”

    黑鳞鳄蛟挣扎，发出如蛟龙如野兽的嘶吼。

    巨大的鳄鱼蛟尾不断拍击地面，足有一人臂长的前肢伸出寒光烁烁的爪牙，似要撕碎韩立。

    见状，韩立再次运足劲力，双手同时狠狠下沉。

    嘭的一声。

    挣扎的黑鳞鳄蛟被噬血刀顺着眼珠贯穿了头部，被狠狠地钉在了地面。

    气息，在逐渐的微弱，转为死寂的冰冷。

    身后的巨尾，也随着生机的黯淡，摆动的幅度渐渐缩小，直至最后，静静不动。

    “终于成功斩杀了！”韩立望着陷入了死亡的黑鳞鳄蛟，心中的危机感倏然一降，整个人像是失去了力量地倒在地上，仰望荡妖群山上空的天穹。

    蓝天白云，此时此刻，被云彩遮住的太阳显露，似乎象征了胜利。

    斩杀黑鳞鳄蛟，韩立体内的真气，也已经消耗得几近殆尽，身上更是有多处被黑鳞鳄蛟的前肢抓伤，五脏六腑，以及部分骨骼也在战斗厮杀的过程中，被黑鳞鳄蛟的鳄鱼蛟尾几度拍中，早已经断裂。

    若非是韩立凭借着心中的一丝战意与活下去的希望，恐怕被黑鳞鳄蛟抽中的时候，就已经倒在地上，无力反击了。

    “得赶紧离开这里，刚才的打斗，估计会引来附近的妖兽或者历练武者。”韩立从储物戒中取出一粒丹药吞服，强撑着破败的残躯，从黑鳞鳄蛟的首级上拔出噬血刀，旋即将黑鳞鳄蛟的尸首直接收入储物戒中，现在以他的身体状态，想要分解黑鳞鳄蛟身上的值钱部件，相对来说还是有些危险。

    继续待在原地，甚至可能会引来其他人或者妖兽的围攻。

    将黑鳞鳄蛟收入储物戒后。

    韩立便是托起受伤的身子，快速地离去。

    也就是在他离去后的不到半个时辰。

    原地来了四头妖兽。

    若是韩立在场，定然能认出来，分别是银甲妖狼，巨齿剑虎，黑线金钱蟒，穿山刺猬等四头实力都约莫在炼气境九重，甚至筑脉境的妖兽，它们猩红的眸子里带着嗜血的残忍，如同狗鼻子一样的在半空中嗅着某种气味，将目光落向了韩立离去的方向。

    “吼吼吼！”

    震动山林的嘶吼。

    四头妖兽目露凶光的碰撞在一起。

    随即争前抢后地追向了韩立离去的方位。

    所过之处。

    草丛践踏，树木拦腰折断。

    凡是挡在这些妖兽眼前的一切障碍物，都被直接破坏。

    速度极其之快地追向了韩立。

    “该死，居然这么快？”

    荡妖群山中的某处，韩立回头看了眼身后，听到了那令人发聩的兽吼，他脸色顿时有些难看，没想到自己前脚刚走，后脚那些妖兽就跟狗鼻子一样灵通地跟了过来。

    他一番思索后。

    便是看了眼自己身上的衣衫。

    血迹斑驳。

    沾染了有黑鳞鳄蛟的血，也有自己的血。

    念及此处。

    韩立便是阴沉着脸，将身上的衣衫脱下，裹着数块附近捡到的石块以及从黑鳞鳄蛟体表切下的数块血肉，狠狠朝着远处各方向一抛，而他则是向着荡妖群山中寻找着可以遮掩身形的山洞。

    至于去寻找荡妖山脉中的水源，以藏在水中掩盖行踪。

    韩立不认为这么做是一件明智的选择。

    妖兽丛生的山脉里，每个地方都有可能存在危险，更别说是水源的深处，都可能潜藏着所不曾发现的大妖。

    有了韩立外套衣衫的分散气味。

    妖兽们顿时分作了数个方向，寻找着韩立。

    与此同时。

    暂时安全了的韩立，来到了荡妖群山的一处山崖峭壁之下。

    见附近有个虽然不深，却足以遮掩身形的山洞，在附近撒下了驱兽散这种隔绝气味，让妖兽反感的山脉历练常备药品后，韩立便是开始了在山中恢复自己的真气。

    同时，以准备突破炼气境五重。

    两日后。

    韩立从山洞中醒来，体内的真气已经尽数恢复，身上纵横交错的伤口结痂脱落，留下带着肉色的疤痕，狰狞又充满阳刚的血性之气，从韩立的体内，也有澎湃的气血在涌动。

    “炼气境五重，就在此时了。”

    韩立恢复伤势后，当即准备了突破炼气境五重。

    在他的身边四周，放满了一些从进入荡妖群山后，就斩杀妖兽收集的各种灵草灵药，还有一些在进入荡妖群山前购置的炼气丹，以补充稳固境界突破后的真元回复。

    神狱仙盗经运转。

    韩立一手抓起旁边的一株血灵草，直接塞入口中，咀嚼几下后，吞入腹中。

    催动着功法，犹如天地熔炉地将一株株药草炼化。

    成为最纯粹的灵气，游走在经脉中，汇聚丹田气海，化作真气，凝聚丹田气海中隐隐成形的第五道炼气境气旋。

    时间也不知道过去了多久。

    丹田气海中。

    灵气真气充裕，好似被盛满了水源的水缸满溢而出。

    澎湃的灵气汇成潮汐一样，受到功法的吸引，凝聚在韩立的身边，窜入毛孔中。

    ……

