    无论生活变得怎样，日子该过还得继续过，起码科文在学院的时候基本算是安全的。

    当然，前提条件是远离主角。

    但老天总是喜欢和人开玩笑，曾经的一时兴起，让科文品尝到了苦果。

    期末考试过后的一天晚上。

    寝室熄灯之后，科文一如既往地躺在床上等待两名室友睡熟，从而他好半夜外出去‘有求必应屋’里熟练魔咒。

    正在脑海中复习魔咒的记忆呢，突然寝室门开启的声音令他回过神，转头向房门那边看去。

    不过脖子刚刚转到一半，科文便突然终止了动作。

    有人进来了，而且还是隐身状态的。

    这种情况，显然来者不怀好意。

    或许是得到了‘隐身衣’的哈利·波特？

    又或者，是对科文实力预估错误的其他什么人？

    因为对方虽然隐身了，但那微弱的心跳声和脚步声却没有遮掩。在安静的寝室里面被科文听得清清楚楚。

    被窝中，科文将双眼眯成一道缝隙，戒备地盯着门口至床边的道路，被子内的手轻轻将魔杖握住。

    眼下的情况有些难办。

    如果是其他什么人的话，科文倒是可以提前攻击或是防守反击，只要小心一些，避免误伤到室友就好。

    但来人如果是哈利·波特的话，那么科文就不好发起攻击了。

    这就让他陷入了被动，只能准备好防守反击。

    随着来人的脚步声越来越近，科文也将戒备提至了最高，脑海中不断默念着‘铁甲咒’的咒语，等下只要加强念头，便可以瞬间默发出来防御。

    不过意外的是，来人并没有使用攻击型魔咒，反而使用了控制类型的魔咒。

    恍惚中，科文突然感觉自己十分幸福，那种感觉让人忍不住就要沉浸其中。

    但科文毕竟早就提防万分的，因此在感受到异样之后，第一时间便摆脱了那种诱惑，意识恢复了清醒。

    随之，科文立即默念‘大脑封闭术’的咒语，激活了意识的防御。

    来人显然不是有着隐身衣的哈利·波特，不过科文并没有在第一时间出手反击。

    因为他已经猜到来人是谁了。

    在整个学院里面，唯一有可能对他出手的，便只有被伏地魔附身了的奇洛教授了。

    如果单单是奇洛教授的话还好，科文有把握在第一时间将对方制伏。

    但还有伏地魔的话就不行了。

    因其巨大的名声所致，科文并不了解对方的实力究竟如何，所以只能选择先稳一手。

    先靠着‘大脑封闭术’迷惑住对方，接下来再见机行事……

    毕竟不是伏地魔亲自施法，因此隐身的奇洛教授并不知道科文并没有沉浸在‘夺魂咒’当中。

    因此，释放完魔咒之后，奇洛教授开始给科文的意识中传递命令，命令科文起身跟他走。

    有着‘大脑封闭术’这个防火墙在，所以科文得知了对方下达的命令，虽然已经将命令挡在了脑海之外，但科文仍旧顺势装作被控制了的样子。

    表现出一副提线木偶的状态，科文动作有些僵硬地半坐起身，随后下床穿衣。

    动作隐蔽地藏好了魔杖，最后，科文跟着隐身的奇洛教授走出了寝室。

    一路被奇洛教授‘控制’着进入三楼的禁地密室。

    科文在路上几度想要动手，但奇洛教授始终都在戒备着四周，所以为了稳妥一些，科文暂且忍耐了下来。

    于是，他看着奇洛教授在进入禁地之后显露出身形，并用变形咒弄出一架竖琴，通过自动演奏的琴声令三头犬睡去。

    轻松通过魔鬼藤的防御，在钥匙室，奇洛教授寻找了一会儿之后，用魔咒将飞在空中的钥匙打了下来。

    带着科文快速穿过木门，在下一关中，奇洛教授使用了强力‘混淆咒’，令棋盘机关的探测机制失灵。

    巨怪室里，奇洛教授同样使用了‘混淆咒’，随后用魔杖变出一只飞鸟，引导着巨怪一棒子砸在自己头顶，将自己砸晕了过去。

    最后，两人来到了魔药室。

    拿起科文留在桌子上的纸条，奇洛教授看了看上面写的提示，而后没好气地将纸条摔回了桌面上。

    一副被恶心到了的表情，奇洛教授转头面对科文，语气郁闷地命令道：“你在这里布置的爆炸陷阱，有没有和火墙机关进行什么联动？你现在给我解开题目和陷阱！”

    “没有陷阱，没有联动。”科文显得呆板地回答。

    接着，科文伸手向标号【五】的地板一指，令地板自动翻开。

    奇洛教授根本没去在意科文掀开地板的动作，他听到科文说没有陷阱的时候，就意识到自己被耍了。

    顿时，奇洛教授忍不住咒骂出声：“该死！你这个该死的混蛋！浪费了我的精力！”

    骂完，奇洛教授快速抬起魔杖对准了科文。

    就在科文瞳孔收缩，准备掏出魔杖先下手为强时，一道低喝突然响起：“住手你个白痴！”

    “主、主人？”奇洛教授的动作一僵。

    “你个蠢货！”伏地魔的声音从奇洛教授的后脑勺处响起：“你如果在这里杀了他！后来人看到他的尸体之后，怎么可能继续前进！”

    “可、可是他已经没用了……”奇洛教授小心翼翼地辩解道。

    “你以为邓布利多会像你一样蠢吗！”

    伏地魔的声音有些郁闷，感觉手下怎么都是这样的白痴，他继续说道：“你以为邓布利多，可能将魔法石就那么放在最后的房间里！？”

    “是！主人我懂了！”奇洛教授连忙放下手：“我们要靠后来人去解开秘密，所以不能让后来人见到他的尸体而退缩！”

    伏地魔这次没再出声，奇洛教授静候了片刻不见吩咐，这才松了口气。

    眼神危险地盯着科文看了看，随后奇洛教授直接转身，用‘万咒皆终’熄灭了通往最终房间的火墙。

    科文向保持着翻开状的地板偷瞄了一眼，随后被奇洛教授‘命令’着跟上前去，进入了最终的房间。

    房间里，一面巨大的全身玻璃镜摆放在室中央。

    科文知道，魔法石正是被放在了里面……

    ========================

    求月票，求推荐票，求打赏，求分享等一切支持哇~~

    本周加更规则照旧，1K推荐票，10K打赏加更。

    本月还剩五天，月票满500加更~

