　　第九零二章

　　每个人都会为自己的行为找到各种各样的理由，但是理由说的再好，当命令被传达下去之后，如散兵游勇一样的各国士兵就全都懵逼了。

　　较量一下，这些当官的说的简单，敢情去死的不是他们是吧？看看那些从头到脚全副武装，没有一丝皮肤露在外面的上千‘铁人’，两万三千多人的各国联军感觉整个人都是要疯了。

　　人家连马都武装到了牙齿，而自己这边除了手里一把破刀之外，连特么一件像样的护甲都没有，这样的情况怎么和人家打？还怎么较量？别说五倍的人数，就算是十倍又如何？根本就打不动好不好。

　　不过没办法，当兵的就要服从命令，尽管心中忐忑，五千左右的‘联军’还是被选了出来，只是好在这十几个诸国将领还算有点良心，只是选择了步战而没有选择骑战，这才让抱着必死信念的一群西域土鳖稍稍放下心，拿起准备好的‘武器’起向了战场。

　　所谓‘武器’不过就是一些木棍之类的东西，毕竟只是想要较量一下，决定一下领导权，没有必要真刀真枪的上场，万一砍死大几千人，那就是西域军团不地道了。

　　“准备好了没有？”随着西域‘联军’挑人、整军，尉迟宝林慢慢失去了耐心。

　　已经足足过了一个时辰了，这些西域土鳖竟然还五千人还没有挑出来，难道他挑上一年还要在这里等他们一年不成？

　　“好了，马上就好。”黑大汉有些紧张，看着尉迟宝林身后一千队型严整的‘铁人’有些牙疼。

　　又过了大概半个时辰，临时拼凑出来的五千人终于在空出来的一片平整场地上排出了进攻的阵形，不过因为分别来自不同的国家，五千人排出来的军阵显得有些凌乱。

　　“兄弟们，都精神点儿，不要害怕，一会儿打起来的时候记得不要打头，不要打死人，这只是一次比武，一次较量，如果因为谁下手没个轻重，出了事情老子砍了他的脑袋”

　　交锋之前，黑大汉在做着最后的动员，不过为了给自己留条后路，听上去怎么都有些不靠谱，如果李承乾在这里的话，很可能会想到某个辫子皇朝的太后老佛爷。

　　而反观大唐的一千‘獠牙’，这些家伙只是面无表情的从马上下来，连个指挥的人都不用，竟直排成一列横队，掂量着鸡蛋粗的木棍，拉下了头上的铁覆面。

　　“不，不用怕他们！”西域联军的士兵窃窃私语着互相打气，不过看着对面杀神一样的一千‘铁人’，心里还是有些发毛，这群家伙怎么看都不是那么好惹，到底谁应该手下留情似乎还是一个未知数。

　　“准备好就开始吧，高展，让你的人下手轻一些，别闹出人命。”王玄策看时机差不多了，便开始催促，同时也没有忘了嘱咐手下留情。

　　毕竟将来还需要这些西域土鳖打仗出力，若是闹出人命一、两个还好说，多了未免会让对方有下不来台的感觉，将来上了战场出工不出力贻误战机就不好了。

　　“放心吧，我已经嘱咐过他们了，一会儿打起来别打头，也别踢裆，屁股、后背、胸口这些地方可以随意下手。”高展脸上带着满不在乎的笑意，不过他不着调的性格来看，这话说似乎应该反着听。

　　“差不多了，都别说了，好好看着。”就在王玄策打算再说高展几句的时候，对面的西域‘联军’已经踏出了第一步，尉迟宝林只能打断两人的争论。

　　“有啥看的，一群土鳖，二愣带队能把他们屎都打出来。”高展咧着大嘴嘻嘻哈哈的说着，一点都没有把对面五千人看在见里。

　　连面对十六卫都可以一个打三个的‘獠牙’，对阵西域土鳖军团，怎么可能会紧张，又怎么可能会输，更不要说还有一个战争狂人在带队。

　　事实的确与高展所料无差，随着西域土鳖军团踏出第一步，愣二愣也带着身后的‘獠牙’六中队冲了上去，百余步的距离转瞬即过，双方军队狠狠的撞到了一起，然后……，黑大汉就飞了出去。

　　“干死他们……”二愣与对方接触的一瞬，将黑大汉砸飞之后，整个人就陷入了一种狂化状态，扯着嗓子喊了一声之后，硕大的旗竿在手里一横，健步如飞的冲进了西域土鳖军团人群之中。

　　“杀……”‘獠牙’六中队这帮家伙也是唯恐天下不乱，跟在二愣后面，嗷唠就是一嗓子，手里木棍抡圆了就往对面冲上来的西域人脑袋上砸了下去。

　　我了个去的，不是说只较量一下就行么？不是说点到即止么？在看着最前面一排人被一棍子砸晕过去之后，土鳖联军有些懵了。

　　可是他们懵不代表二愣也懵，丈五长的旗竿横在手里，直接在土鳖军团中间犁出一道‘沟’来，至于边上砸过来的棍子，在全覆式板甲的防御力下，完全可以视而不见。

　　“杀……，大唐獠牙！有我无敌！”打着打着，血腥气便开始在身周蔓延，杀机凛冽。

　　自打从大唐出来的那一天，就不知道演习为何物的‘獠牙’们根本就控制不住自己一种叫战场综合症的东西在他们身上体现，手中棍子专朝‘敌人’身上致命的地方招呼。

　　几乎是在一转眼的瞬间，西域土鳖军团已经有近一半人被放倒，余下的人也是在勉力支撑，手下也开始没了轻重，看着一个个同伴被砸倒，一股子血性也在胸腔中涌动。

　　“不要打了，我们认输，认输！”就在土鳖联军准备拼死爆发一下的时候，黑大汉不知道从什么地方窜了出来。

　　不过，他认输认的有些晚了，打出真火的两拨人哪里是那么好制止的，木棍翻飞，“哐哐……，噗噗……”之声不绝于耳，惨叫声也一声连着一声。

　　全覆式板甲的强大防御力在这一刻得到体现，一个个‘獠牙’战士虽然脑袋被砸的‘哐哐’作响，不过却并不影响他们的战斗力。

　　而反观另一边的土鳖联军，则完全是另外一种景象，只要被砸上一棍子立刻就会头破血流的倒下去，人数也在不断的减少。

(本章完)

