一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “叶哥，好久不见呐！”周哲宇咧嘴一笑，拱了拱身边的蒋龙威：“蒋队，你不是说有不少话想跟叶哥聊么？叶哥就在这里，赶紧约啊！”

    “现在不是时候！”蒋龙威尴尬的不行，脸上的笑容比哭还难看，“叶凡，不好意思，哲宇不会说话。”

    “没事儿，以后机会咱们好好喝几杯。”

    叶凡淡笑着打了个招呼，没有去计较国际军演的事情，甚至连提都不想提。

    他心里很清楚，每个特组之间都存在一定的竞争，有的时候这些竞争会变了味道。

    可是，一旦华夏出事，大家绝对是同仇敌忾的。

    蒋龙威当时脑袋进了水，后来也主动来道歉了，叶凡没必要得理不饶人。

    “是叶凡来了啊？”正在给董玥君疗伤的欧阳威睁开眼睛，扭头看向叶凡。

    叶凡连忙敬了个军礼，“欧阳教官！”

    “少来，你不是军区的人，跟我敬什么礼？”欧阳威哈哈一笑，说道：“既然你来了，我就不掺和了。

    董小姐和李小姐受了点内伤，不过好在及时处理，没有伤到本源，应该过段时间就能恢复。

    你们先聊聊，有什么话我们之后再说。好了，我们先出去了！”

    “嗯。”叶凡连连点头，“多谢欧阳教官！”

    叶凡把欧阳威三人送出病房，对叶琳说道：“叶小姐，麻烦你把我送到医院来。”

    “没关系，咱们怎么说都是战友。”叶琳干巴巴的笑了笑，心里满是羡慕。

    叶凡跟华夏顶级的特组领队、队长、副队长谈笑风生，说明他的身份跟这些人是平等的。

    唉，如果自己十年前没有受伤，说不定也能混个精英特组的正、副队来做一做。

    叶琳对自己的天赋很有自信，要不是受伤耽误了这么多年，说不定已经有五倍极限的实力了。

    叶琳抱着遗憾的心情离开房间，叶凡顺手关上房门，来到董玥君和李若昕身边坐下。

    “现在感觉怎么样？”叶凡淡笑着问道。

    “叶哥，我们已经没事儿了。”李若昕摇摇头，可是苍白的脸色却出卖了她。

    叶凡伸手摁在她的额头上，眉关逐渐紧锁。

    李若昕的伤势不轻，丹田出现了裂缝，短期内别说使用气劲了，就连正常活动都困难。

    而且，在她的内腑中，出现了不少溢血的情况，还好她及时处理，又有温和的武劲护住，不然恐怖有性命之虞。

    而董玥君的情况也好不到哪里去，只是她的境界更高，伤势没有那么重罢了。

    叶凡的脸色沉得几乎快滴出水来。

    “是谁做的？”

    “不知道。”董玥君摇摇头，“那两个黑衣人突然冲出来，想把我们抓走。

    我和小李联手打退了其中一个，没想到另外一个更厉害，我们两个连他一招都挡不住。”

    “嗯。”李若昕也说到：“要不是欧阳老先生出手，我们肯定凶多吉少了。”

    “两个黑衣人？”叶凡皱着眉头，“没看清楚他们的长相吗？”

    “没有，他们都捂着脸，根本看不见。”董玥君说道。

    “嗯，我知道了。”

    叶凡从空间石里取出一个食盒，将里面的草药拿出来，催动武劲将草药碾碎，喂到两个女人嘴里。

    随后，便帮她们俩疗伤，吸收药性。

    半个小时后，董玥君和李若昕的脸色好看了许多，内腑的伤势恢复了大半。

    只不过，丹田的伤势却不是一时半会儿能解决的了。

    “你们好好休息，什么都不要想，我会替你们讨回一个公道。”

    叶凡缓缓站起身来，朝病房外走去。

    “叶哥，你小心一些，有个黑衣人真的很厉害！”李若昕连忙说道。

    “再厉害，还能厉害的过我去？”叶凡打了个哈哈儿，走出了病房。

    当他跨出病房的一瞬间，周围的空气瞬间冷了几倍，有小护士从边上经过，不由自主的打起冷战。

    叶凡来到欧阳威等人休息的病房，周围有专门的特组预备队站岗，寻常的病人无法靠近。

    此时，欧阳威坐在椅子上抽烟，手里抓着一份文件，脸色非常难看。

    “跟我说说，这个陈柏山到底是怎么到羊城的？！”

    他将文件用力摔在地上，身前两个西装革履的中年人神情发紧，连大气都不敢喘。

    “陈柏山？”叶凡一听到这个名字，心头顿时一沉。

    不论是一世，还是来到这个世界，陈柏山的名字在叶凡的心中都有深深的烙印。

    原因无他！

    陈柏山在国际上，还有一个响当当的绰号：“杀手之王”！

    据说陈柏山是雇佣兵出身，在一次任务中忽然杀死自己的雇主，从此走上了杀手之路。

    十五年来，陈柏山无一失手，国际悬赏金额高达八千万米元，相当于五亿华夏币！

    当然，这是在叶凡之前那个世界的报价。

    在这个世界，估计陈柏山更强，身价可能更高！

    “欧阳教官。”

    叶凡从地上捡起那份文件，低头看了起来，“这个陈柏山，就是打伤我妻子的那个人？”

    “嗯。”欧阳威跟叶凡是老交情了，自然不会像在军区一样讲究各种规矩。

    他拉了一张椅子让叶凡坐下，挥退两名情报人员。

    “叶凡，你听说过陈柏山吗？”

    “呵呵，号称‘杀手之王’的男人，怎么可能没听说过？”叶凡冷冷一笑，“只是我不明白，他为什么要对我的家人出手。”

    “收了钱呗！”欧阳威鼻端一哼，“这个陈柏山太嚣张了，光天化日之下，敢在羊城市中心行凶，真当我们特组是吃干饭的吗？”

    欧阳威这话带着浓浓的不甘心。

    毕竟，董玥君和李若昕遇袭的时候，他亲自出手了，结果却没有留住陈柏山。

    这对于九倍极限巅峰的欧阳威来说，简直就是奇耻大辱！

    “欧阳教官，陈柏山实力有多强？”叶凡低声问道。

    “九倍极限中期，速度非常快。”欧阳威见叶凡神色不渝，解释了一句：“当时我的注意力都在董小姐和李小姐身上，让这小子跑了。

    叶凡，你放心，接下去我一定会把他抓回来！”

    “不用麻烦教官了。”叶凡笑了笑，眼睛微微一眯：“这个陈柏山交给我好了。”

    “交给你自然没问题，只是我们现在还没查清楚他的行踪。”欧阳威沉声说道。

    叶凡托着下巴，沉思了一会儿，忽然冷笑起来：“我可能知道他在哪里了。”

    “嗯？”欧阳威顿时一喜，“你知道？”

    “欧阳教官，如果我不小心打死了他，会不会给你带来麻烦？”叶凡问道。

    “打死最好！”

    “有你这句话，我就放心了。”叶凡起身，扭头对欧阳威说道：“教官，借蒋队长和周兄弟用用。”

    “好。”

    欧阳威知道叶凡的本事，如果他要出手，陈柏山肯定能手到擒来。

    叶凡突破九倍极限的事情，已经不是什么秘密了。

    在和蒋家老祖的一战之后，大家也知道了他有十倍极限的战力。

    欧阳威唯一担心的是，叶凡受伤还没几天时间，也不知道能不能顺利解决陈柏山。

    如果这次放跑了陈柏山，对于华夏军区的士气，将会受到很大的打击。

    算了，自己多花点时间在背后盯着，谅他陈柏山也逃不出羊城！

    欧阳威坐镇军区，只会调动特组行动。

    蒋龙威和周哲宇跟着叶凡，消失在羊城的夜幕之中。

    午夜时分，杨家郊区的一处秘密庄园，聚集了四家大势力。

    杨雄居于首位，在他之下，分别是陈家、文家和钱家。

    这四家人是羊城的老牌势力了，分别掌握着不同行业的大企业。

    明面上，四家人相互合作相互扶持，利益互不侵犯，私下里却少不了斗争。

    今天，杨雄发出了同盟令，特意把其余三家的家主召集了过来。

    四家的老头都还活着，近百岁的高龄，每人身后都站着自己的后辈。

    杨雄也不例外，儿子杨震山和孙子杨皓，恭恭敬敬的站在他身后，派头很足。

    “老杨，大晚上的不睡觉，把我们叫过来干什么？”

    陈家的老头块头很大，体型微胖，一双胳膊粗的跟普通人的大腿似的，上面青筋暴露，显然是个练家子。

    文家的家主也皱眉问道：“是啊，居然连同盟令都用上了，干什么呢？”

    杨雄坐在轮椅上，笑着说道：“自从我瘫痪之后，有十年没见几个老兄弟了，甚是想念啊……”

    钱家老者没好气的哼了哼，“老杨头，你就别跟我们打马虎眼了，到底有什么事儿？”

    “呵呵，说出来各位别怕。”杨雄哈哈笑道。

    “怕个锤子！”陈老头抱起粗壮的胳膊，怪笑道：“我听家里的小孩说，今天你们杨家搞了个什么拍卖会，半道钻出一个青年，把你们的脸给打了。

    我说，你是不是想用同盟令的名义，让我们帮你出这口恶气啊？”

    “老杨头，别打这种算盘啊！”文家老者不屑的说道：“你们杨家丢人，自己解决去，我是没空闲给你处理这种跌份的事儿！”

    “没错。”钱老头附和道。

    “不不不，三位老兄弟误会了。”杨雄保持微笑：“我把几位请来，不是想让你们替我出头的，只是有个消息，想告诉你们。”

    “有消息就说啊，扯这么多屁话做什么？”陈老头人壮性莽，脾气特别急，当下就没了耐性。