    一听杀人犯，外边的商贩们议论声更大。

    几个人开始越来越神气，那几个穿着保安制服的人胆子更大。

    奇葩的从包里拿出了自己搞的县政府封条开始封大门。

    门卫老头气的冒烟，喊了一声：“你们这是到底要干什么，知不知道县长现在就在厂里调研考察！”

    “你把大门封了，我们还怎么做生意啊。”

    王文军无比神气，拿着对讲机官老爷十足：“我再强调一遍，这里面有杀人犯，工厂有义务配合我们调查！”

    “厂里无论是谁，谁也别想走出大门，还县长，县长会来你们这几十个人的小厂视察吗？”

    “今天就算省长来了，我也给绑了去局里！”

    “少给我来这一套，给我封！”

    刘凤仙心里这个贼爽啊。

    本就嫉妒柴家靠这个工厂发家致富了，现在好了，封了他们的工厂，那岂不是他们又回到原来的状态了吗。

    嫌弃那几个“警察”贴的太慢，舔着脸皮也跑过去贴封条。

    工厂外头被人封了，工厂里的工人也开始波动。

    很多工人从厂里跑了出来站在外面和他们理论，可他们就是不听。

    外边的那些商贩也开始打退堂鼓，准备蹬着三轮车离开。

    柴进他们几个已经走出了办公室区域，远远的看到了门口的吵闹。

    柴进皱着眉头问：“怎么回事？”

    张爱民无奈的讲了一遍，本不想让县长看到这一幕的。

    哪里会想到姚顺年会在他进了办公室后直接起身要走。

    姚顺年的脸色有些不太好：“小柴，你和别人有什么纠纷？”

    柴进没打算隐瞒，把整个事情的来龙去脉都讲了遍。

    刚开始姚顺年还只是一般的恼火。

    不过，听到有警察给别人站台狮子大开口要两万时，姚顺年彻底炸裂了。

    这是在挑战我的底线啊，你这是在给我元里县人民政府抹黑！

    这还得了。

    背着双手就冲向了工厂大门口。

    工厂门口围聚的工人看县长来了，赶紧都退开了一条路。

    铁门外，拿着扩音喇叭的王文军在后头背着双手，高高在上。

    铁门外边正在贴封条的刘凤仙看有人靠近，开口就怼：“你给我站住！退后！”

    “还往前面走，我告诉你后果自负！”

    姚顺年黑着脸，上上下下的打量了下这个恶毒的刻薄女人。

    不喜的感觉滋生：“我问你，你又是哪个部门的，怎么出门办公不穿工作服？”

    刘凤仙气不打一处来：“你管我哪个部门的，关你屁事啊，马上给我后退，厂被封了，等待调查。”

    边上工人看县长来了，忽然觉得一阵底气上来。

    有人开口：“她哪里是什么哪个部门的，不过是一条有人撑着腰的恶犬罢了！”

    “刘凤仙，我们真没有想到你这么不要脸，我呸！”

    刘凤仙更加火冒三丈，一脚踹在了大门上，扯开喉咙大吼：“给老娘闭嘴，我侄子是警察局的，来村里替我伸张正义怎么了！”

    “我告诉你们，今天就算是省长来了，也管不了这事，正义从来不会迟到！”

    姚顺年望了望刚走过来的柴进：“她就是和你发生冲突的那个邻居？”

    柴进颇为无奈的苦笑点头。

    这一刻他真无话可说，这个猖狂的女人一辈子输不得半点的气势，眼睛里里容不得半点沙子。

    一丁点儿小事就要掀人家的祖坟，闹得别人家鸡飞狗跳。

    现在好了，因果报应，这张贱烂的臭嘴巴终于撞到了大山上。

    姚顺年的火气直往上窜，但没有发作。

    只是说：“小柴，我借你们办公室的电话打个电话。”

    “领导您尽管用，张叔，带领导去打下电话，”

    张爱明很快反应了过来，赶紧领着姚顺年去了办公室。

    李正也苦笑着摇头跟着去了办公室。

    柴进也没心思在工厂门口和他们嘴炮，说：“看好厂门，别让他们任何一个人进来闹事。”

    工厂的一个车间主任点了点头。

    “是。”

    然后手一扬手，门口堆积的工人马上排成了一排，死死守住大门。

    里头的景象让那两个保安愣住了。

    其中一个说：“小志，你有没有觉得刚刚在里头站着的那个中年人像是姚县长啊。”

    “放屁，姚县长怎么会在这里？”

    “文哥呢？”

    两人四处张望，王文军皱着眉头从门口边上一个草堆里出来。

    一边走一边拉裤裆拉链：“刚门口发生了什么事？”

    “怎么这些工人不吵不闹了？”

    一个保安冲了过去：“情况有些不对劲啊文哥，我在县政府大院当保安的时候经常看到姚县长。”

    “刚刚里头出来了个中年人，长得很像是我们县长啊。”

    王文军恼火的踢了他一脚：“别没事吓自己。”

    “这是要跟我杠上了啊，好，我看你们能够和我杠多久。”

    “我看你们能挺多久！”

    刘军两姑侄也凑了过来，几个人又开始新一轮的恶骂。

    时间一点一点的过去。

    一直到半个多小时后，外头忽然疾驰来了三台警车。

    车子急刹住后，一个中年人推开了车门。

    边带警帽边指着大门口的刘凤仙：“干什么你！”

    “谁给你们的权利在这里贴封条，把你们为头的给我叫过来！”

    刘凤仙火冒三丈，但一看下来了这么多警察。

    赶紧怂，走过来陪笑：“领导，我侄子也是你们系统里的，他在帮我们申冤抓杀人…”

    “你侄子是谁！人呢！”

    王文军这会在草丛里蹲着和几个人抽烟。

    一看外头过来的人，吓的汗毛直立。

    赶紧丢了烟头，整理好了仪容仪表小跑了出来。

    “局长！”

    中年警察盯着他看了看，眉头紧锁：“我不知道你是我们局里哪个部门的人，也不管是谁给你下的命令。”

    “你都给我在这里等着，稍后我再来处理你的问题！”

    “还有你们，我警察局大院的保安什么时候有执法权了！谁给你们的胆子，你们都给我等着！”

    说完一把推开了面前站着的一个保安，愤怒的走到了铁门口。

    一看上面封条还印着元里县人民政府的字样。

    气的直冒烟。

