 “和我说过这种狠话的，你不是第一个，不过，却是唯一一个还能喘气的！”

望着那两道宛如黑龙一般，席卷而来的巨大风暴，秦逸尘却是冷笑一声，紧接着在其双掌之上，黑白两色蔓延。

“吼！”

随着秦逸尘的动作，天地间隐约有着虎啸之声响起，他的双臂之上，凝聚出了一黑一白两道虎影。

黑虎之上，煞气升腾，若是心志不坚之人，在这等煞气之下，恐怕连还手的勇气都没有，而那白色猛虎之上，则是充斥着一种无所不破的锋锐之气，仿若，只要它扑杀而出，天地间将没有任何东西，能阻拦下它一般。

“这家伙身上，竟然还具备如此强大的仙术？

！”

感受着那两道虎影中传来的压迫之感，不少八重天的金仙，面色都动容不已。

“双虎啸苍穹！”

秦逸尘眼神冷冽，脚下一踏，双拳猛挥而出，一黑一白两道虎影咆哮一声，猛然呼啸而出，在众多目光的注视之下，狠狠的撞击在两道黑色的风暴之上。

“轰隆！”

撞击的一瞬间，整片天地都是狠狠的颤抖了起来，一波波震耳欲聋的巨响疯狂的传荡而开，一些靠得较近的金仙，被这种音波波及，当即面色一阵苍白，当即连忙后退。

而见到秦逸尘竟然阻拦下了自己的攻势，枯崖的眼神也是愈发的凌厉，不过，在其眸中，却开始多了一分凝重之色。

他的实力，本来超越秦逸尘不少，但是，不知道那股浩然正气究竟带来了多大的影响，即便在施展出仙术之后，他依旧无法拿下后者。

如今，枯崖已经明白，自己不能再小觑眼前这个余孽，否则的话，说不定他会阴沟里翻船，这种事情，他绝对不允许发生！“和我硬拼？

我看你能挡下我几次！”

枯崖冷喝一声，一步踏出，滔天仙力涌动，下一瞬，在其身前竟然凝聚出了四道丝毫不亚于之前的黑色风暴，旋即，以一种更为凶悍的姿态，对着秦逸尘席卷而去。

显然，枯崖已经看出来自己的优势，凭借着雄浑的仙力，哪怕是耗，他也能将这余孽拖至力竭而死！“想和我比消耗？”

见到枯崖的动作，秦逸尘嘴角不由勾起了一抹笑意，诚然，他的仙力不如枯崖雄浑，但是，他还有个身份……炼丹师！而且，他手中还掌握着独有的复合丹！有复合丹的支撑，比消耗，他还真没虚过谁！“这等攻势，也想对付我？

你来多少，我破你多少！”

秦逸尘嗤笑一声，眼中战意闪烁，双掌舞动间，千虎戮仙决猛然催动。

“吼！”

一时间，天地间虎影遍布，一道道虎影，带着可怕的气势，后铺天盖地的对着那四道黑色风暴扑掠而去。

“轰！轰！”

天空之上，恐怖的对碰疯狂的持续着，望着天空上席卷而开的可怕波动，原本对枯崖充满了信心的强者们，面色不由的变得凝重了起来。

原本他们认为，枯崖会以一种摧枯拉朽的姿态，将这余孽斩杀，任谁都没料到，两人竟然陷入了这种白热化的僵持之中。

不过，在那些金仙们看来，这种正面硬撼，对于枯崖肯定有着不小的优势。

一般来说，催动仙术，消耗会极为惊人，哪怕枯崖没有立刻将秦逸尘拿下，只要等到后者出现一丝力竭，枯崖便可用可怕的攻势，一举将其斩杀！不过，让人意外的是，枯崖已经接连的催动出十余道黑色风暴，然而，秦逸尘依旧没有半点力竭的模样。

“秦公子好凶猛！”

见到与枯崖拼得这般模样，蝶千裳忍不住深吸一口冷气，美眸之中充满了火热之色。

这个时候，她似乎明白，秦逸尘为何敢孤身一人闯入这里，甚至，敢直面枯崖了！他是真的艺高人胆大，这等实力，远不是他看上去那般，一个寻常天仙所具备的！“不过，枯崖真正的实力还未展露出来……”一旁，蝶重山摇了摇头，有些担忧的轻声道。

虽然秦逸尘看上去并未落于下风，但是，枯崖的凶名，在这片寰宇之中，可谓无人不知，以秦逸尘目前展露出来的实力，想要战胜他，希望实在是太过渺茫了。

“嘭！”

黑色风暴再次炸裂开来，漫天虎影也逐渐消散，而让人意外的是，枯崖并未再次催动那道仙术，也是暂时停了下来。

在其对面，秦逸尘被狂暴的冲击波震退了数步，他呼吸有些急促，不过，身上的气息却没有半点萎靡的迹象。

“小崽子，竟然这么能撑！”

这个时候，枯崖终于发现，自己想要凭借消耗拖到秦逸尘力竭的计划，似乎不太现实。

若是继续这般拖下去，不仅会浪费他的时间，甚至，有可能自己会损耗过大。

“孽寇，你的确让本尊有些意外。”

枯崖深吸一口气，将体内略微有些翻腾的气血压制下去，面色狰狞的望着秦逸尘，道。

“还有让你更意外的，你信不信？”

秦逸尘则是冷笑一声，脸色冷冽。

“在本尊面前嚣张，你未免也太高估自己了。”

枯崖嘴角勾起一抹狞笑，眸中的森冷之色攀爬了出来，旋即，他伸出手掌，缓缓说道：“原本我以为对付区区一个孽寇，不需要动到这一步。”

“不过，本尊实在是没有耐心和你玩下去了，所以，还是快些将你解决吧。”

话音落下，枯崖手心一握，滔天黑光席卷而开，一枚漆黑的铁印，在众多震撼的目光注视之下，缓缓浮现而出。

这个黑色铁印，不过巴掌大小，但是，随着它的出现，一股让八重天金仙强者都动容不已的可怕波动，一波波的自其中散发而出。

“这是……只有坐镇一方寰宇大人物，才能获得的大魔镇天印？”

“嘶……这可是枯崖大人身份的象征，他竟然将这东西都动用了？”

“据说，大魔镇天印不仅代表着身份，同样是一件顶级仙兵！”

见到那个黑色的铁印，众多金仙强者皆是面色大变，蝶重山等人脸色更是变得万分凝重。

 