    以陈国这种潜移默化放长线的方式，别说是包三夜这样的草包，即便换成戒心极强的人也大概率要入瓮。

    毕竟一开始谁也想不到陈国会在他们身上图谋什么，尤其一次又一次的放线却不收线，犹如温水煮青蛙，将会彻底打消他们最后那一点戒心。

    就如眼下，终于从守卫森严的重犯区溜出来之后，包三夜满是骄傲的对林逸夸耀：“兄弟怎么样？跟着我没错吧，不客气跟你说，论越狱，你包三哥我在江海学院就是独一档的存在，谁也没法比！”

    林逸默默用神识扫了一眼后方远处围观的一众监狱高手，违心的竖起了大拇指：“确实有点东西。”

    “那东西何止是有点，简直大了去了好吗！”

    包三夜哈哈一笑，不过没等得意完，随即就开始露怯：“接下来怎么走？”

    “……”

    林逸一脸无语的看着他。

    包三夜讪讪挠头：“这可不能怪我不靠谱哈，以前出了重犯区，这边基本就没什么守卫了，谁知道现在突然变得这么严密，妈的监狱高手现在都不要钱了是怎么着？”

    此时两人的前方，足有两个整编小队的监狱高手驻防，全是巨头大圆满中期巅峰高手！

    一个小队十人，两个整编小队就是整整二十个巨头大圆满中期巅峰高手！

    这样的强悍阵势，即便放在高手如云的留级生院都能占据一席之地，甚至活得相当滋润了。

    “首席系和半师系要开战了，这是在防备外面首席系的人马！”

    林逸沉声解释了一句，二话不说直接迈步往前。

    包三夜愣了一下，连忙上前拦住：“兄弟你要干嘛？”

    林逸看了看他：“都到这里了，我们还能回头吗？”

    “那肯定不能……”

    包三夜满是踌躇的看着前方那两个驻防小队，缩了缩脖子：“可那是唯一出口，想要从他们眼皮子底下偷溜过去可不容易，必须想个万无一失的好法子！”

    “哪有什么万无一失的法子？办法只有一个，冲过去！”

    林逸说完竟是领域全开，堂堂正正直接朝那两个驻防小队发起了正面冲击。

    包三夜目瞪口呆。

    他本人的实力其实不算弱，也有巨头大圆满中期巅峰，在同级之中也算是挺强的了，可就算这样也没有正面冲击两个整编小队的底气啊！

    自己这刚收的小弟名气是不小，可这也太上头了吧？

    然而就在他以为林逸马上就要倒霉之时，却见一个照面之下，林逸竟是强势反压了两个小队一头，甚至还连着反杀两人！

    包三夜当场惊为天人，憋了半天就憋出两个字：“卧槽！”

    他不是没见过真正的高手，可能做到林逸这么凶悍的，放眼整个留级生院恐怕都找不出几个来，就算是他那结拜大哥洪霸先，单骑冲阵恐怕最多也就这样了！

    一人之力正面突破两个整编小队，这尼玛要是换做他包三哥，够吹一辈子的！

    “走！”

    林逸一道神识传音将他从愣神中惊醒，忙不迭快步跟上。

    可惜他的身法速度实在一般，刚刚被林逸强行打开的口子，未等他穿过便已重新合上。

    金系！木系！水系！火系！土系！

    五大属性齐聚，铺垫盖地的杀招瞬间将其笼罩，五行镇压！

    “要死要死要死！”

    包三夜急得哇哇大叫，拼命催发金系崩灭领域，可惜他这领域用来进攻无往不利，在防守方面却用处不大，尤其在对方核心进攻招式并不依赖金属兵器的时候，充其量也就比遮羞布强点。

    五行镇压落下，包三夜当场狂吐鲜血。

    “妈的老子还没风光过呢……”

    包三夜忿忿的发出了人生的最后遗言，结果一道剑影忽然挡在他的头顶，同时附带着令人心悸的领域黑洞！

    瞬息之间，五行镇压的攻势被吸收得一干二净，连点余波都没剩下。

    包三夜再一次瞠目结舌。

    “还傻着干什么？”

    林逸抽空送了他一脚，一脚将他踹出包围圈。

    包三夜当场感动得一塌糊涂，居然没有趁势跑掉，反而回过头来帮林逸吸引火力，要知道以他的实力这几乎就是玩命行为！

    这货倒是讲义气。

    林逸暗暗点头，真要是让他一拍屁股就跑掉了，后续可就有点小麻烦了，眼下这样配合正好！

    一招逼退对面的一众监狱高手，林逸开启无常步，整个人若隐若现转瞬便出现在了包三夜的身旁，再一次帮他解围之后，果断带着这个草包脱身。

    临走之前，还反手给众监狱高手留了一记湮灭领域。

    “卧槽！兄弟你简直就是人形大杀器啊！”

    包三夜此刻对林逸的崇拜已是无以复加，一想到接下来林逸就要成为他的小弟，更是激动得不能自已。

    “废什么话，还没脱身呢！”

    林逸一脸高冷的回了一句，努力经营着自己的高冷人设，话说回来，以自己以往一贯的行事风格其实都根本用不着装，跟高冷的差距就只差一张面瘫脸。

    只要表情绷着点，妥妥就是本色出演。

    “对对对，还不能大意，胜不骄败不馁，果然还是兄弟你能干大事！”

    包三夜连连点头，这边林逸都还没怎么发力，他自己就已经把自己攻略得差不多了。

    目送两人身影消失在视线之外，剩下的一众监狱高手相视一笑，刚刚被砍死炸死的几个演员立马生龙活虎的爬了起来。

    “娘的这位新人王真是个狠人，我差点都以为我真死了！”

    其中一个演员心有余悸的吐槽一句，忍不住臆想道：“哥几个你们说说看，如果刚刚不是演戏而是来真的，会是个什么结果？”

    “那还用说，当然是我们赢，二十个巨头大圆满中期巅峰高手的合击，谁能挡得住？他是新人王，又不是神仙。”

    “可他那集风系领域大成的无常步，据说跟总长的无相步一个级别，我们真能打得中他吗？”

    众人集体无语。

    打不中就意味着白给，他们联手之后的正面攻势再强也没意义，只要林逸不是蠢到主动往枪口上转，完全可以抓住破绽逐个点名。

    以林逸刚才展现出来的攻击力，在场众人一旦离了团队支撑，恐怕都不是一合之敌！

