    “轰！”

    叶凡低吼一声。

    整个人如出膛的炮弹，射向武田秀吉。

    他不想在金芝林大打出手，但武田秀吉这样威胁，还要挖苏惜儿的眼睛，叶凡就不能忍。

    短短几米，叶凡一脚很快杀到，气势如虹踹向武田秀吉腹部。

    武田秀吉面带冷笑，脚步一挪避开米粉。

    他不惧跟叶凡硬碰硬，但讨厌食物汤汁溅射到自己。

    砰，米粉落地，瓷碗也摔碎了。

    武田秀吉闪到了金芝林外面。

    叶凡也早已预料到对方躲避，一脚踏空就顺势上前，左手一拳轰了出去。

    九成功力，雷霆万钧。

    叶凡自信能打中武田秀吉。

    只是拳头冲到一半时，叶凡脸色微微一变。

    他突然感觉左臂一股电流划过。

    力量莫名被抽走四成。

    也就在这个空挡，叶凡拳头已经来到武田秀吉面前。

    武田秀吉这一次没有躲避，也没有反击，只是任由叶凡这一拳打在胸口上。

    “扑——”

    没有惊天动地的巨响，也没有武田秀吉喷血飞出的场面，他浑然无事站在原地。

    只有一半功力的拳头打在武田秀吉身上，就好像轰在虚无深邃的黑洞中，掀不起半点波澜。

    唯一破裂的是武田秀吉的阿玛尼，多了一个拳头碎裂的痕迹。

    叶凡脸色微变，随后不等武田秀吉反应，右手抬起，肘部猛烈一撞。

    又是八成功力。

    但力量刚刚凝聚，又突然散去了三成，只剩下五成攻击了出去。

    还是左臂划过一丝电流抽走了力量。

    砰！

    叶凡肘部打在武田秀吉肩膀，但武田秀吉只是晃了晃身躯，依然没退半步也没碎裂肩胛。

    五成功力对于千亿改造的武田秀吉一点杀伤力都没有。

    叶凡心里一沉。

    “叶凡，你就这点力气吗？让你连出两招，都是这样不痛不痒。”

    武田秀吉目光不屑看着叶凡：“你未免太让我失望了。”

    “我原本以为，你有资格做我的对手，没想到你这个地境巅峰太水了。”

    “看来血医们那些老不死的推测错了，你的实力还没进入地境巅峰，撑死就是地境大成后期。”

    “这对我，实在是不堪一击啊。”

    武田秀吉摇摇头的同时，眸光一凝，锋芒乍现。

    他胸膛猛地一挺：“破！”

    “轰——”

    叶凡心知不妙，却来不及退，一股蛮横力量将他震退出去。

    没等他稳住身子，武田秀吉身子一翻，右脚风车一样翻飞，砸向了后退的叶凡。

    又快又狠，好像一把镰刀。

    华烟雨下意识出声：“小心！”

    叶凡伸出双手竭尽全力格挡。

    又是一股电流划过。

    叶凡功力又被抽剩五成。

    “砰！”

    叶凡脸色一变，但已经来不及退后，只能吼叫一声硬生生对抗。

    一声巨响，拳脚相交。

    叶凡后退了两步，武田秀吉没有停歇，一口气又是连砸三脚。

    一招比一招快，一招比一招狠，尽数打在叶凡交错的双手上。

    叶凡手腕用肉眼可见的速度红肿起来，但他还是扛住了武田秀吉连绵攻击。

    “挺能挡的啊，再吃我一拳。”

    武田秀吉冷笑一声，身子一转，欺身上前，一拳冲了出去。

    叶凡咬牙再度一挡。

    砰，一声巨响中，叶凡手腕流淌出鲜血，脚步也噔噔噔连退三四米。

    随后他踩住医馆角落的青砖，才停下了后退的身躯。

    脚底的青砖随之咔嚓一声碎裂。

    叶凡还被蛮力震颤的气血翻滚，好像随时要喷出一口鲜血。

    武田秀吉则站在叶凡原地，用手帕捂着口鼻对叶凡冷笑：

    “真的不堪一击。”

    他带着一抹戏谑：“我只出了七分力气，热身而已，你却强弩之末了。”

    叶凡没有理会，抓紧时间调息。

    他已经看出来，武田秀吉真不是绣花枕头，而且他能够感受到对方血脉比常人要阔大。

    这意味着同阶之中，武田秀吉要胜上半筹。

    怪不得武田秀吉从成千上万中脱颖而出，成为阳国举国体制铸造的产物，这个娘娘腔的确与众不同。

    念头转动中，叶凡又震惊发现，翻滚的气血以及身上的余力，很快如鲸鱼吸水一样被左臂吸收干净。

    所有不适也消失无影无踪。

    靠，这究竟是怎么回事？好坏参半啊。

    苏惜儿看到叶凡吃亏忙冲上去搀扶：“叶凡，你没事吧？”

    叶凡轻轻摇头：“我没事！”

    他又一步踏前，盯着武田秀吉喝道：

    “敢打惜儿眼睛主意，我打死你。”

    叶凡不知道力道为何一超过八成就被吸收，让他身手大打折扣难于一战，但他清楚自己必须站出来保护金芝林。

    “有点意思。”

    武田秀吉看着恢复正常的叶凡微微皱眉，心里多少有一抹诧异。

    他刚才一脚，虽然只用了七成功力，但他相信，叶凡不太可能挡住，就算勉为其难挡住，也会喷血内伤。

    毕竟从叶凡攻击的两拳力道判断，他打叶凡，能一个打三个。

    所以看到叶凡没事，武田秀吉多少有些好奇，随后猜测叶凡是强力压制。

    “打死我？”

    他脸上带着一抹不屑：“一个蝼蚁也敢跟我叫板，真是不自量力。”

    “叶凡，别装了，其实你已经内伤了，摆出没事样子不过是自欺欺人。”

    “放心，我今天不杀你。”

    “年轻一代，我没敌手了，这么快杀了你，我会很寂寞的。”

    “我要留着你多玩几天，这样，日子才不会太无聊。”

    “对了，忘记告诉你了，我练就了金刚之身，地境大圆满之下的力量对我难于损伤。”

    “你要想伤我，需要提升两个境界，可惜，十年八年你都不会有机会。”

    “就算有机会，我也会毫不留情扼杀！”

    “这次就先到这吧，等我忙完了正事，我再来找你，顺便要那一双眼睛。”

    说完之后，武田秀吉就拿用手帕捂着鼻子，踏着红地毯走向黑色商务车。

    几个保护医馆的武盟子弟愤怒靠近，却被他身边的木讷老者一手扫翻。

    “王八蛋！”

    叶凡下意识要冲前，苏惜儿忙死死拉住他：

    “叶凡，不要冲动。”

    “这里是医馆，打架损失的是自己东西，而且会把病人吓走的。”

    她看得出，叶凡刚才一战好像吃亏了，担心他冲上去会招致伤害，忙用病人来制止叶凡。

    叶凡闻言呼出一口长气，金芝林损失他无所谓，就怕不小心伤害到无辜的病人。

    而且他需要一点时间搞清楚自己的左手究竟发生了什么事。

    这个时候，武田秀吉已经钻入了车里，木讷老者伸手给他关闭车门。

    随后他撑着雨伞缓缓转身准备绕到另一边。

    身子一转时，木讷老者的眼皮一跳，视野多了一道人影。

    金芝林的阁楼，叶无九正捏着白沙烟吐出一口浓烟。

    烟雾飘飞，模糊着他的脸，却让木讷老者莫名感受到一股巨大凶意……

