    第842章欺人

    次日，襄王府开始打扬尘，离过年还有十来天，原本腊月二十四扫尘，但担心来不及，萧灵愫便把所有的准备工作都提前了。

    萧灵悦果然很早就来了，她跟一条小尾巴一样跟在萧灵愫的后面,仔细地听她吩咐管事们做事，偶尔有不懂的，还会问上一句。

    萧灵愫很耐心地给她解释，这让萧灵悦很佩服，由衷地赞道，“大姐姐,你懂的好多啊！”

    萧灵愫道，“这些,我都是跟着大嫂学来的。四妹，原本我打算明日带你一起出门，只是，这次大嫂带我出去，是有重要的事，暂时不方便带你一起出去了。”

    萧灵悦摆摆手，“大姐姐，我只是说说而已，你有重要的事，就以办事为主，不要管我了。不过，大姐姐，你能不能告诉我，到底是什么事？”

    萧灵愫的脸一红，摇头道,“我也不知道,昨日我问了百灵姐姐，她也没有说。”

    萧灵悦自然不信，不过,她已经十一岁了，不是不懂事的小姑娘了，笑嘻嘻地道，“大姐姐是不是去相看的啊！”

    “哎呀，我不理你了，你这都是听谁说的？”萧灵愫佯装生气了，身后传来萧灵悦银铃般的笑声。

    萧灵愉一进来，就听到了萧灵悦的笑声，她愣了一下，原来她这个四妹妹竟然还会笑，她不是一直像个木头墩子一样吗？

    “四妹，你笑什么？”萧灵愉问道。

    萧灵悦忙上前来行礼，“见过二姐，我方才是在笑香巧，她差点摔了一跤。”

    香巧是萧灵悦的丫鬟，听到这里，忙配合着笑道,“奴婢要是跌了个狗啃地,姑娘身边也没有人服侍了。”

    萧灵悦笑道，“也幸好你手快，扶住了，现在想来，也确实是险的狠。”

    萧灵愉来得晚，她见四处都没有下人做事了，便问道，“怎么到了这会儿，还是没有人来，这里的管事呢？让她来见我！”

    萧灵悦道，“二姐姐，你先在这里忙吧，我去找大姐姐了。”

    免得一会儿二姐姐训斥管事的时候，她也在一旁，被人记恨在心里。

    管事很快就来了，在萧灵愉跟前虽恭敬无比，可眼珠子四处转着，浑然没有把萧灵愉当回事，听到萧灵愉问扫尘的事，管事道，“回二小姐的话，扬尘都打过了，四处的也都看过了，您瞧瞧，这都什么时辰了，既然昨日说了今日打扬尘，自然是一早起来就要做，省得主子们走动的时候，灰扬在了身上，这是历年的规矩呢。”

    萧灵愉气得浑身都在发抖，她突然觉得，这四周的下人们都在看她的笑话，她也不过是个小姑娘，从来没有遇到过这么难堪的事，一时间眼泪都快掉下来了。

    萧灵愉的丫鬟香兰见此，忙打发管事，“你走吧，姑娘也不过问问。”

    管事淡淡地看了萧灵愉一眼，恭敬地退了下去，到了外边，他鄙夷地冷哼了一声，唇角挂着一丝冷笑，离开了。

    萧灵愉没有忍住，眼泪滚落下来，她抓着香兰的手不自觉地就用了力，道，“还不去打听一下，怎么四妹来这里了？”

    香兰朝小丫鬟瞥了一眼，那小丫鬟忙一溜烟地就去了。

    “姑娘，咱们回去吧！”

    “大姐姐简直是太欺人太甚了。她当真以为，我真的要跟着她管家不成？”萧灵愉一步一步朝外挪去，浑身都在颤抖。

    “姑娘，这些话回去再说吧！”

    等萧灵愉回到了屋子里，小丫鬟很快就来了，道，“听说四姑娘今日是跟着大姑娘来听管事们回事的，卯正就起来了，卯时中就到了回事厅，这会儿陪着大姑娘去了大姑娘的院子。”

    “呵呵，果然，人人都不是省油的灯呢，我往日还说，她恐怕跟她的娘一个样，谁知道，她也是个有心计的。”萧灵愉冷声道。

    香兰将一盏茶递到了萧灵愉的手中，“姑娘，您也别气了，先喝口茶吧！”

    萧灵愉喝了一口，问道，“郡主到底要大姐姐明日去曾家做什么，还没有打听出来吗？”

    香兰低声道，“听说今日四姑娘也问了，还把大姑娘问恼了，想必还是为了那桩事。”

    萧灵愉心头恨得冒烟，“那顾家大公子是个什么好的？又不是什么皇亲国戚。”

    香兰笑道，“瞧姑娘是气糊涂了，王府本来就是宗室，要是皇亲国戚，表亲还好，若是同宗，如何说得亲事？”

    萧灵愉一听亲事两个字就烦躁，但马侧妃一向不允许她苛待身边服侍的人，她便道，“你别在我跟前转了，你去厨房吩咐一声，午膳我要一碗嫩嫩的鸡蛋，用牛乳蒸的。”

    香兰忙去了，谁知厨房里却说，到了这个时辰，已经要上午膳了，菜都已经下锅了，实在是不好调整，每个院子的饭菜都是有定例，若是额外要添减，是要加银子。“

    香兰以为自己听错了，道，“又不是我们要吃，是姑娘要吃。”

    “不拘是谁要吃，要是提前说，我们就把哪一样定例的菜撤下来，换了这一样上去，若是超过了之前那样定例菜的银钱，也是要各院里自己加银钱，这是早就有的规矩了。”

    “这是哪一年的规矩，我可从来没有听说过这个规矩。”

    正说着，萧灵愫院子里的一个小丫头来了，她笑呵呵地道，“柳婶子，四姑娘在大姑娘的院子里，午膳要在一块儿吃，大姑娘说，今日的份例菜，只送一份过去就行了，这是五两银子，柳婶子看着怎么简便，帮姑娘做四个菜送过去，还有多的就赏给婶子们了。”

    柳婶子忙接了银子，笑道，“怎么赏给我们，姑娘们不要吃的吗？依我说，把姑娘们剩下来的，给姐姐们拿去吃，姐姐们的再挪给我们好了。”

    “不了，香橼姐姐说她就想吃点清淡些的，今日的几样菜都是油重的口味，她吃不习惯。”小丫鬟说完就走了。

    香兰则气了个倒仰，想必这规矩是郡主掌家的时候定下来的，却没有人跟她们说，平白的，她来这里丢人现眼。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

