    “死了，死得透透的！”曾爸爸把千面妖狐坠沟身亡的全部经过细细说了一遍。

    “死得好！”曾小今痛痛快快地骂了一句。这妖婆害了多少人，早该死了！现在她可是死在自己的手上，就让她下十八层地狱去鬼哭狼嚎吧！

    高科接着道：“整座山都夷为平地了，我们还留了人在那里寻找老妖婆的尸首，刚刚来报说，已经找到了，通过DNA比对，确定是她的无疑。这一次她真的是粉身碎骨，连块完整的尸骨都拼不出来了！”

    小粉团总结道：“这就是自作孽不可活！”

    阿九却说：“就是便宜了邹警官那家伙，咱们拼死拼活地打完了，他来捡现成的漏，很快全世界人民都知道东南亚最大的杀手头子被他给就地正法了。他又能升官发财了！”

    这时冷大少开了口，“有他给我们善后，我们就能省掉很多麻烦。”

    包括曾格的身份，还有他们这几年来与千面妖狐的厮杀，现在都能洗白了。而且老邹这个人也不是吃白食的，拿了他们的好处，自然会记得这其中的情分，以后找他办事就容易得多了。

    阿九还在里愤愤不平，“最可气的是，他还看中了咱们的隐形战斗机，非要咱们送他几架不可！那可是高老板的心血，而且还花了那么多钱才造出来的……”

    何止是送他几架战斗机，那家伙简直是想把他们手里的这些宝贝都包圆了，全部抢走！

    冷大少道：“既然他要，就全部送给他好了。反正咱们也已经除掉了老妖婆，从此可以安安心心地过平静的生活了，还要那么多武器干什么？”

    他在乎的从来都不是钱，而是让他的妻女家人过上幸福安宁的生活！这是多少钱都买不来的！

    曾格也道：“逸梵说得对，咱们要是留着这些高端武器在手上，国际刑警那边也不放心，还怕咱们对他们不利呢。送了好，他们安生，咱们安宁！”

    高科对此倒是表示同意，他拍拍阿九的肩膀道：“好了，小九，战斗机给他们就给他们吧，反正设计图纸在我手上，他们就是想造也造不出来，只能捡现成的。再说了，我不是聘给他们当武器顾问了吗？战斗机的钱可以不收，这武器顾问的费用可不会便宜了他！”

    这可是白晃晃的合法收入，当然要收得高高的，才能体现出他的天才地位了！而且——

    高科压低了声音，悄悄在阿九耳边嘀咕了一句，“我还藏了一架性能最好的在秘密基地里，万一有什么急事，咱也不至于无机可用。”

    阿九扑哧一笑了，高老板不愧是高老板，果然滑头得很。

    小粉团急忙用小肥爪把眼睛一捂，“哎呀，我什么都没看到！我没看到舅舅跟阿九姐姐说悄悄话，也没看到阿九姐姐笑了……”

    高科与阿九两个人很是无语，而且见众人都对他们看着，把自己的脸都给闹红了。明明没什么嘛，再正常不过的动作，怎么到了小粉团的嘴里，就跟那什么了似的？

    小粉团一见两人脸红，叫得更欢了，“哎呀，脸红了，脸红了，我什么都没看到！”

    “小思思！”高科忍无可忍，把小丫头拎起来搂进怀里，使劲挠她的痒痒。

    “咯咯咯……”小丫头笑得特别开心，还不忘朝小今他们伸出小手，“爹地妈咪，救命啊！外公，救小思思！”

    “哼！还喊救命？”阿九也加入了高科的队伍，一起来哈小粉团的痒。

    小粉团彻底在高科的怀里笑得东倒西歪了，“舅舅与阿九姐姐……一起欺负小思思了……救命啊……”

    “还喊救命？”高科干脆把小粉团高高举起，然后架着她出去了。阿九紧随其后，小粉团可高兴了，一脸的惬意，“哦！飞高高喽！”

    曾格看着这舅甥处得这样亲密和睦，打心里眼里高兴，高科从小没有父亲，可是从小粉团一出生，他就承担起了父亲的责任，把她当亲生女儿一样照顾，爱护。真是个好小伙子！

    曾小今也笑了起来，“爸，你看他们呀，一闹起来就没个完了。”

    曾格见现在的气氛这样好，急忙道：“小今，我去看看千千，你再休息一会吧。逸梵，好好照顾小今。”老丈人还不停地给女婿使眼色呢，他是故意制造机会给他们俩人独处的。其实也不是什么大事情，说开了就好了。

    可是不待冷大少吭声，曾小今已经下床穿鞋了，“我也去看千千，我不放心！”

    这哪行啊？曾格急忙道：“千千有医生照顾着，不会有事的，你什么时候去看她都行的。你看你，全身上下也受不了不少伤，现在还是好好休息一下吧。”

    曾小今岂会不知道她爸爸的意图，坚持不干，“哎呀，都是点皮外伤，我早就没事了，你女儿哪有那么脆弱？去了去了，我们一起。”

    话说到这个份上，曾格还能怎么办？只能带女儿一起去了，冷大少也只好跟在后面相陪。

    一路小今都挽着曾爸爸的胳膊说说笑笑，还不停问着他这六年来，都是在哪里养的伤，现在恢复得怎么样。冷大少偶尔插上几句嘴，曾小今总能把话题从他那里夺回来，弄得冷大少不尴不尬的，只能可怜兮兮地去看老岳父。

    好吧，曾爸爸终于知道他这次把女婿坑得有多惨了。

    洛千千中了小今的“还原针”之后，神智恢复了一段时间，不过现在又时效已经过了。她又开始掉入千面妖狐给她灌入的那些执念里了，不过好在千面妖狐已死，没有人可以再控制她了。

    这对洛千千的恢复十分有利，也不用再像从前那样严严实实的关着她了，她终于能像个普通病人一样。

    冷逸梵还打电话询问过金晓夏，只要按时按量给洛千千注射阿九的血清，并配合她开的方子，洛千千就会恢复过来的。现在千面妖狐死了，洛千千恢复的速度至少可以加快一两个月。他们只要好好照顾她，别让她再受刺激就可以了。

    曾小今去的时候，洛千千正睡着。还跟她以前一样，睡着的时候还在吧唧嘴，真是个吃货。

    “都为了救我们，千千才被老妖婆弄成这样子。”对这件事，曾小今的心里始终觉得亏欠了洛千千。

    “小今，我跟你一样感激千千，可是你不必觉得内疚。千千是成年人了，她这么做是她自己的意愿，真正做了亏心事的人不是你，是千面妖狐！”曾格郑声劝道。

    他不愿女儿再背负着这么沉重的负担生活，千千这六年来吃了很多的苦，小今又何尝好过？现在风雨已经过去，大家都要朝前看，揣着满满的希望活下去。他又道：“你只要记住，千千是你的好姐妹，是我的好女儿，咱们以后要加倍地对她好。”

    内疚，并不能抚平千千的伤痛，也不能让小今好过。倒不如珍惜千千，爱护她，让她接下来的生活过得幸福。

    “嗯！”曾小今重重点头，她一定会加倍对千千好的。因为她值得自己这样做。

    “等千千清醒了，我就认她做干女儿好不好？”曾格提议道，“那我就有两千金了。”

    “才不要呢，爸赶紧把高科认下来才是正经，等他娶了千千，咱们就是真真正正是一家人了！”曾小今的如意算盘打得啪啪响。

    “认高科？也不知道那孩子乐不乐意！”曾格是愿意把当自己亲儿子一样看待的，可是他不知道这孩子能不能接受自己生母的丈夫做自己的父亲，毕竟他们关系太微妙了。若是摆在心里，大家都是心照不宣的，可要摆到明处，似乎就有些为难了。

    “他敢不乐意？你认他那可是他的福气。”曾小今故意把眼睛一瞪，做出一副凶相，然后嘻嘻一笑，“爸，你不知道他有多想要个爸爸呢。这件事就交给我了，他啊，就怕你嫌弃他！”

    “好！”曾格高兴地说道，“一儿一女，连儿媳妇都准备好了，没想到我这辈子还能走一步老运。老了老了，居然还儿女双全了！”

    “那可不？外婆不是常说，你是个有福的人吗？”曾小今笑得特别开心。仇人灭了，他们一家人也团圆了，多好。

    偏偏这时冷逸梵弱弱地提了一句，“听小思思说，高科好像也挺喜欢阿九的……”

    他其实是出于好意提醒，虽说当年高科是承诺了要娶洛千千，可那多半是男人在看到一个女人为他牺牲时的义气之举，根本没有经过成熟的考虑。现在六年过去了，高科身边多了个阿九，男的俊朗女的冷萌，长得搭又聊得来，洛千千真就未必是高科的良配了。

    曾小今脸上的笑容不见了，把格格一咬，就要发飚！

    曾爸爸见事态不妙，立即出来打圆场道：“这说起来，高科要娶谁还得看他自己的意思。现在千千还病着呢，这事不急，小今啊，你还是先跟高科说说认我当爸爸的事情吧。”

    曾小今这才勉强收了怒火，朝曾爸爸点头一笑。

    看过了洛千千，他们又去隔壁病房看了一下阿亮，这一次他可伤得不轻，需要调养好长一段时间了。也好，就给千千当病友吧，省得两个养伤的人无聊。

    看过了阿亮，曾小今正准备回去歇会儿，却见冷家的副管家急匆匆地跑了过来，“少爷，袁叔把自己反锁在房里好几个小时了，到现在都没出来，我们去敲门，也没有人应，您快去看看吧！别是出了什么事？”

