
　　十几分钟后，江渺姗姗回到电影厅。

　　路过荀良和周沁的时候，就看到黑暗当中，这两人牵在一起的手。

　　狗子这逼脸上不情愿的样子，身体倒是挺诚实的，还时不时摩挲一下自家姐姐光滑的手背。

　　只是在注意到江渺回来的时候，荀良被吓得一个激灵，赶紧松开了自己姐姐的手。

　　江渺撇撇嘴，到学姐身边坐下，懒得多说什么。

　　苏怀粥这会儿正看电影看得入迷，此时才反应过来江渺去了很久，不由疑惑：“怎么上厕所这么久才回来？”

　　“大的。”江渺信口胡诌，摸了摸口袋里的盒子，瞥了学姐一眼，确认她没察觉什么端倪后，才稍微松了口气。

　　苏怀粥不疑有他，抱着他的手臂继续看电影，还一边看一边给江渺补充之前他没看的剧情。

　　等到傍晚五点的时候，电影结束，四人起身结伴，一同往外走去。

　　【渺渺兮予怀】：你们在哪儿呢？狗子在我这边。

　　【勤洗手】：我们跟他们俩碰到了，就在中间公园花坛这边。

　　【风里没有眼泪】：吃什么？

　　【然然的狗】：烧烤烧烤！！！

　　【渺渺兮予怀】：问问女生。

　　“学姐，晚上吃烧烤吗？”江渺问道。

　　“都行啊。”苏怀粥点点头，随即警惕起来，“不过你不准喝酒哦，上次喝醉了还是我拖着你回去的。”

　　“不喝不喝。”江渺拍着胸脯担保道。

　　另一边。

　　荀良问周沁吃不吃烧烤。

　　只见周沁蹙起眉头，伸手就往荀良肚子上摸去，还摁了摁，很有弹性。

　　“总是吃这种东西，小心身体健康。”周沁冷着脸提醒道，随后又挽了下耳边的碎发，撇过头轻声说道，“偶尔跟朋友吃一次没关系。”

　　“好嘞！”

　　【然然的狗】：我姐说没问题！

　　【风里没有眼泪】：她说可以。

　　【勤洗手】：同意了。

　　【渺渺兮予怀】：ok，那就上次元旦那家烧烤店见了。

　　……

　　下午五点的阳光还未消散，正在西边挂着最后的余温。

　　夕阳斜照的光线将几人的影子拉长，互相重叠在一起，最后汇聚到烧烤店的门口。

　　距离上一次八个人的聚餐，已然过去了半年多的时间。

　　元旦之后，暑假又来临了。

　　江渺四个人难得有些感慨，这么一算，大学四年的时间，一眨眼就过去了四分之一。

　　不过这也没什么好惋惜的，来了烧烤店，还是吃最重要。

　　荀良点了一大堆的串串，又上了一箱的啤酒，招呼着大家都满上。

　　宋欢欢和周沁不喝酒，只拿了果汁，反倒是丁柠很好奇啤酒的味道，让陈浩汤给她倒了一杯。

　　江渺这边被苏怀粥紧盯着，只好把倒了啤酒的这杯递到学姐面前，然后乖乖的把学姐那杯果汁拿过来。

　　“诶诶诶！”荀良眼尖，立马发现了江渺的作弊行为，“江哥干啥呢？临阵脱逃？”

　　“我怕他又想上次那样喝醉了。”苏怀粥按住面前这杯啤酒，“今天我替他喝。”

　　……

　　于是两个小时后。

　　苏怀粥趴在江渺怀里，在他耳边吹着酒气，整张脸都被晕染成了酌红，眼神迷离的喃喃低语着稀奇古怪的话，还时不时打个酒嗝。

　　江渺一脸无奈的摁住学姐的小手，没让她继续去碰酒杯。

　　看着餐桌上的一片狼藉，摸摸已经鼓胀的肚子，提议道：“那今天就先到这儿？”

　　这会儿荀良也有点半醉，被周沁搀扶着起身。

　　旁边的王锌和陈浩汤倒是镇定自若，酒量还算不错。

　　反而是只喝了一杯酒的丁柠，那张小脸从始至终都红彤彤的，哪怕后面换了果汁，这会儿还是有点晕乎乎，倚靠在陈浩汤怀里。

　　也不知道是真醉还是装的。

　　抱着学姐的江渺扫码结了账，把迷迷糊糊说着胡话的苏怀粥背到了背上，“等回去了我把账单发群里，先走了啊！”

　　“江哥！我会想你的！”荀良在那儿鬼哭狼嚎，被周沁揪着耳朵拎出了烧烤店，准备打车回家。

　　王锌朝江渺点点头，临走前说道：“我七月一号上架，暑假的时候可能还得请教你一些事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没问题没问题。”江渺一口答应下来。

　　“学姐再见！江渺也再见！”丁柠靠在陈浩汤怀里，也从烧烤店里走出来，礼貌的朝他们道别。

　　“你不是醉了吗？”陈浩汤冷不丁的问道。

　　“哎呀。”丁柠小脸一红，一副晕乎乎的样子就往陈浩汤的方向倒去。

　　陈浩汤也没法躲开，只能接住她的娇小身子。

　　江渺现在看到丁柠就脸黑，还被当场塞了一嘴狗粮，说了声再见便扭头走人，背着学姐朝景江山府走去。

　　也不知道是不是被风吹得，苏怀粥的醉意慢慢减弱了点。

　　之前在烧烤店里喝醉的时候，还稀里糊涂的不知道说的是什么火星语，听都听不懂。

　　现在临近景江山府的大门，江渺倒是能从一堆鸟语里面听出来一两句正常的话。

　　但是内容就不太正常了。

　　什么“丁柠不要过来啊”“飞啊飞啊快逃快逃”“我不画了再也不画了”“用力点啦使劲”之类的。

　　而且身体也不老实，江渺背着她的时候，苏怀粥的双手都没搂住江渺的脖子，而是一直耷拉在两边，然后就摸到了江渺胸前，这儿摸摸那儿摸摸。

　　等江渺背着她走进电梯的时候，苏怀粥甚至还把贼手伸进了江渺的衣领里面袭击它们。

　　“学姐！别闹！”

　　江渺两只手都托着她的身子，压根空不出手来制止她。

　　但苏怀粥却压根不听劝，明明就喝醉了，手上的动作却十分生猛，一个劲的在江渺衣服里乱摸，还时不时在江渺耳边发出嘿嘿嘿的笑声来。

　　被学姐这样羞辱，江渺只觉得胸前时而酥痒时而舒畅，差点失去身体的控制。

　　所幸电梯抵达十楼，江渺摸出钥匙打开门，匆匆背着学姐进屋，把她扔到了主卧的床上。

　　看着一头凌乱长发披散在床面上，如同一朵盛开的花，江渺喘着气，坐到了床边，给学姐嘴边的碎发撩到她耳后，又忍不住捏了捏她的脸。

　　“唔……”苏怀粥鼓了鼓嘴，把学弟的手指顶开，明明闭着眼睛，却很精准的张开小嘴，啊呜一口朝江渺的手指咬去。

　　幸好江渺反应快，不然就被学姐给咬了。

　　没想到学姐喝醉了之后还跟小狗似的。

　　江渺是没意料到苏怀粥会喝醉的。

　　毕竟两个小时下来，总共就喝了三杯啤酒，拿起来连一瓶的量都没有。

　　而且苏怀粥在喝前两杯的时候都很正常，脸都不带红的。

　　直到喝完了第三杯，整个人才一下子不对劲，跟上头了似的摇摇晃晃，最后一头栽进江渺怀里。

　　“江渺~~~”苏怀粥躺在床上，两只脚还踩在地面，突然踢了踢空气，喊着江渺的名字。

　　“在呢。”江渺应了一声。

　　苏怀粥迷迷糊糊的扭头，半睁着眼睛朝他这边瞅了一眼，又努力眯起眼睛，似乎想要看清他的样子：“你是江渺吗？”

　　“就是我。”

　　“不对！你是蜜桃酱！”苏怀粥娇声大叫，“蜜桃酱怎么可能是男的！”

　　江渺：“……”

　　听着学姐语无伦次的话，江渺无力扶额，干脆蹲下身子先帮她把鞋脱了。

　　“啊~你干嘛？”苏怀粥感觉脚丫子一凉，顿时警惕问道，“女孩子的脚不能随便乱摸的！”

　　“我是你男朋友，什么地方没摸过？”江渺一边把她两只鞋脱了，一边把她的双腿也抱到床上，顺便帮她脱袜子。

　　“什么男朋友？”苏怀粥眯着眼睛一脸疑惑，“我只有女朋友！哪来的男朋友！”

　　江渺：“？？？”

　　“你哪来的女朋友？”

　　“蜜桃酱啊~”苏怀粥甜滋滋的笑起来，傻里傻气的，“我的蜜桃酱好可爱的~只要夸一夸她写的书，给她的小说画插画，她就会给我卖萌感谢~”

　　江渺听得满头黑线，恨不得把手头刚脱下来的袜子塞学姐嘴里，让她赶紧闭嘴。

　　不过说着说着，苏怀粥又神志不清起来，嘀哩咕噜的开始说些火星文，又变成了江渺听不懂的话。

　　给学姐盖上被子，江渺走出卧室，替她泡了杯蜂蜜水，重新回到卧室里，抱起学姐喂给她喝。

　　但苏怀粥这时候却像个不肯喝药的淘气小屁孩，脑袋扭来扭去抿着嘴不肯喝蜂蜜水。

　　江渺拿她没办法在，只能跟哄小孩似的搂着她说道：“咱们就喝一小口好不好？喝一点点，你就知道好不好喝了。”

　　“不要~”苏怀粥娇声拒绝，然后突然扭过头来，捧着江渺的脸就亲了上去，“mua~”

　　江渺：“……你不是说有女朋友了吗？怎么还主动亲我？”

　　“你不就是我女朋友嘛？”苏怀粥笑嘻嘻的摇头晃脑，捧着他的脸不松手，还调戏一般的捏了捏，“我要你嘴对嘴喂我~”

　　为了让学姐乖乖喝水，江渺没得办法，只好含了一小口蜂蜜水，重新凑了上去。

　　……

　　小小一杯蜂蜜水，足足喝了半个多小时，喝的江渺满身大汗，憋得难受。

　　但苏怀粥却比他还饥渴，蜂蜜水喝完了还不放过他，扒拉着他的衣服不放他走，嘴里嚷嚷着：“我还要喝！你不许走！我还没喝完呢！”

　　“已经被你喝完了。”江渺一脸无奈的撇开往自己衣服里伸的贼手，“学姐你还没醒酒，今天就先睡觉吧，明天起来再洗澡。”

　　“不要~”苏怀粥撒着娇，拉住学弟不让走，“我还要喝嘛~”

　　说着，她的小手就往下三路摸过去，吓得江渺赶紧把她摁在床上，不让她继续乱来。

　　但苏怀粥却一脸享受的嘿嘿笑起来，“就是这样嘛~学弟平时太温柔啦~我就喜欢你这样对我~”

　　江渺：“……”

　　要不是现在双手都按着学姐，江渺真想拿出手机来，把学姐说的话录下来。

　　苏怀粥完全没有意识到学弟的邪恶念头，还嘟着嘴抱怨道：“学弟平常太笨了，我关了门就不知道硬闯进来吗？每次都得我主动留门才进来，笨死了笨死了！”

　　“怎么会有这么笨的人啊？”

　　“都住在一起了，竟然还真的忍得住一直住在客卧？”

　　“非得我同意了才会进来，那我不好意思的嘛！”

　　苏怀粥在江渺身下扭着身子，说着平日里完全不敢说的话，把江渺听得一愣一愣的。

　　可惜了，早知道刚才应该先录音的。

　　江渺把学姐按踏实了，总算再次给她盖上被子，打算去洗澡睡觉。

　　但苏怀粥的安静只是一时的，江渺一要走，她就伸出手拉住他。

　　“蜜桃酱陪我睡觉觉~”

　　“我还没洗澡呢。”

　　“那我们一起洗！”

　　“学姐你喝醉了，没法洗澡。”

　　“你不爱我了！呜哇哇哇哇！”

　　江渺：“……”

　　真是够了……

　　以后谁再让学姐喝酒，他就跟谁急。

　　江渺又不是什么卑鄙小人，苏怀粥都醉成这样了，怎么也不可能真把她怎么样。

　　但被她这么拉着也没办法，只好掀开被子跟着躺下来。

　　这时候他才意识到，两人的裤子貌似都没脱。

　　要睡觉的话，衣服穿着直接当睡衣倒是没什么，但裤子还穿着肯定是比较难受的。

　　扭头看着自己一躺下就抱着他闭眼乖乖睡觉的学姐，江渺一下子就挣扎犹豫起来。

　　最后他还是坐起身来，帮忙把裤子脱下。

　　“唔……学弟你干嘛？”

　　“不要……你好坏~”

　　“今天怎么这么主动了呀？”

　　苏怀粥依旧半醉半醒的，躺在床上说着胡话，不过好在听话了许多，让江渺顺利帮她收拾好，再次盖上了被子躺下。

　　这一回，总算轻松了。

　　江渺舒了口气，搂住学姐不让她乱动，另一只手把卧室的灯关掉。

　　下一秒，房间里便陷入一片漆黑。

　　……

　　大概是一路背着学姐回来，又被她这么折腾了一番，江渺很快就睡了过去。

　　但在昏暗之中，苏怀粥半趴在江渺的肩窝里，呼吸平稳松弛，乍一看还以为她也睡过去了。

　　但只要仔细凑近一看，就能看到她睁开着的双眼，清澈透亮，在黑暗中如同晶莹的琥珀。

　　她的目光落在江渺侧脸上时，便闪过一丝狡黠与羞意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，206.《学姐喝醉了》免费阅读。https://xs.23sk.com 