    接下来的时间里泰罗就以东光太郎的身份一直在地球玩耍，地球这段时间也没有出现怪兽。

    但是泰罗发现了个严重的问题，好像，自己的年纪是要上学的！

    冷静思考之后，泰罗决定还是决定除了周末还是少出门为好。

    毕竟，被抓回去上学的话，就暴露自己黑户的身份了。

    所以说，直接拟态成人类还是好麻烦啊，所以现在去火葬场找一个还来得及吗……

    泰罗就靠着看电视和书打发时间，终于熬到了周末。

    所以泰罗决定去外面逛逛。

    身为一个红族的奥特曼，泰罗也是非常活泼好动的。

    “紧急避难，大家快到附近的避难点！”泰罗刚买完零食出来就发现胜利队在组织避难。

    眼前，有个长着獠牙的怪兽正向市区前进，也就是泰罗的方向。

    泰罗赶紧跑到一个偏僻没人的角落，奥特手镯浮现，把零食收了进去，泰罗满意地点点头。

    放好了零食，泰罗仔细观察着整个怪兽。

    “是叫玛奇那？”泰罗跟系统确定了下，毕竟前辈们都说玛奇那是一种温和的怪兽，这样贸然出现在地球太非比寻常了。

    可惜泰罗听不懂怪兽的语言，只看到它一脚一个大楼地过来了。

    泰罗已经准备变身了，但是发现了胜利队的飞机在攻击玛奇那，赶紧把已经拿出来的奥特徽章放回去。

    玛奇那也没攻击，只是用外罩的甲盔挡住了。

    “它在找什么东西吗……”泰罗有些疑惑。

    天有点暗下来了，玛奇那找到了一个相对空旷的地方，用盔甲把自己包裹了起来。

    虽然它没有说话，但是泰罗好像在它脸上看到了“乖宝宝”三个字。

    玛奇那:天黑要按时睡觉。

    最终，发现自己无法对巨蛋产生伤害，胜利队的飞机徘徊了几圈，返回了。

    泰罗观察着那个“巨蛋”，完全没有一丝能量反应。

    于是泰罗决定在这里等一晚。

    反正自己的身体也不是人类，奥特曼嘛，一晚不睡也没关系。

    于是泰罗一边从奥特手镯里拿零食出来吃一边等待。

    一夜后。

    随着东方光芒的出现，巨蛋苏醒了。

    突然，泰罗听到了奇怪的声音。

    那是……在呼唤？

    似乎混杂着哀伤和焦急。

    泰罗不知道那边发生了什么，只看到胜利队的攻击。

    一阵笛声响起。

    好似在回应。

    一个呼唤一个回应，没有一点点负面能量的出现。

    还没等泰罗反应过来，迪迦出现了。

    “糟了。”泰罗赶紧掏出奥特徽章变身。

    “等等，迪迦！”泰罗直接扑向迪迦，恰好帮迪迦躲过了变成蛋撞过来的玛奇那，“这个怪兽叫玛奇那，一般情况不会攻击人类的，冷静下。”

    迪迦爬起来后也停止了攻击。

    “玛奇那——”名为纱纪的女孩呼唤着怪兽。

    怪兽也在为接到了女孩而欢呼着。

    ‘谢谢你保护我，其实，我一直都记得你，大古。’纱纪看着迪迦，透过迪迦看到了大古。

    迪迦仿佛听到了一般，向纱纪点了点头。

    纱纪回到玛奇那的胸口，蛋缓缓合上，慢慢升空，离开了地球。

    被忽略了的泰罗：啊没帮上什么忙呢。

    泰罗往迪迦方向走了几步，引起了迪迦的注意。

    于是，两奥相对。

    良久。

    气氛逐渐不对劲起来。

    然后泰罗发现了自己的视线是仰视的，自己40米的身高居然才到迪迦胸口。

    53米的迪迦：怎么办，他在看着我，我要不要说点什么？

    “泰罗，泰罗奥特曼。”泰罗留下这句话就高冷地飞走了。

    泰罗：气抖冷，还能不能好了。

    “你——”大古很惊喜，上次一句话都没说上，这次终于开口了，虽然没说几句话，看来是个高冷的奥特曼。

    泰罗：这大灯泡眼一直盯着我压力好大。

    回到旅馆的泰罗：好丢人，出场就扑倒了一个迪迦，什么忙都没帮上。

    自诩正义战士的泰罗正在满床打滚。

    系统太了解泰罗了，从小看着泰罗长大，泰罗是个什么样的人恐怕系统比泰罗自己还了解。

    泰罗他，虽然嘴上不说，但是还是很想念光之国的吧，一个人到了这里，周围都是陌生人，好不容易遇到个同阵营的奥特曼，却不是光之国的奥特曼，想搭讪却找不到话题。

    系统心里叹了口气，这个宇宙是没有光之国的，或者说，光之国太远了无法到达，等能量储存够了就带泰罗换个宇宙，总能找到回去的路的。

    “呐泰罗，要不，我们去找迪迦奥特曼吧。”系统小心翼翼地开口。“就是那个大古啊，万圣节那天遇到的南瓜头。”

    系统也不忍心看到自己从小带到大的孩子难过。

    泰罗果断拒绝，跟胜利队的接触多了迟早会暴露身份的。

    奥特前辈们叮嘱过，一旦暴露身份，需要立即返回光之国。

    人类，是很复杂的生物。

    虽然奥特曼偏爱人类，但是泰罗可从未接触过人类。

    善良是他们，邪恶也是他们，一旦被捉到，夺取变身装置，恐怕要被解剖。

    系统没有再回复，只是默默用能量强化着泰罗的身体。

    现在的泰罗，恐怕还是太弱了，既然出了光之国，那就必须强大起来，光之国的敌人众多，不强大等待的只有死去。

    *

    接下来的几次怪兽出现，泰罗都没有插手，只是默默看着。

    地球有自己的奥特战士在，也不需要自己，只有没有奥特战士的星球，光之国才会派人来历练。

    不过现在，泰罗感觉事情大条了。

    泰罗看着眼前举起武器对准自己大古。

    自己真的是来爬山的啊！！！

    不过是系统刚刚把那个浓郁负面能量的家伙吸收了而已，我真不是怪兽啊！

    光之国没有那个怪兽的记载，所以这是……这个地球的特产吧？

    “你把那个孩子怎么了？”大古现在非常紧张，眼前的这个孩子正是那天万圣节遇到的小鲨鱼。

    “孩子，什么孩子，没见到。”泰罗只想快点脱身，才不想跟胜利队扯上关系，刚刚吸收到的能量需要好好消化下，已经感觉身体长高了一些了。

    泰罗刚想闪，就有一把刀直接飞了过来。

    经过艾斯的教导并得到艾斯授予的剑的泰罗自然是轻松躲过，不过这也证明了他不是地球人。

    “阁下……不是人吧？”一个男子缓缓走了过来，虽然他表面上是个现代人，可泰罗眼中眼前出现的是个身穿武士服的中年男子。

    男子拿回自己的刀。

    “没有邪恶之气，失礼了，请多多包涵。”眼前的男子鞠了一躬，“鄙人井田小十郎井龙，宿那鬼是鄙人打败并封印在地下的，阁下吞噬了宿那鬼的怨气竟然没有被同化，刚刚鄙人攻击阁下也是为了确认阁下的身份。”

    “井田先生，那个孩子，是我之前见过的一个孩子，”大古有点着急，“他现在会不会已经遭遇不测了？”大古依然记得那天的孩子，虽然那个孩子不是地球人，但是却救了自己。

    井田井龙闻言定睛一看，并没有什么异常。

    “不，他就是本人。”井田井龙笃定。

    身为没有躯体的灵魂，井田井龙一眼就能看出来灵魂的本质，眼前这个人的灵魂，甚至散发着光芒。

    “放下枪，我不想去胜利队，”泰罗脾气其实蛮好的，“我也没有被那个什么宿那鬼吞噬。”

    经过井田井龙的确认，大古放下了枪，但是也没有完全放下警惕。

    突然，山被破开了，一个怪兽出现了，赫然就是——宿那鬼。

    井田井龙和大古二人齐齐看向泰罗。

    “看我干啥，宿那鬼的怨气没有了，躯壳还在，迪迦能够对付的吧，”泰罗耸耸肩，“变身啊，愣着干啥。”

    一想到那次在南瓜屋变身已经被看到了，大古也就不管那么多了，按下了火花棱镜。

    “恰——”迪迦直接上去暴打宿那鬼，这次，很快，宿那鬼就被消灭了，迪迦都没有亮红灯。

    没有了怨气的宿那鬼跟没有装备的初始英雄一样，被迪师傅的王八拳生生打死了。

    消灭了宿那鬼之后，迪迦光解，重新变为大古，井田井龙已经消失了，泰罗也早就走了。

    *

    胜利队。

    “野瑞，帮我找一个人，”大古请求了野瑞的帮忙，“一个男孩，12岁左右，万圣节那天在我们调查的地方穿着鲨鱼服。”

    “大古？”野瑞已经开始动手了，“是外星人吗？”

    大古回想起那个孩子，“啊不是，是我一个亲戚……”

    “找到了，”野瑞的效率很高，“不过这孩子好像有点奇怪……检测不到资料。”

    “啊这个啊，他刚从国外回来。”大古眼神有点飘忽，“总之资料发给我吧多谢了野瑞。”

    大古拿着野瑞给的地址找到了旅馆的泰罗。

    “所以你就擅自来找我喽。”泰罗有点头疼，说了不想跟胜利队扯上关系啊。

    “十分抱歉，但是，我是来道谢的，”大古诚挚地开口，“那天是你救了我吧，万圣节那天，还有宿那鬼的事情，你的身体没事吧。”

    “道谢就不用了，我什么事都没有。”

    “你——来地球是有什么事吗？”大古小心翼翼地问，胜利队是知道外星人的，并且地球上其实有不少外星人，只是他们对人类没有敌意，那么胜利队也不用主动创造敌意了。

    “不小心到这边的，我会尽快离开的，”泰罗也知道自己不是地球人可能会受到排斥，“必要的时候我会帮你打怪兽的。”

    “啊？”大古有点傻眼，“打怪兽？”

    “嗯？”泰罗也傻眼了，“你不是知道我是泰罗奥特曼了吗？”

    “纳尼？”大古震惊，“我不知道啊！”

