    攀升到从八品后！

    一切都是涨价大酬宾！

    神域涨价，金印涨价，神位更是涨价。

    并且不是小幅度增长，是大幅度的飙升，仔细观看着传承记忆，最后看着高傲一动不动的封神榜，对方仿佛孤傲的用手指头，指着窦长生在说，想一想不充神力你会变强吗？

    五千，五千，依然不是五千，是两万！

    神域五千，金印五千，正八品神位两万。

    明码标价，童叟无欺。

    这毫无任何规律可言，完全就是强买强卖，封神榜直接规定价格。

    价码真的一点不贵！

    现在窦长生不是初来贵地，现在信徒已经扩散，不要面皮的算上只知道名号，有机会拜一拜自己的泛信徒，也能够说是信徒二十万了，其中换个字，就是几十万。

    一年下来二十万滴神力左右，这才三万滴神力，窦长生就能够获取晋升为正八品的资格，称得便宜二字。

    转念窦长生仔细一想，这神力也就是对自己而言便宜，要是其他神祇的话，是一个很庞大的数字。

    自己获得神道传承的世界，天下神祇多如皮毛，山有山神，水有水神，这看似都是小神，实则地位很高，再低一些的毛神，也是数不胜数。

    什么灶王神，什么门神，井神、厕神中溜神！

    犹如衙门中的衙役根本未入流，这也是神祇中未入流的毛神，称不上正神，可他们也是神。

    神祇一多，这信仰就纷乱起来，本来一位一级信徒，一年能够为窦长生带来一滴神力，可多信奉几位神，这就需要摊分了，一位一级信徒，要好几年才能够获取一滴神力。

    甚至是这一级信徒，可能不会选择信奉窦长生，神力自然也就少了，这三万滴神力就显现的很恐怖了。

    外加神祇晋升，一个萝卜一个坑，上司不死，不出意外，想要上位太难了。

    种种元素限制着神祇的升迁，每一次神位的晋升，都宛如一场博弈，需要龙争虎斗。

    不过这一切对窦长生统统不存在，作为神道之源，万神之祖，神道祖师，信仰都被窦长生独揽，这才展现的晋升容易，外加神力获取的也轻松。

    吃独食，垄断市场，从来都是发家致富的不二法门。

    自己现在神力经过龙门消耗，已经剩余九千多滴神力，本以为龙门消耗不多，也就是三百滴神力，这样自己也够神域和金印的晋升。

    不过现在看来只能够选择一样，另外一样短暂的舍弃了。

    神位到了从八品，神域和金印的晋升，不再是关乎窦长生实力的因素了，哪怕是神域和金印都全部晋升，那么也不再是窦长生预想中的前中后三期的中期。

    真正关乎的是神纹，必须凝聚三道神纹，把神通种子演化为实质，这才是从八品中期，至于从八品巅峰此时无需去提。

    神域和金印不是实力提升的重要部分，可偏偏是其中不可分割的一部分。

    都是神祇重要的组成部分，不能够忽视掉，窦长生稍微思考，就选择了神域，自己接下来主要精力在泷泽水中。

    像是丰城县还有什么古战场，这都是晋升正八品需要解决的问题，现在窦长生不晋升，暂时不用考虑。

    反倒是泷泽水中，宝物众多，充斥着各种灵材。

    自己需要扩散神域，开始种植灵材，像是仙水杏哪怕对自己无用处，可当窦长生从红敕之神晋升为金敕正神后，开始诞生血肉后，就能够有用处了。

    仙水杏对武者效果极佳，堪称是千金不换，这新品种绝对能够受到武者喜爱。

    毕竟是药三分毒，宝物也不例外，吃多了也是有着抗性，效果会越来越弱，所以新品种的出现，肯定是大受欢迎。

    窦长生沉默一二，开始选择晋升神域。

    密密麻麻已经汇聚到一起，犹如天穹之上繁星的纯红色神力，现在组成了一条纯红色长河，当伴随着窦长生晋升神域。

    封神榜一卷，纯红色神力瞬间清空一片，纯红色长河像是被狗啃了一块，出现了残破，展现出了残缺之美。

    封神榜光泽流转，借助着封神榜之力神域震动起来。

    肉眼可见的晃动，不断的开始产生。

    神域上方像是破坏了一个缺口，顺着这缺口，洪水呼啸的冲出，滚滚的流出，朝着神域冲涌而来。

    见此一幕，窦长生本能的神色一变。

    任由谁看见这一幕，都不像是神域晋升，反而像是神域打破，让泷泽水冲了进来。

    冥冥之中一股意念产生，告诉了窦长生一件事情，让窦长生开始抉择。

    作为一名水神，这神域一点不符合水神的身份。

    水神居于水府，现在这完全为一片陆地。

    此刻神域再一次晋升，就是神域未来两种变化，其中一种就是上述所说变为水府。

    九品时不时湖就是湾，还没有正式的登堂入室，但八品后一切开始走上正轨，不过因为封神榜的缘故，窦长生的神域不会强制性的更改，窦长生要是不想变，也能够维持当前这样。

    顺着当前的大致架构，获得一次规模晋升。

    两种晋升方向，侧重点也是不同，明显于水府对发展水域最为有利，让神域化为汪洋，自可在神域中汇聚水族，不会像是眼前除了这乌龟能够爬进来，其他诸如黑鱼和金鲤鱼不能入神域。

    余下另外一个选择不必多说，现在窦长生神域就是如此。

    两种选择窦长生考虑一二，就已经有着明显的判断，让神域开始朝着水府演变，这一条道路是倾向于水族，可这一方世界水族不成气候，主要还是人道。

    所以这一条道路不佳，不过完全放弃又有一些可惜，所以要是能够中和一些，那么就非常完美了。

    伴随着窦长生的判断，一股波动传出。

    我封神榜，打钱，给你改！

    窦长生迟疑一二，这死要钱的封神榜，真是不浪费任何吞噬神力的机会，要把神域化为窦长生理想中的状态，非要再添一千滴神力不可。

    不充钱怎么变强！

    给！