    “我给你说实话吧，我一点都不感兴趣。”沈凝雪有些无语，她知道自己要说感兴趣，这家伙还不知道说出什么无耻的话呢。

    “这么说你之前是骗我的咯？”上官擎这话让她有些哑口无言，真是自己挖的坑把自己埋了。

    “别闹了，她们还在外面呢，你饿不饿？”沈凝雪将话题直接转移开。

    上官擎点了点头，他是真的饿了。

    “还有剩饭，你吃点。”沈凝雪说的极其随意，这可伤害到了他，就给他吃剩饭吗？

    上官擎就这么无精打采的走了出去，沈凝雪看着他的模样一下没忍住，笑了出声。

    “你还笑？”上官擎回头看着她。

    沈凝雪收敛了脸上的笑容，极其认真的说道：“你有没有想过以后，要是我们都工作忙的话，我就算做饭了，你在忙，我难道饿着吗？”

    上官擎看着她的模样，轻轻的将她搂在怀里，然后松开，双手握着她的双肩，神情认真的说道：“要是你做饭，我就陪你，不管我多忙，陪你一起吃。要是出去吃的话，那我们就互相迁就一下，大不了我买下你们公司就是了。”

    沈凝雪心里有些感动，不过很快不知道想到了什么，就这么抬头打量着他。

    “你这么看的我有些头皮发麻。”上官擎心里感觉有些奇怪，自己含情脉脉说了这么多，她怎么就不感动一下呢？

    “你有钱买我公司吗？”沈凝雪的话让他顿时感觉自己受到了暴击，自己就那么差劲吗？

    “大不了，我做一次小白脸，你养我。”上官擎的话让沈凝雪笑的眼泪花直冒。

    “那也行！”沈凝雪轻声的说着。

    上官擎在她额头亲吻了一下，这才打算去吃饭。

    “我给你重新做吧。”沈凝雪打算将那盘子的饭菜倒掉。

    “我怎么那么狠心，再让你劳累一次，我也没有那么娇气，吃这个就好。”上官擎张这么大的确没有吃过剩饭剩菜。

    这一顿饭吃的极其的和谐，沈凝雪从始至终都坐在一边，就这么看着，看着他吃着东西。

    她第一次感觉，原来这就是所谓的恋爱的酸腐味道，不知道是不是想起了什么，沈凝雪忍不住笑了起来。

    上官擎抬起头，看着突然笑的眼泪花直冒的沈凝雪，感觉有些奇怪，不解的问道：“你笑什么？”

    “没事，想起了曾经的事。”沈凝雪并没有打算隐瞒什么，只是轻声的开口，道。

    上官擎以为她想起了曾经的不快，放下筷子，轻轻的拉着她的手，神色认真的说道：“不管曾经的我做过什么，说过什么，都是过去的，我以后不会。”

    沈凝雪看着他的样子，知道他误会了，笑着，道：“我才没有想那些事。”

    “那你是想什么？”这倒是让上官擎有些意外。

    “只是想到自己见到你的时候，那高中三年的时候。”沈凝雪的话让上官擎楞了一下。

    “你知道你第一次见我是什么时候吗？除了小时候之外。”沈凝雪知道自己小时候见到的那个人就是他，但是那时候他们都只是孩子，也只有一面之缘。

    上官擎看着她，开始回想，他曾经第一次见到她的时候。

    “你高二的时候。”上官擎轻声的说道。

    “我高二的时候吗？那是什么时候？”沈凝雪倒是感觉意外，她一直以为他是从自己开始送饭开始，他才有印象的。

    “有一次，你偷看我洗澡。”上官擎的话让沈凝雪愣住了，因为她从来没有干过这事啊。

    “你别骗我，我才没有那么变态。”沈凝雪没好气的瞪了他一眼。

    上官擎看着她那小脸，那一脸较真的模样看起来倒是别有一番风味。

    “我在游泳池的时候。”上官擎这话一出，让沈凝雪顿时脸都红了，该死的，那时候他不是没有看到自己吗？

    上官擎看着她的样子，实在是忍不住了笑的直不起腰。

    “你看到我了？”沈凝雪一想到当时自己在郑敏的怂恿下，就偷看他游泳，接过惨了，自己居然流鼻血了，更惨的是，自己从那上面掉下来了，然后摔的很惨。

    “我没看到你，不过婉清看到你了，后来你出来的时候我看到你的。”上官擎笑着道。

    沈凝雪这才想起来那时候她还和上官婉清在一起上学呢。

    “那你呢？什么时候开始喜欢上我的？”上官擎反问了一句。

    他其实一直很奇怪，那个时候的自己算不上多优秀。

    “不知道。”沈凝雪仔细想了一下，自己的确不知道，那时候就是很简单，只是看到上官擎的时候，她就走不动了，反正那种感觉很奇怪，说真的，上官擎并不是自己见过最帅的人，但是却是第一个给自己那种感觉的人。

    那时候的她还很天真，任性，单纯，和其他女孩子没有什么两样，唯一不同的地方就在于，她要是遇到喜欢的人，或者东西不会放在心里，所以当初她开始对上官擎展开了攻势。

    上官擎看着她，有些不明白。

    “我说一见钟情，你信吗？”沈凝雪看着他轻声的说道。

    上官擎笑了起来，那脸上满是得意，这让沈凝雪顿时一阵鄙视，这家伙果然自恋起来无人可挡啊。

    “快点吃饭。”沈凝雪没好气的说了一句。

    上官擎点了点头，他就这么吃一口，看一眼沈凝雪。

    “我说你不至于吧？”沈凝雪实在受不了了，一脸无奈的开口道。

    “当然至于，你这么漂亮。”他的话让沈凝雪实在受不了，就这么站起来向着外面走去。

    上官擎看着她，快速的吃了几口，然后去洗碗，等洗完之后，却发现沈凝雪眼睛不知道去了哪里？

    “先生，夫人在上面！”叶金龙指着房顶。

    上官擎微微一愣，这丫头在上面干什么？

    上官擎上去之后，就看到安静的躺在房顶。

    “这都是雾霾，你看什么？”上官擎不解的问道。

    沈凝雪声音带着几分异样，道：“看不到，却可以想到，有时候回忆可以撑着一个人活着。”

    这话让上官擎沉默了起来，他不傻，自然知道她这话的意思，他就这么随着她躺在一边，看着天空之中，道：“可是时间太久，就忘记了星星越来的模样。”

    “忘记了不是挺好吗？”沈凝雪回头看了他一眼，她知道上官擎明白了自己的意思。

    “不好！”上官擎侧着身子，就这么霸道的看着她。

    “相信我。”上官擎用手轻轻的捋了一下她的秀发。

    “可是万一，要是……”沈凝雪轻声的说道，其实这件事真的涉及的太广了，她是真的怕，万一自己真的撑不住了，那应该怎么办？

    “没有万一，我绝对不会让你有事，要是真的出了什么事，我会跟着你去。”上官擎的声音带着坚定。

    沈凝雪的眼角有着晶莹就这么悄无声息的滚落在地上。

    “我这几天让叶金龙教你几招，留着防身。”上官擎也明白自己不一定真的就能在第一时间出现。

    也算是为了以防万一吧。

    沈凝雪并没有拒绝，因为这的确是一个好主意，自己最起码可以稍微保命久一点。

    阵阵微风吹过，那风中已经没有了盛夏的味道，上官擎心里有些微微的不是滋味。

    夏天已经开始这离去，接着就是她的生日了。

    “走吧，我们下去吧。”上官擎拉着她的手，并没有多说什么。

    沈凝雪微微点了点头，随着他走了下去，其实有些话，就算他们什么都不说，他们也都明白。

    下去之后，二人都洗漱了一番，就打算休息。

    沈凝雪睡的不是很踏实，心里的想法太多，自然睡不好。

    上官擎则是在她睡着之后，就这么蹑手蹑脚的走了出去。

    “老大，这是你要的资料，还有，你让我们盯着的那个三当家的好像并没有出现。”叶金龙轻声的说道。

    上官擎冷笑了一声，脸上满是寒霜。“这些人都是老狐狸，谁也不想被人利用，不过这对我们或许是一件好事。”

    “苏明生那边有什么消息吗？”他知道自己应该尽快将那本书拿回来，这样的话他们就可以先发制人了。

    “已经有消息了，他最近和一个叫杜三的人联系极其的紧密。”叶金龙轻声的说道。

    “杜三？他是什么人？”上官擎感觉有些奇怪。

    “他有十年的档案是空白的。”叶金龙其实也想不懂，为什么这个人会有这么多空白的时间。

    上官擎很快想到了什么，十年啊。“是不是在十五年前？”

    “您认识他？”叶金龙一眼惊讶的看着上官擎。

    “不认识，不过我知道那铁鹰的二当家十年前死在监狱之中的。”上官擎很快明白过来，看来当年这铁鹰的二当家并不是死于自杀。

    “那我们现在要去见见这杜三吗？”叶金龙轻声的问道。

    上官擎微微摇了摇头，道：“不要打草惊蛇，我们继续等，我倒是要看看这个杜三到底想干什么。”

    这时间就这么一天，一天的过着，上官擎变的更加的忙碌了起来，沈凝雪白天一直跟着叶金龙训练，整个人都累瘫了。

    这一晃一个星期过去了，叶金龙在晚上的时候，再次来到了上官擎的住处。

    沈凝雪最近晚上睡的很沉，他知道应该是因为训练的原因。

    “老大，有消息了，苏明生今天晚上在天域山庄和那杜三交易，我们现在怎么办？”叶金龙有些紧张的问道。

    “你感觉这苏明生敢不敢动着杜三。”上官擎抬起头看着叶金龙。

    “他敢，但是不会。”叶金龙的话倒是让他有些没有想到。

    “为什么？”

