    “秋方。”

    “向炉。”

    “向太炎王朝诸位讨教。”

    紧跟其后，秋方和向炉二位罗天境界的剑宫长老，同样拔剑而出，横眉冷对十万仙兵仙将。

    纵然千万之敌在前，我自拔剑迎敌，这就是剑仙的风采！

    浩然剑宫，四大罗天境界的剑修，像是四座不朽的丰碑，挡在所有门人弟子们之前。

    “四尊罗天上仙。”

    “虽然只是一品上仙，但剑修仙人战力超常，四人联手的话，怕是足以击毙二品，甚至是抗衡三品上仙。”

    “没想到传闻中腐朽没落的浩然剑宫，居然还有如此的底蕴，瘦死的骆驼比马大啊。”

    看到林岳四人挺身而出，让关注这里的各方仙道强者们侧目。

    罗天上仙，放眼青州和炎州两地，都是属于罕见的仙道强者。

    “仅仅四尊一品罗天上仙，就妄想抗衡我们太炎王朝十万仙兵仙将，你们浩然剑宫自取灭亡。”

    有冷哼声传来，如同高高在上的神祇在呵斥。

    几个强健的人影，迈着沉稳的步伐走下战船舰队，个个披着仙金打造的战甲，散发着摄人心神的强大威压。

    这是四尊大统领级别的仙将，其地位在太炎王朝当中，仅次于几位实权亲王。

    “屠龙军团的四大统领。”

    “这可是仅次于屠龙军团长梁成的四大罗天强者。”

    “太炎王朝这是要拿剑宫四位剑仙立威啊。”

    ……

    有人议论纷纷，道出了四人的身份和来历。

    “杀。”

    四大统领皆是冷漠铁血，直接朝着林岳等人强势杀来。

    没有丝毫的废话，大战直接爆发。

    这是罗天上仙级别的交手，道则能量如浪潮般起伏，轰鸣声震耳欲聋。

    四大统领个个都是经历过无数流血战斗的狠人，否则也不可能得到太炎王朝国主的器重。

    他们一出手就极其的狠辣，但遗憾的是，对上的是林岳等四大剑仙。

    自从赵凡将传承宝物浩然戒里面的剑道传承送回剑宫之后，收益最大的并非普通弟子门人，而是宗门的高层人物。

    如林岳和关山等四人，更是在剑道方面得到了质变般的提升。

    四人走的是不同剑道之路，但剑仙却有共同的优势，那就是杀伤力惊人，尤其是得到强大传承之后的剑道仙人，简直是同境强者的噩梦。

    林岳和一个齐眉男子对决，二人出手就是全力，上仙威压碰撞，引得四面八方天地仙气翻涌。

    剑锋和长戟不断碰撞，二人的身影，更是快到极致，在虚空当中时隐时现，交手短短十几个呼吸，二人就对决了上百次。

    最后还是林岳寻到时机，仙剑枯藤绽放出摄人寒芒，一剑将对方劈成血雾爆散而开。

    另外一边，关山也决出胜负，以身中数道伤口的代价，将另外一名男子当场击毙。

    至于秋方和向炉二人，虽然浑身喋血，付出了不轻的代价，但也还是将各自对手诛杀。

    来自太炎王朝屠龙军团的四大统领，几乎在先后陨落，让各方仙人们都是有些意外。

    “废物。”

    “真是一群废物。”

    就在战船舰队骚动之际，有人冷哼一声，如同惊雷般炸响。

    这是一个肥胖的男子，穿着黑金色的战甲，脸上有着狰狞的刀疤。

    他龙行虎步，举手投足间，有着浩浩荡荡的仙道威压，赫然是一尊强大的二品罗天上仙。

    而且，还不是普通的二品上仙，而是在此境巅峰，距离三品上仙也只有半步之遥。

    “大统领。”

    “大统领。”

    ……

    看到他亲自现身，原本受到四位统领陨落士气变得有些低迷的屠龙军团仙兵仙将们，在顷刻之间变得沸腾起来。

    因为此人，就是屠龙军团中最强大的存在，大统领梁成。

    “国主大人。”

    “这几个浩然剑宫的杂碎，就让我摘下他们的头颅献给您。”

    对着那艘最为庞大的金色战船恭敬行礼，梁成旋即舒展躯体，如一头猛禽般朝林岳等四人同时扑杀而去。

    他身材看似肥胖，但是动作迅疾，速度更是快若闪电。

    铿！

    瞬息之间，梁成提着战刀杀到林岳之前，那森冷妖邪的刀气，撕裂了长空重重劈落。

    林岳不甘示弱，虽然境界不如前者，但是仙剑光芒骤然暴涨，一道澎湃的剑气同样劈出。

    砰！

    刀剑碰撞，梁成不动如山，林岳却踉跄而退。

    刀气霸道强盛，如密集的雨点，依旧朝关山等人劈去。

    很快，林岳等四人，就和梁成战作一团。

    一品上仙和二品上仙，看似只差了一个小境界，但实际上的差距，还是非常明显的。

    林岳四大剑仙联手，但还是被梁成死死压制。

    “别留手。”

    “此人很强。”

    “我们要在宫主出手前，尽可能的为他解决掉更多的敌人。”

    眼看僵持不下，林岳沉声提醒。

    随着话音刚落，他率先出剑，星河抖动，日月倒挂。

    如烈焰般跳动的剑气，击穿了苍芒，如同超然在上的剑神隔空出手，带着摧枯拉朽之势，朝梁成迎面劈去。

    这是星河破天剑道，浩然剑宫强大的剑道传承之一，修炼到极致的话，可以引动九天星河之力，一剑足以斩灭万物！

    “今日全力一战。”

    “纵然万千敌人在前，依旧一剑斩之。”

    关山袖袍猎猎作响，原本儒雅随和的他，在此刻却像变了个人，手中的仙剑，如同大日横空，散发着无穷无尽的光辉，劈开重重苍穹呼啸而去。

    “杀。”

    “杀。”

    秋方和向炉二人满头乌发飞舞，顾不得身上的伤势，依旧凌厉的出剑。

    四大剑仙联手，构筑相连，形成一道最为可怕的剑道攻击，排山倒海日月失色。

    “不好。”

    梁成脸色微变，但没有乱了方寸，刀锋横扫，劲气足以斩灭山川河流。

    砰，砰……

    道则波动爆炸，一波盖过一波，但出乎预料的是，梁成竭力对抗，但还是身形剧颤，被劈的吐血横飞。

    就连他身上坚固的战甲都炸开，整个人血肉模糊，受到了致命性的伤势。

    哗！

    太炎王朝的仙兵仙将们齐齐变色，就连战船舰队深处，那些更为强横的仙道强者们，都是露出了罕见的惊讶之色。

    “有点意思。”

    “这就是剑道仙人吗？”

    “我太炎王朝难道是无人了？”

    国主狂笑天面无表情，冷冷地哼道。

    “还请国主息怒。”

    “我等马上去灭了这群蝼蚁。”

    察觉到狂笑天的震怒，有太炎王朝的强者开口，随后不再收敛自身气息，化为一道道长虹朝林岳等四人强势杀去。

    那是足足十位强者，每一个都有着三品罗天上仙的境界！

    狂暴的仙道威压，朝着四面八方扩散，如同一股股巨浪碾压而来。

    这一刻，浩然剑宫几乎所有人，都是同时变色。

    “换剑。”

    感受到迎面而来的恐怖气机，林岳深吸一口气，对着其余三人提醒道。

    下一秒，极品仙剑的波动冲霄而起，不是一把，而是足足有着四把！

    作为浩然剑宫除了赵凡之外的最强几人，林岳四人当然有着驾驭极品仙剑的资格，之前一直没有动用，为的就是给太炎王朝一个“惊喜。”

    四把极品仙剑横空，如同四轮烈日映照苍穹，澎湃恐怖的剑气纵横，笼罩了方圆数万米的区域。

