
贺家——

厨房上空，冒着层层白烟，逐渐和天上的白云混为一体，而院中则是飘荡着一股怪味，让人闻了忍不住的皱起眉头。

“表嫂这是做什么呢？”

赵梦儿嫌恶的将口鼻紧紧捂住，却还是抵挡不住味道从缝隙里钻进来。

她另一只手搀扶着贺老夫人，娇嗔的声音又响起，“平日里表嫂下厨的机会少，可也不应该做出这样难闻的东西啊！”

话中，暗示步嫣然平日里不做饭，企图用此来挑起贺老夫人的不满。

只是她没有想到，老夫人脸上全然没有不悦的神色，反而体贴起来。

“许是又在弄那些劳什子药膳吧！”她用手轻轻的在鼻子前挥了挥，企图将味道扇走，“罢了！她也都是为了这个家好，就便由着她去吧！”

往日里，老夫人的确是看步嫣然这个媳妇不顺眼，尤其是她时不时的顶撞自己，可自上一次晕倒，也算是想明白了，若没有她，恐怕如今过不上如此悠闲的日子。

贺老夫人望着凑在厨房门前的小宝，朝他招了招手，“你母亲这是弄些什么呢？”

小家伙眼神中充斥着朦胧神色，摇了摇头，“我只看到母亲切了好多的山药，已经弄了一个下午，还没有出来，光是煮废的垃圾，也让我倒了不少。”

“姑母，表嫂这样也太浪费了，家里就算是有多少银钱，也经不住这样用呀！”赵梦儿抓准了时机，再一次夸张起来。

小宝眼神不悦的瞪了一眼身旁的女人，知晓她不怀好意，小小的身体故意凑到跟前，将她从贺老夫人身边挤开，自己热络的拉住祖母的手，撒娇道：“母亲也都是为了这个家好，若是一味的吃老本，怎么养的下吃白饭的人呢！”

说着，还故意的望向赵梦儿。

被他一番明里暗里的讽刺，女人愤怒的涨红了脸，手逐渐缩进成拳头，若此刻贺老夫人不在，恐怕抬手便要挥过去。

“哈哈哈！”

厨房内，响起一阵银铃般的笑声，爽朗间还透露着兴奋，还没等到众人反应过来，只见步嫣然那端着一大盅浓香的汤水而来。

在看到所有人都围在院外的时候，她不禁愣了一下，随后才露出灿烂的笑容，吩咐小宝去厨房拿出几个碗来。

“母亲，您尝一尝！”

她盛了一碗，递给贺老夫人，满脸期待的望过去，心中很是紧张。

“这是？”

贺老夫人接过碗，看着里面有些黏糊糊的东西，心中有些恶心，用勺子舀了一下，顿时伴随着热气，冒出来一股浓浓的肉香味。

“这是专门做给女人调理月信的药膳，养气补血，美容养颜，您快尝尝怎么样！”她说着，还打掉了小宝想要偷喝的手，表情认真道：“这东西是给女人喝的，你一个小孩子喝不了，我刚才做了些山药泥，在厨房呢！”

小家伙满脸不开心的收回手，听到‘山药泥’，又瞬时展露笑脸。

“表嫂，不是我说你，小宝既然想吃，你又做什么拦着？难不成这点东西都舍不得给他吃嘛？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517747"  chaptername="第293章  煮废的垃圾">加入书签</a>
</div>
