    李窈窕不信，作势要搜查。

    糖糖连忙蹦到一边：“我身上有神兽空间，就跟龙牙戒指那个一样。”

    “哦？那你的是不是藏在牙齿里？”

    看着李窈窕那一脸坏笑，它连忙摇头：“不是不是，你别拔我的牙。”

    李窈窕翻白眼儿：“我才不要你的牙，我就是好奇你为什么能拿出东西，早知道这样我就多换点东西塞你那里。”

    糖糖摇头：“不行，我除了能帮你拿刀具、灶台外别的拿不了。”

    “哦。”有些失望。

    糖糖松口气：“还是等级太低了，等到了三级这点压制力根本就压不住系统的。”

    “这么说，到了三级我就能把戒指兑换出来了？”

    “是的。”

    李窈窕终于有了动力，开始选食材，现在又回到了烧木柴的原始日子。

    她在前世就是顶级厨师，所以回归本质根本就难不倒她。

    她做了不少素菜，糖糖和一众猴子都吃撑了。

    最后盘算了一下竟然还差一道。

    可是这里能用的食材都用过了，菜肴还不能重复，这该怎么办呢？

    老猴子砸吧一下嘴说道：“这灵泉水比吃讨嫌鸟的蛋还要补。”

    李窈窕耳朵一动，问：“讨嫌鸟的蛋是什么味道？”

    “呀，那个还可以，这讨嫌鸟总是把蛋生在别的鸟窝里，等孵化就就把窝里其它的小鸟啄死吃掉。

    等它再大一点就会把养父母吃掉，吃掉养父母之后就能飞，开始下一代的繁衍。”

    “还真是够讨嫌的。”

    糖糖说道：“这鸟蛋不好做，煮吧会变成硬硬的咬不动，不煮吧会有腥味儿，总之现在已经被剔除食材谱了。”

    李窈窕问：“那原来怎么做的？”

    “原来……”糖糖想了半天摇摇头：“不记得了，但是我记得是可以吃的，对人大补，尤其适合病弱人群。”

    李窈窕有些心动，看向猴王：“你们怎么吃？”

    “我们直接吃。”

    “哦……能不能弄几个来？”

    猴王点头：“几个不难，基本上都快被小猴子们偷嘴儿吃光了。”

    “这么稀有？拿还是不要了。”

    “不不不……不是稀有，是这一片林子里少了，别的林子里还有很多，它们繁殖快根本就灭不干净。”

    “给我弄点，我来试试。”

    猴王立即招呼小猴子出苦力。

    小猴子们也乐意去做，吱吱叫着跑了。

    没多久二十多个拳头大的鸟蛋出现在她面前，蛋壳莹白带着一些褐色斑点。

    她拿出一个琉璃碗，将蛋打进去，蛋黄橘红带着金色的条纹，蛋白也微微泛着金色。

    搅散之后蛋液呈橘红色，上面带着金色的纹路，不知道那些金色是什么，只觉得里面生机很浓郁，当然跟灵泉水没法比。

    她将蛋液过滤了几遍，盖上盖子放入锅里蒸。

    第一锅老了，蛋羹上面出现了硬硬的东西。

    第二锅嫩了，中央还没熟。

    第三锅……第四锅……直到第八锅，蛋羹凝而不散，嫩而不水。

    轻轻晃动一下就会看见蛋羹颤巍巍的样子。

    她掀开盖子，浓郁的蛋香夹着一股特殊香气钻入鼻孔，她忍不住咕噜一下吞了吞口水。

    用勺子挖出一勺，蛋羹颤颤巍巍，断面光滑无气泡，金色的纹路给蛋羹增添了许多贵气。

    等这一勺蛋羹入口，软嫩香滑的口感让人有流泪的冲动。

    “好吃，好吃，吧唧吧唧……”

    李窈窕回味过来时糖糖竟把一碗蛋羹都吃光了，此刻正毫不优雅的舔着碗。

    “你……你就不嫌烫吗？”

    “嫌弃烫就吃不着了。”

    李窈窕还要问什么，就见糖糖拼命的挠屁、股，这是又要长尾巴了？

    果然，第七条尾巴顺利长出来，糖糖又开始抱着新尾巴狂亲。

    李窈窕眼睛一亮：“看来系统已经顺利升级！”

    糖糖稀罕完尾巴，问道：“你要先兑换龙牙切片刀，然后才能兑换戒指。”

    “兑换。”

    切片刀，这切片刀是中式的，跟家用菜刀一样，她看了看就收起来。

    龙牙戒指其实就是一个白色的骨圈，她戴在左手食指上，中指带了普通的储物戒指，无名指戴了传音戒指。

    如果再来几个戒指估计要往右手戴了。

    令人意外的是这龙牙戒指滴血认主之后竟与皮肤融为一体，要不是能摸到，她还以为戒指消失了。

    她心里盘算了一下发觉积分不对，三十六道菜就是三万六千积分，加上原有的一万三千七百六十九是四万九千七百六十九积分。

    戒指升一级要一千积分，到一百级要十万积分，只有到了一百级才能装活物！

    不对，因为兑换了切片刀和戒指，她现在应该只有四万两千七百六十九的积分，还差一半多呢。

    “糖糖……什么时候能到一百级啊？”

    “应该很快吧！”

    李窈窕垂头丧气，满脑子都在想积分，忽然她发现不对，一把拎过糖糖：“你私吞了我的积分。”

    糖糖瞬间耷拉下耳朵，可怜兮兮的望着她：“主人……”

    “我二级的时候就有积分遗留，上三级是六十道高级完美菜肴，一共六万，到今日是差了三十六道，那其余的二十四道，也就是两万四千积分哪里去了？”

    糖糖手指对着，偷偷张望李窈窕。

    “说啊！”

    糖糖瑟缩一下：“我……我换成能量用来给自己升级了。”

    “啪嗒！”它被仍在了地上。

    糖糖立即扑过去抱住李窈窕的大腿嚎啕大哭：“哇哇哇……主人不要不要我，我错了。”

    李窈窕低头，盯着糖糖，这家伙不是一直催自己给系统升级吗？怎么会私自挪用积分换能量呢？

    “给你一个机会，要是理由不能说服我，你就回系统里呆着，我不想见你。”

    糖糖抽抽搭搭的说道：“还不是主人身边经常出现男人追，主人是糖糖哒，糖糖要快点长大，那样就能保护主人啦！”

    李窈窕：“……”这个理由还真是令人无法拒绝。

    可是这家伙偷偷挪用就是不对，总得教训教训。

    “上次你挪用能量，这次你挪用积分，下次呢？你会挪用什么？灵泉水吗？”

    糖糖被拍在地上，它要哭不敢哭的看着她：“主人，我错了，我应该跟你说一声的。”

    李窈窕侧目：“还有哪儿错了？”

