    有道是三伏始，温风至，转眼就到了六月小暑。

    此时节，正是一年中最为潮湿闷热的时候，而黄东来他们一行人也恰在这几天越过了秦岭，踏入了西安地界。

    且说这日黄昏，四人沿山路而下, 行到圭峰山北麓时，天色已渐渐擦黑。

    就在这时，远处影影绰绰，现出几幢建筑的轮廓。

    尽管距离尚远，但四人都看得出来，那影子十有八九是间寺庙。

    于是，他们便加快了脚步, 想趁着天还没有完全黑下来, 过去碰碰运气，看看庙里的和尚愿不愿意让他们借住一宿。

    此处咱稍微提一句，朙时佛道二教的关系还算不错，所以一般来来说道士想去和尚庙里“挂单儿”那也是可以的；当然了，你要是能力允许呢，最好也“意思意思”，给人家添些香火，实在没有那便算了，反正你别既不给钱又赖着不走就成。

    长话短说，黄东来他们几人脚程都很快，这点距离抬腿就到。

    可当他们绕到那寺庙大门口儿时，却傻眼了……

    只见得，此刻那寺庙的门前人头攒动, 一大群老百姓排成长队, 一路从庙门处沿着山路往下、排到极远方, 一眼望过去都见不到队尾。

    “什么情况？这天都要黑了, 还有这么多人排在这儿？这是通宵排队抢演唱会门票吗？”黄东来当即就在心里吐槽了一句。

    不动子、林元诚和泰瑞尔也都是一头雾水。

    而就在他们疑惑之际，一名穿着僧袍的僧人已提着灯笼朝他们过来了。

    “喂！你们几个？干什么的？”那僧人一开口，便是一种训话般的口吻, 别说“阿弥陀佛”了，连句“施主”都不给，“排队在那边儿，你们是怎么走到这儿来的？”

    “呃……这位师父……”黄东来倒也不跟这和尚较劲，只是上前几步，客客气气地回道，“我们只是过路的，刚打山上下来，却不知那么多人排在此处是为……”

    “啊？过路的？”那僧人听到这儿，一挑眉毛，将灯笼举高了几分，把黄东来他们四人打量了一番，“哦……那你们不是本地人咯？”

    “不是。”黄东来回道。

    “呵……那就难怪你们不知道了。”那僧人的语气这时缓和了一些，变为了有些得意的感觉，他转头示意了一下那些在庙门口排着长队的人，再道，“这些人呢，都是来‘求医’的。”

    “求医？”黄东来又垫了一句, 想让对方接着说下去。

    “是啊。”僧人趾高气昂地接道，“在这鄠县一带，人人皆知，每月‘逢九之日’，便是咱乌仁寺的神医雄奉山老先生的开诊之时，所以每到初八、十八、二十八的夜里，这里都会排起长队……人人都怕来晚了就见不上雄老先生了。”

    就在这僧人说话的同时，黄东来已是悄然转头，跟身旁的三名同伴交换了一下眼色。

    很显然，他们四个对这个所谓的“神医”都持强烈的怀疑态度……

    首先，这位“神医”若真是医术过人、想要悬壶济世，那他在城里开间医馆不就得了？跑到这庙里来待着，还整个啥“逢九开诊”的噱头……是为何意？

    其次，眼前这名“僧人”的言行举止，丝毫不像是个修身养性的出家人，反倒像是土豪劣绅手下的家丁恶奴；事实上，嗅觉异常灵敏的黄东来早已从对方身上闻出了酒肉的味道，所以他很确定这绝对不是什么正经和尚……那这种人的“主子”，会是什么好人吗？

    其三，咱前文也有提过的，近二十年来，民间总共也就出过三個“神医”级别的人物，他们分别是：“医圣”卿非云、“邪医”岳欺诚、和“妙手仙子”扈宁儿。

    黄东来尽管年纪不大，但作为一个立志要成为“江湖百晓生”的人，这三个名号他都是早有耳闻的。

    然，这个什么“雄奉山”，黄东来可还是头回听说……

    综上所述，虽只是初来乍到，但黄东来基本已经判定这庙里的所谓“神医”是个骗子了，而眼前这“乌仁寺”是一个诈骗团伙窝点的可能性也很高。

    “哦，原来如此……”黄东来稍微顿了顿，才再度开口，想要试探一下那僧人，“那……这位师父，我们几个不想瞧病，只想在此借宿一宿，不知贵寺能否行个方便……”

    “什么？借宿？”而那僧人的反应也和黄东来预测的一致，他还没听黄哥把话说完，便不耐烦地打断道，“不行不行！没看到我们这儿忙成什么样儿吗？哪儿有功夫来招待你们这几个闲人呐？”他说着，就挥了挥手，一边做着驱赶的手势，一边接道，“去去去，要求医就排队，不求医就赶紧走，别在这儿鬼鬼祟祟碍手碍脚的。”

    他这段话所用的措辞，在他自己看来，其实已经算“很客气”的了。

    按语境来说，这句“赶紧走”理应是“赶紧滚”才对，要不是为了维持一下“僧人”的人设，这家伙更难听的话早就出来了。

    而听到此处，一直没吱声的不动子，可是听不下去了。

    只见老道一个箭步上去，眨眼间就抢到了那“僧人”跟前，一脸不爽地瞪住了对方。

    列位，这不动子说是一百多岁，但外表可是个二三十的小伙子，而且他身高一米八开外，道袍底下是一身的腱子肉、两条胳膊四棱子起筋线……

    这么一条壮汉往那“僧人”面前一戳，用居高临下的眼神死盯着对方，后者肯定有点儿发憷啊。

    “你……你要干嘛？”僧人只被他瞪了两秒，便感到头皮发麻，本能地后退。

    “你，真是和尚？”不动子看着对方的眼睛，一字一顿地问道。

    “当……当然是。”那僧人因为害怕，都有点结巴了。

    “我怎么觉着不像啊……”不动子说道，“要不你念几句金刚经给我听听？”

    到这会儿，那僧人又有点从恐惧中缓过来了，可能他也有点惧中生怒的意思，脸上一下子就现出了几分狰狞之色：“怎么着？找茬儿是吧？我就说你们几个怎么鬼鬼祟祟的从山后边儿下来，原来是来捣乱的啊？”他说着，立马回头，提了嗓子喊道，“弟兄们！快来啊！这儿来了几个捣乱的！”

    这货也是真急了，“弟兄们”这种不像是出家人会用的词儿都已脱口而出。

    而他的“弟兄们”呢，也是反应神速，因为刚才就已经有好几个在别处巡视的“僧人”也留意到了这边的情况，所以此刻一听到同伴呼救，他们便都快速跑了过来。

    但见这帮所谓的“和尚”，一个个儿都身手矫健、目露凶光，手上除了灯笼之外，多携棍挈棒，甚至还有抄着绳子的，俨然是一副经常跟人动手的画风。

    这番阵仗一出来，附近排队的老百姓便也都朝这边投来了视线，看起了热闹。

    “别别别……误会！误会！”不过，黄东来终究是没让这架打起来，“各位高僧！我这师……师兄他脑袋不好使，说话愣，伱们别跟他一般见识，他没别的意思，我们真是过路的，没想闹事儿，这就走！这就走……”

    说话间，黄东来已是上前拉住了不动子，拖着老道就调头往山下走；林元诚和泰瑞尔见状，都没言语，只是顺势跟上。

    黄哥这么一和稀泥呢，那帮“僧人”便也不好说什么了，毕竟刚才不动子只是让那和尚念几句经罢了，这要求即便不合时宜，但也绝没有到要大打出手的地步，只是被他要求的这货自己心虚，才会反应那么大。

    眼下既然黄东来他们一行人选择息事宁人，自行离去，那这帮本就是负责维持秩序的“僧人”自也没有理由再追上去把事情闹大。

    于是，这次冲突便到此为止。

    四人顺着百姓们排的长队一路往山下走去，走出挺远的一段儿后，不动子才开口对黄东来道：“东来，你这是又有什么鬼点子了吧？”

    这老道也不笨，他自然是因为猜到了黄东来有所图谋，所以才配合着后者、没有继续跟那帮“僧人”纠缠。

    若按不动子原本的想法，他刚才是准备让那伙人见识一下“（我）徒手和（你）持械之间存在着一堵高墙”的。

    “鬼点子倒也算不上……”而黄东来回道，“我只是觉得，我们现在还并不知道这伙骗子到底做了什么，仅仅是打个照面就跟他们直接起冲突，容易办错事儿，或是留下一些漏网之鱼……所以我看还是先缓缓，等事情调查清楚了再动手也不迟。”

    “好！很好！”不动子闻言即道，“‘除恶务尽’乃大义也，东来你这种为了斩草除根而忍气吞声的谋略和心性，掌门我也该多跟你学学啊。”

    这话，不动子说来是诚恳的，不过落到旁人耳朵里，总感觉有点像阴阳怪气，也不知到底是夸是损。

    当然黄东来也不会纠结这些，他只是接着刚才的话道：“嗯，既然师伯明白，那不妨听我这一计……”

    接着，黄东来就立刻向另外三人做了一番安排，这便要引出那——

    泰瑞尔大闹乌仁寺，黄东来智取假神医。

