    前行了一段时间，罗德终于抵达翡翠矿洞之前，半人马首领早已在此等待多时。

    后方的翡翠城中，伴随着原先坠落的巨石，火焰正不断燃烧，浓烟向着天空当中升腾而起，不知何时才会停歇。

    作为促使这一切发生的罗德，却并未对此感到任何在意，仅仅是利用法术的能力，让火焰不要向着密林当中蔓延，以免惊扰林间生物，接着便回想起有关翡翠矿洞的信息。

    靠着透视大地魔法，罗德能够得到周围大范围区域的地形地貌，以及周围重要城镇的信息。

    不同于迪雅当中，那屏蔽了一切探测，甚至是光线照射的黑暗天幕，在透视大地这一魔法的作用之下，埃里境内的视野一览无余，轻易便能获取大量有用的情报。

    面对这种状态的埃里，透视大地魔法无疑起到了它应有的功效，提前将周围的地形完全呈现在施法者的脑海当中，为制定战略提供方便。

    不仅仅是亡灵法师一方，能够靠着透视大地，制定接下来的进攻方向，属于埃里当中的生物，同样能够靠着这一法术，选定伏击的地点，配合上精灵在林间战斗的优势，将为亡灵法师带来十足的困扰。

    失去了黑暗天幕的遮蔽，透视大地的真正功效无疑展现出现，不仅仅是埃里境内，除了迪雅外的任何区域发生战斗，都需要将透视大地的功效考虑在内。

    在这一法术的作用下，战斗结束后，半人马首领便确认了翡翠矿洞可能所在的位置，并通过曾经作为埃里生物的敏锐感知，找到了两处翡翠矿洞的所在地。

    作为埃里当中，以翡翠所闻名的城镇，以翡翠城为中心的山脉附近，自然不仅只有两处翡翠矿洞的存在，只不过此时的半人马首领，仅仅只发现了两处。

    离去之前，原本控制翡翠矿洞的埃里生物，并没有利用法术，引发矿洞坍塌，将当中的一切事物掩埋，不留给亡灵法师，仅仅只是封闭了矿洞的入口，并用杂草及巨石遮挡入口，将矿洞隐蔽起来。

    这一发现，同样向罗德说明了，埃里似乎对这场战斗，有着充足的信心，在这些埃里生物眼中，即便矿洞一时间被亡灵法师占领，恐怕要不了多久便能将其夺回，因而没有令矿洞塌陷的必要。

    虽说不明白那些埃里生物，到底是有着独特手段，能够对付入侵的亡灵法师，还是仅仅是虚有其表的伪装，但有关矿洞的发现，还是了提醒了罗德，这场与埃里生物的战斗中，要时刻小心谨慎。

    想起了一些有关埃里境内的传闻，罗德冷笑一声，如此不重视亡灵法师的转化能力，恐怕那些埃里生物将受到不小的教训。

    由于埃里生物做出的隐蔽之举，半人马首领在这段时间内，只找到了两个翡翠矿洞，更多的便无法在短时间内察觉，只能安排人手进行地毯式搜索。

    没有令矿洞整个塌陷，无疑便宜了将其占领的亡灵法师，罗德此行所前往的，便是半人马首领发现的两处翡翠矿洞中，规模较大的那一处。

    翡翠矿洞当中，罗德所真正在意的事物，还是其中存在于其中的空间定标，伴生的空间宝石。

    带领着后方属于他的尸巫，跟随着罗德的维拉，一路上并没有说什么，也没有提出不符合他身份的询问，只是注视着罗德前行的背影，心中感到一阵崇敬。

    来到这处翡翠矿洞前，刚一抵达，罗德便察觉到上方传来的一阵死亡能量，根据精神印记当中的示意，罗德抬头向天空当中望去，只见不断盘旋的鬼龙，正俯视四周的一切，为矿洞当中的生物提供警示。

    鬼龙的存在，无疑向着罗德说明，罗琳也来到了矿洞之内，除了罗德外，能够对鬼龙下达命令的，便只有罗琳一人。

    对于矿洞的探查与接收，需要不少的人手，同时还需要大量的器材，罗琳与半人马首领先行来到此地，便是为了处理这一点。

    在挖掘矿物的人手上，无论是自愿前来的生物、捕奴团所抓获的奴隶，甚至是擒获的战俘，都能成为矿工的合适人选。

    自由职业商会中，一向有着关于奴隶的贸易，走投无路的人，甚至能够卖掉自己，换取生存下去的资源。

    萨欧城中的自由职业商会，经过了大量有关炼制材料的交易后，现在已经完全发展起来，有关奴隶的贸易，也只是其中顺带的一环。

    随着亡灵法师的强盛，尤其是将普通生物转化为尸巫的能力展现出来后，自由职业商会中关于奴隶的价格飙升，以往那些无比便宜，甚至只能当做交易添头的奴隶，现在甚至比亡灵法师的命还值钱。

    让罗德感到在意的，自然是矿洞之内这些矿工的人选。在罗德的印象中，萨欧城当中几乎没有普通生物的存在，城中的普通人不是变成了尸巫，便是成为了转化尸巫的亡灵法师，几乎没有第二种选择，眼下似乎并没有矿工的合适人选。

    随着罗德与维拉步入矿洞之内，感受到一股无比浓烈的死亡能量扑面而来，他的心中似乎有了答案。

    罗德注意到，此时存在于矿洞内部，用石镐敲击矿壁的，可不是什么普通生物，而是一个个通体白骨的怨魂，在这些怨魂身旁，不少亡灵法师正对着它们下达一个又一个的命令。

    比起普通生物，亡灵生物在挖矿上面，自然有着先天上的优势，不仅不知疲惫，能够日以继夜的劳作，同时也没有任何怨言，只知听从精神印记当中的命令。

    望着这些控制着怨魂挖矿的亡灵法师，罗德知道，他们的到来，一定和罗琳有着分不开的关系，在这些生物当中，只有她掌握了时空之门，能够将萨欧城中的亡灵法师带到这来。

    遵循着血缘感知中的示意，罗德向着罗琳所处的位置，也就是矿洞深处走去，维拉则在后方跟随。