    

    带土制定规则，并且下达任务，五千年以上的魂兽，包括在沼泽区域收服的一只六千年的巨型鳄鱼，以及海洋中的那6182年的巨型章鱼和5832年的巨型螃蟹，它们每天必须上交五颗胡力莓。

    而其余的四千年魂兽则是三颗，三千年魂兽必须上交两颗，两千年魂兽上交一颗，这是最基本的任务，而上交之后，再寻到的胡力莓则属于自己。

    当然，如果没有上交足够的，带土也毫不手软，直接灭杀，在每日聚集大会上，成为大家的伙食，同时也是对众多魂兽的敲打鞭策。

    而且，带土每天都会外出，在沼泽区域内收服一些魂兽，发动最大的力量寻找各种天材地宝。

    “这带土要放在现代世界里，业务能力也绝对不差。”这让苏青宇颇为称赞。

    而考虑到龙魔皇带鱼刚成为万年魂兽，苏青宇也极为大方的将胡力莓分出一半给了带土，当然带土没法带在身上，苏青宇只好一一为他保存起来，待得带土需要之时，便直接给他，这让带土干劲十足。

    甚至于，带土觉得自己已经改变了，以前的自己，属于得过且过，踏踏实实混日子型的魂兽，佛系生活无忧无虑，就算三年一度的魂力潮汐、岩石岛屿开启，来到这岩石岛屿内，也不过是随意寻一些浆果，吃到饱就睡觉。

    但自从遇到苏青宇，血脉提升成为万年魂兽后，自己的生活节奏突然变快了起来，这让他感觉到压力倍增，却也乐此不疲。

    一个月内，几乎整片沼泽区域，龙魔皇带鱼收服的魂兽已经遍布各地，几乎是所有的千年魂兽都加入到了寻找的大队伍。

    每天都有成堆的胡力莓，或者其他代替胡力莓的浆果仙草，进入到苏青宇的“黑暗蓝银断命处”里。

    而通过这一个月的积累，苏青宇终于将扭曲空间内三头魂兽的魂力全部转化，并且吃下了水晶血龙参，魂力此时已经达到了九千八百年的程度。

    一个月的时间从六千年提升到九千八百年，这让带土觉得不可思议，而且苏青宇仅仅才出生两个月而已。

    “主上可真是一个怪物！就算是真龙，也不可能提升魂力这么快吧。”看着苏青宇的魂力增长速度，带土极为羡慕。

    “一般来说，龙神九子，出生便是十万年魂兽，而其余的龙族幼龙，出生时为千年魂兽，成年为十万年魂兽。”

    “但从幼龙到成龙，也得需要上千年的时间，但按照主上这个成长速度，百年之内达到成龙也绝无问题，成为十万年魂兽，称霸海洋！”

    而这一个月的时间里，带土每天前去苏青宇所在的小岛，施展一次魂技雷霆风暴，让“黑暗蓝银断命处”吸收雷电之力。

    一个月的时间下来，黑暗蓝银断命处内那第一颗黑色珠子，其蕴含的雷电之力，已经达到了一个骇人的地步，即便是黑暗蓝银断命处的持有者苏青宇，也觉得头皮发麻。

    “如果这个超级千鸟释放出去，绝对能灭杀任何五万年魂兽！就算是十万年魂兽，也可能得受伤！”苏青宇心中很有把握。

    而一个月来，苏青宇不光是魂力的提升，对于日日夜夜琢磨的魂力螺旋丸，也达到了炉火纯青的地步。

    “主上又在自创魂技，而且感觉威力也不低，好强的能量波动！呜……还是赶快释放了魂技，然后去收一收胡力莓。”

    时常带土贡献雷电之力，来到苏青宇居住的小岛上，看着苏青宇凝聚魂力螺旋丸，都会觉得心惊胆战。

    “如今已经能将6000年的魂力融入到螺旋丸中，哈哈，即便是两万年魂兽，也难以抵挡住这高密度魂力爆发的冲击。”

    “但现在，似乎每涨一百年的魂力便难如登天，魂力达到6000年后，再压缩魂力进入阻力也大得离谱。”苏青宇有些无奈。

    苏青宇用了十天的时间，使得魂力螺旋丸从300年提升到了4000年，又用了五天的时间，使得螺旋丸的魂力从4000到提升到5000年。最后更是花了半个月的时间，才从5000年提升到了6000年。

    6000年的魂力螺旋丸，苏青宇已经极为满意了，而扭曲空间内的魂兽已经完全转化为魂力，扭曲空间又开始空荡荡起来。

    但整个沼泽区域内，所有的魂兽都成为了带土的手下，这让苏青宇有些不好下手，不得不转换目标。

    迷雾森林当中的植物系魂兽！

    “对了，那黑暗魔杀藤！”苏青宇似乎是想起了黑暗蓝银断命处内第二颗珠子内的黑暗魔杀藤，不由心中一动。

    “如今我的魂力达到九千八百年，更是有千鸟在手，我倒要看看这黑暗魔杀藤玩的是什么花样！”

    苏青宇与“黑暗蓝银断命处”心念合一，整个十立方米的储存空间内，除了两颗黑色的珠子悬浮在中央外，还有一颗九品灵芝和只剩下五叶的一株龙芝叶，一个月以来，为了稳定魂力，苏青宇已经服下了四叶。

    当然，除了这些仙草外，还有三千余颗的胡力莓，外加数百颗各式各样的魂力浆果。

    这些都是一个月以来，带土发动万千魂兽，在方圆百里的沼泽区域搜寻的结果。

    但此刻，苏青宇的注意力，全然放在第二颗黑色珠子内的黑色植物上，四条漆黑如墨的藤蔓缠绕在一起，宛若一团杂乱的面条。

    “黑暗魔杀藤！”

    苏青宇不敢大意，精神更是百分之两百的集中。

    心念一动。

    “出！”

    只见黑暗蓝银断命处猛地一亮。

    “呼呼！”

    狂暴的黑暗魂力涌出，在苏青宇的掌心，无数黑暗属性魂力的围绕下，一个袖珍版的黑暗魔杀藤出现了。

    “嗯？”

    苏青宇感觉到了一丝不同，此刻精神海洋，似乎与这黑暗魔杀藤有着莫名的联系。

    “长！”

    黑暗魔杀藤开始变长。

    “短！”

    那黑暗魔杀藤竟又开始缩小！

    “这……”

    苏青宇有些傻眼，看着那黑暗魔杀藤，觉得有些不可思议。

    “它的灵智呢？”

    苏青宇根本没有感受到黑暗魔杀藤的精神波动，似乎此刻，自己的意识成为了这黑暗魔杀藤的意识。

    ……

    ……        

