    玉简中的第三部分，是对天外天的特产进行介绍，还有一些物资的获得方式，价值，甚至连一般的新人弟子常去的试炼所在等等。

    介绍得真够详细！

    雁千惠没有下功夫去记，主要是没有必要，这些东西都在这玉简里面呢，跑不了。

    就在这个时候，外面响起裘芷仙的声音，“师父，弟子裘芷仙求见。”

    “进来吧。”雁千惠抬手解去洞门的禁制，扬声说道。

    裘芷仙应声走进来，向雁千惠禀报，“师父，李师妹她们搜索妖尸洞府，与人争斗，遭人暗算，幸好为人所救……”

    “出去看看。”

    雁千惠微微颔首，起身和裘芷仙来到洞外，李英琼等人正在洞外……这孩子有些狼狈，头发被削去了一些，米红药等人正在那儿问寒问暖呢。

    在距离他们稍远的地方，站着一个青衣少年和两个身材矮小的……乍一看还以为是两个孩子呢，仔细一看都快人到中年了，是天生的矮，也不是侏儒那种。

    “师父，弟子知错。”李英琼看到雁千惠出洞，急忙上前就拜。

    “别动不动行大礼，等你真犯了大错的时候再跪吧。”

    雁千惠一抬手，止住李英琼下拜，“到底怎么回事？还有这三位道友怎么称呼？”

    “师父，穿青衣的叫庄易，他误食了药，嗓子哑了，还要过一段时间才能够恢复。另外两位是我们的救命恩人，左边的叫米鼍，右边的叫刘遇安，别看他们不像好人，但如果不是他们，我们就被妖道暗算了。”

    “多谢二位道友援手，请里面说话。”雁千惠说道。

    那三个人此时有些发懵，原本以为李英琼的师父是位年高德昭的前辈，没想到却是一位少女——这是驻颜有术还是元神之身？

    见雁千惠目光转过来开口邀请，口中谦逊着，身体却是很诚实地跟了进去。

    进洞之后，分宾主落座，雁千惠吩咐裘芷仙上茶。

    茶盏上云雾缭绕，清香沁人心脾，三人虽然也修炼多年，却是第一次见到。庄易还好说，毕竟年轻，米、刘二人都是异派中颇有名气的散修，见识又有不同，知道这种茶不是豪门出身，根本就拿不出来。

    “三位道友稍待，我先了解一下到底是怎么回事。”

    雁千惠颇有几分歉意地向三人说道，然后又瞪了李英琼一眼，后者连忙出列向她禀报。

    事情的经过也并不复杂，李英琼在雁千惠进入石室中休息之后（其实是溜回主世界），带着袁星去探望它的子孙们，也想着看其中有没有聪明的，带去洞府执役。

    在袁星它们原本居住的地方……也就是妖尸被封禁的地方，发现了几面妖尸炼就的妖幡和一本道书——那是妖尸在被封禁以前炼制的，原本是一套，大部分在与长眉真人战斗的时候损毁了，这几面幸存的，被他小心藏起，想留作异日东山再起的本钱，便是长眉真人也忽略了。只是雁千惠动作太快，妖尸的这几面妖幡根本没有派上用场，就被斩了。

    就在这个时候，庄易前来拜见妖尸。

    这个庄易是散修可一子的门人，可一子因为喜爱庄易资质，虽然收他为徒，但考虑到自己所学非正，便只给他打下基础，传了他几个护身的小法术和一些以气御剑之术。

    不久前，可一子兵解，临终的时候，吩咐庄易去妖尸那里卧底，伺机盗取万年温玉和道术，在那里等待机缘……这些情节，雁千惠在知道三人的名字时便已经知道，但可一子再厉害，也没能算出事情已经有了变化，妖尸没等庄易来到，便已经被雁千惠所斩。

    庄易到时，恰好李英琼刚刚搜到妖尸藏起的一些物件，二人都误会了，尤其是李英琼嫉恶如仇，当即挥剑相向，庄易技差一招，苦苦支撑，幸亏李英琼见他不像坏人，准备擒回去发落，没下重手。

    就在双方争斗的时候，却有两拨人先后来到。

    一拨是米鼍、刘遇安二人，他们的目标是万年温玉，同样是信息不对等，他们是晚了又晚，其实他们比庄易来得还要早几分，只是二人行事比较沉稳，所以从头开始旁听，也弄明白了。

    另一拨是邪派中的一个有名人物青羊老祖和他的弟子，这两个人却是知道妖尸将要苏醒，跑来抱大腿的。这两个人来到之后，也知道妖尸已经伏诛……如果是斩杀妖尸的人在此，他们肯定是要落跑的。但现场只有两个已经打得舍生忘死的少男少女和一头灵智初开的猩猿，那就另当别论了。

    所以，二人见眼前只有她们，顿时动了邪念，出手暗算。

    米、刘二人虽然是异派中人，行事亦在亦正亦邪之间，却并不是为非作歹之徒，见状便大声示警，同时出手相拒，否则李英琼和庄易恐怕不死也要重伤，而盛怒之下的李英琼在米、刘二人与青羊老祖争斗的时候，决然出手，将青羊老祖和其弟子斩杀，而李英琼也和庄易解除了误会，邀三人来见雁千惠。

    禀报完后，李英琼将搜出来的一共八面妖幡和两本道书交给了雁千惠。

    雁千惠没有查看妖幡……这玩意戾气有些重，但怎么说呢，上面都是一些凶魂，生前也不是什么好东西，正因为如此，这些妖幡才有强大的威力。

    两本道书，一本是《玄阴秘箓》，另一本是《幽冥符经》——这本道书却是妖尸生前从可一子那里得到的。

    雁千惠手里，无论法宝还是功法，都比这两本道书和那几面妖幡强得太多，所以真没有当回事。

    待到寒暄一番之后，她便准备打发人了——她将几面妖幡和《幽冥符经》分别赠送米、刘二人和庄易。

    原著中，这三人都是与峨嵋有接触后，投入峨嵋门下……嗯，其中米鼍和刘遇安是拜在了李英琼门下，而且也没受到妖尸搓磨，所以雁千惠也不明白这二人的想法，且行且看吧。

    不过，让雁千惠意外的是，庄易并没有接那本《幽冥符经》，站在那里思索了好一会儿之后，来到雁千惠面前，忽地拜倒在地——他要拜师！

    也许是福至心灵，也许是刚才被雁千惠忽悠到了……蓬莱仙宗，也不算是忽悠，只是不在此界罢了。反正米鼍、刘遇安二人见庄易拜倒拜师，也随即拜倒在地。

    雁千惠有些惊到了，居然这样也行，但必要的矜持还是有的，再三婉拒之后，待三人都表现出诚意，雁千惠才算答应。

    当然，要求还是有的，门规教育什么的，最后是赐宝……还是那八面妖幡，赐给了米、刘二人，庄易那边却是将原本用来锁缚妖尸的火云链赐给了他。

    目光掠过石生，雁千惠却想起了一件事情——千年冰蚕！

    这是完成任务后的奖励，却是一直没有落实到实处。

    雁千惠记得，原本余英男命里有被冰冻的劫难，但拜到自己门下后，各人的命运轨迹都发生了变化，她也免了这一劫，而那只千年冰蚕也在莽苍山，看来是要自己取了。

    “石生，这莽苍山可有什么古怪的地方？”雁千惠自然看向最熟悉这里的石生。

    古怪的地方？

    石生蹙眉想了一会儿，有些迟疑地说道：“在山北有个寒冰风穴，里面似乎有些古怪，弟子曾经去过一趟，因为畏惧其中风险，未敢深入。”

    “哦？那个风穴在哪里？”雁千惠大喜，立即追问。

    石生心中诧异，但还是老老实实地指明了方向。

    “芷仙，你带着师妹、师弟做行前准备，带她们先去见一下八姑。我去去就来。”雁千惠吩咐道。

    “师父……”李英琼跑到雁千惠面前，一脸的跃跃欲试。

    “老实跟你裘师姐呆着。”雁千惠瞪了她一眼。

    她也不知道那风穴是什么情况，但等闲人进不去，她可不想让自家的弟子冒险。

    吩咐一番之后，雁千惠施展剑遁向山北方向飞去，飞行了近两个小时，便看到前方一片愁云惨雾，阴风怒号，大片的区域都笼罩在阴霾之中，一道道巨大的黑影矗立空中。

    近前看时，那些黑影俱是一根根黑风卷成的风柱，悬浮在空中移动，有时两柱渐渐移近，忽然一碰，便是天崩地裂一声大震，震散开来，化成亩许方圆的黑团，滚滚四散，令人见了，惊心骇目。

    雁千惠驾驭剑遁飞行，有剑气护体、且身体强悍无比，兀自觉得寒气侵骨。

    一、两根风柱才散，下面黑风罩中，无数根风柱又起，澎湃激荡，谷应山摇，飞砂成云，坠石如雨。

    雁千惠试着发出一道剑气，没等射入其中，剑气便即粉碎，这天地极戾之气凝成的罡风发源之所，竟比法术神通还要厉害。

    雁千惠驾驶剑遁冲入，那罡风呼啸，竟险些吹散了她的护身剑气。雁千惠微微蹙眉，取出了昊天镜，放起数百米的金光，直接冲入阴霾之中。

    虽然昊天镜能够驱除阴霾，但无法让它完全消散，除却金光所照之外，声势轰隆，反而越发厉害。

    终于，雁千惠抵达地面不远的位置，看到了那个位于危崖下方的洞穴。

    就在她刚刚来到洞穴入口的地方时，忽然听到穴内声如雷鸣地陷，怪声大作，早有无数风团裹挟着冰霜，凝聚成巨大的黑色风柱，破穴而出，滚滚翻飞，直往天上冲去，那穴口早破裂大了数十百丈。

    雁千惠连忙将昊天镜对准前方照去……金光所至之处，亩许大小的黑冰散了一个，又紧接着一个，镜上力量重有万斤，几乎连手都把握不住。同时身子在剑光笼罩中，被身侧罡风激荡得东摇西荡，上下回旋，好在她遁术精奇，总算是接近穴口了。

    突然，一股绝大的力量将她的身形向洞穴中吸去，雁千惠目光一闪，不加反抗的随着那股吸力，身形一闪便进入了洞穴之中。

    洞内一片黑暗，风势激荡，寒潮滚滚，最可怕的还是那股吸力，裹着人根本没有反抗之力……但这不过是对普通修士而言，但在雁千惠面前，这些不过是小把戏而已。

    【大地力域】！

    一片无形的力场，以雁千惠为中心向周围蔓延，所过之处，那股无形的吸引力顿时消失，就连那些黑风和寒潮也没那么强了。

    感觉到周围的变化，雁千惠微微一笑，继续御剑飞行，而右手依然举着昊天镜开路兼照明……原本使用昊天镜开路，就像是推着一座小山前进似的，但有了【大地力域】的加入，大幅削弱了那些风、霜的威力，整个人都觉得温暖了许多。

    这个洞穴似乎有些深，周围的墙壁上布满了黑霜，但越往前飞，风势倒是越来越小了，而寒气渐重，前方地面、石壁开始结满了厚厚的玄冰。

    该死！

    那只千年冰蚕在什么地方？

    雁千惠展开神识向前方查探，突然，她脸上出现一抹惊异的神色，向前飞行了百余米后，停下剑遁，收起了昊天镜……眼前陡然一暗，但并没有完全陷入黑暗之中，从墙壁上映射出星星点点的光亮，给洞穴中增添了几分光亮，而最为不同的是，这里面灵气充裕，而且还是冰属性的灵气，雁千惠能够感觉到自己体内的真气似乎都在因此而欢愉。

    她抬起手抓向身旁的墙壁……‘咔嚓’，洞壁上的冰层应手而碎，她连连挥动手爪，从墙壁上抠出一块灵石——冰属性的灵石，而且品质也达到了中品。

    果然如此，那些星星点点的光亮，就是这些灵石发出来的光华。

    力域再度延伸，将洞穴中莫名的吸力抵消……这会儿，随着她离开了那股罡风地带，吸力也小了许多，所以抵挡起来没那么吃力。

    数十头水傀儡先后出现，在雁千惠的吩咐下，开始凿冰……一块块的冰属性灵石被刨出，雁千惠心中大喜，这里面一定有一条品质绝佳的冰属性灵脉。

    仔细一想，并不奇怪，一条冰蚕肯老老实实的呆在这里修炼，除了冰属性灵脉的吸引之外，她想象不到还有什么理由。

