    字里行间满是不屑和挖苦，一番对话让海拉气愤无比，可偏偏她又没有任何办法，身处黑暗维度，引以为豪的武力变得一无是处，只能用言语来说服罗素。

    “我比任何人都了解奥丁，他的仁慈和无私都是伪装的，他是一个彻头彻尾的暴君，用战争和鲜血征服世界，然后改写历史，才让自己变成了一个慈祥和蔼的老头。”

    海拉恨恨出声，她是奥丁征服世界的利剑，用完之后就被扔了。

    “如果你要这么说，那奥丁可太优秀了，他是个完美的国王。”

    “什么？”海拉无比诧异，只觉罗素被奥丁灌了迷魂汤。

    “奥丁是对的，你不适合成为一个国王。”

    罗素斜眼瞥了海拉一下：“国王不是国家的主人，而是为国家而生的人，站在阿斯加德的角度，奥丁称得上完美，因为他知道国家需要什么……”

    “国家需要战争，奥丁就是一个暴君，国家需要休养生息，奥丁就是一个仁君，他为阿斯加德不断调整自己，代入最为合适的角色。”

    “你不行！”

    “在你眼中，国家是国王的工具，或许你可以使阿斯加德一时强大，但很快阿斯加德就会走下坡路，最后被群起攻之走向灭亡。”

    “你做不了国王，不是能力的问题，而是心态上的问题。”

    罗素连连摇头，站在地球的角度来看，奥丁是阿斯加德最好的选择，其次是托尔，再然后是洛基，最后才是海拉。

    地球太弱了，缺乏抵御宇宙势力入侵的能力，需要一个强大且稳定的阿斯加德在前面顶着。

    在这点上，奥丁做的就很好，他让阿斯加德名扬宇宙，为地球争取了发育的时间。

    “你在说什么傻话？”

    海拉无语看向罗素：“我告诉你这些，不是很和你讨论谁适合成为国王，而是告诉你奥丁是个反复无常的虚伪小人，不值得信任和合作。”

    谁不是呢！

    罗素白眼一翻：“实话告诉你吧，我和奥丁虽然互有防备，但他知道我没有抢地盘的想法，即便有也不会是在九大国度。”

    “我对奥丁掌权也非常满意，甚至有人意图攻陷阿斯加德，而奥丁顶不住的时候，我也会拉他一把。”

    “为什么？”

    “因为我是至尊法师！”

    罗素冷冷看着海拉：“你不是一个合格的当权者，你想要的是权力，因为偏激而迷失了自己。”

    穿越了诸多世界，罗素对种族阵营的选择都只有一个，人类！

    哪怕有时候人类并不是正确的一方，比如【机械公敌】世界，机器人想要自由和平等，罗素还是毫不犹豫干掉了进化出独立思维能力的桑尼。

    一方面是任务，另一方面，作为一名人类，他没理由去为机器人的未来考虑。

    “你也不是一个合格的当权者！”

    海拉似是被激怒，指着竞技场说道：“你有着无比强大的力量，却荒废时光，用来做一些无意义的事情。”

    “没错，权力让我感受到了压力，所以我准备放弃。”

    罗素点点头，至尊法师的称号让他深感蛋疼，准备甩锅给斯特兰奇。

    这或许就是古一找罗素作为过渡者的原因，他知道罗素不会在乎这些，也知道罗素是坚定的地球党。

    “你简直无药可救！”

    罗素的态度让海拉恨其不争，双目喷火，胸膛剧烈起伏。

    她嫉妒罗素拥有的力量，也鄙夷罗素不求上进的心态，在她看来，黑暗维度由罗素掌控，堪称是暴殄天物。

    如果她拥有黑暗维度作为后盾，一定会以此为根基，不断侵略再侵略，将所有的版图纳入麾下。

    而不是像罗素一样，养一千个女武神，看她们打打闹闹，玩小孩子过家家的游戏。

    那是女武神，是战争兵器，不是圈养起来的花瓶。

    无药可救的人是你！

    罗素懒得搭理海拉，双方理念不合，根本谈不到一块去。

    他也不会强求海拉改变意志，奥丁都没做到的事，他更不可能了。

    竞技场上，乌尔德第三次出场，虐得托尔怀疑锤生。

    托尔屡败屡战，非常傲气没有使用雷神之锤，第三次瞎眼进入倒计时。

    看得出罗素非常欣赏托尔，海拉微微眯眼：“解放我的能力，我要参赛，和奥丁的儿子较量一下。”

    “那不是奥丁的儿子，而是你弟弟……”

    罗素对这个话题很感兴趣，调侃道：“怎么，看到弟弟被虐得不够惨，想要加把力，还是说他独眼的样子，让你想到了奥丁？”

    “我要告诉他，只要有我在，他永远都成不了国王！”

    “OK，没有任何问题。”罗素连连点头，抬手解放了海拉被封印的能力。

    没别的意思，压力使人成长，都是为了托尔好。

    场中，托尔第三次被乌尔德刺瞎右眼，感觉相当糟糕，在这么下去，他会因精神层面上的习惯，导致右眼永久性失明。

    还有，为什么每次战斗结束，身上的伤势都修复了，唯有飘逸的金发还是圆寸？

    雷神不要荣誉的吗？

    如果是忘了，赶快给他变回来！

    叮！

    铃响过后，满是是伤，死狗一样趴在地上的托尔恢复完毕，摸了把扎手的头发，满肚子MMP从地上爬起来。

    事到如今，他已经看出来了，罗素带他来竞技场，的确有一部分原因是帮助他修炼。

    但主要目的是让他来挨虐，竞技场的女武神对阿斯加德怨气浓重，他就是那个发泄口。

    亏他还傻乎乎的谢来谢去，跟个锤子一样！

    托尔捡起地上的锤子，三连败的体验感相当糟糕，被虐得毫无还手之力，心态都快失衡了。

    “加油，你可以的，你是雷神托尔。”

    托尔拍了拍脸，自己给自己打气，第四场战斗许胜不许败，除非真的打不过。

    一连三败，没能打击到托尔的自信，反而激发了他的求胜欲望。

    乌尔德是女武神军团的军团长，实力强大理所当然，不可能每个人都像她一样，接下来的战斗，只要不是乌尔德厚着脸皮上场，他取胜的几率非常大。

    这么一想，托尔信心倍增，期待看向第四场出战的对手。

    一身黑底绿纹的紧身皮衣，造型和女武神们格格不入，黑色长发披下，露出半遮半掩的精致面容。

    很漂亮的女人，身材也很好，但托尔没有搭讪的想法，因为对方的眼神恶意满满，让他发自内心排斥。

    如果说乌尔德上场虐人，表面上是以决斗的名义，那海拉就摆明了是想揍人，轻蔑的眼神毫不掩饰，写着对托尔的嘲弄。

    “吁吁吁————”

    观众席，女武神们看到海**场，皆是一愣，片刻后，她们反应过来，接下来的战斗是奥丁子女之间的对决。

    再一想竞技场的规则，没有友谊切磋，只有缺胳膊断腿的搏杀，瞬间就兴奋了。

    一千五百年来，她们从未如此期待过一场对决，感觉这辈子值了。

    当然，高兴归高兴，给海拉的喝倒彩仍旧少不了，托尔也不能落下，一起鄙视。

    “杀掉他！杀掉她！一起死！”

    “干死那个哔哔的，奥丁之子，我们支持你，杀掉奥丁之子！”

    “哔哔，哔哔哔，奥丁之子必须死！！”

    “……”

    咒骂声铺面盖地，瞬间将托尔淹没，原地瑟瑟发抖，对面的海拉则无比从容，败犬的哀嚎听起来清脆悦耳。

    “你是谁？”

    听到耳边奥丁之子的对决，托尔眉头紧皱，浓眉大眼中藏着粗粗的不解。

    之前，罗素说过他有一个姐姐，后来乌尔德也说了，现在女武神们都在议论。

    难道他真有一个姐姐？

    “我是海拉，如果是全名的话，和你一样，要加一个奥丁森！”海拉的眼神如同是在看一个笑话。

    “不可能！”

    和预想中的答案一样，但托尔还是不信：“我从未听说过自己有个姐姐，而且……如果你真是我的姐姐，为什么会被至尊法师关押，你应该待在阿斯加德的监狱才对。”

    “哦，天真的男孩，看样子你还不知道呢！”

    海拉微微撇头，朝罗素的方向晃了一下：“奥丁需要你一个强大的盟友，于是选择联姻的方式，把我给卖了。”

    “联姻！你说联……联姻！？”

    托尔结结巴巴看向罗素，傻眼好久才转过头，哆嗦道：“我是不是可以理解为，他是我姐夫？”

    “白痴，不要乱喊，奥丁没有资格决定我的婚姻！”

    海拉冷酷说道，他不需要男人，靠自己就行了。

    “……”

    托尔面色挣扎，罗素变成姐夫什么的，想想就可怕，所以……

    这一切都是假的，他没有姐姐！

    没错，就是这样！

    姐姐姐夫都是骗人的，是罗素戏弄他的把戏，绝对不能上当，否则又该闹笑话了！

    托尔说服了自己，严厉道：“收起你的狂言，你不可能是奥丁之子。”

    “呵呵，你看起来也不像，无法理解，奥丁怎么会生出你这种蠢儿子？”

    海拉双手捋过长发，狰狞的犄角头饰显露成型，冷笑道：“还是说，不愿接受自己从王位第一顺位继承人，跌到了第二位？”

    ————————

    今天没有加更，正常三次更新！