    站台，林毅翘着二郎腿。

    苏可念坐在旁边，打量着过往的车辆，偶尔看一眼林毅，又低头看一眼手提袋。

    林毅也是闲着没吊事，陪她等公交。

    这简直是舔狗行径，他引以为耻，现在却乐此不疲，可能是年龄大了，也跟着多愁善感起来了。

    不过，林毅更偏向于苏可念太让人怜惜这个原因。

    实际上，就是打心底里馋身子，美曰其名怜惜。

    林毅闲暇一直会思考，哪怕上课，以至于想的比较多，思绪也比较杂。

    不多时，公交车来了。

    “别给自己太大的压力，周一见。”

    “嗯。”

    苏可念不善言辞，挥了挥小手上了车，找了个位置坐下还不忘透过车窗寻找林毅。

    可惜车已经开动，林毅也从视线中消失。

    苏可念坐在角落，看了看手提包中，早已经冷了的小馒头有些出神。

    ————

    林毅打了个哈欠，想睡个午觉。

    不过现在也有点晚了，原本是想去网吧打发下时间，现在又不想去了，真的是计划赶不上变化。

    要是不无聊，谁想去网吧啊。

    胖子家里有事，出不来。

    林毅悠哉悠哉来到站台后的小型公园，麻雀虽小五脏俱全，有乒乓球室，有麻将馆，据说还时不时举办麻将大赛。

    公园里阴凉的树下，坐着一些打扑克，下棋的老头老太。

    林毅无聊看了几局，正好遇到一老头在摆棋盘。

    “小伙子，会下棋不，要不要来一局？”

    老头露出两排黄牙，相当的自信，见林毅不为所动，道：“输了的请吃冰棍。”

    “老大爷，身体好啊还吃冰棍？”

    “嘿嘿，那可不？来一局不……”

    林毅看出来了，这老头是个赌鬼。

    闲来无事他顺势坐下，掏出智能机，顺手就打开了象棋模拟器。

    老头还很厚道，让林毅先手。

    只不过越下，老头越心惊。

    嘶嘶嘶……

    看着棋局老头头皮发麻，抬头看向林毅眯了眯眼，真的假的啊你！

    这小子年纪轻轻，棋艺这么高超？

    他在这公园内棋艺打遍公园无敌手，谁知道今天遇上大敌了。

    这小子对付他居然还有闲工夫玩手机，游刃有余。

    高手，

    这是个高手！

    被杀得丢盔弃甲，老头觉得晦气耳根子也火辣辣的，隔壁王老太见他这么狼狈，高低得埋汰他几句。

    “小伙子，这天气热，你去帮大爷买两根冰棍……”

    “大爷，你给钱做什么？”

    “快去……”

    等林毅一走，大爷收起棋盘开溜。

    他的不败神话不能就此终结，过阵子再来这个公园。

    不多时，林毅坐在椅子上啃着冰棍。

    老头实在人啊，还给他十块钱。

    实际上他真想跟对方说一句‘老头，时代变了’却没机会开口，不过这一开口，老大爷可能会考虑把棋子塞他嘴里。

    林毅嗦了两口，乐此不疲。

    秦依依：我已经快到车站了，十分钟后，商场门口见啊。

    林毅：好。

    ————

    二十分钟后，林毅玩了会贪吃蛇。

    女生对时间概念，真的离谱，不需要算车程吗？

    此时，下了车的秦依依内心尴尬极了，心想他应该等的急了，于是下车后就急匆匆提着袋子赶过来。

    来到广场，她美眸扫视四周。

    随后目光落在转椅上那个气质漫不经心，发丝有点凌乱，身材高挑，眉宇间充满英气，脸颊俊俏的青年身上。

    “林毅！”

    林毅抬起头，看向秦依依。

    身姿高挑，自信、漂亮，空气刘海下是一张令人难忘的脸蛋儿，白皙的脖颈，精致的锁骨如玉。

    今天的秦依依穿的修身裙，将婀娜妙曼的身姿映衬了出来。

    林毅颇为惊讶，没想到秦依依还挺有料的。

    而且这个年龄，还在发育期。

    “迟到了啊。”

    “对不起对不起，路上有点堵车，给，一点小心意。”

    “给我买的？”

    林毅怪不好意思的。

    秦依依脸上露出微笑：“是啊，你又不跟我们去玩，给你带了点当地的好吃的，饼和桃酥之类的；对了对了，金陵那边银杏湖年底要开业了哎。”

    “据说斥资八亿，金陵后花园，也是唯一一座娱乐场所，这个消息确实让人期待。”

    年轻人，听到游乐园肯定是比听到公园来的带劲。

    “就你自己？”

    “怎么了？”

    秦依依不满道：“就我自己你不开心？”

    别人求都求不来的机会，你还不满意了？

    “他们在后面，也不知道在干嘛，我们进去等吧。”秦依依吐槽道。

    这时，胡曼妮跟夏志总算来了。

    胡曼妮压低了声音说道：“也不知道依依看上了他哪一点。”

    “是啊。”

    夏志也觉得是这个道理。

    难不成，像林毅这种打架厉害的才是吸引秦依依这种女生的正确打开方式？

    火锅店，川味。

    目前县城里最火的一个火锅店，还是竞争不足导致。

    现在很多项目都没有规划，特别是餐饮，绝对是赚钱的大好时机。

    “秦依依家里很有钱，成绩好，长得又漂亮，我感觉你没戏……”

    夏志委婉提了一句。

    实际上，他就是觉得林毅不配。

    要不是胡曼妮瞎搞，他也不会到这种地步，事情越来越脱离他的预期，不受掌控，让他有点举步难行的地步。

    甚至，他都觉得自己被胡曼妮给包围了。

    他的目标一直都是秦依依啊，搭上胡曼妮，主要是接近秦依依，可是怎么会变成现在这样？

    “你有事？”

    林毅惊讶的看了眼夏志，没想到对方会搭话。

    不过，这话怎么这么刺耳呢？

    我没戏，你能行？

    等等，

    这小子急了！

    林毅可不是那种一声不吭的人，饶有深意的看了眼夏志，笑问道：“要不，我给你引荐一下？”

    “啊？”

    夏志内心猛地一喜，真的假的，还有这种好事？

    注意到他的表情，林毅大概明白什么个情况了。

    傻哔，我可去尼玛的。

    他算是看出来了，这小子一声不吭，原来是在跟他玩聊斋呢。

    没想到还是个潜藏的牛头人、渣男潜力股！

    居然还想撬墙角！

    林毅冷笑了两声，就冲他是秦依依男闺蜜这层身份，也不能让这种宵小之辈有可乘之机。

    秦依依一句话，让林毅脸都黑了。

    “你跟他站在一起，给我的感觉有点像彩虹！”

    “？”

    林毅作为网文圈的人，当然清楚彩虹是什么意思。

    “秦依依，要不找个没人的地方，我给你比划比划？”

    “咯咯~你急了！”

    “腐眼看人基！”

    秦依依笑靥如花：“开个玩笑啦，不过他真的有点那啥……”

    林毅身上的气质给她的感觉是硬朗，阳光；对方不一样，截然相反。

    林毅点点头，那小子本身就是小白脸类型，有点gay里gay气的感觉也很正常。

    夏志属于那种会所里哥达鸭类型，其实就是娘炮，但遭不住女生喜欢啊，谁让棒子国文化输出太高，给这群女生给整的晕头转向了呢。

    他想到那句‘论漂亮，你是比不过我的’。

    林毅意味深长道：“你闺蜜，眼光不错的。”

    万里挑一，挑了个渣男。

    ————

