    盖亚五年四月四日，大夏海军跟海防城水师在北部湾短兵相接。

    战争结果让人大跌眼镜。

    一个小时。

    海防城水师仅仅支持了一个小时，就被大夏联合舰队撕的粉碎。

    无数的舰队残骸跟数以万计的尸骸无助地在海面飘荡，被海浪不断冲刷着，一路飘向海防城的沙滩，就此搁浅。

    沙滩上密密麻麻的战争残骸，述说着某种残酷。

    大夏海军之强，再次让全球为之震惊，当这头猛虎真的露出獠牙时，其恐怖的杀伤力实在让人心惊胆颤。

    恐惧就像瘟疫一样，迅速向全球蔓延。

    东盟各国彻底失声，再不敢打任何小心思，一个个将头缩了回去。东瀛的本田圭佑更是彻夜难眠，辗转反侧，双眼通红。

    “备战！备战！不惜一切地备战，这已是死战！”

    这是本田圭佑说的最多的一句话，代表了整个东瀛玩家的心声，国战还没开始，东瀛区已是众志成城，做好背水一战的准备。

    帝尘同样惊惧不已，他不禁自问，刚组建不久的邯郸舰队在大夏海军面前，到底能支撑多久？

    摇了摇头，帝尘不敢往下细想。

    唯有跟大夏海军打过交道的地中海各国，还能保持镇定。就连杰克都在迟疑，到底要不要围绕夏威夷群岛，跟大夏海军来一场硬碰硬的较量。

    想了一天一夜，杰克才下定决心，“必须一战！”

    此时不战，未来就更不好搞。

    对自由舰队杰克还是非常有信心的，并不逊色于大夏海军。

    …………

    海防城水师对大夏联合舰队而言，不过是行路上的一颗小石子，一脚踢开之后，舰队去势不减，直逼安南绵长的海岸线而去。

    就在残骸遍布的海域战场，三支舰队分道扬镳。

    远征军副将兼联合舰队临时统帅周瑜，亲率领皇家舰队直取海防城；水师总兵周泰率领太平洋舰队第一编队北上，负责扫荡海防城以北的沿海城池。

    俞大猷则率领崖山舰队南下，扫荡海防城以南的广袤地域。

    联合舰队的目的很简单，就是要将安南沿海狠狠地扫一边，然后再选择在合适的地点登陆，建立据点，为陆军登陆作战创造条件。

    在此之前，海防城就像没爪的老虎，什么也干不了。

    海军在国战中的威力彻底显现，尤其是对沿海国家而言，倘若没有与之匹敌的水师，即将到来的国战怕是会很难熬。

    …………

    四月五日，海防城。

    迎着朝阳，金龙旗迎风飘荡，猎猎作响。

    水师覆灭的消息早已传遍海防城，如期而至的大夏海军对海防城百姓而言，无异于见到一群死神，忙不迭地避退。

    附近海域，方圆千里之内竟看不到一艘渔船。就算是再大胆的渔民，眼见还留在海岸上的无数残骸，也不敢出海。

    城头，望着缓缓逼近的大夏海军，阮天阙眼中闪过一丝疑惑，“不对劲！大夏海军怎么才这么一点战舰？”

    站在阮天阙一侧的黎利说道：“敌人应该是分兵了。”

    “看吧！”阮天阙眼中满是嘲讽，“夏王欧阳朔不愧是伪君子，说什么为同春商会讨公道，实际上就是要置我们于死敌。”

    “狼子野心，昭然若揭！”黎利跟着补充。

    两人身后站在十几位冒险玩家，他们的身份都不简单，乃河内十大行会的首脑人物，特意赶来海防城一探究竟。

    听着阮天阙跟黎利一唱一和，他们的神情颇为复杂。

    阮天阙突然转身，抱拳说道：“诸位，事实已经很明显了，大夏就是要灭了我们安南，还请诸位不要再心存侥幸。”

    “要我们怎么做，还请阮兄给句痛快话吧！”冒险玩家中也不乏豪杰之士，既然国战不可避免，他们倒也不惧。

    安南八百万玩家，还不至于惧怕一个大夏。

    “还请阮兄示下，【猎鹰团】任凭差遣！”

    有人跟着附和，当然也有人沉默不语，显然还没拿定主意。

    阮天阙见了，也不介意，故作轻松地说道：“既然诸位兄弟如此仗义，还请随我到城主府一叙，商议出一个章程来！”

    “正是此理！”

    说着，一行人离开城墙。

    看情况大夏海军并不急着攻城，阮天阙自然也就不急。

    回城主府的路上，阮天阙悄悄拉住黎利，道：“既然大夏分兵，那么驻扎在岘港城与堤岸城的两个军团就有危险，还请将军立即传令两个军团，让他们务必坚守待援，我这就劝动异人部队南下。”

    阮天阙相信，两个军团一意坚守的话，两座城池至少也能守一个礼拜，足够异人部队南下增援了。

    当然，增援也只能依赖异人部队。

    眼下的海防城仅十六万大军，不管大夏急不急着攻城，阮天阙都不会调走这支大军，那是海防城的定海神针。

    ************

    四月六日，岘港城。

    岘港城位于安南中部，北连顺化，南接芽庄，背靠五行山，东北有山茶半岛作屏障，海湾呈马蹄形，港阔水深，形势险要，为天然良港。

    城北不远处就是著名的海云山。

    海云山由安南边境迤逦向东，直插入海，海云岭是它的最后一座山峰，海拔470米，山上终年白云缭绕，随风飘忽，山间草木葱笼，翠竹成林，与蓝天、苍海浑如一体，使人流连忘返。

    此山分隔南北，位置独特，战略位置非常重要。

    正是如此，海防城第三军团才奉命在此驻扎。昨天上午，军团长范天明就接到大将军黎利的命令，要他们坚守待援。

    军令一下，范天明不作他想，立即率部进城，开始布置城防。为了确保万无一失，范天明更是对岘港城实施军管，临时征调青壮年协助大军守城。

    防范的重点就放在临海的东面。

    上午十时许，崖山舰队第一编队如期而至。

    大夏的攻击重点，正是放在岘港城。

    按照军机处拟定的作战计划，只要先拿下岘港城，便能将狭长的安南截成两段，使其首尾不能相顾。

    因此岘港城一战，才是安南之战的第一场重头戏。

    跟在崖山舰队第一编队身后的还有两个陆军军团，一个是霍去病亲自率领的禁卫军第二军团，一个是穆桂英率领的城卫军第二军团。

    两大军团将配合崖山舰队，一举拿下岘港城。

    阮天阙以为能坚守一周，却是小瞧了大夏的战略决心。白起给俞大猷下了死命令，两天之内不能拿下岘港城，提头来见。

    俞大猷得令，只能嗷嗷叫地将压力往下传递，对着总兵、营正们吼道：“都给我听好了，一天半之内拿不下岘港城，我拧掉你们的脑袋。”

    营正们刚一回到旗舰，急吼吼地招来哨长、舰长们，阴沉沉地说道：“提督大人说了，一天之拿不下岘港城就要拧掉我的脑袋。我这人可是很惜命的，在被提督大人砍头之前，一定将你们的脑袋先砍掉，省得在黄泉路上太寂寞。”

    舰长们一个个脸色煞白地回到各自战舰，召集全舰将士，大声宣布：“半天之内拿不下岘港城，我们就集体自杀吧，没其他活路了。”

    最底层的小兵听了，眼睛眨巴眨巴，以他们简单的头脑怎么也想不明白，拿不下岘港城跟集体自杀之间有什么关联，难道这是什么新的流行？！

    小兵们很是不解。

    旁边的甲长见了，上来就是一个脑瓢子，吼道：“还傻愣着干什么，拿起武器准备杀敌吧，反正都是一死。”

    小兵觉得甲长说的很有道理，就真的不再想了。

    “管他呢，到时跟着甲长往前冲就是！”

    …………

    跟海防城一样，岘港城也是一座沿海城池，唯一的弱点就在临海一面。

    舰队就位之后，亲临前线指挥的俞大猷没有犹豫，直接下令，让舰队开进港口，进行第一轮轰炸，来一个清场行动。

    军令如山，容不得俞大猷有一丝一毫的仁慈。

    “轰！轰！轰！”

    一时间，炮火齐鸣，港口的商船遭了殃，被炮弹炸成齑粉，木屑如利刃一般横飞而成，在港口还没掀起朵朵浪花。

    港口码头更是人仰马翻，为了给海军陆战队选出一个合适的登陆点，在俞大猷指挥下，密集的火炮直接将整个码头夷为平地。

    顷刻之间，码头化成一片火海。

    滚滚浓烟升腾而起，被海风一吹，飘到城头，将守城将士一个个呛的直流眼泪。相比这个，将士们更胆寒的是敌军的铁血手段。

    没有无意义的喊话，一上来就发起猛攻；没有仁慈，肉眼所见皆是敌人，建筑化为齑粉，人畜不存，寸草不留。

    面对这样的铁血之军，守城部队未战先怯。

    范天明见了，眼中闪过一丝忧虑，大将军的命令是坚守一周，倘若城破，他也只能以死谢罪了。

    等到大火熄灭，整个码头已经成了一片焦土。

    空气中充斥着浓郁的焦味，隐隐还有一股烤肉的味道，联想到在火海中挣扎惨叫的百姓，一些守城将士忍不住当场呕吐，脸色煞白。

    临时招募的青壮年更是连苦胆都吐出来，腿脚发软，再无一丝战力。