    许深没说什么，去了隔壁厨房间。

    从黎晚的位置正好能看到厨房间里许深的侧影，他个子很高，身形修长，一件深蓝色睡袍松松垮垮，磨咖啡的动作十分娴熟。

    厨房的光从门口透出来，那是温暖的昏黄色调，这样的场景，总给人一种不真实的错觉。

    黎晚收回目光。

    许深的书就放在了沙发上。

    没多久，许深出来。

    他给自己磨了一杯咖啡，又看向画画的黎晚：“你要不要咖啡？”

    “不要，白开水就好。”

    许深这才没管她，给她倒了一杯白开水。

    他捧着白色的杯子靠在沙发上，没再看书，视线落在黎晚的身上和画上。

    “漫漫长夜，你打算一直画下去？”许深眼神疏懒，薄唇轻轻启合。

    “不然呢。”

    “要不你跟我做点别的事。”

    “……”黎晚握着笔的手捏紧，转头，眼神很凶，“你想干什么？”

    “男人和女人共处一室，你说可以干点什么？嗯？”许深挑眉，咖啡的热气氤氲了他的眉目。

    “龌龊。”黎晚又低下头画画。

    许深往她身边挪了几寸。

    挪着挪着就坐到了黎晚的身边，他低下头，低声：“你这画的不怎么样啊。”

    “你干嘛？！”黎晚被他吓到了，猛地抬手。

    “……”许深手上的咖啡泼了他一身。

    黎晚也没料到他会突然坐自己身边来，她刚刚只是本能反应，没想到就打翻了许深手上的咖啡。

    “许深，你真有毛病，你晚上睡不着你就去附近的酒店解决，别烦我行吗？”黎晚生气地收拾好画本和画笔，准备离开。

    许深：？

    他被洒了一身咖啡，最后还是他的错？

    “黎晚，你知道你像什么吗？”许深也没急着去换衣服，缓缓放下手上的杯子，“像带刺的……刺猬，又丑又扎人。”

    “我就知道你嘴里吐不出花来。”

    许深：？

    黎晚不想跟他吵架，天天还在睡觉呢。

    她麻利地去了隔壁屋子。

    隔壁小房间没有沙发，但有桌椅，足够她呆一晚上。

    许深见她走了，这才去换了睡袍，他原以为自己五年前睡了一只小白兔，没想到是只刺猬。

    果然给了她几天好脸色，她就开始暴露本性了。

    想当初在美国，她被他赶出公司，最后助理说，这个女人灰溜溜走了，灰头土脸。

    他就知道，这个女人是要管的，如果可以，还得把她的刺都拔了。

    不过才二十出头的年纪就这般放肆，以后怕不是要把许家的天给掀了。

    许深慢悠悠系着睡袍带子，又去厨房接了一杯咖啡。

    小房间里，黎晚画了一张又一张水彩画，每一张都很有童趣，充满了她对天天的祝福。

    过了凌晨，医院里更加安静。

    黑色的夜空下是悄无声息的世界，夜色茫茫，长夜漫漫。

    黎晚心神不定，半夜的时候有了困意，她准备去盥洗室洗脸。

    要去盥洗室势必要绕过外面的房间，她打开小房间的门，看到许深已经在沙发上睡着。

