    第197章 197：朱家态度的转变。

    说着，朱林便要朝王也冲去。

    “慢着！”

    朱无视伸手挡在朱林身前，双眸微眯，看向王也。

    朱家众人，哪里见到过这种场面，朱林可是魂帝境界的存在，一个手臂竟然就这样无端被废。

    噗通一下，云岚瘫坐在院落中。

    看着朱无视哭诉道。

    “老祖，求老祖主持公道啊。”

    “那个小兔崽子，竟然如此狠心，朱林的手臂没了，以后可就是个废人了啊老祖。”

    云岚哭诉的声音，使得朱无视颇为心烦。

    就在这时，王也如同鬼魅一般，来到朱竹清身前，与朱无视对视。

    不卑不亢道。

    “我说过，谁碰她，后果自负！”

    朱无视双眼微眯，流露出一股渗人的冷漠。

    “小子你到底是什么人？”

    王也体内的魂力等级，朱无视根本看不透。

    对方刚才出手之时，好像并不是动用的魂技，竟然能够凝结冰霜，将朱林的手臂废掉。

    不过看对方的年龄，这等恐怖的手段，应该不是对方所为。

    即便是他所为，像这样的能力，应该也需要很大的消耗才是，绝对不会无限释放。

    在斗罗大陆，还从来没有听说过，谁可以不动用魂力，就有如此能力。

    真是个心狠手辣的小兔崽子。

    就在此时，门外响起一阵高昂的声音。

    “摄政王戴天涯，驾到！”

    闻言，朱无视目光露出一抹异色，朝着门口看去。

    只见到，戴天涯属下的隐秘卫，快速进入朱家，神色肃穆的站在两侧。

    随后，鬓角发白，红光满面，身着锦衣的戴天涯，出现在朱家门口。

    刚踏入朱家府邸，戴天涯便是看到站在一旁的宁荣荣和胡列娜两人。

    戴天涯微微一愣，朝宁荣荣两人点头示意。

    “两位姑娘，何故站在这里？”

    看到戴天涯出现，宁荣荣和胡列娜不当回事，清心云却是不敢怠慢。

    当即跪拜在侧，声音啜泣道。

    “臣女，清心云拜见摄政王。”

    闻言，戴天涯微微一愣，清心云？

    好像是朱竹清的母亲吧？凭借朱竹清和王也的关系，戴天涯可受不起这么大的礼。

    戴天涯可不想步戴御天的后尘，戴御天这个前车之鉴，连尸骨都没有。

    当即阻挡清心云下跪，笑道。

    “不必行此大礼，我只是个暂时的摄政王，又不是星罗大帝。”

    将清心云搀扶起来，示意身后的下人，搀扶住清心云。

    见状，清心云眼眸浮现出一抹震惊之色，摄政王这么平易近人的吗？

    同时，朱家众人也是惊叹的看向摄政王戴天涯。

    对于这个帝国前任元帅，现任摄政王，朱家族人，大多都并未见过此人。

    只是在帝国的言论中对戴天涯有所了解。

    总觉得，这个执掌星罗兵马的星罗帝国第一强者，应该是个杀伐果断之人。

    没想到戴天涯竟然如此和睦。

    虽说，并不是星罗大帝，但是星罗大帝都被你弄死了，你弄个摄政王，不就是想要代替星罗大帝吗？

    摄政王目光看向院落，看到韩立和朱竹清之时，眼眸浮现一抹异色。

    快步朝着两人走去。

    见状，朱无视眼眸浮现一抹无奈，以为摄政王是朝自己走来。

    当即拂袖，面露笑意，快步朝摄政王走去。

    “摄政王突然到来，有失远迎，还望恕罪...”

    话还未说完，朱无视直接楞在了原地。

    只见到，摄政王戴天涯直接无视了自己，朝着身后走去。

    朱无视转身看去，接下来的一幕，让朱家所有人，都感到不可思议。

    摄政王戴天涯，走到王也和朱竹清面前，神色尊敬，拱手道。

    “王也小友，竹清姑娘，我们又见面了。”

    闻言，正在照顾朱林的云岚，不可思议的看向摄政王戴天涯。

    指着摄政王戴天涯，神色狰狞道。

    “耻辱啊，你身为星罗帝国的摄政王，竟然对一个毛头小子如此尊敬。”

    “你愧对星罗帝国先皇。”

    “住嘴！”

    朱无视只感觉脊背发凉，看向摄政王戴天涯，神色忐忑道。

    “还请摄政王恕罪，微臣管教不严，冲撞了摄政王大人。”

    “老祖，你的选择是对的，我们就应该支持大殿下戴维斯，这样的人，根本不配引领星罗帝国。”

    云岚看向朱无视，神色悲羌道。

    闻言，朱无视双腿微颤，周身迸发出一抹冷意，滂湃的魂力汇集掌心，朝云岚胸口拍去。

    噗！！！

    云岚神色震惊的看着朱无视，她怎么也想不明白，为什么老祖会改变了初衷，对自己出手。

    自己可是朱竹云的母亲啊。

    看到妻子被朱无视一掌拍死，朱林神色陷入癫狂。

    “岚儿...”

    “来人，将朱林和云岚的尸体带下去。”

    朱无视神色冷厉道。

    闻言，站在一旁的朱家族人，这才回过神来，快步将朱林和云岚，带离了院落。

    朱家这一幕，看的摄政王戴天涯可是心惊胆战。

    随着朱林和云岚的尸体，被带离院落，戴天涯这才理清楚大体的脉络。

    这个朱林和云岚，好像是大殿下戴维斯未婚妻，朱竹云的父母。

    怪不得，这个云岚竟然敢对自己如此羞辱。

    倒是这个朱无视，还真是心狠手辣啊，那个云岚是儿媳妇吧？竟然这样就杀了。

    “王也小友，我是不是来的不是时候？”

    摄政王戴天涯擦拭一把额头的汗渍，苦笑道。

    王也并未理会摄政王戴天涯，低头看向朱竹清，轻声问道。

    “你怎么样？”

    “我没事...”

    朱竹清神色呆滞道，朱林和云岚，毕竟是朱竹清的大伯大嫂，如今落到这副模样。

    使得朱竹清心中也是颇为失落。

    “去休息一会吧。”

    王也轻笑道，拉着朱竹清走到，朱子凌身边。

    他看的出来，朱子凌是朱竹清的父亲，而且朱家这一场闹剧。

    正是因为朱竹清的退婚始起，所以众人回到朱家，才看到这一幕。

    “伯父，在下王也，朱竹清退婚之事，因在下而起，切莫怪罪朱竹清。”

    王也看向朱子凌，微笑道。

    “没有事先告知朱家，还请伯父原谅。”

    闻言，朱家众人皆是一脸羡慕的看向朱子凌。

    (本章完)

