    巴苔里拉岛，西岸别墅。

    风格简约的客厅之中，只剩波特卡斯·D·露玖一人，此前那位开门的老仆妇不知何时已经悄然离开。

    踏、踏、踏……

    一阵沉稳有力的脚步声从屋外传来。

    片刻之后，阿德里安的身影重新出现在露玖眼前。

    没有看到多拉格先生，露玖不由得感到有些奇怪，她疑惑道：“白幽灵阁下，多拉格先生呢？”

    阿德里安说道：“那位英雄之子现在正在‘休息’之中，如果没有人去打扰的话，估计还有一时半会儿才会醒过来吧。”

    露玖陷入沉默，聪慧如她自然听出了阿德里安话中的意思，联系到刚刚两人在离开之前所说的话，毫无疑问，多拉格先生已经被击败了！

    就在这时，一股刻意隐藏的气息终于泄露出来一丝。

    阿德里安装作很诧异地说道：“原来在刚刚我们离开的时候，又有一位客人来访啊！露玖夫人，您这里今天可真是太热闹了！”

    “幽灵小子……”

    伴随着说话声音传来，一位身材高大、胸膛宽阔、肌肉发达的男人走了出来，他留着一头精悍的黑色短发，双鬓却有些斑白颜色，左边眉角处分布着一道狭长的缝合伤疤。

    “这不是【海军英雄】卡普中将吗？您真是来得太巧了，这位夫人……”阿德里安道，他指了指露玖，“波特卡斯·D·露玖，正是罗杰的妻子，她腹中的，就是海军与世界政府在前段时间把南海都快掀翻了也要找出来的【海贼王遗腹子】。”

    卡普皱了皱眉，盯着阿德里安冷声道：“这件事情与你无关，幽灵小鬼。”

    “哈哈哈，与我无关？”阿德里安顿时笑了，“【英雄】，您知道我是为什么才被海军通缉的吗？”

    听到此话，卡普的眉头皱得更深了。

    最近这段时间来，虽然在明面上他只是向本部请假回了东海老家，其实暗中一直都在南海范围内盘桓，自然知道【幽灵先生】这个在普通民众口中相传一时的称号！

    白幽灵的罪犯头衔，就是为了阻止世界政府与海军本部在南海的暴虐行动才被追加上去的！

    “我再重复一边，白幽灵，这件事情与你无关！”卡普道，“看在你之前在南海的所作所为上，老夫不想对你出手！”

    “哈哈哈哈！”阿德里安眼泪都快要笑出来了，“喂，【英雄】……姑且还是让我继续这么称呼着你吧……先不说这件事情与我有关无关，我只想问一下，身为传说海兵、海贼王罗杰的死对头，您准备怎么对待露玖夫人和她腹中的孩子呢？”

    卡普沉默不语，他不可能将罗杰嘱托给他的事情，随意告知给无关紧要之人。

    “难不成，您准备就这样将露玖夫人放过吗？”

    阿德里安舞动手臂，情绪饱满，姿态夸张。

    “喂喂喂，她可是海贼王的妻子啊，她腹中的可是【海贼王】的孩子啊！卡普中将，可别告诉我这个‘海贼新人’，您这位‘海军英雄’准备什么都不做啊！”

    “小鬼，你的话真是让人越来越火大了！”卡普捏了捏拳头，发出一阵噼里啪啦的筋骨脆响声，“但不管怎样，露玖和她腹中的孩子都是无辜的！”

    “是！我非常承认这一点！无论怎样，无论罗杰之前的名声与头衔到底有多厉害，这一切都与露玖夫人和她腹中的孩子没有半贝利关系！而且我本人也一直对露玖夫人的所作所为感到非常尊敬，无论从何种角度看，她都称得上是一位伟大的母亲！”

    下一秒，阿德里安表情骤冷，“但‘无辜’？这是你应该说出的话吗？【海军】的【英雄】？！”

    卡普脸色瞬间一变。

    阿德里安接连说道：“毫无疑问，这个世界是存在【立场】的！

    “而这也是为什么我明明做出了真正的【正义之举】，却被追求正义的海军所悬赏通缉！究其根本，是因为我的所作所为冒犯了世界政府的威严！与海军的维护统治的立场严重冲突！

    “那么您能告诉我，身为【英雄】，卡普中将您在这次事件之中的立场又是什么呢？”

    卡普哑口无言。

    “其实你是知道的吧？”阿德里安语气之中带着毫不掩饰的鄙夷与讽刺，“世界政府与海军本部此前在南海的联合行动！”

    那对名扬四海的【铁拳】，在这一刻猛然攥紧，甚至在微微颤抖！

    卡普如何不知前段时间南海范围内的剧烈风波！

    但这就像是一个零和游戏，选择一方的同时，必然意味着另一方的损失。

    【普通母子】和【露玖母子】之间，【英雄】最终还是选择了后者！

    “所以说啊，海军真的能够代表【正义】吗？”阿德里安歪了歪头，“其实前段时间我就隐隐察觉了一个道理，在某些时候，【正义】这种东西，对于无辜的人比对真正有罪的人更加危险。”

    沉默良久后，卡普突然抬起头来，双目赤红，“露玖和她的孩子！是无辜的！”

    阿德里安一愣，“这便是【英雄】的真正想法吗？”

    “是的！这就是我的想法！”卡普十分坚定地说道，“虽然很遗憾我没有主动向世界政府上报露玖母子的消息，也……也没能为……其余受到伤害的人提供该有的……保护，但我也不认为我的做法是错误的！”

    “呵！”

    阿德里安的语气意义不明。

    “蒙奇·D·卡普，我鄙视你！为什么有这样坚定的头脑与信念，却没有做出任何行动？”

    “但是不得不说，蒙奇·D·卡普，我也有点敬佩你了！身为海军，却能主动违抗世界政府的命令，将海贼王的孀妻弱子保护下来！”

    说完之后，阿德里安干脆转身就走。

    “白幽灵！”卡普大声道。

    “放心，卡普中将，我不会把露玖夫人的消息透露出去的！”阿德里安回过头来，面无表情，“不过我很好奇一点，当有朝一日，这位“海贼王之子”背负起他父亲的意志，出海成为海贼，您又会如何自处？

    当有朝一日，这位“海贼王之子”被世人发现，并像他父亲一样被海军公开处死，您又会以什么面目来向南海枉死的冤魂？

    “【英雄】？哈！”

