    听了马超的话之后，马腾的心中一阵悸动。实在是有些担心，舍不得这好儿子。

    但是当马腾看着自己儿子那闪烁着亮光的双眸，不由重重点头，鼓励道：“去吧。杀了张绣，你就是天下第一了。”

    韩遂眯起了眼睛，缝隙之中闪烁着无比的亮光。杀了张绣，天下太平了。

    杨阜也十分激动，呼出了一口气。杀了张绣，大有可为。

    “诺。”马超轰然应诺了一声，然后迈开了坚定的步伐走下了营门，翻身上马，从亲兵的手中取了大枪，只率领骑兵数人杀出了大营，来到了张绣大营营门前吆喝道：“我乃马超也，张绣可敢与我厮杀吗？”

    营门上的张绣等人，正奇怪对面怎么杀出几个轻骑来？听了马超的话之后，不由恍然大悟。

    张绣也是心痒难耐，大笑着对众人说道：“早知道马腾有个儿子，特别勇猛。来人，为我备甲，我要去会一会他。”

    张绣最近一场斗将，就是与阎行厮杀。当时，便有田丰开口制止了。如今，劝谏的人则是多如牛毛。

    营门上，大将赵云当场单膝跪下，以手锤地道：“明公。明公乃是朝廷股肱，社稷之臣。怎么能轻易犯险？”

    说到这里，赵云抬起头来露出了激动之色，说道：“如果让明公去与马超斗将，我们这些爪牙（指战将褒义词），不如撞死算了。”

    沮授也劝说道：“明公。以您的身份、名望。杀了马超，不能增添任何东西。如果让马超侥幸，折损了明公一根毫毛，他都能名震天下。这笔买卖，不能做。”

    这二人一文一武，一个跟张绣讲道理，一个跟张绣谈利益。而后众文武齐齐对张绣躬身行礼，要阻止张绣出战。

    张绣闻言沉吟许久，随即露出了叹息之色，说道：“我这一身武艺，恐怕再也没了用武之地了。”

    但是很快张绣就一扫愁容，笑着说道：“但我有大将如此忠勇，何愁天下不定？”

    张绣而后眸光一定，对赵云说道：“子龙。去取了马超首级。”

    “诺。”赵云轰然应诺了一声，立刻大步下了营门，翻身上马，从亲兵手中取了大枪，一声吆喝打开城门，率领数骑杀出了大营。

    见此在场众人都是齐齐松了一口气，也很欣慰。

    什么样的人，做什么样的事情。以前张绣是个小将，自然要靠厮杀斗将来出人头地。

    如今已经贵为大司马、大将军。如果张绣时不时要冲锋陷阵一番，做个突击队长，他们可要伤脑筋了。

    也很失人心的。

    毕竟，这常在河边走哪有不湿鞋。张绣如果时不时冲锋陷阵，就会有出意外的风险。

    一旦张绣出了意外，则朝廷立刻崩溃了。

    而现在张绣从善如流，真是太好了。

    赵云策马而出，铁骑铮铮。勒马对马超嗔目怒视。马超没见过张绣，见赵云英武，又是个用大枪的，便误会了。

    “你便是张绣？今日我要杀了你成就我名。”马超兴奋道。

    赵云更怒，吐气如雷鸣，大喝道：“小子莫要猖獗。我堂堂大司马，岂能与你斗将？我乃大将赵云，今日便取你首级。”

    马超失望不已，说道：“堂堂张绣，竟然不敢与我斗将？”他话音未落，赵云便已经策马向前，一杆大枪堂堂正正刺出，顿时风声大作，啸声不绝。

    “好大的力气。”马超顿时收起了轻视之心，双臂握住大枪，截住了赵云的一枪，然后大枪一扫，试图割掉赵云的脑袋。

    赵云比马超年长，厮杀经验丰富，岂能被马超所杀？他一个后仰，便轻而易举的避开了马超的大枪，然后又朝着马超的心窝，刺出了一枪。

    “叮叮叮！！！”

    二人乃是当世虎将，虽然马超稍显年轻稚嫩，但是与赵云斗将，却也是你来我往，一时间金鸣之声大作。

    这一场厮杀，让敌我双方的人都露出了震撼之色。张绣观看了一阵之后，对左右之人叹道：“子龙真是万人敌也，当世虎臣。”

    文官儿们看个热闹，武将们不由齐齐点头。赵云真是万人敌，熊虎之将，这是大家都公认的，现在更认。

    不过反过来说，这个与赵云杀的有来有回的小将，却也是个了不起的人物。

    马腾怎么养了这么一个勇猛儿子？

    另一边，马腾、韩遂、杨阜等人就要沉默了许多了。他们这一方，缺乏真正能够决定胜负的大将。

    马超是唯一一个。

    他们派遣马超出去，是希冀于马超杀了张绣。

    如今马超与赵云对战，杀了赵云，又能怎么样？张绣还有典韦，还有阎行，还有很多大将。

    甚至是张绣自己。

    马腾叹道：“张绣麾下大将何其多，我本以为超儿可与张绣匹敌。没想到，连赵云也杀不死。”

    马腾眼光还是毒辣的，看得出马超虽然与赵云杀的旗鼓相当，但是渐渐不敌。毕竟他儿子还小，而且赵云是真的厉害。

    马腾自认为也是一个猛将，但是与赵云厮杀，自付恐怕撑不过二十个回合。

    大战之中。

    赵云与马超眨眼之间斗了百余回合，不分胜负。但是马超的气息却渐渐紊乱，而赵云却比较从容。

    “你倒是不错。待我老了，就不如你了。但是现在，你不如我。你太年轻了。”赵云还有余力，与马超说话。双眸之中，有欣赏之色。

    英雄惜英雄。

    马超确实是少年英俊。

    马超想要反驳，但是气力渐渐不济。双眸陡然一亮，双臂灌注千钧之力，一枪向前，逼得赵云不得不横枪抵挡。马超却是虚晃一枪，然后调转马头，整个人策马飞奔，一路绝尘，回去了营寨之内。

    “呵呵。”赵云也是无所谓，呵呵一笑，便也横枪收兵了。

    张绣率领文武从营门上下来，迎接赵云。赵云见此敛容翻身下马，行礼道：“明公，末将无能，没有能取得马超首级。”

    张绣摇了摇头，笑着说道：“刚才斗将，我们都看在眼里。那马超确实是勇猛善战。不仅是子龙你，我也不能杀定了马超，还有吕布如果还活着，也是很难说杀马超就能杀的。”

    一番言语之后，张绣说道：“子龙且先下去吃酒菜，补充体力歇息一阵。”

    “诺。”赵云确实也是消耗了很多的体力，闻言也不矫情，立刻率领亲兵下去了。

    众文武便以为今日，便也是这般了。没准是之后就是这样了。

    毕竟张绣的目的是刘焉，不是马腾、韩遂。

    但是张绣却笑着抬头对典韦说道：“大兄，随我一起出门一趟。”

    “诺。”典韦应诺了一声，立刻去准备了。而文武们都吃了一惊，但都忍住没有询问。

    之前张绣没有出战马超，这次肯定也不是去斗将的。

    张绣与典韦两个人两匹马，典韦腰后插着双戟，张绣手中没有大枪，空空如也。

    待到达一定的距离之后，张绣深呼吸了一口气，对马腾、韩遂大营吆喝道：“久闻马公乃是伏波将军马援之后，名门望族，累世公侯。特来求见一番。”

    听了张绣的吆喝后，张绣一方的文武都是面面相视。这么兴师动众，只是想见一见马腾？

    这不是太任性了？

    另一边。马超气喘吁吁的翻身下马，对迎接自己的马腾，惭愧下拜道：“父亲，儿子狂妄了。连赵云都杀不了，更何况是张绣？”

    马腾闻言哈哈大笑的扶起了马超，宽慰道：“超儿不要泄气。你年轻还没有完全壮大。等你壮大，武艺更加好的时候。那赵云便不是你的对手了。”

    现在马腾也不敢吹牛皮，说是自己儿子一定能杀了张绣了。

    马腾安慰了一句。韩遂也在旁安慰了几句。

    这让马超的心中好过了一些，年轻的脸庞上，露出了少许的笑容。

    就在这时，张绣的吆喝声响起。马腾、韩遂等人脸上露出了茫然之色，这是怎么回事？

    但随即，马腾便决定去见见张绣。一来他也确实好奇张绣长什么样，二来也是不能怂。

    “我虽然不敢与张绣厮杀，难道还不敢与张绣面对面见个面吗？”

    “来人。为我备马。”马腾向后一声吆喝，便翻身上马，让人打开了营门，又见张绣与典韦一起，便呼喝了一声马超，父子二人打算出去与张绣见面。

    长史杨阜心中觉得不妥，便上前来制止马腾道：“大帅。张绣智勇过人，恐怕是其中有什么阴谋。”

    马腾闻言摇了摇头，不以为然道：“见个面，又有什么阴谋？义山，你是多虑了。”

    说罢了，马腾便与马超一起策马飞驰出了营门，去见张绣去了。

    杨阜眉头微微锁住，有些担心的看着前方。

    马氏父子对待他是极为不错的，真是委以重任。他不希望马氏父子，落得身首异处的下场。

    他也尽力为马腾谋划，只是马腾有时候也倔。

    杨阜没有看到，身旁的韩遂双眸中露出了一抹深邃之色，眉目间露出少许疑心。

    张绣为什么要见马腾?而且是指名道姓，单独相见？

    他为什么不见我？

    这其中肯定有我不知道的事情。

