    这席话让夏晨有都忍不住一阵动容，是的，这就是他心里所想的，他无比坚定的站在自己父亲身后，眸子死死的盯着楼战逍。

    面色肃然刚毅的男人绷紧了浑身的线条，明明夏家的地位并没有楼家高，但他还是冷肃庄重的立在那里, 迎视着老人质问的冰冷视线，一字一句道：“老爷子教训的对，是我没有守护好自己的妻子，一个连家都守卫不好的人，又怎么能守卫联邦，但从现在起, 我有三百年的寿命, 我会用这漫长的光阴来守护星星, 甚至不惜牺牲性命。”

    男人说的异常诚恳，对此夏执东只有一个反应：“哼，话谁都会说，难的是去做。”

    说完他扭头看向大孙女儿：“星星，你说呢？”

    “我？”夏星惜笑眯眯，她本就是薄情的人，天生反骨，当场笑道：“哎，联邦这么大，帅哥多如牛毛，真的很难选择啊！”

    “哈哈哈哈哈！”听到这句话，夏执东哈哈大笑，忍不住道：“能说出这样的话，不愧是我夏执东的孙女儿，好，好！”

    笑完了，他才看向楼战逍：“这都是你该受着的，你说对吗？”

    男人眸色沉了沉, 内心有些失落, 但老爷子也说了，话谁都会说，难的是去做，于是他点头道：“是，为了星星，什么都值得。”

    “好，那你可以离开了，我们一家人还有很多话要说。”

    简单直白的逐客令，放在谁身上都会让人觉得羞耻，毕竟是被人家赶走的，但是楼战逍没有，他依旧绷紧了脸色，礼貌规矩一个不少的，打了招呼才转身离开。

    男人走的异常平静，肩背笔挺，窄腰肃然，长腿迈开匀称的步伐，这的确是个十分优秀的男人。

    “哼, 听说他最近要晋升上尉了。”

    老爷子有些不爽，冷冷道：“果然朝中有人就是升的快，楼战逍前途不可限量。”

    说着他扭头看向大孙女儿，一脸严肃的叮嘱：“所以，压着他，欺负他，看住他，省得他将来做了大官再给你摆脸色！”

    夏晨有：…………

    搞了半天，爹你不是在训斥楼战逍，你这是在调教未来的准孙女婿？？

    夏星惜都乐了，笑道：“爷爷，我可没说还会嫁给他。”

    “那当然！”老爷子一脸扬眉吐气的张扬：“遇到比他更好的那就甩了他嫁给更好的，咱们星星这么优秀不缺未婚夫，该紧张的是他楼战逍，绝对不是你！”

    夏执东嘚瑟的不得了，谁让自家孙女儿如此的优秀，一般人连星星的后脚跟都够不上，绝对！

    “晨有啊，你跟我来，爸有些事要跟你说，你这孩子什么都好，就是太容易相信人，来，爸教教你这社会为人处世的规则。”

    夏晨有：…………

    一听就不是什么好事儿，但是爸现在无比正常的立在自己面前还是让他无比欣慰，他只能硬着头皮抬腿跟上。

    当四周安静下来的时候，夏星惜才在最后面看到了自己派给爷爷的两个保镖，大胡子和海瑞斯。

    俩人现在还是一脸懵逼的状态，因为直到今天他们才发现，这个装疯卖傻的老东西，好像用不着他们保护。

