    “必须严查，究竟是哪个环节出了问题，必须要搞清楚！”

    “帝国每一粒玉米都来之不易，浪费极为可耻！”

    “落实责任，查找漏洞，总结教训，形成制度！”

    在7.17国庆调度特别会议上，朱富贵首先讲了这段时间大明内部出现的问题。

    比如说，运往新沈的部分粮食出现了保存不当、发生霉变的问题。

    幸好在点验环节及时发现，这才没有令这些霉变的玉米进入到新沈归化教育营的厨房中。

    从锦衣卫的情报来看，这件事情很有可能是数个环节都出现麻痹大意才发生的。

    加之新沈17万筑路工人集体入籍，粮食保障的压力较大，导致出现差错。

    但主观上，也存在着有人责任心不强，轻视新沈子民的心里。

    虽然那17万筑路工人现在基本都还没有剪掉辫子，许多人还对大明抱有敌意，但这不是区别对待的理由。

    要知道，粮食霉变是非常可怕的。

    苹果橘子之类霉变，一般来说以青霉菌为主，不至于出现严重危害。

    但粮食、花生、木耳、甘蔗之类的食品一旦霉变，往往是可怕的黄曲霉菌霉变。

    这类霉变将会产生大量的黄曲霉素，而黄曲霉素是目前已知的最强的动物致癌物。

    因此，这些粮食就算作为饲料也是非常危险的。

    只能经过熏蒸处理后，作为援助食品运往南方州喂养红脖子。

    反正他们现在的人均预期寿命只有30岁左右，应该活不到癌症发生的那一天。

    而且，就算在后世，米国人的食品安全管理就足够狠。

    各类激素、瘦肉精都能合法使用供应自己国民和自己的狗。

    所以朱富贵只是尊重他们的传统而已。

    罗伯特·李将军写来的八百字感谢信，就是这份传统友谊的证明！

    虽然粮食最终没有浪费，不过问责还是要推进的。

    因此朱富贵在这么重要的7.17筹备会议上，当着朝廷全体四品以上官员的面，严厉斥责此事。

    当时的场面大概就类似“当朝大学士，统共有五位，朕不得不罢免四位.avi”

    当然了，这只是会议的附加议题。

    这次会议的主题自然还是7.17国庆大阅兵的筹备。

    这次阅兵不仅仅是纪念日阅兵，更是和二战红场阅兵一样，是一场没有彩排的实战阅兵，一场战前动员，要起到鼓舞士气的作用。

    由于时间紧，任务重，会议从简，但责任分工明确。

    ……

    除了朝廷和军队方面紧张备战之外，民间也已经动员起来。

    此时法兰西悍然无视我大明在日利益，借口维护耶教教民，发动对日入侵，并炮击我大明商船，击伤我大明水手的新闻，经《大明时报》、《凤都工业报》等报纸，在大明境内传播开来。

    英法联军焚烧大明暂陷于伪清的帝都，大肆戕害我同胞的第二次鸦片战争才刚刚过去5年；

    欧洲殖民者在台湾、吕宋对华人暴行累累，满手血腥的罪恶又刚刚经过《民族英雄朱成功》的强化发酵，

    如今大明境内出兵扶桑，惩戒法夷，保卫和女原产地的呼声一浪高过一浪。

    在锦衣卫特别部门的暗中组织下，爱国学生上街宣传乳法笑话，爱国工人捐款捐物，支援前线驻日部队。

    乳法笑话真不是无用功，而是长久之策。

    朱富贵还记得高中那个非法国人不嫁的班花呢！

    后世法国人烧了个顶盖子，朋友圈十里哭丧，声恸云霄；而西撒哈拉、埃塞俄比亚现在每天战乱死几百个人，根本没人关心。

    这就是文化实力的体现。

    别的不清楚，反正朱富贵敢确定，这辈子法国人的巴黎老娘娘庙如果再烧了顶盖子，大明应该是不会再有云哭丧的人了。

    ……

    国家机器隆隆运转，大明从天子到庶民，每个人都清楚，要打仗了，也清楚，这场仗为什么必须打，为什么必须胜。

    这就是所谓的举国一心。

    近代化国家为什么能碾压传统农业国，武器装备只是一个方面。

    最至关重要的，其实是社会的动员力。

    一次大战时期，英法德俄都能组织起数百万军队，这样的动员能力是传统社会根本不可想象的。

    同样，在大体和平（指没有全面战争）了七十多年后，依然能够保持战时的动员力来面对突如其来的疫情的能力，也不是每个国家能具备的。

    而无疑，如今的大明已经能够摸到了那种动员能力的门槛。

    ……

    7月14日，期待已久的阅兵式即将开始。

    由于凤都此时聚集着大明超过一半的人口，数量已经超过50万。

    经过测算，天子岩广场两侧修建的夯土观礼台，可承载的人数不能超过15万人。

    为了安全考虑，朝廷只发放了10万个名额。

    因此抽中签的毫无疑问都是幸运儿。

    沙经方就是其一。

    暑休中常常睡到日上三竿的沙经方，这次罕见地起了大早。

    他用清水反复洗了脸面，又用黑人牙膏刷了三遍牙，确保口气清新。

    和历史上在华人圈大受欢迎一样，黑皮白牙，简单易懂的形象符号，使得黑人牌成为了大明百姓最受欢迎的牙膏之一。

    当然，后世有不少白左攻击这个中国名牌搞种族歧视，但对黑人毫无原罪的中国人，除了个别傻鸟，根本就没人买这破账，甚至看到新闻后还多买一支回家。

    至于说这个时空的黑人牙膏，自然不是那家上海诞生，港台做大，东南亚爆红的日化企业了。

    这家合资民企背后最大的股东，是万岁爷朱富贵本人。

    确切的说，是朱富贵用自己的一部分内帑改组的富贵投资集团。

    朱富贵已经研究过了，说到搞钱这一块，英国王室用独立的信托机构搞土地财政的套路很不错。

    但泰国王室的赚钱模式也很香。

    泰王在泰国国内各行各业触手无处不在。

    甚至是全国很大一部分的小卖部，都有他的股份。

    朱富贵准备博览众长，都学他一手。

    至少他以后不用为难帝国财政，搞什么内廷费、皇族费、君主拨款之类的玩意了。

    也算是为国做贡献吧！

    ……

    刷过黑人牙膏，口气清新，沙经方又从柜子里翻出了自己一直舍不得穿的新衣服。

    一套纯手工的朱子深衣。

    国子监的制式儒衫当然也很不错，但年轻人嘛，就喜欢来点与众不同的东西。

    为了这套衣服，沙经方可是花了一个月的饭钱。

    穿戴整齐，沙经方在李复明羡慕的目光中出门了。

    没办法，就算是东厂大魔王的义子，没抽到签就是没抽到签，只能呆在学校里听现场直播。

    没错，看直播是别想了，不过食堂有大喇叭，会用慷锵有力的，李春姬式的播音，将阅兵现场的盛况展现给大家。

    至于说宿舍另外一位同学石敢当，则是学生军代表，能够亲自踏上天子岩广场。

    李复明就更羡慕了。

