
　　慕家一行，罗修拿到神药就走，甚至对他有所冒犯的慕德南，也留了对方一条性命。

　　这并不是说罗修就是一个仁慈的人，相反在他武道修炼的人生中，可谓是白骨累累，杀伐果决，一旦动了杀念，便绝对是狠辣无情的一个人。

　　放过慕家，是因为当初在下界玄明星秘境的时候，慕子啸并没有参与围杀他的事情。

　　八方帝宗世家的天才弟子，在罗修的记忆中，除却慕子啸之外，就只有星河帝门的孔晟没有出手，其他诸如真龙族敖江，战天帝子，方浩宇那些人都对他出手了。

　　罗修是一个有仇报仇有怨抱怨的人，一般除非是特殊情况，他不会做那种以德报怨的事情，因为在武道修炼的世界里，很少有人会感激你的手下留情，对待敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

　　三千大世界之中，祖妖大世界是一处特殊的存在，因为这个大世界中占据主导地位的，是妖族。

　　妖族的起源，要追溯到太初时代的星空古兽，太初之后，后世的妖族和妖兽，都是延续了星空古兽的血脉。

　　妖族之中等阶森严，身份地位的高低，取决于血脉之力，血脉之力若能返祖，达到媲美太初时代星空古兽的层次，地位将截然不同，称之为古妖。

　　在三千大世界，古妖是近乎不存在的，噬神若能达到神帝级化为人形，也才有资格被尊称为古妖。

　　古妖，是一种尊称，在妖族中代表着非凡的地位。

　　太上情的那一世，罗修见识过一些强大的古妖，每一个都有着极大的潜能，实力惊天动地，但是血脉返祖极其艰难，概率极低，所以古妖的数量也极其的稀少。

　　真龙族，是祖妖大世界最强大的势力之一，龙族一脉在妖族的血脉层次划分中，也可位列入前十。

　　其次还有白虎族，神凤族，玄武族，麒麟族，也都是妖族血脉之力排行前十的强大种族。

　　祖妖大世界，星辰无数，划分为东南西北中五大区域，五大种族各据一方，真龙族的势力范围，位于祖妖大世界的东边星域。

　　一方星域，足有数万星辰，尽管传说中的始祖妖帝并没有留下传承，妖族中的五大族所占据的资源底蕴，绝对不会逊色于当世任何的帝宗世家。

　　噬神在星空中翱翔，罗修盘坐在它的头顶，目光望向远处的无数星辰。

　　这里已经是祖妖大世界的东方星域，算是进入了真龙族的地盘。

　　在经过一颗星辰的时候，罗修的神识蔓延开来，发现在这颗星辰上面，存在着大大小小的神晶矿藏，很多化为人形但却依然保留有一些兽体特征的妖族来回的巡逻，掌控此地的资源开采。

　　不过罗修却注意到，负责开挖矿藏收集神晶的，却极少有妖族，绝大多数都是人族。

　　宇宙天地，人妖魔三族并存，在人族所掌控的世界里，妖魔近乎没有生存空间，一旦出现，便会被无数人族的强者喊打喊杀。

　　而在这妖族所掌控的世界里，人族则是蝼蚁，只能是最底层，最卑贱的奴仆，任凭妖族驱使！

　　罗修对此并没有感觉到愤怒，虽然他也是人族，却并不认为人族就要比其他的种族高等，实际上在先天的条件上，妖族和魔族要比人族更加的强大，人族的强盛是凭借了数量的优势。

　　嗡！

　　空间震荡，一艘银白色的战船从神晶矿藏所在的星辰中飞出，战船上面挂着旌旗，一头神龙的图腾爪牙飞扬，霸气绝伦。

　　这是一艘银龙战船，战船的形态就如一头遨游在星空中的银龙。

　　“前面的人族听着，老子命令你立刻停下，否则格杀勿论！”

　　让罗修没想到的是，这艘银龙战船竟是直奔他所在的方向而来，有人以扩音阵法大声喊道，嚣张至极。

　　卡迪斯拉尔站在罗修的身后，就像是一个尽忠职守的护卫，只是他的手里还拿着一根腿骨撕咬上面的血肉，凶残暴虐的本性，表露无遗。

　　噬神停了下来，罗修也回头望去，银龙战船以极快的速度飞来，转瞬就到了近前。

　　战船的甲板上，站着二十多个妖族，身上都或多或少的带着本体的特征，种族各异，身上妖气浓郁。

　　为首一人，穿着盔甲，手持神枪，威风凛凛，冷喝道：“算你这人族蝼蚁识相，现在老子命令你，把你身上所有的东西都交出来，然后去神晶星挖矿百年！”

　　“挖你老母！”

　　罗修根本懒得说话，而且说出这话的也不是拉尔，而是他身下的噬神。

　　卡迪斯拉尔在山谷早就快要被憋疯了，好不容易出来了，整天有着说不完的话，他不敢纠缠着罗修不放，自然就盯上了噬神，这让罗修感觉以前单纯的噬神，快要被拉尔这个混球给带坏了。

　　“一个还未化成人形的小妖也敢在本将军面前放肆，信不信老子活吞了你？”

　　那银甲战船为首的妖族怒喝一声，头颅一晃，豁然变大，赫然是一头神皇境界的火蛟。

　　“吼！”

　　噬神发出一声低沉的嘶吼，罗修直感觉风声呼啸飞来，却是噬神主动出手了，一大片的虚空直接被他撕咬的崩溃塌陷。

　　至于刚才的那艘银龙战船，则咔嚓一声断裂成了两截，原本站在甲板上的诸多妖族，都被噬神一口给吞了。

　　“你这家伙就知道贪嘴，难道不知道留下一个活口，也好让我问问龙族的大本营在哪里？”罗修摇头苦笑，噬神兽一族本就凶残，又被同样以凶残著称的拉尔调教，这两个凶残的家伙凑在一起，简直就是无药可救。

　　“主人放心，下回我一定留个活口……”噬神连忙心虚的说道。

　　祖妖大世界的妖族很多，而如罗修这般敢在星空中四处走动游荡的人族，却是凤毛菱角，故而罗修无论是走到哪里，都很惹人注目。

　　在这片星空，妖族根本不会将人族放在眼里，所以罗修这一路上倒也遇到了不少麻烦，死在噬神和卡迪斯拉尔嘴里的大妖凶兽，那也是多的数不胜数。

　　这两个吃货一路吃了不知多少大妖，没事就相互议论哪种妖兽的肉质鲜嫩多汁，鲜血甜美可口，着实把罗修恶心的不行，因为这两个家伙可不吃熟食。

　　不过正经事倒也没有耽搁了，罗修很容易就打听到真龙族的大本营，位于天龙星。

　　作为妖族之中最顶级的强大种族，拥有纯正血统的真龙，数量并不多，绝大多数都是一些血脉有些驳杂的伪龙。

　　所以在龙族的体系中，唯有血脉纯正的，才有资格被称作是真龙，至于血脉驳杂的，可以自称是龙族，但却没资格称作是真龙。

　　天龙星不是普通的地方，罗修来到这里的时候，为了避免一些不必要的麻烦，便收敛了身上属于人族武者的气息。

　　妖族之中，也有一些大妖化形之后，会完全摒弃掉本体的特征与形态，从外表看与人族无异，所以收敛了人族气息之后，罗修随便走到哪里，倒也没有谁将他当做人族。

　　在龙族中，敖姓是真龙之姓，只有那些身怀纯粹真龙血脉的龙族，才有资格姓敖，这也就让罗修缩小了范围，确定了敖江的来历。

　　圣龙巢，是天龙星的圣地，唯有拥有纯粹真龙血脉的龙族，才有资格进入圣龙巢中修炼。

　　因此罗修来到天龙星后，就直奔圣龙巢而来，在龙巢的入口处，被几名龙族拦住了。

　　“圣龙巢乃是真龙之地，速速退去，否则格杀勿论！”

　　即便是看守入口的守卫，也是拥有真龙血脉的年轻龙族，一个个都是桀骜不驯之辈，眼高于顶，态度强势。

　　罗修站在噬神的头顶，淡淡的扫了一眼两名年轻的龙巢守卫，淡淡道：“告诉敖江，便说罗某来找他要债了，让他出来见我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“放肆！你是什么东西？也有资格让敖江师兄出来见你？”

　　一个年轻龙族面露讥讽，从此人的身上并没有感受到真龙血脉的气息，可见不是龙族之人，而在这天龙星上，只要不是真龙，不管你什么来头，在圣龙巢的面前都要低头。

　　罗修很无语，说这话的年轻龙族不过是神皇的修为，就算是拥有真龙血脉，又哪里来的资格如此嚣张，目中无人？

　　啪！

　　所以罗修抬手就是一巴掌抽了过去，他明明距离对方很远，但却操控空间法则，一巴掌将说话嚣张的那名年轻龙族抽飞了出去，鲜血飞溅。

　　“废话我不想多说，让敖江出来见我，否则后果自负！”罗修冷冷的说道。

　　他去慕家的时候并没有多强势，但来这里就不一样了，敖江在玄明星的时候要杀自己，这笔账怎么也得好好算一算。

　　看到对方举手投足就将同伴打的毫无还手之力，剩下的那名年轻龙族守卫脸色大变。

　　“你居然敢在圣龙巢出手？”他虽然心有忌惮，但却依然仗着此地乃是圣龙巢，语气没有丝毫软下来的意思。

　　“啪！”

　　罗修二话不说，又是一巴掌抽了过去，淡淡道：“同样的话，我不想再说一遍，如果你想让我再说一遍的话，就不是一巴掌这么简单了。”

　　“好大的口气，你将我圣龙巢当成什么地方了？敢在这里放肆？”

　　一声怒喝传来，一名气势如虹的龙族强者瞬息而至，金色的眸子冷漠的落在罗修的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百二十六章 圣龙巢免费阅读。https://xs.23sk.com 