    第三部 血火抗战 第九章 奔流 第四节 九天之上（七

    自从甘地开始策动印度独立以来，印度便成为英帝国的火药桶，随时都可能爆炸，好在甘地一直宣扬非暴力不合作，英国人才没有更焦头烂额，二次世界大战爆发后，甘地再次祭出非暴力不合作运动，要求英国退出印度，容许印度独立，这次运动再次遭到英国当局镇压。

    让英国人意外的是，这次镇压让国大党分裂了，国大党领袖之一鲍斯转向武装反抗，先后飞到柏林东京，43年初，在马来西亚成立印度人民解放军，协同日军作战。尼赫鲁则继续推行非暴力不合作运动，号召民众拒绝参加英**队，拒绝在有英**队使用的铁路，港口，兵站工作。英国人随后又抓捕了尼赫鲁，这个举动等于在干燥的柴火堆上丢上一粒火星，印度全国立刻动荡起来，不少印度民众开始扒铁轨，抢兵站，攻打警察局，英军不得不四处奔忙。

    在国大党号召下，在前线，英印军士气低落，印度士兵拒绝作战，被俘的印度士兵则参加了鲍斯的人民解放军，眼见着印度独立运动高涨起来，这让英国人慌了手脚，好在日军放弃缅甸，中**队占领仰光，印度暂时算安全了。

    但是印度的情况在继续恶化，罗斯福对此非常担心，一旦印度动乱，目前情况刚刚好转的东南亚战局很可能急转直下，思虑再三，罗斯福决定请蒋介石出面，说服印度国大党领袖与盟国合作。

    在前世，蒋介石是在1942年珍珠港事变后不久便访问了印度，可这一世，因为国内战局动荡，与史迪威的争论爆发更早，蒋介石没有进行这样的访问。

    蒋介石接到这个请求后，也没立刻作出决定，高斯很委婉的告诉他，罗斯福总统认为，殖民地问题可以在战后再讨论，由专门的国际机构来讨论。

    “总统认为，殖民地民族追求独立自由的举动，应该得到国际社会的充分谅解，但现在是战争时期，一切应该以获得战争胜利为目标…..。”

    蒋介石心领神会，他立刻想到庄继华通过宋美龄告诉他的，美国是乐于见到日不落帝国瓦解的，高斯大使的话，从侧面证明了庄继华的判断。

    七月中旬，蒋介石和宋美龄带领，包括商震、林蔚，王宠惠，白斯同等二十人的中国代表团，取道印度，飞往开罗。在出发之前，蒋介石给罗斯福去电，要求在印度会见甘地和尼赫鲁，希望英国人立刻释放他们，否则他去印度没有丝毫意义。

    当飞德里降落后，罗斯福巨大的影响力发挥了作用场迎接蒋介石的印度成员中，除了英国驻印总督蒙巴顿外，还有国大党领袖尼赫鲁。

    看着从飞机上下来的蒋介石夫妇，蒙巴顿心中百般滋味，这次战争大英帝国丢尽了脸面，在远东居然只能靠中国这个贫弱的国家才能阻止日军，而现在这个国家在意识到自己的强大后，立刻开始干预东南亚事务，旁若无人的宣布支持殖民地民族独立，在缅甸扶持其缅甸独立政府，公然占领仰光，拒绝英军进驻，本来这是挑起两国争端的事件，可伦敦的抗议却仅仅停留在口上，连废除中英同盟的话都不敢说，还要请他来调节英政府与国大党的紧张关系。

    蒙巴顿挨个给蒋介石介绍来迎的印度各方人士，蒋介石注意到，来迎接他的印度人中以国大党代表为多，这让他感到有些惊讶。

    “委员长阁下，欢迎您来印度访问，我希望能与您进行坦率而真挚的交谈。”在蒙巴顿介绍完后，尼赫鲁立刻补充了句，他莫名其妙的被放出来，随后，国民党驻新德里领事馆领事便立刻前来拜访，他随即明白其中缘故。

    “我也很想与先生谈谈，我很期待我们的会面，”蒋介石含笑说道，手却紧紧握了下尼赫鲁：“很遗憾，我本想拜见甘地先生，可惜…”

    蒙巴顿的脸立刻黑下来，尼赫鲁也遗憾的摇头说：“甘地先生今天不能来迎接您，蒙巴顿总督认为为了维护英国在印度的统治，需要将他扣押在监狱里。”

    蒙巴顿的神情尴尬，蒋介石却大有深意的说：“”

    宋美龄在旁边充当蒋介石的翻译，将蒋介石的话翻译成蒙巴顿和尼赫鲁都懂的英语。

    “我本人和我国政府一直关注甘地先生和贵国国大党追求印度独立的努力。我相信丘吉尔先生和英国政府同样在关注，我也相信你们双方一定能找到符合你们要求的共同点。”

    经过宋美龄这样润色后，蒋介石的话变得更加委婉，蒙巴顿和尼赫鲁都能接受。

    在机场短暂交流后，中国代表团住进了新德里皇家大酒店，傍晚，蒙巴顿在总督府举办宴会，招待中国代表团，这次宴会便没有了国大党成员，全是英国人，会场上出现的印度人只有端着盘子的招待。

    总督府完全按照欧式风格建筑，大理石地面光洁耀眼，苍穹式的屋顶，点缀着数百盏灯光，将整个房间衬托得富丽堂皇。

    参加宴会的人不多，长条形桌子将五十多人全部容纳，蒋介石和蒙巴顿坐在首位，宋美龄则坐在蒋介石旁边。在蒙巴顿致辞之后，蒋介石站起来致答辞：

    “感谢蒙巴顿总督的盛情接待，从1937年到现在，中国人民已经奋战了六年，在这六年时间里，我们得到了自由世界的支持，我，代表中国政府和中国人民表示感谢。

    中国人民一向爱好和平，爱好自由，我们充分理解那些正在争取民族独立的国家和民族，中国人民支持这些民族，支持他们为争取独立自由进行的斗争，……

    这场战争，让中英两国走到一起，我们两国之间有分歧，有争论，但在对付我们共同的敌人时，我们能抛开一切分歧，一切争论……”

    蒋介石的答辞很简单，却宣明阐明了中国在国际事务中的观点，也没有回避，中英两国的矛盾，同时也暗示，缅甸问题可以通过谈判解决。想到这里，他不由正在饭桌后面的那两个缅甸人，那是缅甸政府派出的代表，他们也要参加首脑会议。

    第二天，蒋介石的答辞在印度报纸上全文刊载，国大党深受鼓舞，尼赫鲁和国大党伊斯兰领袖真纳在第二天联袂来拜会蒋介石。

    双方坐下后，蒋介石首先开口：“尼赫鲁先生，我一直关注贵党进行的不合作运动，也非常理解你们追求民族独立的强烈愿望，我们支持你们，这种支持是无条件无代价的。”

    尼赫鲁闻言非常高兴也非常感动，他端坐身姿郑重的看着蒋介石和宋美龄：“我们非常感谢您和贵国人民的支持，印度人民希望得到独立，但英国政府却傲慢的拒绝了我们的请求，我们没有其他办法。”

    蒋介石沉凝下，明白他的意思，尼赫鲁看来已经猜到他的目的，他思索下才说：“我注意到了，我想说，甘地先生选择不合作运动，目的就是通过和平方式，尽量少流血，我希望你们能坚持。”

    “用和平方式追求独立是我们国大党的既定方针，”尼赫鲁立刻接过他的话：“我们希望能立刻得到独立，我们反对日本帝国主义，如果战争进入印度，我们一定能承担起我们应该承担的责任。但我们认为，这次战争是印度人民的机会，获得独立的机会，所以我们要求英国应该立刻给予我们独立。”

    宋美龄很理解尼赫鲁，不过她却有些奇怪，中国人要求获得独立自由，选择了武装反抗，印度人却是在乞求对方给予独立，这大概就是中印两国不同的文化吧。今天宋美龄对蒋介石很满意，蒋介石表现出了一个大国领袖的风范，而不是简单的军人。

    “尼赫鲁先生，我不认为什么事情不能协商，目前反对法西斯的战争正在进行，这场战争结束之前，中美英三国要携起手来，印度是东南亚战场的大后方盘战略中非常重要，所以印度不能乱，要保持印度的稳定，需要英国政府和贵党的共同努力。”蒋介石的语气非常慎重，与英国完全决裂，在目前这个情况下，是绝不可能的，但他也不能就给尼赫鲁泼冷水，中国在国际事务中的观点是支持殖民地民族争取独立。

    “对这一点，我党非常同意，”尼赫鲁心说，要不是看到这点，国大党也不会提出迅速独立的要求，不过随着盟军收复缅甸，印度的重要性在迅速下降，这让尼赫鲁和他的同志们有种紧迫感，所以他们采取了比较强烈的方式，尼赫鲁沉默下才接着说：“委员长，您是卓越的军事领袖，现在的局势对盟国非常有利，我们的时间不多，我们不想放过这个机会。”

    蒋介石微微摇头，显然他不赞成尼赫鲁的意见：“尼赫鲁先生，我长期从事军事活动，不过我不认为你们的机会在消失，相反，如果和平到来，你们的机会会更大。”

    尼赫鲁有些惊讶，他与真纳交换个眼色，真纳疑惑的问：“委员长先生，我不太明白。”

    “从世界大势来看，民族独立是世界潮流，不可阻挡，”蒋介石严肃的说：“现在是战争时期，我们和英国要面对日本德国的威胁，战争结束后，我想无论中国还是美国都可以给贵党提供更多的支持。”

    尼赫鲁轻轻松口气，他听懂了蒋介石没有明说的意思，现在是战争时期，中国和美国除了在道义上支持印度外，不会提供更多的支持，但战争结束后，共同的敌人消失了，那时情况便不一样了，中美可以给英国施加更大压力。

    “独立运动是阶段性的，我们在追求民族独立和自由的道路上也曾遭受无数挫折，我们的经验是坚持，不放弃，一步一步的来，最终我们一定会实现我们的目标。”

    尼赫鲁和真纳同时点点头，蒋介石这又是暗示他们，不要急于一下就得到独立，可以和英国谈判，给出独立时间表，那么就算取得阶段性胜利。

    双方的谈话始终非常融洽，蒋介石说服了尼赫鲁和真纳，暂时不要与英国对抗，双方谈判，以保证战争的顺利进行。尼赫鲁接受了蒋介石的建议，但交给蒋介石一份文件，希望蒋介石能在三国首脑会议上宣读。

    这个要求让蒋介石有些为难，因为三国首脑会议是规定了议题的，这个会必须获得成功，如果丘吉尔坚持反对，那么很可能会影响会议结果。

    “好，我接受。”蒋介石思前想后决定还是接受，缅甸代表要跟随中国政府代表团去开罗，如此拿出一天时间来讨论殖民地民族的诉求，也没有什么。

    蒋介石接受之后，尼赫鲁和真纳的神情更加轻松，尼赫鲁说：“委员长阁下，我们希望，三国首脑会议，能发表一个关于殖民地民族独立的宣言。”

    这个问题是在不好保证，蒋介石神情凝重，宋美龄这时插话：“尼赫鲁先生，我们可以设法在首脑会议上宣读这个声明，但我们不能保证首脑会议能发表这样个声明，毕竟丘吉尔也会参加会议。”

    “我们能理解，”真纳点头答道：“我们只是希望阁下能尽力促成这事，对此我们会终生铭记委员长和中国人民的友谊。”

    宋美龄还想说什么，可蒋介石却挥手打断她，断然说道：“好，我收下，我一定尽全力促成。”

    尼赫鲁和真纳大喜，来之前，他们对这个要求最没把握，可没想到事情居然如此顺利，蒋介石几乎接受了他们的全部请求。

    西南开发顺利推进，中国对外界的依赖远不如前世那样强，随着贵州开发成功，四川云南深入进行，国内工业能力进一步提高，已经能满足全部军队60%的要求。直接反应在战场上，就是两次缅北会战、第二次长沙会战，鄂北会战的连续胜利，国内光复武汉、郑州，东南亚光复仰光，重新打通滇缅线。

    这一系列胜利，让蒋介石的信心空前强大，他不再对美国或英国完全唯唯诺诺，有意识的开始按照中国利益来引导国际事务。

    也正是这种信心，他今天接下了尼赫鲁的要求，要在三国首脑会议上，为印度说话，为殖民地民族说话，要促成首脑会议通过一个关于殖民地民族独立的声明。

    呼唤月票支持

    bk

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">