    张汉卿也在这刹那间跃上舞台，要帮助年轻人摆脱纠缠。

    受到了侮辱的男人们不约而同地展现民国初良好的“民风”，硬是靠拳打、脚踢、掰指、搂头，才把他从刘大美人的怀中撕扯开。这其中，张汉卿出力甚巨，基本上上演了全武行，他把记忆里电影、电视、武侠小说里能够想到的动作都做到了。

    那人被死死地按在地上动弹不得，人们问他姓名他死不回答，一双鹰眼却对张汉卿和那个年轻人直勾勾盯着。眼见得那个瘦小的身形被如蚂蚁一般的拳头笼罩，有几个旁边的声音大喝着：“都走开，小心吃不了兜着走。”便有几个彪悍的壮汉挤过人群，把芦柴棒抢护在中间。

    其中两个人把打得最凶的张汉卿架起胳膊，缓过气来的芦柴棒抬起脚来对着张汉卿的下身便是一脚。张汉卿刚才使用了踢裆、掐腿、捣股等手段，让他现在还“生活不能自理”，能不记得吗？虽然芦柴棒身形摇晃得厉害，估计是被酒色淘空了身子，但若被他踢中人体的要害，风流少帅的一世英名只怕从此便要休矣！

    这股生力军把善良的百姓吓懵了，蔡大将军却被这些彪悍行为激怒了。在他的眼皮底下，若是张汉卿被动了，他的一世英名也就毁了。而且张作霖盛怒之下，联奉护国的大计多半也会泡汤。

    他也是郁闷：京师藏龙卧虎之地，随手就有机会抓着位皇亲国戚、达官显贵。这张汉卿有些事做就做了，还非得要做得这么过火（他哪知道张汉卿心底的声音：夺美之恨呐，不共戴天！）。这不，惹出事来了。对方明显是有来头的人。可是又不能不管，再缓一会，张汉卿年经轻轻就废了。

    虽然是青衣马褂穿着毫不走眼，但当蔡锷抬起左手把芦柴棒即将踢出的腿拍下时，在全场肃穆的注目下，他的形象异常高大起来！

    芦柴棒好不容易积攒起的一点力量被蔡锷一把抹了去，由于重心都在那条腿上，差点还跌了个趔趄。他抬起头愤怒地寻找拍他的人，一边骂骂咧咧地说：“谁他妈的…”等到看清楚蔡锷时，满面的骄横之色忽然化作春风拂面，那句没骂完的话也一下子降调变成了“…不来扶我”。

    彪形大汉们也有不乏有眼色的人，见芦柴棒不欲追究“肇事人”，自然也不敢多事。张汉卿的双手顺利重获自由后，揉着发酸的肩膀，心中暗想：“是谁的手下，有这么大的手劲？”

    蔡锷见张汉卿无碍，见对面此人似是认识自己，不知虚实，也不愿多事。想来这本来就是一件不大的事，大家能一拍两散也就算了。

    可是芦柴棒不欲就此罢休。对蔡大将军他是不能有任何唐突，虽然无兵无权，可也毕竟是中华民国的昭威上将军不是？而且乃叔对蔡锷也是尊敬有加。可是对张汉卿的仇恨使他不能自制，他活动下被踩得酸痛的手，向蔡锷执弟子礼说：“上将军，今天这场事虽然因我而起，却轮不到那俩小子来行私刑。国有国法，我自己做的事，待会儿我自去警察局处理，但我莫名被他们打了，此事不能不有个了结。”

    小子，做了这样的丑事还咄咄逼人，倒质疑威胁起别人来了，而且谈起去警察局浑没把这当做一件事儿，当警察局是他家开的？

    张汉卿才不是怕事的人，继承了东北王长子的身体后，连同那份心底的彪悍与自负也一道承袭下来。虽然敏感地觉得这个芦柴棒可能有些来头，但为了东北人的面子，刀山火海也要硬撑下去！他很光棍地说：“打就打了，你能打回来算你的本事！”他徐徐地说：“小子，要不是有警察局国法管着，就冲你的德性，我见一次打一次！”

    不是他愣头青，而是他不怕。有蔡锷在，他相信没人可以动得了他。即使蔡锷不在也不至于，他敢打赌，自己身边一定围着一些既算密探又兼“保镖”的存在；之后，更不可能。袁世凯不会容忍任何一个能够伤害了他的对手在，就因为他的质子身份。在这关键时刻，如果自己有些不便，不用想张作霖会是什么态度。袁世凯一世英豪，绝不会因小失大。

    闹一闹，才显出自己这位关外奉天城“天之骄子”的气魄。这样，才能使狐疑的老袁认清自己的纨绔本性。而且，只是争风吃醋的风花雪月事，怎么着也不能往政治上引不是？因此虽然势单力孤，张汉卿在劣势之下还是不改顽强口风----难道这就是所谓狭路相逢勇者胜的亮剑精神的鼓舞？啊，呸！亮剑精神是针对战场上勇士的，不是用来争风吃醋的好不？

    蔡锷似乎有些不愿多事，他微微蹙眉说：“今天之事，可是你有错在先。你也知道国有国法，怎么去警察局处理这件事，你自己看着办。不过我想知道，你准备怎么个了结法？”

    芦柴棒似是被张汉卿那有恃无恐的神情所迷惑，下意识地想了想京中有哪一号人物。好在张汉卿被蒋、蔡赏识的一幕，尤其军界泰斗蒋百里那句“军界后起之秀”的评价已经通过无数的第三方传到几乎京中每一户北洋高层的家中，被作为教育子弟的良好活教材----张汉卿若知，当沾沾矣。能与蔡锷玩在一起，不是那个军界后起之秀是谁？

    看来找张汉卿的晦气暂时是不行的了，可还有拦住他的那个斯文的年轻人呢！若不是那是人，自己就可以拼却形象受辱一亲芳泽了。所以芦柴棒想想又大怒起来，他看着蔡锷与张汉卿指着斯文英俊的年轻人：“看在上将军面上，今天的事情就揭过去了。可是对他，我却不能善罢甘休！”

    张汉卿才不把他放在眼里：也就是在北京城里，若是在奉天…他想了想，叫狠道：“他是我的朋友。你有事找他，不如一起来找我好了！”

    蔡锷赞许地点点头，这小子有这胸襟，是个成大事的人。今天之事，对他来说也是个良好的伪装，有女人特别是漂亮女人掺合的事都值得渲染。此外，在他出面的事情上还有讨价还价的余地，即使那个年轻人与自己毫无关系，传出去，自己的面子也被削了。

    芦柴棒的肚子都要气炸了。有蔡松坡在，就是他老叔来了也得给几分面子；而张汉卿的背景，他通过旁人打听得清清楚楚。虽然是质子，但在目前形势下，还得像瓷器一样供着，不能碰着。

    接到出警任务的前门警察署警察们在抵达现场后却叫苦不迭。有蔡大将军作证，众多票友们指认，芦柴棒的罪行是确凿无误的了。不过刚刚走马上任的警察署长对案犯的背景甚是了解，提出要带到警署“仔细”讯问，这一点得到了蔡大将军的同意，才让一起案件得以徇私结束。

    因为芦柴棒叫段宏业，是前陆军总长段祺瑞的儿子。之所以说是“前”，是因为老段在老袁称帝过程中不但不出力，还多次劝谏，终于让老袁生气把他一踹到底，去天津闲养去了。

    默许了对段宏业必然的徇私，是蔡锷无奈的选择，他也需要一个台阶下。毕竟老段也是强烈不赞成改宪帝制的同道中人。些须小事，不值得为此伤了和气。

    那位年轻人轻声安慰了刘喜奎几句，便来到张汉卿与蔡锷面前，作揖行礼说：“承蒙松坡将军与汉卿兄援手相助，梅兰芳感激不尽。”

    原来这就是传说中的梅先生！果然长相清俊，张汉卿潇洒回了一礼。梅兰芳是以饰演反角出名的奇男子，英俊潇洒，可为什么却没能排到民国四公子之列呢，难道是不花心的原因？心里想着，口中却说：“梅先生何以知道学良？”

    梅兰芳笑着说：“‘军界后起之秀’言犹在耳，天下无人不识荆嘛。”又笑指段宏业等人的背影：“若非汉卿大展亮剑精神，只怕今日要让小人得逞了。可恨我素来懦弱，从无打架经验，此时才知道‘天行健，君子以自强不息’的道理。”说了句玩笑。

    张汉卿忽然想起正史上解放后一段公案，笑着说：“梅先生这话就不对了，若说小人，只怕学良也是小人，而先生则是君子呢。”

    梅兰芳只诧异了一下，便含笑问：“汉卿此话怎解？”

    张汉卿笑笑说：“先生唱戏，动口；学良只会打架，动手。有道是‘君子动口不动手’，既然先生动口是君子，那学良便只好动手做小人了。”

    三人大笑。

    谦恭礼让，温文尔雅，是张汉卿对梅兰芳的第一印象。像他这样名满天下的戏曲名角，能做到这样高雅，非常难得。无怪乎后人评价说他：“梅先生的艺术和为人都极其高雅。他的艺术，从不惊天动地，从不山呼海啸，上下合度，刚柔相济，恰到好处。学起来不难，于平淡处见精深，平淡处却是集之大成。他的高雅也在日常生活里，一副好脾气。”

    从这一刻起，梅兰芳成为张汉卿半生的好朋友。梅兰芳邀请张汉卿、蔡锷赏他的戏，两人愉快地接受了邀请，蔡锷约定张汉卿两日后再来观戏。

