    冯习所部率先渡江了么？

    “好极了。”雷远站起身来。

    夷陵虽不是大城，但要将其完整控制，只靠四百多骑兵是远远不够的。

    在夷陵周边，多有低矮山丘，山与山连绵不断，山上密布林木，谷地、溪流、池塘纵横交错。由西北方阶梯状隆起的高坡到东南面近水的平地，经过甘宁的精心经营，布设有多个小型的坞壁。

    这些坞壁与夷陵联合在一起，形成控制大江北岸的枢纽，而甘宁就可以根据局势变化及时调整兵力部署，拥有攻守进退的充分余地。

    这些坞壁中或多或少还有些留守的兵力。因为雷远及时攻取官衙，控制住了沈弥的缘故，这些留守兵力都已降伏；但只靠眼下的四百余骑，想要将之稳妥控制，是很难的，谁知道会不会夜长梦多呢。

    这时候，冯习、霍峻、向宠、杜普四将所部及时到来，就非常重要了。

    雷远哈哈一笑，起身相迎，走了几步，对李严道：“正方先生，我们同去迎一迎？”

    李严闻弦歌而知雅意，知道雷远名为迎接后继兵马，实则借机展现荆州军的力量，以坚定他投效玄德公的决心。他又何尝不想借此机会再见识下荆州将校们？当下痛快答应了，两人径往城外去。

    一行骑队快马加鞭，刚走了半程，便看到地势较低的码头处，一艘快船穿过起伏波涛，当先靠岸。

    船上下来数人，任晖迎上去问了两句，便领着其中一人往城池而来。双方在道路中段聚拢。

    隔着数丈远，那人急催马向前，殷勤招呼道：“续之将军，冯某来也！”

    说话之人约莫三十来岁，圆脸长须，身形非常富态，肚子滚圆，看上去不似武人，倒象个坐守家门的富家翁。但他勒着马缰的双手宽厚，十指都有厚厚的老茧，又显示出长期戎马磨炼的样子。此人正是受玄德公委派，前来协助占据夷陵等地的裨将军冯习。

    此前周郎兴兵来犯，玄德公聚将商议对策的时候，冯习就在列中。他的位次居于张南之下，而在一众中郎将之前。

    冯习出身于南郡世族，在刘景升招诱张绣屯兵于宛城时，与兄长冯楷领着乡里游侠少年投入张绣麾下。建安二年时，兄弟二人参与过对曹公的偷袭，后来随同张绣退保穰县。建安四年张绣再度投靠曹公，冯氏兄弟跟随张绣在官渡、南皮等地作战，各有战功。

    后来张绣病死，冯氏兄弟所领兵马又被调到南线。在赤壁之战的时候，与于禁、张辽、张郃、朱灵、李典、路招等将所部皆受章陵太守赵俨督护，布阵于江夏以西。

    曹公战败以后，经华容向北撤军，负责断后的冯楷、冯习所部被玄德公领兵猛攻，冯楷战死，冯习不得已而降伏。

    冯习自知乃是历仕多主的新降之人，虽然玄德公竭力安抚，心中仍有不安，因此平日里醇酒美人，深居简出，短短一年时间里，就从精壮汉子膨发成了一个胖子。

    但这等宿将自有其独到的经验和手段，据说此番随同玄德公南下作唐，无论操演兵士、考核军律都表现的很不错。于是在调动兵力支援雷远西进江峡的时候，玄德公特意以他为四将之一，并明确以之担任雷远的副将。

    对这等沙场前辈，雷远素来是尊重的。听得冯习招呼，他先按辔下马，问候道：“休元将军，于路辛苦了。”

    若在一个月前，冯习眼中的雷远，不过是个继承父辈家业的黄口小儿，哪怕地位再高，也不在他这种沙场老手的眼里。但随着程普、吕蒙、甘宁等部被一一击破的消息传到作唐，冯习早就改变了想法。

    玄德公本部精锐三万余，和吴军对峙半月，多少雄兵猛将齐心协力，不过与吴人平分秋色。而雷远领着自家宗族部曲，居然旬日之间连败吴军重将，几乎粉碎了江东在荆州的半壁江山？

    再考虑到此前有传言说，原驻岑坪的周泰之死，也和雷远脱不了干系。冯习是老行伍了，知道这样的年轻将领，日后必然前途无量，实在应该好好结交。

    这时候他见到雷远，明明雷远仪表一如往日，姿态形容都很随意，落在冯习眼里，却额外生出许多雄烈的气势来。

    冯习连忙跃下马来，按照副手见到主将的规矩，一丝不苟地行了礼，又笑道：“不过是往来奔走，费些鞋袜；远不如续之南征北战，屡破强敌说的威风。续之，我来此是做你的副手，但有吩咐，便请说来。”

    雷远连忙扶起冯习，逊谢几句。

    他随即问道：“几位将军此来，领有兵马多少？”

    “我部一千一百人，排在第一批渡江。加上霍峻领兵八百，向宠领兵六百，杜普领兵五百，合计三千人，其中骑卒一百二十余。另外，还有若干粮秣、辎重存放在对岸，稍后再陆续起运。”

    “沿途还顺利么？”

    “眼下孙刘两家各自脱离接触，已经十数日没有再生争战，因此我方水军顺江而抵宜道，不曾遇到麻烦。人、马、物资，俱无减损。”

    雷远颔首道：“如此甚好。说来，我虽已夺取了夷陵城，但城中的各处紧要所在，尚未完全掌握。之后便请休元所部接手城池防备。待我重整兵马以后，与其余几位将军随着这位李严李正方，前去占据秭归、巫县等地。”

    说到这里，他才想起尚未为两人介绍。谁知一开口方知，原来冯习、李严两人竟是认识的。两人年齿近似，少年时曾在族中长者会面的时候，有过一面之缘。

    过去数十年间，天下群雄并立，旋起旋灭，而在较基层的文官武将来说，自始至终仕于一主、不惜殒命殉身的忠臣烈士到底是少数，绝大多数人，就像冯习、李严这样随时势而动，飘若陌上之尘。

    他们固然抱有遇明主、建功业、取富贵，最终衣锦还乡的念头；可是，如果主上并不甚明、或者自己未入主君之眼，建不得功业、取不得富贵，又或者不得不背井离乡……那日子还是得继续过。

    其实，包括庐江雷氏宗族的淮南豪右们，最初仕于袁氏，后来依附于孙氏，最终千里迢迢逃亡到荆州，成了刘氏之臣。不也是如此么？

    或许正因为这个缘故，在等待后继船只靠岸的过程中，三人谈说些所接触到的地理、人情、征战攻伐之事，竟然都觉得十分愉快。更兼彼此心里有事，愈发有意结交，越说越是兴致盎然。

    直到后方较大队的船只陆续渡江，霍峻、向宠、杜普三将也派人过江来联络，雷远与冯习只得请李严稍待，他们先去接应军马登岸。

