    “陈公子？”陆捕头平静的看着陈沐。

    “是我。”陈沐从地上爬起来，拱手道谢：“多谢陆捕头相救。”

    “举手之劳。”陆捕头淡淡的瞥了一眼地上两人。

    两个趴在地上哼哼唧唧的汉子注意到陆捕头眼神，顿时浑身一颤，声音都小了许多。

    似乎怕极了这位陆姓捕头。

    “可否请陈公子移步县衙，有些事情想要陈公子协助。”陆捕头客气道。

    “没问题。”陈沐毫不犹豫答应。

    “请！”陆捕头右手扶刀，侧身让开路道。

    陈沐拍了拍身上泥土，向胡同口走去。

    路过矮个汉子时，右脚狠狠跺在对方左手上。

    啊……

    那汉子猝不及防，顿时发出杀猪一样惨叫。

    陆捕头顿时脸色古怪起来。

    注意到陆捕头视线，陈沐腼腆的笑了笑。然后右脚用力，狠狠碾了两下。

    陆捕头嘴角顿时一抽。

    走出胡同，两人并肩而行。

    陈沐突然开口：“陆捕头可知这两人身份？”

    “不认识。”陆捕头下意识回答。

    旋即诧异的看着陈沐，怎么，还想报复回去？

    “无故被堵，总要知道得罪了哪路神仙不是？”陈沐叹一口气道：“主要是为以后安全着想，得罪不起，总躲得起吧。”

    “我确实不认识两人。”陆捕头迟疑片刻道：“不过看两人衣着，像是东市妙画坊的人。”

    东市？妙画坊？

    那个严画师？！

    我就是卖个画而已，竟然找人来打断我的手。

    他很想直接报复回去。

    但自己就是个穷书生，靠着卖画为生。

    对方却常年盘踞安乐坊，能驱使混混青皮，自己跑去报复，那不是以卵击石吗？

    陈沐一脸不甘心的道：“东市以后是不能去了啊。”

    陆捕头看了陈沐一眼欲言又止。

    两人非亲非故，他又不知具体细节，不好直接帮忙。

    只能沉默不语，带着陈沐直奔县衙。

    ……

    青山县县衙

    陈沐一个人站在县衙大堂上四处打量。

    大堂宽阔，两边陈列两排木架，木杖、铜锣、宝伞、仪仗兵器等整齐摆放。

    深处摆放着大堂书案，文书、签简、笔架、朱砚齐全。

    书案一角还摆了个巴掌大满是铜锈的铜镜。

    “古代县衙这么不靠谱吗？把我叫来，就让我自己在这站着？”陈沐嘀咕。

    自从来到县衙，他就被晾在了这空无一人的大堂内。

    陆捕头转入后堂消失，也不知道何时回来。

    “前身记忆力没有任何犯事记录。我也没作什么出格恶事，大概率不会有什么事。”陈沐还算镇定。

    “只可惜刚肝出来的画像技能，似乎有点儿难以变现。”眼下无事，陈沐默默思考如何对待严画师。

    对方算计他的原因不难猜。

    无外乎打击同行，维护自己利益。

    手段简单粗糙，却非常实用。

    “在没有想到破局方法前，安乐坊是不能去了。”陈沐遗憾的想着。

    刚刚找到一条来钱的路子，没想到只开张一天就要被迫终止。

    “幸好赚了王家十两银子，暂时不愁吃喝。”

    但想要靠十两银子学武，去见识这个世界的奇特风景，那显然是不够看的。

    ……

    县衙后堂。

    青山县县尉杜怀忐忑不安的坐在上首。

    “杜县尉，那人已经在辟邪铜镜下站了半个时辰，应该与邪祟无关。”陆捕头道。

    旁边一中年道士却摇头道：“那可不一定，能瞒过我清风观无心铃，就有可能逃过辟邪镜。”

    如果陈沐在此就会发现，这中年道士正是清风观诚意。

    杜县尉立马站起来，身子朝向后门，随时准备跑路。然后一脸紧张的看着陆捕头问道：“王家灭门案真是他做的？”

    能躲过无心铃，能瞒过辟邪镜，这得多凶悍的邪祟才有这本事！

    “根据走访调查，陈沐离开王家后轨迹清晰，回家后就再未出门。不太可能是他。”陆捕头迟疑片刻如实讲出调查结果。

    “他若半夜潜出家门，谁也无法察觉。”诚意淡淡道。

    陆捕头看了眼诚意：“对方似乎和妙画坊有些矛盾，昨天一直有人在盯梢。”

    “不是就好。”杜县尉松一口气，一屁股坐回椅子上。

    “那副无头遗像是怎么回事？”诚意皱眉道：“画上无头，结果人的头就没了，怎么看都不正常。”

    刚松一口气的杜县尉顿时又紧张起来。

    “或许有人故弄玄虚。”陆捕头眯眼道。

    “人？不可能！王家灭门案肯定是邪祟干的！”杜县尉瞪了陆捕头一眼道。

    治下发生灭门惨案，邪祟作乱还好说。

    如果是人为，他这个县尉抓不到罪犯，年末考评可有他受的！

    王家灭门案肯定是邪祟干的！

    “不管是不是人，这个陈沐的嫌疑都不小。”诚意淡淡道。

    “看来是不能放过这个陈沐了。”杜县尉若有所思。

    “若无他事，贫道就先告辞了。”诚意瞥了一眼陆捕头平静道。

    “好，陆捕头帮我送一送诚意道长。”杜县尉笑着道。

    ……

    大堂上，等的百无聊赖的陈沐盯着铜镜打量。

    铜镜成圆形，周边雕刻火焰状纹路，绿色铜锈覆盖，架在一个小巧木架上。也不知道是哪个朝代古物。

    正当他琢磨时，两个人影从后堂转出。

    “诚意道长？”陈沐诧异的看着中年道士。

    “藏的再好，早晚也要露出马脚！”诚意瞥了眼陈沐冷冷道。

    说完也不理会一脸懵然的陈沐，转身快步离开大堂。

    我什么时候得罪的这道士？陈沐满脸不解。

    恶声恶气的是闹哪样？

    不一会儿，陆捕头返回大堂。手里还拿着一幅画。

    来到陈沐面前，展开画卷道：“陈公子，这画是你画的吗？”

    陈沐仔细看去，顿时头皮一麻。

    工笔手法，立体画像，正是他给王家老爷所画遗像。

    但诡异的是，画像上的人头却消失不见。好像被人凭空抹去。

    “是我画的，可我画的是全身像，有头。”陈沐直觉自己陷入麻烦。

    “昨夜王家被灭门，所有直系血亲全部死亡。就像这画像上一样，人头不翼而飞！”

    陈沐头皮一紧。

    坏了！

    这是怀疑到自己身上了！

    “如果你不能证明自己和王家灭门案无关，我只能让你在牢房里待几天了。”陆捕快淡淡道。

    这……

