    利爪海海岸，距离克莱芒约6公里。

    热内港。

    一支刚刚解散的勒-安古朗军队正在跟随着一位强大的王国骑士返回家乡，沿着宽阔的大路，看着路边即将丰收的大麦小麦还有别的粮食作物，看着海岸线上的渔船、客船和货船，士兵们嬉笑打闹着，开着玩笑，或者一些俏皮话或者荤段子，大家兴致都很高，因为所有人的包裹里面都装满了食物、战利品和各种钱币，人人都散发着一种名为幸福的情感。

    而在队伍的最前面，是几位王国骑士和十几位游侠骑士，还有几十位骑士扈从，他们脸上的表情就要严肃得多了，这些骑士老爷们以克莱芒的鲍德温爵士为首，第一是这群骑士中以他的身份相对较高，他是克莱芒伯爵的第四子，第二也是最重要的，鲍德温爵士实力最强，传奇中阶的王国骑士在这次大远征中立功最多，获封二等雄狮勋章，骑士和士兵们都对他是佩服的。

    相比起不需要思考太多的士兵们，骑士之间则大多愁眉不展，就连大量战利品、战功和荣誉都没能让这群骑士们露出高兴的表情。

    他们刚刚得到消息，勒-安古朗公爵陶博特公开发表了声明，激烈反对骑士王莱恩的政令，陶博特公爵强调，如果骑士王陛下不收回成命，那么他将考虑采取更加激烈的手段来拒绝执行限制贵族特权和地区总督制度。

    这让这群刚刚大远征回来的勒-安古朗骑士们非常地纠结，他们不知道应该站在哪边。

    作为骑士贵族和勒-安古朗人，鲍德温他们本来理所当然地应该站在陶博特公爵那里，但是作为被骑士王莱恩无数奇迹胜利所折服，在大远征中得到大量利益和荣耀，深深为胜利所环绕的骑士们来说，他们又实在是觉得和骑士王的意志对抗不是个好主意，而且骑士道精神也让他们感到痛苦。

    鲍德温的副将，雷纳德爵士朝着这位公国英雄说道：“接下来我们该怎么办，爵士，您说句话吧，我们都听您的。”

    “都听我的？我觉得不行。”鲍德温摇头，他眉头紧锁，看着远方的海洋：“这个问题很麻烦，大家请先保持安静。”

    “保持安静？”雷纳德爵士和诸位骑士们对此保持困惑，雷纳德更是忍不住笑道：“我的爵士先生啊，您知道的，公爵如何对抗陛下的大军？靠什么？靠勒-安古朗的城堡？还是他的那支勒-安古朗海军陆战队？”

    “公爵当然抵挡不住陛下的大军，但陛下的大军就像我们一样，刚刚解散不久。”鲍德温继续摇头：“再者，如果陛下动用大军，那就是陛下输了，别忘了，公爵阁下是公开以公爵身份和十二位初代圣杯骑士家族盟约的方式发起反对，这是合法的也合乎程序的。”

    说到这里，众人都忍不住点头，确实如此。

    陶博特公爵是公开反对，而且有理有据，是在整个骑士王国行政框架下使用合法合理的渠道反对，如果莱恩因此出动大军镇压，那么他就打破了当初的骑士道盟约，要知道陶博特公爵上任之后对莱恩也算忠心，也从未和混沌、亡灵、叛国、渎神扯上关系，人家这是合理表达诉求，骑士王不应该也不能打破潜规则。

    众人聊了聊，也实在是没有更好的解决办法，继续回家之路。

    很快，原本庞大的队伍三三两两地分散了，一小队一小队士兵和骑士们满载着战利品和荣耀回到家乡，村口、小镇门口站着欢迎他们的亲人，这些人如今可以骄傲的挺起胸膛，宣布自己是胜利者，吹嘘着他们光荣的远征史和战争中的缴获，享受所有人的崇拜和羡慕。

    最后，只剩下了鲍德温和雷纳德，带着一小队人。

    出现在面前的是克莱芒城堡，一座不算很大，但是五脏俱全的中型城堡，也是鲍德温的家族城堡，克莱芒家族在这里度过了上千年的历史，在充满着精灵风格的白墙圆顶和升起的炊烟之中，鲍德温知道他到家了。

    然而此时城门口却站着一群农奴，他们愤怒而绝望地正在和守卫交涉。

    此时，鲍德温爵士的出现却引起了守卫们的注意，弩手和剑盾兵、长矛兵们立即朝鲍德温敬礼，黄底白色十字蓝色海怪家族纹章的城堡大门闪闪发亮：“欢迎回来，爵士！”

    “发生什么事了？”鲍德温朝着守卫问道，在经历了数场大远征（阿拉比，奥比恩、莫特金入侵）后，这位王国骑士身上的威严让守卫们不敢直视。

    “这群农奴，他们说他们的村庄遭到了两只水怪和一群水鬼的攻击，请求伯爵提供帮助，但是伯爵拒绝接见他们，也拒绝提供帮助，这群人就赖在这里不走了。”守卫说道。

    “帮帮我们，爵士！”一位乡老颤巍巍地出来恳求道：“我们的村庄遭到怪物的威胁，敌人很多，很强壮，我们已经牺牲了十七个小伙子，再这样下去，我们就要完了。”

    一股无名之火从鲍德温的胸膛里面涌了出来，爵士朝着守卫吼道：“打开城门，我要进去见父亲！”

    “是！”守卫打开了城门，机扩声转动，吊桥被放下，闸门被拉起，厚重的城门随之打开，鲍德温和雷纳德打马冲过吊桥，留下的是那群继续被拦在外面的农奴们。

    城堡内的侍从和仆人们没有想象中的那般欢迎鲍德温的归来，但鲍德温管不了那么多，他急于寻找自己的父亲老克莱芒伯爵在哪儿，在从仆人那里得到了老伯爵在会客室的消息之后，王国骑士匆忙下马，连身上沾满灰尘而且伤痕累累的罩袍都没有解下，直接朝着会客室冲去。

    他的父亲，老克莱芒伯爵正在和一位使者说话，鲍德温认得他——是陶博特公爵的使者，那么双方的议题绝对和最近的政局有关，陶博特公爵显然是来寻求父亲的支持，而双方相谈甚欢。

    老克莱芒伯爵身穿着一件华丽而且绣满了黄金丝线花边的长袍，头上戴着用宝石、黄金和白银制作的伯爵头冠，身后还披着一条海蓝色披风，使用木精灵丝绒制成，手上戴着好几枚宝石和钻石戒指，还拿着一把镶嵌着琥珀的樱桃木手杖，见到鲍德温进来，老伯爵有点惊讶和惊喜：“鲍德温，远征回来了？女士保佑，这次远征收获有多少？”

    “父亲，城堡外的那群农奴是怎么回事？”鲍德温开门见山：“他们的村庄遇到了麻烦，我们身为领主，有义务派军队去帮助他们！”

    “嘿，得了吧。”老伯爵听见这事忍不住有点讥讽又有点恼怒地说道：“一群水鬼也值得兴师动众？那有什么威胁？”

    “保卫领民是骑士的义务。”

    “如果什么屁事都要城堡里的骑士出动，我们会累死的，鲍德温，我的儿子。”老克莱芒伯爵不耐烦地挥了挥手：“骑士会精疲力尽，战马也会因为疲劳而大量掉膘，那些下贱的野种们会对我们这些血脉高贵者形成依赖，以后他们在村外见到一头野狗也会来烦我们。”

    “那不是什么野狗，那是一大群水鬼和两只水怪！”鲍德温强调道：“村庄遭到了袭击，已经有十七个小伙子战死了，这样下去村庄会被夷为平地。”

    “一大群水鬼，两只水怪？”老克莱芒伯爵更不耐烦了：“你亲眼见过么？你哪只眼看到了？水鬼有多少？水怪有多大？一群下贱农奴的话你就信了？你怎么知道他们不是在利用你？欺骗你？你怎么能确定它们对村庄有威胁而不是只是路过？”

    鲍德温一时之间居然无话可说。

    “嘿，孩子，坐下，休息一会儿，来品尝一下我好不容易搞到的来自温福特的特级葡萄酒——吕萨吕斯。”老伯爵的注意力很快转移到了别的事情上：“怎么样，这次远征收获如何？喜欢我对会客室的布置么？但我觉得还缺很多东西，包括上好的挂毯和更多的艺术品，还有你兄弟姐妹们还缺一身我这样的礼服，用钱的地方很多，让我们看看你带回来了多少。”

    “你的领民正在遭受怪物的威胁，而你，父亲，你只想到的是会客室的装潢和你的礼服？这就是我们勒-安古朗的初代圣杯骑士柯尔杜因骑士道美德的传承？”

    “鲍德温！”老伯爵不耐烦地挥手：“不要质疑我的骑士道美德，我每年都去库罗纳朝圣！我说了，农奴们要学会自己解决问题！我们这些骑士不可能每次都去拯救他们。”

    “你的朝圣？”鲍德温终于愤怒了，他无情地揭开了父亲朝圣的真相：“哦，我知道你玩的角色扮演是什么，你早上到库罗纳，在圣杯大教堂朝圣并向女士祷告，感受圣杯骑士们的辉煌事迹，然后中午就赶紧到王宫皇家餐厅安排一顿蜗牛鹅肝大餐。”

    “下午到狮子环赛马场去观赏骑术比赛和骑枪对决，欣赏和讨论骑士传统技艺，然后晚上就去参加假面舞会，点基斯勒夫、或是别的什么地方的金发美女作陪，还一次点两个，一直玩到累得睡在宴会的毯子上，第二天睡到中午备好马车回家，这就是你的骑士道美德？当我为了家族远征阿拉比的时候，你就可以心安理得地实现你的‘骑士道’了？”

    气氛瞬间变了，老伯爵的脸上一阵红一阵白，他怒吼道：“够了，女士在上啊，你这个贪婪吝啬的劣徒，我知道你不愿意分享你的战利品，那你就给我滚出去，滚回你的封地去！”

    或许是没想到自己这样说都无法让父亲回心转意，鲍德温咬紧牙关，转身就走，直到靠近门口的时候，老伯爵这才开口。

    “这里不欢迎你了，鲍德温，我的儿子，以后没有我的命令，你不准再进入我们家族的城堡。”

    “如你所愿。”鲍德温从牙缝中迸出了几个单词，然后头也不回地出去。

    王国骑士头一次庆幸评选圣杯骑士的标准从来不掌握在这群腐朽的老牌贵族手中，而是始终牢牢地握在女士的手里，否则骑士王国很有可能早就像他的父亲一样，腐朽成渣了。

    从城堡里面出来，农奴们瞬间聚起来，乡老用期盼的目光看着王国骑士。

    “情况怎么样？”雷纳德问道：“伯爵答应出兵么？”

    “他只关注他会客室的装潢和丝绸长袍。”鲍德温冷冰冰地说道：“但我不会让村庄沦陷，不会让水鬼在伯爵领内肆虐。”

    “士兵们！我的骑士兄弟们！”鲍德温抽出了自己的长剑，朝着远征归来的骑士和士兵们喊道：“谁愿意跟随我，帮助这些村民，从水鬼和水怪手中拯救他们的村落？”

    在秋日的太阳之下，远征归来的骑士和士兵们又一次感觉到，那份胜利的荣耀和强烈的责任感笼罩了自己的身体，骑士王莱恩教会了这些士兵们，从邪恶手中拯救同胞，守卫领土，保卫世界，那是多么光荣的事迹啊。

    “我们愿意追随你！我的爵士！”

    “如你所愿，我的爵士！”

    “让这些杂种和垃圾见识到我们的力量吧！”

    众志成城之下，鲍德温突然感觉到了某种充实的意志、某种更高等和更荣耀的精神笼罩了自己，那是支撑了骑士王国千年不倒的脊梁。

    他知道应该选谁了。

    “出发！”

    …………我是出发的分割线…………

    同一时间，帝国历2515年，9月份，勒-安古朗公国边境地区，热内港周边海域。

    已经快到退潮的时间了，热内港周围的渔民们已经把渔船停入了港口，平民们围成几群，在海岸边上讨论着今天的收获和明天的天气。

    然而，几艘小船却在不合时宜的时间靠岸，没有任何通知，也没有任何报备。

    这瞬间引起了大伙们的警惕，人们站起来，拿起了鱼叉和木棍。

    小船逐渐靠近，平民们却放松了警惕，而且情不自禁地激动地双手颤抖。

    几艘小船上面全都站着头戴熊皮帽，身穿半身板甲和华丽军服的老近卫军！这支传奇部队居然出现在了这里，这让平民们激动地无以复加。

    而更令人激动的事情还在后面，就在一艘小船的船艏，骑士王莱恩-马卡多和骑士王后苏莉亚-库玛妮-安特里正手拉着手肩并着肩，傲立于前段，黑暗精灵奥莉卡和女仆长西尔维娅分别侍立在他们身后！

    港口的人们沸腾了，他们欢呼着，尖叫着，主动上前来帮助这几只小船靠岸，人们冲上来，拥挤着靠近老近卫军们，高喊着老近卫军的名字。

    “那是骑士王陛下！那是陛下和王后！”十几位参加过八峰山大远征或是刚刚退役或者回到家乡的老兵们已经认出了莱恩和苏莉亚，他们激动地拼命挥手，有些人已经痛哭失声：“是陛下，是陛下！啊啊啊啊！”

    在欢呼和万众拥戴中，莱恩拉着苏莉亚的手，轻轻一跃，跳到了岸上，国王朝着众人招手，而他和苏莉亚瞬间被老近卫军们围在中间，即使如此，几十位退伍老兵或是刚刚回家的远征士兵们还是挤了上来。

    “国王万岁！国王万岁！国王万岁！”

    “陛下，陛下，您还记得我么？我跟你参加过八峰山大远征啊！”一位三十多岁的中年人兴奋至极：“在远征之后，我获得了自由民身份，自己买了条渔船，定居在这里啦！”

    “陛下，我是公爵阁下的士兵，您在荣军院还亲自给我授勋啊！”

    “女士在上啊，我刚刚远征归来！陛下就出现了！”

    “陛下！感谢您！没有您，就没有我们现在的好日子啊！”

    “陛下，我真不想退役啊，您真是太狠心了，我还想跟您一起远征啊！”

    热内港一波接一波的平民们闻讯赶来，然后是当地的农奴步兵团和军士守卫们，农奴步兵团的长官和乡老、军士、市民们大部分都是参加过莱恩各种大远征的自由民，他们一见到莱恩和苏莉亚的出现，只剩下了发自内心的震天欢呼声，人们聚集起来，一起见识骑士王和王后的风采。

    海潮涌动，跟随着声浪一齐冲击着海边的岩壁。

    “国王万岁！国王万岁！国王万岁！”

