
　　“大荒印，镇！”

　　罗修手中的印法陡然变幻，隐藏在他眉心中的荒塔虚影陡然飞出，瞬间就来到了刑天圣主的头顶。

　　这座荒塔的虚影，并不是罗修凭借自身对于荒之大道的感悟而凝聚出来的，而是他得到荒塔认可的凭证，蕴含了荒塔之力。

　　荒塔，乃是传说中在本源大道中孕育的至宝，哪怕只是一道虚影，也蕴含了无边强横的力量。

　　在荒塔虚影的镇压之下，刑天圣主的脸色陡然间就豁然大变，因为他感受到了一股无可匹敌的强大力量笼罩住了周身，让他的身躯竟是只能站在原地，一动都不能动弹。

　　“飞仙！”

　　罗修翻手取出犁天剑，一道道剑气犹如仙光纵横交错，尽管受到修为的桎梏而无法将飞仙之术的威力全部施展出来，但也让刑天圣主身上的伤势越来越重。

　　短短片刻，被荒塔虚影镇压的不能动弹的刑天圣主就已经血肉模糊，几乎看不出人形，鲜血更是流淌了一地，惨不忍睹。

　　不过刑天圣主的实力倒也的确是强横的吓人，遭受到罗修这么多的攻击居然都还没死去，生命本源旺盛至极。

　　然而刑天圣主的生命本源再如何的旺盛，若是被罗修这样持续的攻伐下去也早晚要耗尽本源而亡。

　　就在这时，一股浩荡磅礴的气势汹涌蔓延而来，罗修当即停下手中的动作，朝着远处望去。

　　只见数十道人影汇聚在一处朝着这边飞驰而来，为首之人，赫然正是与刑天圣主似乎有些交情的白衣男子，玉门！

　　“刑兄，你好歹也是一方圣主，九轮大帝级的强者，怎么落得如此狼狈？”玉门看到遍体鳞伤的刑天圣主，眉头不由得皱起。

　　“玉门兄是来看我笑话的吗？”刑天圣主冷哼一声，心中却暗自叫苦，若非是在这天外星陆，就凭罗修那微不足道的实力，他甚至不用动手，光凭气势就能碾死他无数次。

　　但是谁曾料到这个家伙如此的逆天变态，以八等神魔修为便可抗衡九等神王修为的自己，同境界之下更是被这个家伙打的毫无还手之力。

　　“哈哈，刑兄放心，我这便将你解救出来，正好也让这个狂妄无知的小子知道我们玲珑天地界的强大，让他知道什么叫做天高地厚！”

　　玉门傲然说了一句，旋即便率领麾下的诸多神魔，朝着罗修逼迫压去。

　　“玲珑天地界算是个什么东西？”罗修冷哼一声，对于八方至尊界，他还是很有感情的，否则的话他的前世也不会舍命与轮回道盘同归于尽。

　　他的前世太上情，纵然一心只为求道，但也有浩瀚的胸怀，他为了彻底让天下众生摆脱轮回主把持诸天大道的时代，毅然选择了与轮回道盘同归于尽。

　　而这个叫做玉门的家伙来自玲珑天地界，却言辞之间屡屡不将八方至尊界放在眼里，这便让罗修的心里很是不爽。

　　“好大的口气！但本座说的却也是事实，你们八方至尊界远不如我们玲珑天地界！”

　　虚空之中，罗修与玲珑天地界以玉门为首的数十位神魔对峙，周身气势澎湃。

　　“今日便让你见识见识我们少主开创的功法神通！”

　　玉门冷然一喝，话音还未落下，他的脑后便演化出一座神国，追随他而来的一位位神魔纷纷化成虹光，飞入他脑后的神国之中坐镇。

　　顷刻间，数十位神魔的气息汇聚在一起，加持在玉门的身上，让他的气势疯狂攀升，很快就超越了所谓神魔的范畴，恐怖浩瀚！

　　“这是什么功法？”

　　远处看到这一幕的羿羽不由得目瞪口呆，数十位神魔的修为加持己身，这种功法简直是闻所未闻。

　　因为不同的武修，每个人天赋不同，修炼到神魔境界的时候，所掌握的法则之力也不同，即使是同修一种法则的武修，也会修炼不出不同的法力，因此这些修为很难融合汇聚在一起。

　　而且即使是可以融合在一起，一个神魔若被同样修为的数十人修为加持，又怎么可能承受的住？

　　但是这个玉门却做到了，这便说明他所修炼的功法神通，蕴藏着一种深奥的玄妙，可以让他做到这一点。

　　此刻，同样是神魔的修为，但是玉门在数十位神魔的修为加持下，气势却要比罗修恐怖了数倍。

　　只见他的周身气势迸发，一瞬间就将罗修的气势压垮，抬手一掌就朝着罗修抓去，天地时空似乎都在他的掌控之下，这一掌之力，堪比二等神魔巅峰了！

　　“死吧！”

　　玉门冷喝一声，大手按压而下，一掌的威能悉数爆发，顷刻间就将罗修的身体淹没笼罩。

　　如此强大的力量，即便是刑天圣主这样的强者都不禁变色，若是在天外星陆之外的星空天地，纵然这个玉门的实力比自己逊色一筹，但若凭借这种功法，怕是可以与他这位九轮大帝抗衡，甚至是比他更强了。

　　“嗡！”

　　荒塔虚影瞬间就被罗修从刑天圣主的头顶收回，转而悬挂在自己的头顶，守护己身。

　　在神魔的修为限定下，无论是紫霄炼天炉亦或是青天神碑和神符的威能都无法催动多少威能，所以这座荒塔虚影，反而是他手中最大的杀手锏了。

　　荒塔虚影悬挂头顶，便可让他的身躯获得荒之大道的加持。

　　“轰！”

　　一声巨响震撼天地，遮天蔽日的大手崩碎，而罗修的身形却在荒塔虚影的守护下没有受到分毫的损伤。

　　“万法印！”

　　罗修腾空飞起，双手结印，印法展开，顷刻间就是万千神通迸发，铺天盖地。

　　刑天圣主瞳孔一缩，他已经不是第一次看到罗修施展出这门神通了，每一次见到都会忍不住心悸，因为这门神通之中，几乎囊括了诸天大道的所有精妙，似乎罗修对于诸天大道的每一种规则道韵都有领悟，都有涉及！

　　一道印法，蕴藏万千神通，堪称神通无尽，这就等同于对方只出了一招，就等同于出了成千上万招，任凭是谁遇到这样的神通，都会头疼万分。

　　“雕虫小技，给我破！”

　　玉门大吼一声，脑后神国数十位神魔的修为齐齐爆发，让他凭借强横至极的修为能量，强行将万法印所演化的万千神通击溃。

　　但是罗修的万法印神通却没有那么容易对付，在生之道生生不息的属性之下，万千神通被击碎之后，紧接着就会重新凝聚，如此反复，无穷无尽。

　　可以说，罗修的万法印演化的已经不是万千法门了，而是演化了无尽神通，攻伐招式无穷无尽！

　　他若杀伐，万法印所演化的便都是杀伐神通，他若防御，那么万法印所演化的就全都是防御神通，可谓是将无相之道演化从无到有的玄妙与奥义，诠释的淋漓尽致。

　　只见玉门连连出手，将万法印演化的神通一次次击碎，但是随着时间的推移，他所能施展出来的力量就开始跌落削弱了。

　　数十位神魔的修为加持己身，如此强大的手段自然不可能没有丝毫的敝处，而这其中的缺点就在于这种状态无法持久。ŴŴŴ.23sk.com

　　“洪荒印！”

　　眼看玉门身上的气势不断的衰退，罗修眼中精光一闪，抓住一丝契机，身影一闪，刹那消失，洪荒印神通打出。

　　“轰！”

　　伴随着一道震天动地的巨响，玉门的身体被罗修一道印法击穿，而他脑后神国也顷刻间崩溃碎裂，数十位神魔从崩碎的神国中跌出，一个个脸色苍白，修为损耗严重。

　　“这……这怎么可能？……”

　　玉门瞪大了眼睛，满脸的不甘之色，紧接着他的身体就嘭的一声炸裂成了碎片，尸骨无存。

　　“玲珑天地界的功法神通，也不过如此而已。”罗修淡淡的说了一句，旋即连连出手，下手无情，将追随玉门而来的数十位神魔全部斩杀。

　　这些神魔因为此前将修为提供给玉门便已经损耗极大，面对罗修强大的力量碾压，根本很难做出反抗，很快就被抹杀。

　　不过当罗修将数十位神魔全部抹杀的时候，刑天圣主却已经逃掉了。

　　对此罗修也并没有放在心上，只要还在这天外星陆，刑天圣主便逃不了多久，一旦从这天外仙境出去，他的修为也应该达到九等神魔的境界了。

　　接下来的一段时期，羿羽便始终跟随在罗修的身边，以他的实力原本是注定要被淘汰的，但是有了罗修的庇护，却让他得以一直存活到最后。

　　最终，白茫茫的空间之中，只剩下了一百二十个人，一股无法抗拒的力量陡然降临，将所有人全部卷起，消失在了这片空间。

　　当眼前的情景恢复正常之后，包括罗修在内的众人便发现自己已经从那片白茫茫的空间中传送了出去，而在众人的前方，依然还是那名自称天外道尊弟子的魁梧男子，头顶悬浮着一座金色的荒塔。

　　“首先恭喜你们诸位淘汰掉了其他人，我这一关考验的是你们的资质和悟性，此前的考验便是考验你们的资质，同境界的实力越强，资质自然也就越高！”

　　魁梧男子目光扫视众人，淡淡说道，“接下来的考验，便是考验你们的悟性，我会将修为境界压制到与你们等同的境界，你们唯有凭借你们领悟的功法神通来击败我，才算是完成了第一关的考验，拥有前往第二关的资格！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百四十一章 淘汰结束免费阅读。https://xs.23sk.com 