    

    陆昭的目光在她身上停顿几秒，点头淡淡道：“好看，走吧。”

    “嗯。”苏白跟在她身后。

    陆昭把手搭进秦诚的臂弯里，头也不回地问：“时间地点都说一下。”

    苏白眸子微暗，“泠川市泠川大学门口五年前的九月二十三日，那是一个有些冷的雨天。”

    陆昭“嗯”了一声就没再说什么了。

    到了酒店，秦诚背着背包坐在陆昭身侧。

    陆昭坐在沙发上，转头看着苏白，声音微沉：“我要跟你说明白几个事。第一，我们过去都是以现在的实体过去，受到的任何损伤都是真实的，你自己要注意；第二，尽可能少的改变事情，避免改变太大的世界秩序，不然这个世界秩序会崩盘，引起更大的蝴蝶效应，甚至可能会引起天道的处罚，当然是处罚你，而不是我；第三，我和秦诚不会一直跟着你，你做完你自己想做的事就可以给我们打电话，我会赶过去带你回来。”

    陆昭语气一顿，以手抵住下巴，眸子盯着苏白：“第四点，这个术法是禁术，我只能用这一次，你要是把自己想做的事搞砸了，谁也没办法再帮你回去。”

    苏白听得认真，最后抬头看着陆昭：“昭昭姐，你到底是什么人？”

    陆昭闻言竟莞尔一笑，“我啊，不是这个世界的人。”

    苏白怔忡。

    陆昭却递给她一把刀，“给我一滴你的血。”

    苏白接过来，在指尖轻轻划开一条小口子，血争先恐后地冒出来。

    她余光瞥见陆昭拿出一块圆环状的玉，缀着流苏轻轻晃荡。

    陆昭微凉的手握住她的手指，将那滴血滴到玉上。

    奇怪的是，玉很快就吸收了那滴血，沁入玉石成为一丝血痕。

    苏白一时惊奇，想了个自己平时写小说会用到的名词，迟疑开口：“昭昭姐，这是你的……法器吗？”

    “那是什么？”陆昭皱眉，指尖凝出白光，飞入玉中。

    苏白想了想，解释道：“就是施法时用的载体。”

    “要那种东西做什么？”陆昭很是不解，将手中的玉递给了苏白，开口说：“时刻拿着，能维系你在那个世界同我们的关联，如果我们之间的关联断了，你就会被遣返回来。”

    苏白连忙接过，握紧了那块玉，轻咬唇。

    陆昭面色平静地站起来，盘腿坐在地板上，十指相抵，曲折直伸，形成一个奇怪的手印。

    她并没有像电视剧里那样念念有词，只是闭眼间，地上忽然亮起白光，白光轻轻移动，形成了一个奇怪的图案。

    与此同时，整个城市的天空渐渐暗下来，云层摩擦间发出隆隆的雷声，像是蓄势待发的猛兽。

    天空开始出现糙面云，从冷白到深蓝渐变逐渐步入阴暗的云间，似麦浪被风吹动、海浪翻腾。

    人群里，众人惊呼，拿出手机拍照，黑衣男人也抬起头，眼底闪过一抹精光，嘴角扬起略显邪佞的弧度。

    “找到了。”

    ——

    秦诚拧着眉站在陆昭身后，一眨不眨地紧盯着她，生怕出了什么差错。

    苏白则是傻了眼，呆愣地站在原地不知道作何反应。

