    苏铭看着光幕内发生的一切，他旁边的赤火侯此刻睁大了眼，露出震惊之意，指着光幕内所有建筑阁楼上的阵法，急声开口。

    “这是……这是第五真界的太昊光阵！！是第五真界整个苍穹防御体系的力量之一！”他心神震动，这种太昊光阵的结构即便在第五真界也是一个莫大的隐秘，除了构架此真的族落外，旁人很难知晓。

    当年四大真界与第五真界交战时，在第五真界曾经以所有星辰为基础，构架了无数这样的阵法，每一次开启，都是真界轰动，杀伤之力难以形容，每一个曾亲眼看到之人，若能侥幸生还，则一生难以忘记。

    “这位道友见广多闻，没错，这就是第五真界的太昊光阵。”风老看了赤火侯一眼，双目眯起，笑着开口，但说完后他话锋一转，道出了一句让赤火侯双目收缩的话语。

    “不愧是当年第五真界第七军团，西南战区第八区域的镇守大将赤火侯，能认出太昊光阵，倒也不足为奇。”

    赤火侯神色变化，苏铭则是面色如常，只是侧头看了风老一眼。

    “四代蛮神当年在神源废地的壮举，被逼入西环异地的一切事情，老夫都知晓，只不过那个时候并不知道是四代蛮神，如今略一思索，也就将你们的往事联系在了一起。”风老善意的笑了笑，一样看向苏铭。

    “黑水城的所有石桥所化石龙，是神源星海中如今还存在的石陨族神通所化，也只有他们族中大祭司赐福过的石头，才可以在岁月中诞生灵智，可以吸取天地之力成长。

    看这每一条石龙的修为波动，它们应该存在了数万年，联系黑水城被修建的时间，应该是当年太慈家族修建黑水城时，烈山家族就参与到了其内。”玉柔在苏铭身边，淡雅的开口。

    “玉家数千年前明面上唯一一个闯过第二门道天的老祖玉柔，早就听说七窍玲珑，获得了月神之力，成为了月神使徒，对于神源星海的秘闻知晓了很多。

    如今看来，果然如此。”风老微微一笑，那目中的深邃，似这天地内一切隐秘，很少有他不知晓的。

    玉柔神色依旧如常，没有因风老一言点出身份而震动，毕竟一个敢于和太慈家族出手，甚至谋划之深，在黑水城建造之初就留下伏笔的家族，知晓这些隐秘，似乎不是那么困难。

    尤其是玉柔记得，方才这风老带着霸气的话语里，曾说出一句。

    “黑墨星，是我们的。”

    没有绝对的实力，无法说出这句话，所以玉柔不意外，而是低下了头，以示尊敬。

    她这里被风老点出了身份，可不远处的玉尘海，却是神色蓦然大变，心神如起了风暴，呆呆的看着玉柔的背影，一时之间脑海一片空白。

    他忽然明白了为何在没来到黑水城前，在玉家的阁楼内，苏铭对于自己痴迷其侍女的样子没有丝毫介意。

    甚至他还想起了苏铭当时神色里的那一抹古怪，此刻他才完全明悟，原来……这让自己身不由己痴迷甚至起了爱慕之心的，竟然是……自己的老祖！！

    这种打击，让他一时之间近乎无法承受，面色苍白中，他身子踉跄的退后几步，脸上露出苦笑，甚至还有一些尴尬。

    “一代蛮神，找到了第五真界？”苏铭没有去注意玉尘海，而是看着风老，平静开口。

    “此事稍后老夫会为四代蛮神解答，如今我们还是继续看看，烈山家族在黑墨星，真正的实力好了。”风老避而不谈此事，笑着摇头。

    在几人的话语间，光幕内的黑水城风起云涌，天地轰鸣，那数百要接近烈山家族的修士，一个个神色剧烈的变化，显然是被黑水城的这一幕震惊，在无法置信中他们毫不迟疑的身子急急后退，就要回到太慈殿。

    可那些石龙的速度更快，刹那接近后，轰鸣之声震动苍穹，在那些轰隆隆的巨响掩盖了凄厉惨叫中，鲜血于天空散落。

    数百太慈家族的修士，竟在那么一瞬间，死亡了大半，余下的那些修士带着惊恐，急急逃遁，他们身后的石龙，也有不少崩溃，可每一个崩溃的石龙在化作石头坠落时，都会自行的凝聚，再次化作石龙，重新追去。

    更是在此时，来自黑水城太昊光阵的强光，拔地而起，如组成了光幕般，轰向了太慈殿，轰鸣之声滔天回荡间，那太慈殿剧烈的颤抖起来。

    只坚持了数息，就在苏铭的目中，猛然的崩溃爆开，成为了无数碎片倒卷，更有数百修士从其内急急逃出，可却没有逃出太远，就立刻被太昊光阵碰触后，直接粉碎。

    就在此刻，天空云层翻滚，一声怒吼从天空蓦然传出，随着怒吼的出现，却见天空上一道道庞大的虚影快速凝聚，转眼间，赫然出现了数十个巨大的宫殿。

    每一个宫殿，都是太慈殿，它们同时出现，掀起的威压降临大地，这威压里带着一股不容置疑，带着九天之怒。

    “烈山家族，你们筹划多年，隐藏如此之深，但黑水城属于我太慈家族，你们……找死！”那怒吼之声回荡间，立刻整个黑水城颤抖起来，从其边缘开始有红芒闪烁，眨眼中，这些红芒彼此连接在了一起，竟形成了一片红色的光幕，这光幕如一个大碗扣在大地，将黑水城遮盖在内后，居然向内急速的收缩起来。

    所过之处，阁楼全部粉碎，甚至一些城内修士闪躲不及，被那红芒一碰立刻惨叫中身躯腐烂，全身鲜血被瞬间吸走成为了血色光幕的一部分。

    苏铭看着光幕内的这一切，耳边回荡风老淡淡的声音。

    “黑水城是太慈家族修建的，但设计的阵法，结构以及修建的人，都是我们烈山家族所出，只不过那个时候我们不叫烈山家族而已。”风老开口之时，右手抬起一指光幕。

    在其一指之下，苏铭立刻看到那光幕内的黑水城四周收缩的红幕，骤然一顿，随后竟如一个气泡破碎般，从其上方碎裂开来，整个红色光幕赤芒闪烁间，轰的一声，竟齐齐凝聚在那破碎之处，化作了一道血红色的身影。

    这身影是一个侏儒，有着血色的长发，他在出现后，仰天一吼，随着其吼声，整个黑水城内的修士全身血液都有欲脱离身躯而出之感。

    那血色光幕更是快速的凝聚，转眼间血色光幕不再，全部被这血色侏儒吸收。

    “血色阵灵！！该死的，这阵法内怎么会有这么一个阵灵存在，当年修建这阵法时，已经杜绝了诞生阵灵的可能！！”天空上的数十个太慈殿中，立刻有声音传出。

    那血色的侏儒舔了舔嘴唇，低头向着烈山家族拍卖场所在的方向弯腰一拜后，仰天嘶吼间，身躯如化作了一片血海，直奔天空而去。

    在这血色阵灵冲出的刹那，苏铭甚至看到在这阵灵身上竟有一个血月出现，此月代表了这阵灵的修为。

    与此同时，天空上的数十个太慈殿蓦然一动，竟相互快速叠加，搭建成了一个塔的形状，向着来临的血色阵灵猛的一压。

    轰的一声。

    这数十个大殿组成的高塔，生生的压在了血色阵灵身上，随后此塔一震，赫然从其内飞出了数千修士，每一个修士修为都不俗，在飞出后，他们的身影密密麻麻在天空，直奔烈山拍卖场而来。

    “太慈家族繁衍数万年，族人很多，但……有多少族人的血脉里，存在的是烈山家族的呢？”风老忽然笑了起来，那笑容有些阴森，有些妖异。

    在他这微笑中，他取出了一个黑色的令牌，向着光幕一扔。

    苏铭立刻看到这令牌融入光幕内，随后赫然出现在了黑水城的天空上，出现之时，这令牌扩大无数倍，赫然化作了一座小山的样子。

    其上有两个大字。

    黑墨。

    这个令牌一出，甚至都没有半句话语，那些冲向烈山家族的数千太慈家族之人，立刻有一大半，竟脚步猛的一顿，他们的神色出现了剧烈的变化，一个个仿佛只是短暂的迟疑，就立刻调转身躯，竟……向着方才还是他们族人的那些修士，展开了惊天动地的厮杀。

    这一幕，让苏铭的双眼露出了强烈的精光，方才的一切他还可以接受，无论是黑水城的阵法，光幕以及其他，都可以理解，但如今太慈家族的族人竟因一个令牌而出现了分裂，此事……代表的事情极大。

    似察觉到了苏铭的震动，风老转头看向苏铭，慈祥的笑了笑。

    “这还只是冰山一角，能在万年时间创造了蛮族王朝的一代蛮神，岂能在这黑墨星，只有一个中等的烈山家族。

    黑墨星，我们，才是暗中的主人！”

    随着风老的话语，黑水城的天空上，那高塔通体震动间，轰然的崩溃开来，那是数十个大殿的崩溃，在那崩溃中，血色阵灵嘶吼吼出。

    但在这一刻，天空上有一声叹息，悠悠回荡。

    （未完待续）

