
　　于是众人便看到，自家少爷被少奶奶扯着领带逮到自己面前，生生的被咬破了嘴唇。

　　霍家上下的佣人：“……”

　　所以他们又是做错了什么呢？？？

　　霍宅大厅内。

　　阔别两年，霍老夫人如今已然垂垂暮已，两鬓之间隐约看得见几缕银丝，就连她那从前令聂云萝无比惊讶的保养得体的脸，都爬上了许多皱纹。23sK.com

　　看到霍老夫人这样子，聂云萝一颗心悬的高高挂起，心酸，有些哽咽，阔步走过去扑进老太太怀抱里，喊了句妈，“您......您怎么了啊这是？”

　　老太太泪眼婆娑，想到当年自己知道所谓真相后的做法，更是队面前这个姑娘愧疚不已，嘴里默念着，“回来就好......回来就好......”

　　·········

　　当晚，老太太拉着聂云萝在饭桌上聊个不停，“小萝，这些年在外面，你受苦了......”

　　“我没事的妈妈，您不用这么担心，再说了，我现在不是已经回来了吗？”

　　“是啊......其实你不在的这几年，傅斯，他才是最痛苦，最受罪的哪一个......”话还没说完，就被霍傅斯打断了，他低声喊了声妈，眼里带着制止。

　　聂云萝垂眸，本能的觉得有些不对劲，霍傅斯，肯定有事瞒着她。

　　但，碍于他现在正在这里，有些话肯定是不好说的，所以她便没有多问。

　　吃过饭，聂云萝特意避开霍傅司，去到霍老夫人房间找她。

　　“来了？”老太太笑着，挽着她手臂，两人一同坐在阳台靠椅上，“我知道你心里面一定有很多问题想问我，对吗？”

　　点点头，聂云萝起身做到老太太身边，正色问道：“妈妈，傅斯他……他是不是出了什么事？在我不在的这两年里……”

　　他过得好吗？到底……

　　这句话，她到底还是没有勇气问出口来。

　　当年她的意外坠海，霍傅司好像最后是出现了的……

　　但是有关于后续，她没有想要去深究了解的心思，而这段时间重逢以来，她也未曾问过他，两人都对此默契的闭口不谈。

　　可今天在餐桌上看到霍老夫人和霍傅司的反应，她知道，事情绝非她想象之中的那样简单。

　　果不其然，下一秒，老太太深深叹了口气，便开始抹眼泪。

　　“妈……”心里面不好预感越来越重，几乎要将她压的喘不过气来，聂云萝红着眼眶，颤声问道：“他……到底怎么了？”

　　“傅斯他……得了很严重的胃病……”许久后，老太太整理好情绪，语调破碎答，“自你坠海那天起，他就一直情绪不稳，每晚都要靠安眠药才能勉强入睡，最开始那半年，他几乎夜不能寐，整日整日的以酒度日，整个人都瘦脱了相……”

　　聂云萝深受震撼。

　　她从来没有想到过，自己的离去，竟然会给他带来这么严重的影响。

　　霍傅司……那个高高在上不可一世的霍傅司……竟是这样在意她么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第777章 他这样在意她免费阅读。https://www.23sk.com 