    “有秘药的味道，恐怕是被下了秘药的棉花糖迷晕过去，然后趁乱直接装入麻袋掳走的。”

    夏琪简单的检查了一下莉莉喵的身体。

    两人都是高智商的人物，自然不会蠢到问为什么1亿7000万贝利的海贼会被秘药迷晕这种事。

    因为莉莉喵的实力根本就配不上1亿7000万贝利。

    夏琪可是情报通，她想知道的话一定就能知道。

    莉莉喵之所以悬赏金这么高，那是因为莉莉喵亲手宰了一个天龙人！

    莉莉喵的天赋不错，又吃了恶魔果实，未来的成就暂且不说，但现在毕竟很年轻，嗯，年幼。

    不可能强到哪里去。

    二人担心的不是莉莉喵，而是莉莉喵背后的那个怪物。

    “你怎么看？”

    夏琪转头看了看雷利，问道。

    她心底有些想法了，当初看到莉莉喵的悬赏单的时候就有猜测了。

    “应该是皮毛族，吃了人人果实。”

    雷利思索了一下，回答道。

    夏琪站起身来吸了一口烟，“怎么就不可能是人类吃了猫猫果实呢？”

    “你看她的手套，这是皮毛族才有的武器。”

    “你的观察倒是挺仔细的。”

    夏琪又不眼瞎，自然注意到莉莉喵的猫猫手套，她的见识也不比雷利少，而且手中掌握着大量的情报。

    她猜测也是皮毛族吃下了人人果实。

    因此才会出现这种有着人类萝莉的样貌，却长着猫耳和猫尾的人兽形态。

    人人果实也是动物系，动物系一般都会有三种形态。

    人型，兽型，人兽型。

    “趁着对方可能还没有发现，赶紧把人送走吧，我把这几个家伙处理掉。”

    夏琪的脸色也不怎么好看。

    越是清楚陌人的情报，越是能够感受到陌人的实力强大。

    她可不想这间小酒吧被人给砸烂了。

    “来不及了。”

    雷利无奈的抬眼看向窗外，虽然窗外什么都没有，但他的眼神却是变得认真起来。

    夏琪一愣，论实力她自然是不及雷利的。

    既然雷利这么说，那一定是他的见闻色霸气感知到了什么。

    她丝毫不怀疑陌人等人能够找到莉莉喵，只是有些惊讶。

    来得这么快？！

    叮铃铃！

    酒吧门扉后的风铃响起，一个年轻得不像样的家伙不知道怎么出现的，直接就站在了雷利的身旁。

    夏琪注意到陌人还是因为对方开口说话。

    “真是令人意外呢，没想到会在这种情况下见到传说中的大人物。”

    陌人一眼扫过，酒吧里的人和物全部都印入眼帘。

    三个晕倒的海贼在角落里，莉莉喵半个身子在麻袋外面，也处于昏迷状态。

    屋子里唯一清醒的两人便是海贼王的副船长冥王雷利，以及情报贩子夏琪。

    雷利摆了摆手，“哪里是什么大人物，我只是一个镀膜匠而已。”

    他不想引起误会，主动开口解释道，“这位应该是你的船员吧？她没有受伤，只是被迷晕了。”

    一旁的夏琪补充道。

    “这三个家伙是一个叫做镰鼬海贼团的船员，跟一些中间人合作，专门在香波地群岛拐卖人口，偶尔也会偷袭被悬赏的海贼。”

    几句话，将三人的老底儿都给抖出来了。

    不愧是搞情报的。

    夏琪是注意到了三人手臂上的纹身，那是镰鼬海贼团的旗帜，她的脑子里记住了船长超过1亿贝利的所有海贼团旗帜。

    作为情报通的必备条件，必须要记忆力够好！

    陌人的猜测也大致如此，以雷利和夏琪的能耐想要赚钱，有无数种方法，根本不需要做掳人勒索这种掉价的事儿。

    光是冥王两个字就足以抵得上10亿贝利！

    不过这件事让陌人意识到一个非常严重的问题。

    那就是莉莉喵的性格！

    虽然莉莉喵的战斗力不弱，天赋也很高，但社会经历太少了，居然让人给下药迷晕了！

    这要是换做一笑或者艾尼路，那三个家伙早就被打出屎了。

    “这里是镰鼬海贼团的一些情报，以及他们在香波地群岛的藏身点，作为第一次见到陌人小哥的见面礼。”

    夏琪从吧台后拿出一份文件递给了陌人。

    文件的内容有两个，一个是镰鼬海贼团船长的个人信息，包括悬赏金、战斗力、能力等。

    另一个则是镰鼬海贼团的藏身点。

    陌人接过文件看了一眼，随即抬头神色莫名的看着夏琪，怎么感觉这女人是想利用他呢？

    收起情报，陌人掌心凝聚着阴遁查克拉。

    他走到莉莉喵身旁，缓缓地蹲下，而后将手掌轻轻的覆盖在莉莉喵的额头上。

    若是受伤自然是需要阳遁查克拉来恢复。

    可莉莉喵是被迷晕的，最好的方法便是精神力量的加持令她清醒过来。

    阴遁即是精神力量。

    雷利和夏琪不动声色的看着这一幕，皆露出好奇之色。

    传言陌人是多种恶魔果实的能力者，如今看来这传言倒是有几分真的。

    两人可不是易于之辈，尽管这是第一次见到陌人本人，尽管双方对话不超过三句。

    但二人已经分析出陌人至少有三种能力。

    第一种，强大的见闻色霸气，否则不可能在这么短的时间内找到莉莉喵。

    第二便是超越视觉极限的移动速度。

    第三就是眼前这种神奇的力量。

    “盛名之下无虚士，不愧是大闹玛丽乔亚的怪物。”

    雷利看了夏琪一眼，两人用眼神交流到。

    夏琪吸了一口烟，眼底闪过一抹凝重之色，因为她发现无论怎样出手最终的结果都会是她战败。

    哪怕陌人背对着她，全身上下都流露出了破绽。

    但是她却感觉到无从下手...

    “先看看他是什么态度吧，你可得小心点儿，老娘这酒吧要是被拆了，你可就没地儿赊酒了！”

    夏琪用眼神警告雷利，一会儿悠着点儿。

    虽然夏琪觉得自己不是陌人的对手，但她从未怀疑过雷利的实力。

    这些初出茅庐的小鬼以后怎么样她不清楚，但现在面对海贼王的右腕还嫩了点儿。

    这时候。

    “唔...”

    “莉莉喵头好晕。”

    莉莉喵一手捂着额头，一手支撑着地板坐了起来，一脸迷糊的模样睁开双眼，呆呆的看着正前方。

    ……

