    中午，付良澄收到陶欣宇发过来的第二个文件。

    他目前才跟第五个嫌疑人会面，见消息过来，他打开手机，点进文件里，发现是一份人员名单，旁边还注明了每个人的现居位置和电话号码。

    他扫了一眼里面的名字，突然蹙眉。

    “等等。”

    付良澄抬起头，叫住正要上楼的李瑞，“这个人不用见了，我们去下一个地方。”

    李瑞立刻跑过来：“怎么了吗？”

    付良澄把手机举给他看，声音低沉：“这上面有着当年曲久荟身边所有同学的名字，跟我们找到的嫌疑人只有一个名字是重合的。”

    “蒋......蒋昔晓？”

    李瑞凑近屏幕，眼睛微微眯起，“这不就是洛鄞推测有女朋友的那个男的吗？”

    付良澄用手推了下他的脑袋，不让他靠这么近：“快去通知许佳羽他们，去下一个地方，我先去车上。”

    “哦哦，好。”

    李瑞收回目光，掏出自己的手机。

    ......

    RE人事部。

    陶欣宇整理完一些资料，正要去吃饭，突然看见门口有个人背着书包经过。

    “诶——你等等！”

    她连忙跑过去，推开门，盯着他高瘦的背影叫道，“你是谁？你好像不是我们这里的人吧？”

    那人徐徐转身，他长相清秀，睫毛长而微卷，眉眸俊朗，戴着一副黑色边框的防辐射眼镜。

    “你好。”

    他抓着书包的背带，微微颔首，“我是国御局派来协助科技部的新成员，我叫季泽泓。”

    “国御局？”

    陶欣宇上下打量着他，感觉有些不切实际，“你看起来好像还在读书吧？国御局怎么会派这么年轻的人过来。”

    季泽泓像是没看见她眼里的质疑，平静地说：“请问科技部怎么走？”

    陶欣宇神情复杂地指了个方向。

    “谢谢。”

    他淡淡一笑，往那个方向走去。

    陶欣宇盯着他的背影远去，满头的雾水：“这应该是科技部成立以来，最年轻的科研人员吧？”

    季泽泓只走了一会，便到达科技部的门口。

    他看着电子门旁边的指纹解锁器，刚想开口叫一下人，结果离门边最近的一个科研人员抬头看见他，突然大惊失色，转身跑进里面不知要汇报给谁。

    季泽泓放下书包，走到指纹解锁器前，扶了扶眼镜：“我好像不是很受欢迎......”

    他不再把希望寄托于里面的人，蹲下去拉开书包的链子，掏出一把枪，直接对着指纹解锁器扣下扳机。

    砰！

    一声枪响，解锁器溅出些许火花，显示屏瞬间暗了下去，紧接着他抬起脚，直接踹开了门。

    哐啷——

    整栋楼里警铃声大作，走廊的地上扫过几道红光，季泽泓淡定地背起书包，拿着枪走了进去。

    所有科研人员都惊呆了，最先反应过来的人抱着头，蹲到实验台旁边。

    聂杉刚好走出来，看见这混乱的一幕后，怒吼道：“你们都在干什么呢？！”

    科研部外面已经有一排警卫持着枪跑来，季泽泓站在聂杉对面，单手撑着桌子，不紧不慢地说：“这就是你们RE的安全措施？真是令我大开眼界。”

    陶欣宇也闻声赶来，站在警卫的身后，一脸懵：“这是......怎么回事？”

