    斯努比的突然爆发出乎了所有人的意料。

    原本菲尔杰克逊认为杜格会直接撞死在自己布置的新秀墙上，但结果却没想到反倒被他抓住机会，率领一帮老弱病残反杀了湖人第二阵容。如今第三节才打了不到7分钟，湖人就从原本领先的16分，变成现在的1分。

    “斯努比的突破能力已经达到联盟中上水准，我们必须改变原来的防守策略了。”科比布莱恩特在板凳席十分认真的告诉菲尔杰克逊。

    菲尔杰克逊点点头，的确是这样的。斯努比忽然增加的突破能力打乱了他的计划，赛前录像师给出的技术分析全部作废。

    现在，他的眉头紧紧皱了起来，他开始为胜负担忧。

    NBA没有弱旅，即便热火队去年是联盟倒数第一，但今年的实力有所上涨，并且还有超级巨星德怀恩韦德坐镇。再加上斯努比忽然成为X因素，万一输了，丢脸可就丢大了。

    毕竟…对手可是在半场投降的情况下由一帮老弱病残发起的反击。

    “接下来，你们必须稳住阵形，打出三角进攻优势。绝不能让比赛节奏被迈阿密热火所掌控！”

    菲尔杰克逊言之凿凿的交代主力球员们。

    他现在不得不将德雷克费舍尔、科比布莱恩特、拉马尔奥多姆、保罗加索尔以及主动请缨的安德鲁拜纳姆全部换上球场。

    “我一定会让他付出代价的。”拜纳姆捏紧拳头信誓旦旦的说道：“他别想就这么全身而退。”

    他的思维仍然固执在自己被正面重扣的画面，他发誓自己一定要找回颜面。

    菲尔杰克逊看了他一眼，没有说话。一方面他很欣赏安德鲁拜纳姆这种‘有仇必报’的冲劲，另外一方面，他又觉得拜纳姆太过于计较‘单个球’的得失了。

    在小鲨鱼踌躇满志急于复仇的同时，杜格在另外一边的板凳席得到了全队的赞誉。大家都没想到…原来一直默默做着脏活累活的斯努比单独带队能力这么强，他在攻防两端都完美的统领了球队，而且，他的突破实在是令人眼前一亮。

    “我早就说过，永远不要小瞧中国人。”

    德怀恩韦德甚至激动的搂住杜格的脖子：“中国人非常喜欢做这种事情，他们从不夸夸其谈，但是他们极其擅长在关键时刻忽然站出来给人一个巨大的惊喜。”

    “十二月十二日，我会在迈阿密举办一个家庭聚会，欢迎你带着女朋友一起参加。无论是泰勒斯威夫特还是麦莉塞勒斯，反正我会给你两张‘门票’！”

    德怀恩韦德向杜格挑了挑眉：“当然，如果你能同时搞定她们，保证她们不在孩子们面前发生肢体冲突，我也可以给你发出三张邀请函，反正我家既有DT党也有DM党！”

    这是韦德第一次邀请杜格参加家庭聚会，家庭聚会的意义完全不同于社交派对。这代表着…德怀恩韦德全面认可斯努比，并且把斯努比当成朋友，而不仅仅是队友。

    这个待遇让迈克尔比斯利等人感到无比羡慕，要知道整个热火队，只有哈斯勒姆出席过德怀恩的家庭聚会。通常当一名新秀得到球队核心的友谊，往往就意味着他正式进入球队核心圈。

    德怀恩韦德的态度解决了横在斯波尔斯特拉心中的一个难题。

    他飞快的宣布了接下来的上场阵容：马里奥钱莫斯、德怀恩韦德、肖恩马里昂、斯努比杜、玛格洛伊尔。

    他把迈克尔比斯利排除在了阵容之外。

    这让比斯利有些始料未及，他原本以为主教练接下来会让自己上场扫荡比赛，但结果却是…自己被晾在了板凳席。

    为什么？

    当哨声响起，队友们走上球场。迈克尔比斯利走到斯波尔斯特拉身边：“我觉得我上场能够给球队带来更大的能量，我跟斯努比才是最佳锋线组合。”

    “迈克尔，我们现在需要防守。”斯波尔斯特拉微笑着告诉他；“肖恩的侧翼防守能力明显更好一些。”

    这个答案让比斯利不快的嘟囔起来：“进攻才是最好的防守。”

    他始终坚持这个观点。

    但实际上，他并不知道，斯波尔斯特拉将他摘出名单的原因并不是更擅长无球打法的肖恩马里昂，而是初步具备持球突破能力的斯努比杜。

    在8号秀与2号秀之间，他选择了8号秀。

    未来，这样的选择会频繁上演，直到两者之间完全分出胜负。

    斯波尔斯特拉终于明白此前为什么帕特莱利会将看上去‘天差地别’的两名前锋相提并论，原来总裁大人早就知道了斯努比的真正能力。

    ……

    德里克费舍尔将球带到前场，篮球立即交给强侧的科比布莱恩特，科比布莱恩特背身单打德怀恩韦德。

    随即快速交给拉马尔奥多姆，奥多姆顺势一点，篮球传给保罗加索尔。

    保罗加索尔拿到篮球，正面面对身高193的杜格。

    在此前的对抗中，他已经知道杜格的优势在于防守意识、扎实的下盘顶防能力以及小空间的骤然起跳能力。但是，他的脚步并不灵活，尤其是在大步伐的变向后，他的防守就会自动失去位置。

    所以这一次，保罗加索尔仍然采取之前的面框单打模式。

    接到篮球之后，稍微往下一压，随即大步迈开，往里直接突去。

    杜格赶紧后撤，并且紧紧贴着保罗加索尔，防止他进一步侵犯禁区。

    然而，就在此时。

    加索尔立即顺势转身，这位技术流大前锋的转身动作极其流畅。

    他以为被自己倚在身后的杜格肯定无法挪动脚步，毕竟他的灵活性实在糟糕透顶。

    然而，就在他快要旋转而去的同时……啪！

    一个响亮的声音响在自己身侧，与此同时他感到手臂一麻，篮球已经失去掌控。

    他下意识的侧过头，杜格竟然已经从身侧绕过，抓住自己的篮球开始推防守反击。

    转瞬之间，杜格就已经冲到前场。

    当拉马尔奥多姆前来防守，杜格手腕一抖，肖恩马里昂从斜侧直线杀入，在禁区上空划过一道弧线之后……轰！

    扣篮完成。

    73：72。

    迈阿密热火成功反超一分。

    “传的漂亮。”肖恩马里昂第一时间向杜格伸出右手击掌。

    这是他离开菲尼克斯以来，第一次找到跑轰的感觉。他没想到杜格的传球竟然如此快速并且直接：这让他无法不联想到斯蒂芬纳什。

    斯波尔斯特拉在场边看的心旷神怡，这波防守反击太凌厉了，完美复刻了菲尼克斯的7秒进攻体系。

    并且，刚才德怀恩韦德、杜格以及肖恩马里昂可是真正的三线快下呀，虽然居中持球推快攻的斯努比速度略微不及韦德、马里昂，但是他的传球非常果断及时呀！

    与此同时，保罗加索尔终于在头顶大屏幕看到了自己被抢断的过程。

    原来，在自己逆时针贴身旋转而去的同时。斯努比竟然顺时针绕了半圈，进行提前阻截，并且他那骇人的长臂精准及时的打在篮球上……这是一个高难度动作。

    可是，他居然完成，不是说他的灵活性连过桩都困难吗？

    保罗加索尔相当之意外。

    “说出来你可能不信，斯努比正在成为迈阿密的进攻发动机。”麦克布林在ESPN直播间非常意外的说道：“刚才这次三线快攻，斯努比并没有选择将篮球传给德怀恩韦德。实际上德怀恩韦德也没有主动向他要球，甚至他还特意跑到弱侧吸引防守，拉开湖人防线，这为斯努比成功传球制造了有利条件。”

    “所以…可怕的事情即将发生。同样自称控球后卫的沙克尔奥尼尔很快就要接管菲尼克斯的跑轰打法了。”雷吉米勒调侃道：“斯努比纳什会因此坐上板凳席吗？”

    “我说，你们难道不打算关心一下保罗加索尔吗？他又被牛皮糖黏住了。上赛季总决赛，凯文加内特用牛皮糖式的强硬防守让他方寸大乱。现在，斯努比又展现了这个趋势。他今晚难道又要回到罚球线不断的尝试跳投以及给科比布莱恩特做挡拆吗？”凯尔特人名宿比尔沃顿还是没能忍住嘲讽，他又开始调侃上赛季总决赛大失水准的西班牙人。

    ……

    【今晚还有更新。】

    -