    这种货色的确是个小人物，然而，秦天却从这些人的身上看到了不同寻常之处。

    在富州城，在如此混乱的时候，敢到这里来闹事的，肯定是有一定身份背景的人，甚至，让秦天联想到了卫司。

    也只有这个时候，卫司的人才会有底气，敢这么嚣张地在这里公然叫嚣。

    医院里发生了这么大的事，哪怕是由监天司搞出来的动静而导致了严重的后果，可医院方也有推卸不掉的责任。

    很容易会让某些人抓住把柄，故意前来敲诈勒索。

    从而达到他不可告人的目的。

    “小子，别太嚣张，既然你说这位小姐姐是你的女人，那你也是这家医院里的高层了？”就在这个时候，一名带着眼镜的男子走了出来解围。

    “这和此事有关系吗？”秦天已经隐隐感觉到了这些人来头不小。

    “当然有关系，我们是奉命来调查的，你们医院死了人，识相的，最好给我们少爷黄斐伍跪下赔罪，否则……他要是一生气，后果非常严重，他父亲可是新任富州城卫司的司首黄建仁。”

    “扑哧！”

    这黄建仁的名字一说出口，雨晴就忍不住笑出了声。

    “嗯，的确够贱的，俗话说：物以类聚人以群分，什么样的人教出什么样的儿子！”秦天嘲笑道。

    “你……你要为你说过的每一句话负责？”

    “啪！”

    话还没说完，秦天不耐烦地就给了这个戴眼镜家伙一个巴掌。

    一耳光抽得他掉了几颗牙，也立即闭上自己的嘴。

    这么多人都奈何不了秦天，搬出黄建仁的名号依然吓唬不住秦天，包括黄斐伍在内，都被秦天的强势吓的瑟瑟发抖起来。

    父亲叫黄‘贱人’。

    儿子叫黄‘废物’。

    这一家人，可真是会取名字？

    一个贱人一个废物，秦天鄙视地望着黄斐伍，一步步朝着他走去。

    “你想干什么？”

    看着秦天一步步朝着自己B进，黄斐伍顿时害怕了。

    “你叫黄斐伍？”

    “是，怎么了？”

    “你的确是个废物，连话都听不懂了？我刚才说过什么，给我的女人跪下赔礼道歉，她不原谅你，恐怕你哪也走不了，还可能被我打残……”

    “不要……”

    黄斐伍吓的全身都不听使唤了，惊慌失措之下，对着身边的这么多保镖喊道：“废物，一群废物，这么多人连一个穷小子都对付不了，我养你们这么多人干什么？还不快挡住他……救我啊……”

    黄斐伍的话刚一说出口，秦天双眼一眯，表情一冷，右手一挥，一道气劲，直接顺势打在了黄斐伍的脸上。

    “啪！”

    黄斐伍一声惨叫，第二次重重地摔在了地上，嘴角也同时溢出了血水。

    连续几个耳光，已经把这个家伙打的满脸红肿。

    “别……别再打了，我……我错了……”

    黄斐伍看着身边的这么多保镖竟然没有一人敢站出来挡住秦天的，他吓坏了，继续激怒秦天，他已经意识到了事态的严重性。

    秦天一声冷笑，连踢了几脚，把黄斐伍踹的惨叫连连。

    想他堂堂富州城卫司的司首，竟然被一个无名小辈给打成了这样，这件事要是传出去，他以后还怎么在这个圈子里混？恐怕他连头都抬不起了。

    “小子，你别再打了，我现在马上给这位小姐姐跪下赔礼道歉，这样还不行吗？快住手，再打我就被你打死了！”

    黄斐伍已经彻底怂了，连续被打了几个巴掌，连续被踹了几脚，他已经都疼的怀疑自己是不是已经死了。

    疼得在地上打滚，他从小到大，哪里受过别人这么殴打？

    一直以来，以他的身份，在各大医院里欺辱小护士，谁敢对他说个不字？

    可现在倒好，不就是对雨晴动手动脚了么？

    遭到了秦天这么一个无名小辈的毒打？

    “那还不去？再不动弹，担心我改变主意……”秦天冷笑一声，厌恶地摇了摇头。

    像黄斐伍这种货色，秦天杀他，还觉得脏了自己的手。

    想他父亲好歹也是堂堂富州城的卫司司首，竟然养了这么一个东西？

    “是是是！”

    黄斐伍哪敢怠慢，顾不上自己身上有多疼，立即从地上爬起，跪爬到了雨晴的脚下，磕着头求饶道：“小姐姐，对不起，我错了你原谅我吧……女神……女神奶奶，求求你，别让他再打了，再打我这条命非得断送在他手里不可……求求你了，原谅我吧……”

    “扑哧！”

    雨晴被这个家伙的言辞逗笑了，下意识看了一眼脚下求饶的黄斐伍，看到他这幅惨样，她也心生不忍。

    于是，目光落在了秦天的身上，开口说道：“小天，算了吧，让他滚吧……”

    “你说了算……”秦天无所谓地耸了耸肩。

    “多谢女神奶奶，我马上滚……”黄斐伍如获新生一般从地上爬起，飞快地撒腿就跑，哪里还顾得上那么多，不过在他跑出去一段距离后，还特意回头看了一眼秦天，眼神里透着警告、威胁的光芒，狰狞无比。

    然而，这一切，雨晴也都看在眼里，黄斐伍跑了，他带来的所有人也都跟着跑了。

    看着这些人消失的背影，雨晴总觉得有点不太对劲，秀眉一皱，转身望着秦天，说道：“小天，他这种人，一定是个无耻之徒，会不会再找人来报复？甚至动用他父亲的权势来故意找我们的麻烦？毕竟我们雨石集团很多地方需要和卫司打交道的，万一……”

    “监天司如何？几十万神战都动用了，我不也一样解决了吗？区区一个卫司，恐怕还没这么大的胆子，何况，现在正是在风头上，如果他们父子想要找死，不妨来试试，我倒是不介意在解决周崇熙的同时，顺带再解决一个贱人。”

    “……”

    雨晴张了张嘴，欲言又止，她在秦天满满自信的表情上，看得出来，秦天已经对现在的一切都胸有成竹了。

    哪怕现在雨石集团的麻烦还没有完全解决，可雨晴相信，只要秦天在，任何麻烦都会迎刃而解。

    这次监天司的打压、查封行动，已经证明了这一点。

    堂堂监天司的司首周崇熙，在秦天的面前，一个回合都没走上，连自己这条老命都搭进去了。

    即便黄建仁要为儿子出气，恐怕也只有受虐的份了。

