    “好了，把大家叫回来开会吧，好好演。”

    “名单我看看，除了我们之外，还有谁……等等，把梦比优斯拿出去吧。”泰罗看到上面有梦比优斯的名字了。

    “怎么了吗，泰罗，梦比优斯不是挺好的吗？”

    艾斯有些疑惑，泰罗不是和梦比优斯关系最好吗？

    “梦比优斯当然好啊，但是他太耿直了，他铁定演不了，要是跟他说我们在演戏，他肯定用力过猛。”

    泰罗太了解梦比优斯了，如果告诉他要演戏，他恐怕连平地摔都做得出来，太假了，还不如不告诉他，直接让他莽上去。

    “好了，泰罗你去一趟宇宙监狱，我给你安排个调令，你把宇宙监狱的兵力调一下。”

    “好。”

    “艾斯你去组织人员撤离，确保等离子火花附近的平民奥离远一点，我想想……组织他们出去旅游吧。”

    “是。”

    “杰克你通过生命之树联系下其他奥特之星，提醒下他们。”

    “明白。”

    “初代你……你和我一起吧。”

    “好的大哥。”

    “赛文呢？”佐菲左看右看就是没看见赛文，“算了不管赛文了，大家都去吧。”

    而此时的赛文在纠结要不要去看看赛罗。

    “算了，不去了。”

    ……

    泰罗飞向了宇宙监狱的方向。

    “呦，这不是我们的小王子嘛，怎么有空来宇宙监狱了？”

    “麦德说什么呢！”狄芙斯抽了下麦德的后脑勺，“泰罗队长，有什么事吗？”

    “这是调令。”泰罗递出了佐菲的批文。

    狄芙斯快速浏览，随即立刻下令。

    “除了第一小队外，其余所有小队，回归光之国！”

    “是，长官！”

    这里的奥都是被狄芙斯打服的了，执行力尤其高，狄芙斯一下令，就立刻执行，丝毫不问原因。

    很快，随着陆陆续续的流光飞离宇宙监狱，这里只剩下第一小队和负责人狄芙斯了。

    “好了，可以下令了，泰罗队长。”

    “嗯，留下两个奥驻守关押贝利亚的监狱就可以，其他人分批看管其他监狱，千万不能把除了贝利亚之外的犯人放出去。”

    “明白了。”狄芙斯点了点头，“你需要进去看看贝利亚的情况吗？”

    “不去了。”

    去了也是难过。

    “交给我吧，”狄芙斯笑了笑，“别难过。”

    狄芙斯虽然不知道贝利亚和泰罗的关系，但是从泰罗的表现来看，一定不是那么简单的关系。

    “难过什么，来，小王子，我给你唱歌啊。”

    麦德有一副好嗓音，唱歌起来很容易让人沉浸进去。

    一曲结束，泰罗意犹未尽。

    “麦德你应该去当偶像，很适合唱战歌啊。”泰罗瞅了两眼麦德的脸，“其实我也很擅长唱歌的，你听。”

    泰罗兴致勃勃地唱完了一首，然后期待地看着二人。

    “唱得好，下次别唱了。”

    泰罗：……

    “其实我更擅长跳舞的，我——哎呦！”

    泰罗已经被大力气的狄芙斯拉走了，狄芙斯回头给麦德打了个手势。

    “我们也走吧，宇宙监狱交给麦德吧，他是第一队的队长。”

    而与此同时，就在泰罗走后一会儿，塔尔塔罗斯出现在贝利亚的监狱内。

    “贝利亚。”

    贝利亚的红色眼灯亮了起来。

    “来吧，贝利亚。”

    塔尔塔罗斯直接将黑暗铠甲和黑暗纹布交给了贝利亚。

    “混蛋，想利用本大爷？滚远点！！”

    “不不不，我不会限制你的任何行为，你想做什么都可以，很快，就到你脱困的日子了。”塔尔塔罗斯低沉地笑着，再次消失了。

    此时，科技局众奥开着时空城，将终极格斗仪丢在这颗星球上。

    “长官，已经弄好了。”

    “好，返回。”

    “是。”

    在众奥离开后不久，一个身影鬼鬼祟祟地跑了出来，正是扎拉布星人。

    “终极格斗仪，哈哈哈哈！找到了！”扎拉布星人捡起了格斗仪，“只有雷布朗多能驾驭终极格斗仪，贝利亚，光之国最强大最邪恶的奥特曼，和他一起，用这力量去统治宇宙！”

    在贝利亚出来之前，光之国还是很闲的。

    “怎么做不到，我怎么做不到啊！”泰迦烦躁地搓角。

    “泰迦不要急，慢慢来。”

    梦比优斯单独抽出时间给泰迦训练，泰迦天赋不错，但是因为身体原因实力一直停在原地。

    将身体比作木桶，实力就是水，身体在没有长大之前，实力也会停滞不前。

    “师兄，我想帮到爸爸，可是我还是太弱了。”

    “你还没有小学毕业啊，泰迦，不要急。”

    “师兄以前也这样子吗？”

    “是啊，我以前也很想帮泰罗哥哥，现在我也做到了，泰迦长大后也一定可以做到的。”梦比优斯蹲下，双手按在了泰迦的肩膀上。

    “当然啊泰迦，你可是我的儿子！”泰罗从天而降，一边搂一个，“泰迦，梦比优斯，我们去吃饭吧！”

    “爸爸教我原子拳击。”

    “好，好，教你。”

    成功吸到了儿子的泰罗十分满足。

    有什么能比父母双全，兄弟和睦，儿（女）双全更幸福的，泰罗一直觉得自己很幸福了，就是因为感受到这些幸福了，所以才不想失去。

    光之国众人这边一片安宁祥和，奥特之王也忙着处理贝利亚的事情，另一个宇宙的诺亚却遇到了麻烦。

    “找到你了，你就是被称为‘神’的家伙吧？如果把你的尸体作为战利品挂在矛上，那些家伙会不会自投罗网呢？”

    诺亚没有理会，直接挥手打散了这个意识体，然后挥动诺亚之翼打算离开，但是那个被打散的意识体又复原了，还禁锢了整个宇宙。

    “等我本体过来，这个贫瘠的宇宙也该被毁灭了。”

    诺亚被困住了，诺亚之翼也无法强行打开通道出去。

    原本，打得过诺亚的跑不过诺亚，跑得过诺亚的打不过诺亚，但是这种情况，敌人影子都没有，也无法自由穿梭宇宙。

    于是诺亚打算去寻找时空结点然后离开这里。

    而这一切，通通传回了那个意识的主人那边。

    “找到了，是叫诺亚吧，真是有趣，不过，我可不希望有人压在我上头，统治者，只有一个就够了，没用的宇宙就毁灭掉就行了。”

    王座上是一个少年的身影，座下跪着很多宇宙人。

    “进军，占领所有宇宙，没用的宇宙直接消灭掉。”

    “是！”

    “那个失踪的家伙找到了吗？”

    “没有，”一个全身机械的男子站了出来，“他私自毁灭了一个宇宙，已经畏罪潜逃了。”

    “杀了。”

    “是。”

    星云战舰正在移动，向着奥特世界前进着。

    “废物，没有存在的理由，世界本该就由强者统治，而我，是最强的那个。”少年看着自己的系统，眼中露出精光。

    【吞噬主系统，为您服务】

