    苏子矜定定的看着顾千歌，口吻坚定，“我说了，说不清楚别想走。”

    “我已经说了。”该说的都说了，实在不知道该说什么。

    “说完了？”苏子矜挑挑眉，这话未免太少了一点吧。

    顾千歌点点头。

    “不想再说话了？”

    顾千歌有些不耐烦，刚想点头，苏子矜已经按下了她的脑袋，吻了上去。

    顾千歌瞪大了眼睛，浑身僵硬着，连反应都忘记了，浑身的感官似乎在这一刻被无线放大。

    只觉得唇瓣凉凉的，鼻翼间全是他身上的那股子清冽气息，整个人跟着晕乎乎的，连自己身处何方都不知道。

    他托着她的脑袋，不让她动弹半分。

    就在顾千歌觉得快要窒息的时候，苏子矜总算是放开了人，看着脸都憋红了的人，只觉得意犹未尽，又要吻上去。

    顾千歌被吓到了，“你你你……”

    你了半天也说不出一句完整的话来。

    苏子矜也不说话，用他那一双撩人的眼睛看着顾千歌，顾千歌觉得整个人都不对劲了，根本不敢和他目光相触。

    苏子矜又笑了一声，再次抱住顾千歌，吻了过去，这次大概是确定了她的心意，不再是小心翼翼的试探，呼吸有些急促沉重，本是托着她下颌的手，慢慢移到她的腮边，一下又一下轻抚着她的脸颊，捏了一下她的耳朵之后就插入了她的发丝，按着她的后脑勺，摩挲着头发，不断加深这个吻。

    第一次被这么对待，顾千歌终于是有了反应，有些挣扎。

    但是苏子矜的另外一只大手，紧紧的扣住她的手腕，压在他的胸膛上，不让她有任何挣脱的机会。

    许久，苏子矜猩红着眼，一字一顿的道：“顾千歌，这才叫撩，才叫荡。”

    “你。”

    “想说我流氓还是无赖，还是又想让我滚，消失在你眼前？还是想……”

    苏子矜还没说完，就感觉到顾千歌的唇贴在自己的下巴上，不由得愣了一下，搂紧了她，低低笑出声来。

    顾千歌却是小脸爆红，安静的埋在他的怀中。

    她想起来了，昨晚她好像真的主动抱了他，不过说了什么，她还是没印象。

    两人拥抱了好大一会，苏子矜才放开了人，轻轻抬着她的下巴，“想清楚没？要不要做我女朋友。”

    顾千歌瞪着他，眼神凌厉，似乎要在他身上戳出几个洞来。

    “哈哈，你是不是想要说，都让你亲了，你还想怎么样？”

    顾千歌别开眼，不去看他，其实喜欢上这样一个人，真的太简单了，不说他撩拨人很有一套，就他这长相，这气质，这衣品，每一样都对她有着致命的吸引力。

    她活了这么多年，还是第一次对一个人有着如此强烈的感觉。

    她本以为自己会一直心如止水下去的，直到此刻，她才明白，并非如此，她只是没遇到那个让她动心的人。

    他们认识的时间不算长，但是却是第一次有了挠心挠肺的感觉。

    “我知道了，我知道你的意思了，你这是爱我，爱到不可自拔了。”

    顾千歌终是听不下去了，狠狠的掐了他一把，然后起身朝着房间走去。

    苏子矜看着她的背影，摇摇头，脸皮有点薄啊。

    算了，让她冷静一会好了。

    顾千歌进房间之后，就立马坐到电脑桌前，给裴弋发视频。

    “大小姐，你也不看看这是什么时间，竟然给我开视频。”裴弋依旧是那副精神抖擞的样子，耳朵上还挂着耳机。

    “我就知道你又在打游戏了。”裴弋就是个昼夜颠倒的，她不知道说了多少次了，但是根本说不下来，现在倒是方便她们视频了。

    不在游戏状态，裴弋一下子就蔫了，捂着嘴巴打了个哈欠，“怎么了？想我了？”

    “那个，我有个事情要告诉你。”

    “说。”

    “我。”

    裴弋倏地凑到了屏幕前，睁大眼睛看着她，“等等，你嘴巴怎么是肿的啊，被谁啃了？啊，我知道了，你一定是脱单了，想要告诉我这个消息是不是？真是不容易啊，到底是谁入了你的心？

    别说，别说，让我来猜，一定是你隔壁的那个小哥哥，近水楼台先得月，你那性子，我是不指望你短时间内去认识什么异性的。

    之前我就说了，那个小哥哥一定是对你有意思，不然怎么会对你那么殷勤，果然我这个恋爱达人直觉是很准的。

    快快快，我要看看他长什么样子，帅不帅？不帅的话我可不答应，赶紧的分手。”

    顾千歌无语的很，好吧，世界上最了解她的人，一定是裴弋了，她什么都不用说，她就全部猜中了，还十分确定，根本就不给她开口的机会。

    “看来我真的猜对了，愣着做什么啊？照片快甩过来。”

    “我没有。”

    “我的天，你这个恋爱是咋谈的，连人家一张照片都没有。”

    顾千歌撇撇嘴，“有我也不给你看。不过，是真的帅。”这姑娘是一个超级颜控，交往的男朋友一个比一个帅，不过她始终定不下心来，等看烦了，就果断把人甩了，甩的理由还是清一色的“抱歉，我审美疲劳了”。

    仔细回顾一下，苏子矜还真的是她会喜欢的那种类型，干净养眼，满满的少年感。

    “切，真的帅吗？”裴弋眼里都冒光了。

    “不告诉你。”

    “你等着，我明天就飞过来，我就不信我还见不到真人了，你可别逼我。”

    顾千歌面色变了变，这绝对是裴弋能做出的事情来，想当年，她为了追一个钢琴家，大半夜的坐飞机飞了大半个地球去表白，把人感动的泪眼朦胧，非她不娶。

    结果，不到一年，就呵呵了。

    现在人家还放不下她，隔三岔五的出现在她的眼前。

    “别闹，我是真的没照片，等什么时候有，我再给你发。”

    裴弋在那边哈哈大笑，“话说你们刚才吻的有点激烈啊，发展这么快的吗？”

    “别胡说八道。”

    “拜托，你给我发视频之前，你就不能先照个镜子吗？就这样了还想来骗我。”