    “这……”

    而此刻，在楚军的帅台上，一众大佬已经完全傻眼了。

    他们正沉浸在即将大胜的幻想中，却画风突变！

    短短时间，就成了这个样子。

    让他们都反应不及！

    眼看着己方的士兵们，在爆炸中，在火海中，在箭雨中，在相互拥挤踩踏中挣扎着，不断的伤亡！

    这个场面，太过的惨烈！

    让他们都懵了！

    怎么也没想到会是这个结果？

    即使是上柱国独孤信，也是如此！

    因为这种攻击模式，他就无法理解！

    怎么会有爆炸？

    从何而来？

    怎么会起火？

    空气潮湿，地面布满积水，这根本就没有起火的条件！

    为什么？

    为什么会这样？

    那爆炸太突兀了，好像凭空而出，没有一点预兆！

    项泰面色一片苍白，他不好的预感应验了，王康果然是有后手，只是没想到会这么惨烈……

    在帅台上，能够直观的看到，也因此触动更大！

    “那是什么？”

    项丰双目呆滞的呢喃着。

    他也是抬头偶然发现，在空中似乎有什么东西若隐若现……

    人们顺着他的所指看了过去，才发现天色似乎更阴沉了，但并非是天气的原因，而是在上方天空有着很多不知名的东西遮天蔽日！

    虽然看得不真切，但还是能够看到那是一个个巨大的球体，漂浮在上空，能看到有什么东西投掷了下来！

    这就是爆炸的根源！

    此刻不止是他们注意到了，就连战场中很多士兵都看到了！

    人人目瞪口呆！

    天空，在每个人的认知中都是可望而不可及的。

    人人都幻想过能够像雄鹰展翅高飞，自由翱翔！

    但这永远是一个梦想！

    人是不能飞上天空的！

    而现在，这种事情成真了！

    就如王康所说的那样，这本身给人带来的震动，要远远超过其所带来的杀伤力！

    因为这打破了人的认知。

    就好比现代人第一次知道人类能够登上月球，这这种感觉是相同的！

    空对地发起的攻击！

    难怪无迹可寻！

    难怪有这么大的威力？

    傻了！

    都被吓到了！

    打破的常规的事情接连发生，足矣让他们心生胆寒！

    之前无尽的战意，开始消退！

    现在他们才发现，这交战的双方根本就不是一个级别。

    人家都从空中攻击了，你还在地上跑，这能够打过吗？

    即使是独孤信也一时语塞，难以置信充斥心胸，都忘记了下达战令！

    这就是出其不意的效果。

    相比较起来它对敌军造成的伤害到是其次，更多的是对人心理上的压迫打击！

    本质是时代思想的差距！

    因为他们不理解，也不懂！

    当然，什么事都不可能顺利进行，就好像现在半空中，有一个热气球出现了问题。

    这是一个意外。

    吊篮上的加热炉出了问题。

    加热炉是热气球的核心组成，一但出现问题是致命的。

    更何况，现在在吊篮上，还有存放着火药，一但引燃，那会是什么后果，可想而知。

    “不行了，加热炉出现问题，是无法修复的！”

    吊篮上一个年轻的士兵着急的说着。

    他名叫董胜，是土生土长的新奉人！

    事实上，富阳空军人员的选拔都是在新奉进行，这样能够保证最大的忠诚。

    因为他们有家族荣誉感！

    经过一系列复杂的选拔，层层淘汰，董胜成为了一个空兵。

    他熟知热气球的相关知识，此刻加热炉底部破烂，导致燃料泄漏，吊篮已经散发出烧焦的味道，要不了多久就会自燃。

    这也就罢了，关键是在吊篮里还有未投掷的炸药包。

    一但爆炸，会对周边的热气球带来影响，这就是一个巨大的灾难！

    “快把火药包都投掷出去，你也帮忙！”

    董胜的搭档同样是一个年轻的小伙，名叫田风。

    “来不及了！”

    董胜面色很沉，眼看着吊篮底部已经起了火苗。

    这是在半空中，有很大的风力，一个细微的火苗，很快就会扩大而不可控制！

    危机之下，董胜深吸了口气，沉声道:“我们别无选择了，既然无法活下来，那也要完成任务，履行自己的职责，给敌军造成重创！”

    田风猛然一怔，

    他知道自己的搭档要做什么。

    “能成为富阳空军的一员，翱翔天空，这已经强过了很多人，这一辈子也值了！”

    田分从后腰摸出来一柄匕首，咬牙道:“哪怕是死，也要死的其所！”

    “嗯！”

    董胜也摸出了一柄匕首，两人相视一眼，以极快的速度割断了吊篮跟球体连接的绳索！

    失去了球体的巨大的浮力，吊篮以极快的速度向下坠落！

    而这时，吊篮已经起火了！

    从下往上看去，就如同是一个巨大火球，从天而降！

    不要忘了，这吊篮里可还有着很多火药包！

    在坠落下来的时候，这些火药包也被火势引爆……

    “轰！”

    “轰！”

    如同是一个火球爆炸，直直的落入敌军中，将爆炸中心方圆三十多米的敌人瞬间清空，并且形成深坑！

    那幅散的气浪向周边扩散，将一切清除，当然也包括人！

    这一幕，给人的触动太了！

    爆炸来的震颤扩散至帅台，让其上人都摇晃不止！

    这爆炸离帅台很近！

    在稍微往右偏移一点，可能就会波及！

    傻了！

    没有什么比这更加的直观触动，也让一众人立即惊醒！

    “逃！”

    “快逃！”

    帅台这边原本还算稳定的地方，此刻也混乱了起来。

    商王项丰再也没有开战之初的挥斥方遒，他控制不住的腿肚子打颤，甚至有人都吓的尿裤子了！

    实在太吓人了！

    这种阵势对于这个时代的人来说，太震撼了！

    没有丝毫犹豫，人们都开始跑了……

    “退兵吧，退兵吧！”

    最先回神的是项泰，看着那场中狼藉，伤亡有多大，简直无法估量！

    这场仗已经无法打下去了，正如王康所说，当这种乱势一但形成，就无法纠正，只会不断扩大……

    退兵吗？

    独孤信猛然一怔，他终于回神了。

    即使是他，此刻也失去了主意，目前看起来，似乎已经无力回天，重整旗鼓，好像也不可能了，而且他发现，现在撤退也是个问题……

