    别说是温如玉，坐在客厅的我，听到她们的对话之后，同样感到万分吃惊。

    我实在想不出刘璇思说这些话的理由，感觉跟她就像是生活在不同的次元里。

    刘璇思居然还解释道：“如玉姐，我真没骗你，你们家二虎绝对是极品，他要是跟我们家老姜一样，没颠两下就腰酸背痛的，我特么非告他不可！”

    晕！

    言下之意，我昨天是把她弄舒服了，否则……

    这时我听到一阵沸水呲火的声音，估计是饺子汤满出来了，温如玉赶紧把火关灭。

    刘璇思又凑过去悄声说道：“我觉得张清月还是有经验，听他尿尿的声音，就知道他非同凡响。如玉姐，什么叫近水楼台先得月呀，走过路过可千万别错过哟？”

    “行了，小搔货，亏你好意思说得出口！”

    虽然温如玉嘴里这么说，但我相信她已经被刘璇思的话震撼到了，恐怕现在心里早已无味杂陈。

    过去加到包括前戏，跟她在一起也超过不了半个小时，刘璇思绘声绘色地描述，我能够实战两个小时以上，对于温如玉来说，恐怕无异于天方夜谭。

    “如玉姐，更奇葩的是，完事之后我都筋疲力尽，他却跟没事似的，还要跟我再来一次，吓得我赶紧溜了，否则，估计我出门都得扶着墙……”

    “别说了，吃饭吧！”

    温如玉端着饺子出来，整个吃饭的过程中，始终不好意思看我一眼。

    刘璇思却一直处于一种会心的微笑之中，脸上始终挂着几分得意。

    其实她们在厨房里说话的声音很小，而且刻意不让我听见，但我却听得一清二楚，如果猜的不错的话，恐怕是内丹术的功劳。

    温如玉吃饭的时候，一直低着头，感觉刘璇思刚才说的话，对她的触动很大，更重要的，恐怕是对我的身体充满了好奇。

    毕竟我们是叔嫂关系，现在刘璇思又坐在边上，温如玉在她的面前，一直表现的非常道貌安然，所以现在反而有些尴尬，她不想在刘璇思的面前，表现出对我有一丝的好奇感。

    我只能佯装什么都不知道，一本正经地低着头吃饭。

    刘璇思就像是猴子屁股坐不住似的，一会儿看看我，一会儿看看温如玉，吃饭的时候，总是故意用筷子轻轻划着嘴唇，故意燎拨着我。

    我实在弄不明白，刘璇思忽然变得明目张胆起来，究竟是因为昨天把她弄舒服了，她想公开与温如玉分享我，还是像温如玉所说的那样，她对我另有企图？

    不过想想，反正她快要结婚了，就算有企图，又能把我怎么样了？无非就是想让我做她一辈子的情人吧，如果真是这样，我愿意呀！

    温如玉吃完饭之后，忽然对刘璇思说道：“我还要给老贾送稀饭，等会儿你把这收拾一下。”

    “哦。”刘璇思脱口而出的答应了一声，忽然觉得不对，立马扭过头去，一脸蒙圈的看着温如玉：“凭什么呀？哎，没有搞错吧，我可是客人呀！”

    温如玉面无表情地说道：“你要想成为老贾的弟媳妇，这个时候就得表现一下。记住了，把碗筷洗好之后，别忘了把地也拖干净了。”

    说完，温如玉直接走进厨房，用电饭煲装好稀饭，然后迈着模特步，咔叽咔叽地从我们面前走过，直接朝门外走去。

    刘璇思一直瞪大着双眼，目送温如玉出门并且把门锁上，然后才显得莫名其妙地看着我，问道：“她……她什么意思呀？”

    我白了刘璇思一眼：“你问我？”

    “不是……”

    “我还问你什么意思呢？”我一脸不满地说道：“说好了晚上来的，你怎么现在就跑来了？我不知道你在厨房里跟她说了什么，不过看那样子，你好像是跑来示威似的！”

    刘璇思嘻嘻一笑，起身过来侧坐在我的腿上，双手搂着我的脖子笑道：“小兔崽子，你别说你不想把你嫂子给办了！我还不是为你好吗？你不知道吧，我刚刚把你捧上天了，如果没猜错的话，你嫂子心里现在正痒痒呢！”

    我直接把手伸到她的T恤里，扶摸着她胸口问道：“几个意思呀，你觉得我嫂子是那样的人吗？”

    “你还真别说，我们四个闺蜜当中，张清月是个医生，而且是从京都留学回来的，那里可是小电影的发祥地，什么没见过？陈灵均过去是娱乐节目的美术编辑，现在又是主任，思想开放的很，就算你这嫂子保守。”

    “那你还在她面前胡说八道？”

    “俗话说得好，不怕贼偷，就怕贼惦记着，什么样的家庭才能被贼惦记着呢？土豪呀！”

    我眨巴着眼睛看着她：“刘老师，你能不能不像在课堂里给我上课一样，弄得我云里雾里的？你举这个例子，究竟想告诉我什么？”

    “妈蛋的，就你这智商，不挂几科才怪！”刘璇思恶狠狠地在我脸上亲了一口，然后说道：“你大概不知道？咱们女人跟男人做那种事的时候，称男人为交公粮，一般的男人公粮特别少，更别说你哥贾大虎了，简直就是穷光蛋！”

    我好像明白她说的是什么意思了。

    刘璇思凑到我的耳边，压低声音说道：“刚刚我跟你嫂子说，你是男人中的极品，交公粮的时候，一两个小时都交不完，把她给馋的。”

    “真的假的？”

    刘璇思轻轻扇了我脸一巴掌：“老师什么时候在你面前说过假话？信不信由你，等会儿你嫂子要回来，你直接把她推到床上去弄了，我保证她会一声不吭。”

    “为什么？”

    “舒服呀！”

    噗——

    这样的人做老师，不误人子弟才怪！

    刘璇思说完“舒服”二字之后，两眼闪出一道亮光，搂着我拼命亲了起来，一会儿便如醉如痴地说道：“抱我上楼，我想要！”

    我一拍她的臀部：“还是先把卫生打扫了吧，我洗个澡，在楼上等你。”

    “讨厌呀，我最不喜欢做家务事的。”

    “别忘了，你马上就要结婚的人，这也算提前实习一下而已。”

    “你帮我洗碗！”

    “听话，我赶紧洗澡，最好等我嫂子回来之前完事。”

    “嗯——，我不愿意，我不想洗碗，我不想拖地——”

    刘璇思哭丧着脸，嘟着嘴，一脸撒娇卖萌的样子，可看到我上楼去拿衣服，她还是老老实实的把桌子收拾的干干净净。

    我洗澡出来回到房间后，她也在一楼的卫生间洗了个澡，因为没有换洗衣服，居然什么都没穿，抱着脏衣服就来到了我的房间，然后笑嘻嘻地往床上扑。

    “我来了，我来了，嘻嘻，等不及了吧？”

