    自柳氏去镇上见了次晏苗后，回家倒是安分了几日。

    这几日，她也不去找王寡妇的麻烦，反倒是见到王寡妇就绕道走，似乎怕了她似的。

    王寡妇见她这副模样，心中很是得意。

    在晏老四再次约她去私会时，两人便去了。

    殊不知，两人私底下那些行为，都被柳氏看在眼中。

    就在王寡妇出门后，晏老四要出门时，柳氏将她叫住，“相公，昨日有人带回来口信，说咱们逸儿明日休沐，相公今日可能去接逸儿归家？”

    “逸儿明日休沐你为何不早些告知我？”倘若说，这个世上还有人能让晏老四真心相待，那就非晏逸不可。

    可想到自己跟王寡妇约好的事，他又有些犹豫，“我今日有些不舒服，不然让三哥替我去接逸儿归家。”

    “相公身子哪里不舒服？可要看大夫？相公既然身子不舒服，那就快些回房躺下，我这就去将大夫请来为相公瞧瞧。逸儿那边相公也不必担心，我去拜托三哥便是。”说罢，就要将晏老四搀扶回房中休息。

    见她这般又是要让自己回房躺下，又要去请大夫，晏老四便不好继续装病下去。

    否认，她倘若真的将大夫找来，岂不是就穿帮了。

    到时候白白花银子不说，又不能接儿子也不能去跟王寡妇私会。

    反正王寡妇就在眼皮子底下，想做点什么多的是机会，还是儿子更重要。

    想通这层关系后，晏老四当即道，“我没事，就是有些闹肚子，没大碍。不用麻烦三哥了，我自己去接逸儿回家。”

    说罢，晏老四快步出门，去接儿子了。

    晏老四前脚刚走，后脚柳氏也跟着出门。

    柳氏早就知晓王寡妇是个不安分的，这几日一直都盯着她，还悄悄跟踪她出门过两回，知道王寡妇今日去的必然又是村尾处那个破房子里。

    那处破房子是早些年有人住过的，房子很小，多年没人住已经破败得不成样子，先前还有人说夜晚在那边听到孩子的哭啼声，过去看了却什么都没发现，随后就传出那边阴气重闹鬼这样的传闻。

    逐渐的，那边就更没人去，就连村里最皮的孩子都被家里人勒令不许去那边玩。

    王寡妇之前被晏老四带来过这里一回，知道这地方没人来就成了两人秘密私会的好地方。

    今日，王寡妇便是跟晏老四说好来这破房子里两人做些什么。

    可她等了好一会儿，也没等来晏老四。

    她便觉得奇怪，要知道，晏老四以往可是很猴急的，几乎是她前脚来他后脚就到，今日怎让她等这么久？

    难道是被什么事绊住了？

    这般想，王寡妇便决定再等等。

    怎料，她没把晏老四等来，倒是等来了一个衣衫褴褛面黄肌瘦的小姑娘，那小姑娘穿得破破烂烂，怀里抱着什么东西，还会动也不知道是什么？

    不是说这地方没人来吗？

    王寡妇心里暗骂晏老四不靠谱，心想还好他被事情绊住了，不然这会儿他们就被这小姑娘给撞到好事了。

    这般想着，她就打算悄悄的从后门溜走。

    这处破屋子的后门她知晓在哪儿，想悄无声息的溜走也很简单。

    就在她准备悄悄走的时候，就看到一个走路都打晃的男人朝这边走来，他要是出去肯定会被撞上。

    更重要的是她认得那个男人，准确的说是附近村子就没几个人不认识他。

    出了名的懒汉，又爱喝酒，喝多了还打人，他媳妇儿就是被他打跑了。

    现在四十多岁还靠家里爹娘养着，整天除了喝酒什么正事也不干。

    之前他还仗着酒劲上头，调戏过她，要不是恰好附近有人她就要被他给欺负了。

    她早就想报仇，可奈何一直没机会。

    突然，她脑子里闪过一个主意。

    要是他喝多了把人给打死了，他肯定要偿命。

    她视线就落到那个瘦弱的小姑娘身上。

    反正她这日子看着也过得很苦，与其活着受罪，不如早点去投胎。

    真要怪，就怪她运气不好。

    王寡妇找了一根棍子，小心翼翼的走到那小姑娘身后，一棍子把人给敲晕。

    然后从后门出去在确认四周围没人后，悄悄的站出去朝那醉鬼招手叫他过来，那醉鬼看到有个女人在跟他招手，立马屁颠屁颠的过去了。

    在他推门进了那间小破屋后，王寡妇就悄悄从后门溜走了。

    然后故意去村里转了一圈，跟不少人都说过话，然后故意把话题引到闹鬼上头，果然，村里人就好心提醒她说这边闹鬼让她没事不要去，她就转出一副不相信的模样，又好奇又害怕的说想过去那边看看。

    她嘴巴好会说话，又送了跟她说话那几个人一些东西，哄得别人答应带她来这边看看。

    大家也是觉得，大白天的有鬼也不敢出来。

    本来大家不想靠近小破屋，只想远远地看一看，可王寡妇说自己好奇，非要过去看看。

    刚把门推开，还没看清楚里面是什么情况，王寡妇先惊叫出声：“啊——”

    跟她一起来的几个人以为发生了什么事，赶紧过去。

    “怎么了？你是不是看到什么东西了？”以为她看到脏东西，跟她一起过来那几人都一脸惊慌。

    谁知，王寡妇却说，“里面有……有人……”

    “有人？”然后就有人好奇的过去看，还真看到一个人躺在地上呼呼大睡。

    “是那个醉鬼。”村里人一眼就认出那个躺在地上呼呼大睡的人。

    听说是他，大家就都没放在心上。

    这人成天喝醉，有时候醉倒在河沟里，有时候在路边上，甚至还喝醉了跑到别人家猪圈里睡一晚上，大家都见怪不怪了。

    王寡妇见大家这个反应，心想，难道是那个醉鬼杀了人把尸体藏起来了？

    想到这，她故作害怕的说，“我刚才好像看到了两个人，他们为何要跑到这里来喝酒？”

    “谁知道呢，喝多了到处乱跑很正常……等等，你说看到两个人？可这里只有一个人啊，另外一个人在哪里？”他们只看到一个人，王寡妇却说她看到了两个人，另外一个难道不是人？

