    轰——

    阿衡的身影瞬间不见。

    巫恶的黑爪却抓碎一片空间，引发恐怖的空间崩塌，迸发出来的威势骇人无比。

    而在此时。

    阿衡的身影却从大雾的另一处浮现出来，似乎整个人与大雾融为一体般，可以随时时间出现在大雾任何一处。

    嗷——

    巫恶咆哮一声。

    但亦在此时，一辆朴素的牛车从雾气中驶出来。

    这一幕让众人十分意外，似乎就连巫恶都有些惊讶起来，皆转头好奇看向驶来的牛车。

    那头青牛很健壮，但不过是妖士境而已。

    这是哪来不知死活的牛妖？

    模糊黑影率先表态。

    这时牛车停下，就停在不远处，介于可见可不见中。

    似乎一半隐于大雾，一半现于眼前。

    阿衡看着牛车皱了一下眉头。

    王子颂和模糊黑影，亦皱了一下眉头，这牛车停下来做什么？难道牛车里的人，感受不到鬼主的恐怖气息？

    因而不知眼前是什么情况？

    的确。

    虽然青莽在禁忌巫恶的气息下，四蹄都有些瑟瑟发抖起来，但是它的目光却十分坚定，努力控制着步伐走来，继而停下。

    因为牛车里，坐着的，乃是君上！

    君上连鬼帝都可镇压，难道还镇压不了一个小小的禁忌？

    这是不可能的。

    这是亦它的底气所在。

    这时，即使是阿久，亦挣扎爬起，疑惑看向停下来的牛车。

    “不知死活的东西。”

    模糊黑影对停下的牛车怒斥一声，真起一巴掌扇上去。

    “快走！”

    阿久却大声喊道。

    不管对方是什么人，但那恶鬼并不是冲他们而来，或许还有机会可逃走……

    但牛车并没有走。

    青莽反而微微仰着头，带着些傲然看向众人，目光最后落在毛茸茸的巨大怪物身上。但是瞬间，它就赶紧移开目光，怕自已承受不起禁忌的形态。

    “哼——”

    这时青莽对着模糊黑影冷哼一声，刚刚就是它出言不逊，竟然敢骂君上不知死活。

    是谁不知死活？

    而巫恶看到牛车居然停下来，似乎亦无比的意外。

    乃至有些怔住了。

    此时，它反而没有朝阿衡，或者阿久冲上去，而是朝牛车大步流星杀来，身上迸发出来的恐怖气息，疯狂地撕裂身周的空间。

    它出现在天地间，天地间便一片的黑暗混沌。

    似乎天地承受不起般。

    “快走！”

    阿久焦急大喊道。

    阿衡戴着狰狞恶鬼的青铜面具，让人看不到他的表情，但是此时亦皱起了眉头。

    这是哪里跑出来的牛车？

    虽然他有些不悦，但他的身影却猛然出现在牛车前，似乎要挡住巫恶。

    而在此时。

    封青岩掀开车帘走下来，看着大步流星杀上来的巫恶，淡淡道：“巫恶，是你自已束手就擒，还是要我出手？记住，这是第三次，亦是最后一次机会。”

    众人闻言皆是目瞪口呆，这是哪里跑出来的狂徒？

    还是……

    这是傻子？

    但看着一身白衣，风采照人，世间少有人能及，这不像，亦不可能是傻子啊。

    在他们目瞪口呆时，令他们没想到，亦不敢想的事，却发生了。那鬼主，即巫恶，竟然猛然停下来，骇然地看身封青岩。

    它眼中竟然浮现难以置信之色。

    不是说好十日吗？

    这，还不到十日吧？

    况且，需要寻找它的行踪，难道不再需要一段时间，乃至更久吗？为何十日还未到，封圣就已经找到它了？

    明明说好十日的。

    这读书人果然信不得，满嘴谎言。

    此时巫恶浑身颤抖起来，骇然中带着惶恐看着封青岩。

    众人再次目瞪口呆起来，看到眼前这一幕，整个人犹如傻了般。

    这是什么情况？

    特别是模糊黑影，那双鬼眼瞪得滚圆，都快要裂开了，怀疑自已是不是出现幻觉了。

    要不然，为何会出现如此荒唐的一幕？

    据传言。

    鬼主乃是连圣人都敢杀的存在，现在竟然被人一言吓傻了？这个天地间，似乎只有大帝一人，方能够做到吧？

    难道眼前的年轻人是大帝。

    这绝无可能。

    这明明就是圣道的文人，浑身弥漫圣道气息。

    这时，莫要说是模糊黑影，就连阿衡亦转身看着封青岩，却看到封青岩负手朝巫恶走去。

    虽然白衣身影略显清瘦，但是每走一步，巫恶就惶恐退一步。

    这一进一步的画面，深深烙印在王子颂等人的心头上，心里震撼得无法言喻了。

    大雾中。

    那遍体鳞伤，已经奄奄一息的追魂侯，瞪着一双滚圆的马眼，亦被眼前的画面深深震撼到了。

    这时它方知道，似乎连阿衡大人，亦无法镇压禁忌。

    但是。

    眼前的白衣年轻人却做到了。

    这，到底是何人？

    王子颂，模糊黑影，追魂侯，以及阿久，二人二鬼皆是好奇无比。鬼主的恐怖，或许世上没有多少人比他们更清楚，似乎就连传说中的阿衡大人，一时之间就难以抗衡……

    眼前。

    白衣年轻人负手而立，一步步朝巫恶走去。

    巫恶则一步步惶恐后退。

    大概走出十余步后，封青岩便没有再走，看了一眼巫恶，目光就落在众人的身上。

    最后停在阿久身上。

    这时他有些怔住，似乎心神有些失守般，脱口道：“夭夭小娘子……”

    但刚刚说完，猛然发现眼前的小娘子，并不是夭夭小娘子。

    只是气息十分相似而已。

    王子颂等人的目光，有些惊讶落在阿久身上，难道他们认识？

    阿久则一脸漠然。

    “不好意思，是在下认错人。”

    封青岩叹息一声道，但心头却有些疑惑，为何两人的气息如此相似，如同出于一人般？

    为什么呢？

    “啊？”

    阿久更加茫然了。

    封青岩看了看阿久，脑海里浮现夭夭小娘子的身影，数息后猛然看向想逃的巫恶身上，道：“已经选择好了吗？”

    巫恶想逃却又不敢逃，在封青岩清冷的目光下，犹如小鬼般瑟瑟发抖起来。

    它内心在挣扎。

    轰！

    片刻后。

    在众人的目光下，它“轰”一声跪倒下来，巨大的上躯紧紧伏在地上。

    这一幕再次让人瞪大眼睛。

    ……

    ……

