    “生死丹虽然珍贵，但是对于具有空间之力的天境强者，作用并不是太大，有一定的局限性，抵不上一枚渡劫大丹，不过如果再加上三条低阶灵力源脉的话，那足够了，”

    药老沉思了一下，中肯的说出了渡劫大丹的价值。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呵呵，既然这样，我天宝阁就当结个善缘吧，就用你的奖励生死丹，再加上一条低阶灵力源脉就可以了，”

    天宝阁主此刻微笑道。

    “多谢！”

    沙千雪也没有客气，送出了一条低阶灵力源脉和生死丹，重新收回了那枚渡劫大丹，现在沙千雪的手里，已经有了两枚自己所炼制的渡劫大丹了，当然还多了两条低阶灵力源脉。

    “好了，各位， 本届的以丹会友的盛会已经结束，我天宝阁已经在天庭阁准备了盛宴，还请诸位给些薄面，前往一叙，”

    此刻，天宝阁的阁主寒月天，微笑着扫向众人，朗声说道，真诚的邀请，由于各大势力的炼丹大师神识透支，并不便马上回去，面对天宝阁的邀请，他们自不会拒绝。

    另外，他们可是久闻天宝阁的盛冥极为不错，没有身份地位的，根本没有资格参加，据说，那全部是各种丹药组成，对于修炼极有好处。qL11

    “呵呵，那就叨扰了！”

    有强者微笑，拱手，很快的众人跟着天宝阁主来到了一处装饰的古色古香的大殿之中，这处大殿竟然是自成一个小型的空间，药香扑鼻，下面的弟子早已把一些丹药摆放了上来，有红，有白，有绿，有紫各色不同，红的如玛瑙，白的如雪，绿的如玉，紫色的水晶，大小不一，还有各种灵酒。

    在场的一些都高手或者是炼丹大家，对于这些的东西，有一部分认了出来，还有一部分没有认出来，不过一个个的啧啧称奇，也只有天宝阁这种势力，才有如此雄厚的宴请资本。

    “看来，这天宝阁这次举办以丹会友的大会，是想拉拢势力，他们应该也知道了，不久的天地大劫的情况，应该在准备后手才对，不然的话，不会如此大费周章！光那一枚玉髓龙丹，就足足价值十万灵力丹——”

    紫青真人望着那玉桌上的各种晶莹剔透的丹药，不由的心中暗想，把丹药当饭吃，估计寻找整个金月大6，也只有这天宝阁一家了，没有人不知道，天宝阁盛产灵力丹，似乎无穷无尽，有如此财力，自然是想要什么，都不困难！

    “天宝阁毕竟是天宝阁，果然财大气粗——”

    天妃和沙千雪坐在了一起，此女轻轻的捏起一枚紫红如同葡萄一般的丹药，放在了口里，不由的暗想道，这丹药入口即化，所散出来的灵力在体内充盈，竟然有极快的补充灵力，有助于修炼的作用，在这里，却是招待大家的食物，让她有些乍舌。

    其实天宝阁的目的就是在于此，想把诸多的大势拉笼，好将来对抗大劫，同时，也想寻出一些极有潜力的炼丹师作为天宝阁的客卿，好帮助他们练就一项重宝。

    只不过这些东西，他不会在这等宴会之上说出来的，只会私下里找这些势力详谈，天宝阁势力不弱，又是炼丹，炼器的大势力，主动的合作，相信不会有势力拒绝的。

    “两位前辈，一路辛苦，一点心意，还请收下！”

    宴会很快的结束了，沙千雪一行人被天宝阁方面给安排到了一个典雅的院子中，这里各种药草遍布，极为的罕见，看的天妃有些眼热，狠不得全部给拔光，栽到千道盟去。

    而沙千雪却是来到紫青、紫藤两位真人面前，取出了那两枚珍贵之极的渡劫大丹，微笑着送了出去。

    “咳，这个——沙谷主，此丹药是你亲自拼命炼制出来的，我等怎么好接受，使不得，万万使不得！”

    紫藤真人看到这渡劫大劫，眼中的火热一闪而过，兴奋的搓着手，却是极为客气的说道，他可是太清楚，为了炼制这两枚丹药，沙千雪差点没有把命搭上，他们尽管极需要，也不好伸手去拿一个小辈的东西。

    沙千雪微微一笑：“两位前辈不必如此何气，这一路而来，多亏两位相护，一点心意，不成敬意！只不过是丹药而已，身外之物，”

    “这个女人，也不简单，正合我意——”

    一边的天妃看到沙千雪的举动，心中暗自点头，说起来，沙千雪比起落英的心机深沉多了，并不输于她，沙千雪这个时候送出两枚珍贵的渡劫大劫，意在加强千道盟和紫薇圣地的关系，其中的意思不言而喻。

    “这是应该的，沙谷主，这渡劫大丹实在是太珍贵了，万不能受！”紫青真人客气说道，虽然没有紫藤真人表现的那么热切，不过也是心动不已。

    天境的天劫啊，那是可等的恐怖，准备万全，都难免陨落，更何况有的大劫突然到来，根本无从准备，度过的机率太低了，越是实力强大，越是留恋这个世间，所以天境的大劫让人火热向往而是极为的忌惮。

    紫青和紫藤两位真人都是快要晋级的人，要说对这渡劫大丹不渴望，那是假的。

    “两位前辈，实不相瞒，我千道盟中坚力量不少，不过天境的强者目前还没有，目前还用不到这等丹药，与其存放，不过成全两位前辈，”沙千雪实话实说道。

    “两位前辈也不要有什么压力，仅仅是相助这次的相护之行而已，并不会要求你们做什么？就收下吧，”天妃此刻出声道。

    “咳，老夫不是这个意思，这——要不这样吧，老夫这里存有不少的药材，说实话，就是以后准备寻找高手炼制渡劫大丹的，还请收下吧，”

    紫藤真人最终还是抵挡不住诱惑，尴尬的搓了一下手指，然后出现了一个戒指，送到了沙千雪的面前，沙千雪推辞不过，只好接下，不然的话，他不会心安的。

    而紫青真人在沙千雪的劝说下，也收了下来，并且给了沙千雪一些珍贵的药材，其价值自然不能与渡劫大丹相提并论，但也不少的好东西。

    “千雪，在这里静养两天，我们还需要尽快的赶往千道盟，盟内没有天境的强者坐镇，实在让人放心不下啊，唉！”

    天妃此刻扫了一眼这两个老头，轻声叹息道。

    “你这个丫头，不要以为我们两个老家伙不知道你打的什么主意，你是想拉我们进入天道盟吧！”

    紫青真人得了渡劫大丹，心情极为的高兴，看向天妃，故作嗔恼的说道。

    “晚辈不敢，只是晚辈说的是实情而已，”天妃急忙说道。

    “呵呵，罢了，紫青道兄，我们得了沙谷主的好处，总要做点事情，这样吧，回去后，我传讯给圣地，先暂时呆在千道盟吧，也乐得逍遥自在，在圣地内，诸事繁多，我们也可以清静一下，”

    紫藤真人性格火爆，不过也是性情中人，此刻哈哈大笑道。

    “如此的话，那是我千道盟之福，我们代千道盟多谢了，”

    沙千雪微笑道，用两枚渡劫大丹，换取两个天境的高手坐镇千道盟，这生意可是划得来，也正是沙千雪的初衷。

    “那好吧，”

    紫青真人苦笑着摇了摇头，他们可是活了无尽悠久岁月的老古董了，自然知道二女的心思，千道盟和洛天的关系分不开。

    当初紫薇圣地和天家建立联系，就是看在洛天这个神体潜力的份上，现在洛天在强者战场大杀四方，更是击杀了精武学院的天心这个恐怖的存在，很显然，神体正在飞的成长，千道盟是他的女人所建立，紫薇圣地自然会大力相助。

    这时，那个金鹏在外求见，紫青真人要开了灵力禁止，放此人进来。

    “沙谷主，阁主有话相商，还请过去一叙！”金鹏冲在场的各位微笑着招呼了一下，然后对着沙千雪尊敬的说道。

    “那好，走吧，”天妃代沙千雪说道。

    “这个——阁主只请沙谷主一人，所以——”

    金鹏有些为难。

    “什么？莫非你们的阁主想对沙谷主有不轨之心不成？”紫藤顿时一瞪眼喝道。

    “不敢，前辈莫怪，实在是阁主所请沙谷主一人而已，是想商量一些大事！”金鹏急忙陪笑解释道。

    “天妃，两位前辈，我想阁主不会对我不利的，这样吧，你们在此稍等，我去去就来，”沙千雪沉思了一下说道。

    “可是——”紫藤真人有些不放心沙千雪单独前往。

    “放心吧，不会有事的，”沙千雪淡淡的说道。

    “那好吧，千雪，自己小心点！”天妃也感觉天宝阁不会对沙千雪不利。

    沙千雪点点头，然后跟随那个金鹏掠了出去。

    “不知道这个天宝阁找沙谷主什么事，敢对她不利，老夫把他天宝阁给拆了，哼，”紫藤真人冷声哼道。

    “还能是什么事，自然是合作的事，千雪这次得到了第一，天宝阁想拉拢她而已，或者是拉拢我们千盟！”天妃想了一下说道。

    “如果是这样还好，那你说，沙谷主会答应么？”紫藤真人看向天妃问道。

    天妃轻轻的摇摇头：“自然不会，千雪性格我了解，在她的恩师的事没有解决前，她是不会答应天宝阁的，而且现在她是千道盟的人，不会加入天宝阁的，顶多做一个名义的客卿，需要帮忙时，相助一二就是！”