 “老公，怎么了？”

柳馨月一惊，朝着林海问道。

“你看！”

林海眉头紧锁，打开全息投影，朝着上边一指。

“啊！”

柳馨月顿时一惊惊呼，“我们被包围了！”

全息投影之上，清晰的显示着，跑车的四面八方，已经被密密麻麻的灵体围住。

最恐怖的是，跑车的上空，那浓郁的死气当中，一张惨白的人脸，正阴森才看着下方！“馨月坐好，咱们冲出去！”

林海两眼精芒一闪，陡然发射了一枚导弹！嘬！！！那导弹，发出凌厉的尖啸声，带起一串火舌，飞射而出。

轰！导弹发射的同时，林海发动跑车，紧随导弹，朝着前方冲去。

面对如此多人的包围，以导弹开路，冲出包围圈，是唯一的办法！呼~对面的灵体，似乎早就有了准备，见导弹飞来，齐齐发动攻击！顿时间，无数黑色的气芒，带着凄厉的鬼泣，轰击而来！砰！巨响传来，导弹在中途便炸裂，化作无尽的火光，与死气交缠，漫天沸腾！嘬！！！林海见一击不成，将最后一枚导弹，也发射了出去。

这一下，因为距离太近，前方的灵体，终于露出深深的恐惧。

他们就算出手攻击，那恐怖的爆炸，恐怕也会将他们瞬间气化！“啊！！！”

不由得，这些灵体纷纷发出惊恐的呼唤。

“嗯？

！”

可就在这时，突然一道威严的声音响起，让林海心脏猛地一跳，一口血差点喷出来。

啾！骤然间，虚空中那张惨白的脸，口中吐出一道黑色的光华，一下子将导弹缠绕起来。

砰！闷响传来，导弹炸裂，火光一闪而灭，空间震荡不已。

那黑色的光华，也瞬间黯淡，随后轰然碎裂，化作了死气。

林海和那惨白人脸，同时脸色大变，眼中露出震惊之色。

两个人的这一碰撞，虽然导弹没有再伤到人，腹死胎中。

但是惨白人脸的道法，也被导弹摧毁。

显然，不管是林海，还是那惨白的人脸，都没有想到，会是如此的结局。

吱~跑车一个急刹，停了下来。

导弹没有发挥出作用，突围失败，林海已经无法再硬闯了。

“把他们拿下！”

这个时候，虚空中的惨白人脸，突然发出阴冷的指令。

嗖嗖嗖嗖！刹那间，无数被死气环绕的灵体，朝着跑车就冲了过来。

轰！林海见状，操控跑车，朝着灵体们，冲撞而来。

“攻击他，让他停下！”

灵体们见状，纷纷出手，无数的黑色道法，轰击在跑车上。

砰砰砰砰！巨响传来，跑车一阵剧烈震荡，五颗灵石不停的闪烁，迅速消耗。

虽然五行相生，但赶不上消耗，恐怕也坚持不了多久。

尤其是，这么多人一起出手，跑车虽然冲击力强大，却终究被阻止，停了下来。

好在，这精碳石的硬度真不是说着玩的。

被如此一顿猛攻，居然没有破碎，林海和柳馨月除了被震得脑袋嗡嗡直响，并无丝毫损伤。

不过，林海的内心，还是有些焦急了。

跑车虽然先进，但也抵不住这样的狂轰滥炸啊。

再这样被他们攻击下去，灵石碎裂，黑碳石破碎是早晚的事。

到时候，这跑车就毁了。

哥哥他么还没开够呢！“让袁洪出去吓吓他们！”

冥界的人，估计都怕孙悟空，说不定袁洪能吓跑他们。

就像之前吓唬那个罗刹一般。

嗡！林海意念一动，直接将袁洪给放了出去，跑车再次闭合。

“呔，你们这些鬼魅，吃俺一棒！”

“哎呦，卧槽！”

袁洪挥舞着棍子，还没等出手，顿时被漫天的道法轰击，抱头鼠窜！“收！”

林海见状，赶忙将满头包的袁洪，给收回了炼妖壶。

这帮鬼魅，不认识猴子吗？

林海满脸黑线，那袁洪去恫吓，看来行不通啊！“那个古怪法宝中的人类，速速出来，否则让人永坠幽冥！”

虚空中的惨白人脸，突然发出一道瘆人的声音。

呼~林海重重的呼出一口气，看着已经摇摇欲坠的跑车，知道不能再这样下去了。

“我要和你谈判！”

林海突然一声大喝，随后一道声影，就飞了出去。

“哇呀呀，怎么又是飞机！！！”

砰！阿花怪叫着，身体重重的摔在了地上，摔了个四仰八叉。

外边的鬼魅灵体，顿时一惊，纷纷后退一步，朝着地上望去。

“妖族！！！”

轰轰轰轰！而这个时候，漫天的黑芒却没有停止，全都轰击在了阿花的身上。

“嗷！！！”

阿花一声嚎叫，疼的直接就跳了起来。

“丫丫个呸的，你们冥界对长得帅的，都这么不友好吗？”

噗！阿花的话，让这些鬼魅灵体，脚下一个踉跄，差点集体栽倒。

就连虚空中的惨白人脸，嘴角都是一阵抽搐。

尼玛，这个妖族怎么这么不要脸？

“都住手！”

虚空中的惨白人脸，突然一声大喝，周围的灵体，瞬间住手。

一道道恐怖的气息，将阿花团团的锁住，防止阿花逃走。

“丫丫个呸的，早上刚做的发型，都凌乱了！”

阿花理都不理这些灵体，双腿直立，一只前爪使劲叨着头上的毛发。

另一只爪子中，竟然还拿着一只小镜子。

两只小眼睛，更是一眨不眨，盯着镜子中的自己，一脸陶醉。

“啧啧啧，真帅啊，简直帅得没边了！”

噗！周围的灵体，顿时口喷鲜血，仰面栽倒。

尼玛，谁当过数学课代表，求一下这个死狗的脸皮厚度？

“喂，那只狗，是你要谈判？”

虚空中的惨白人脸，突然开口，朝着阿花道。

阿花闻听，突然从花布裤衩的裤兜里，掏出了一个墨镜，架在了鼻子上。

随后，双手插兜，歪着头，抖着脚，一脸嘚瑟的抬头道。

“丫丫个呸的，狗爷亲自跟你谈判，你可以炫耀一辈子了！”

惨白人脸只感觉胸口一闷，一口血差点喷出来。

玛德，这个妖狗，怎么一点自知之明都没有啊？

“那法宝，是你的？”

“我怎么记得，是两个人类呢？”

惨白人脸眉头微蹙，看着阿花，冷冷问道。

“别管那么多，就问你们，为什么拦路抢劫？”

“我警告你，小白脸，灵域可是有王法的！”

阿花双手叉腰，突然摆出一副大义凛然的样子，朝着惨白人脸喝问道。

噗！小白脸？

惨白人脸被这个称呼，雷的差点从虚空掉下来。

尼玛，跟这个死狗对话，真他么要命啊！不过，这死狗居然跟我讲王法，可是太有意思了！“妖狗，你要讲王法？”

惨白人脸冷冷一笑，语气带着讥诮。

“不妨告诉你，在这一地界，我，就是王法！”

阿花闻听，陡然脸色一变，惊呼道。

“原来你叫王法啊？

敢问你跟王八，是什么关系？”

噗！正在得意阴笑的惨白人脸，直接吐血，从虚空掉了下来。

 