 苏洛回眸轻瞥一眼，轻笑：“身上少了几分杀机，对女孩暂且不评论，单单说他们这些七尺男儿身。”

“全面防线我记得，有数次都差点被攻破，校盟大一新生都顶上了，他们却在这世外桃源，循序渐进的修炼！”

“若是我，我会觉得是耻辱！”

“若是普通人，我不会指责他们半分。”

“可他们是武者，还是通过你的渠道，每日都在消耗珍贵的灵药和灵石，却扛不起那一份责任。”

“远的不说，我校盟百万子弟兵，至今深入南荒腹地，随时都要面对南荒天尊的攻击，可凤麟率部死守那里，为大家换来几年休养生息的时间。”

“而且凤麟以前，风评不好，有人说他自私，说他不靠谱，可他是我兄弟，为守我们华夏，立下不朽战功！”

“反观你这些人，品行好，天赋好，不缺修炼资源。”

“可在我眼里，一群温室花朵而已，难堪大任，最起码我在军部一天，这种人我一个不要，你亲自开口，我也不会给面子。”

……苏洛喝着绿蚁酒，半分面子都没秦归留。

可秦归沉默了，脸色没有以往的嬉笑，反而多了几分凝重。

苏洛说的话，针针见血。

这话就是明明白白告诉秦归，抱歉，你倾注心血培养的人，我看不上！说实话，苏洛有这个资格！秦归放下酒杯，起身淡然道：“他说的话，你们都听到了吧！”

“听到了！”

一位青年出列，名叫赵巫，眼眸闪过怒色，明显不服气啊。

郭丫气呼呼道：“大家修炼都很努力的！”

“努力？

可以让你们的秦府主告诉你们，全境防线的军部将士不努力吗？”

“他们在拼命！”

“你们的努力，在他们面前，不值一提！”

苏洛知道秦归这顿酒，不是那么容易喝的。

眼前苏洛只能做这个恶人，因为秦归这些年，对这些人该说的话都说了。

赵巫冷哼：“话谁都会说，敢不敢擂台上一分高下。”

苏洛微微抬手，叶流在侧现身，低声道：“军主！”

“让几名兄弟和他们玩玩。”

苏洛都没让叶流出手，明显是轻视。

秦归也很无奈，知道苏洛麾下，全部都是狠茬子。

要是五虎在，任何一人都能打穿这百人。

叶流的实力和五虎不相上下，派叶流出战，太欺负人了。

赵巫愤怒道：“我挑战的是你！”

“军主的实力，你们百人合力也伤不了他。”

叶流转身冷冷说出残酷事实。

秦归微微摇头道：“就和黑衣禁卫交手吧，你们没挑战他的资格。”

秦归一句话，让人群更加愤怒，没想到连府主都这么说。

或许一部人，认为苏洛的威名，只不过是秦归他们，故意捧出来的。

事实怎样，知情人都了解。

七名黑衣禁卫现身，低声道：“军主！”

“去吧。”

苏洛并没过多嘱咐。

秦归也没说话，知道黑衣禁卫都是什么样的人，都是平乱军当年最精锐的力量，是从死人堆里面爬出来的。

若是真动起手，黑衣禁卫拔刀就会是杀招。

只见双方对峙，苏洛依旧在凉亭内，坐下独饮。

只见前方空地上，黑衣禁卫出现在场中，身上的铁血气势，直接碾压面前百人。

没错，单单是气势上，就直接完虐这群人。

赵巫脸色微白，莫名感觉呼吸都不流畅，气息乱了。

叶流麾下的三大副统领之一的罗峰，皱眉道：“你气息乱了！”

“哼，你别得意！”

赵巫恼羞成怒，拔剑正面杀去。

罗峰微微皱眉，不由看向苏洛，又看向叶流，这种对手完全没必要让他们出手。

真的……太弱了！苏洛在凉亭内，淡然道：“速战速决！”

“是！”

军主令下达，罗峰几乎在瞬息间，浑身铁血气势爆发，一股冲天杀气在他拔出黑金刀，一抹黑光乍泄，长刀横斩，势如闪电！咔！黑金刀落下，仅仅一刀，磕飞赵巫手中兵器，刀势不减，直取赵巫脖颈。

冰冷刀锋，抵达赵巫喉结处。

赵巫脸色煞白，同为王级，实力差距真的这么大吗？

这让赵巫面色灰暗，从来没有败过这么惨。

罗峰收刀归鞘，对于这种对手，真的没有战斗欲望。

这就是温室花朵和百战老将的区别。

就算百人一起上，罗峰七人也能单方面屠杀！因为一百头绵羊，绝对撼动不了七头猛虎。

这场比试，就是毫无意义的较量。

东府能培养出年轻一代的武王，搁在两年前，东府一定是年轻一代人人向往的修炼圣地。

可是三年过后，等帝校再度开学，苏洛就是大四的学员了。

几年时间，校盟下面八大帝校，五大军校，皆能培养王者学员。

所以现在年轻一代，王者已经不足以为傲。

苏洛开启新武者时代，已经过去两年了！凉亭内。

苏洛放下酒杯，不想展现自身的实力，先前一剑斩十殿阎罗，眼前百里长河，便是苏洛一剑之威。

所以这场比试，苏洛毫无出手的欲望。

、就算苏洛出手，一剑之威，怕是能要了这群人的命。

赵巫等人，丝毫不了解苏洛的可怕。

眼下，苏洛岔开话题：“宗令的秘密，在尊者葬区开启前，尽早解决比较好。”

“那现在就去泰山一趟。”

秦归也知道大尊级的化血入骨法，极其重要。

这种修炼法，就是五荒的天尊，做梦都想得到。

还有尊者葬区的守墓人，一个个都想要！至于赵巫这些人，发现连洛帅身边的黑衣禁卫都打不过，深深受到打击。

秦归离去前，平静道：“继续努力修炼。”

“府主，我们想要出去！”

不仅是赵巫这样请求，几乎全部人都是这个意思。

秦归看向苏洛，知道这方面苏洛来安排，比他更合适。

苏洛淡然道：“去中原帝校，直接找校内的倾凤仙，那是我的老师，会妥善安知你们。”

就这样一句话，苏洛就安排好了这些人。

两者差距太大，苏洛转身和秦归一同离开东府。

叶流率黑衣禁卫，也消失不见。

 