    …………

    走在清晨的外城街道，听着若有若无的呻吟，杨狱心中仍是有着压抑。

    直至穿过内城城门洞，他的心情都不是很好，甚至更差。

    内外一堵墙，却好似两重天地，再看这本来很正常的繁华，就让他有些无所适从。

    如芒在背。

    有些东西，听说与看到，真真是截然不同。

    杨狱前世从未觉得自己的道德高于大众水平，充其量是遵纪守法而已。

    可来到此世之后，他发现，相比于某些人。

    自己几乎是道德楷模了。

    匆匆回家，将一些不方便处理的东西放好，告诉婆婆一声，就向着监狱而去。

    换血之后，他的精力一只大好，一夜未睡仍是精神抖擞。

    心中却琢磨着，该怎么找出大狱中藏着的东西。

    “县令要见我？”

    前脚刚踏入大狱，还未等杨狱上工，就有一衙役来寻他。

    “走吧，莫叫大人等的久了。”

    那衙役趾高气昂，更嫌恶大狱气味难闻，捂着鼻子退出去。

    “他为什么要找我？”

    杨狱心中疑惑，草草收拾了一下，跟了出去。

    两人一路无话，一前一后，穿过南大街，行至地段最为繁华之处，再左转走上数十步，眼前豁然开朗。

    若非亲眼所见，实难相信，距离这么一处繁华大道不远处，竟有着这样一处大宅。

    “到了。”

    杨狱止步，抬目，神色顿时复杂至极。

    由此前望，不过数十步处，坐落着一间红墙白瓦的大宅院，打眼一扫，只看其规格，至少也得七进七出。

    门外两尊石狮子活灵活现，威势逼人，来往行人远远看到，就避到一边。

    大明律法严苛而细化，不止是各行各业都有规范，便是衣衫住宅也是有着规定的。

    莫说王五这般积年皂吏，就是再寻常一人，也能看出这宅子越制了。

    相比之下，衙门真好似狗窝一般了。

    “刘文鹏……”

    杨狱深吸一口气，才踏入了这座大宅院内。

    宅院里，多有景观，铺彻的地板都有花纹刻着，此时正是深秋，草枯叶落，这宅子里大树不少，地上却没有一片落叶。

    走在院内，杨狱只觉浑身刺挠，好似千百只虫子再爬，恨不能转身就走。

    但他还是忍住，任由那下人领着，在这院子里转来转去，小半盏茶的时间，才来到一处内院外。

    到了此处，杨狱才稍稍宽心，因为这内院外，着实有着不少人。

    打眼一扫，狱卒、捕快都有，甚至还有着内城几家武馆的教员。

    一众人有老有少，唯一的共同处，就是血气旺盛，皆是换血境武者。

    “老爷正与友人饮酒对弈，你们就在此等候老爷的召唤吧。”

    那下人随意说了一句，转身就走。

    将一干人全都晾在了院门外，有人心中不满，但也不好发作。

    “这么多的换血境武者，三尺刘想做什么？”

    杨狱心中疑惑，猜测着那位县令大人的目的。

    难不成是要对怜生教动手？

    可也不对啊，哪有这么堂而皇之的，不怕打草惊蛇？

    此时已是深秋，天气渐寒，清晨寒气更重，一众人就这么被晾了一个多时辰。

    才有下人从院子里出来，向着他们招招手。

    杨狱看的清楚，不少人脸色都有些涨红，似被这召之即来的态度所激怒，都憋着气。

    一踏入这间院子，杨狱就察觉到了温度的变化。

    这处院子，比起外界温暖了许多。

    打眼一扫，他居然在这个时节看到了诸多绿植、蔬菜、瓜果，不少的下人正在采摘。

    远处一株梧桐下，有两人对坐弈棋，一人含笑，一人冷面无表情。

    “王五？”

    杨狱心头‘咯噔’一声，认出与刘文鹏对弈的赫然是王五。

    王五也瞧见了杨狱，嘴角颤动一下，没有说话。

    那位仪容颇佳的中年人手捋美髯，含笑招手：

    “来，各位不必拘束，尝尝咱自家院子里的瓜果。”

    “谢大人！”

    一众人，不管心思如何，却都是拱手谢过，硬着头皮拿起品尝，不管滋味到底如何，反正都说好。

    心中则是叫苦。

    这刘文鹏从来只进不出，吃了他的东西，只怕就很有些麻烦事了。

    杨狱不动声色的落后一步，只看着一众人大快朵颐。

    好半晌后，才有人开口“敢问刘大人，此次召见我等，有何差遣？”

    刘文鹏微微一笑，道：“差遣自然不敢当，不过是些许小事要请各位帮忙。”

    一众人忙道不敢。

    刘文鹏满意一笑，才满脸忧愁的说出事来。

    “犬子顽劣，前些日子进山猎虎，却不想数日未归，老夫爱子心切，特请诸位前来……”

    “刘大公子？”

    杨狱一怔。

    有人已是忍不住开口了：“前些日子还见公子在客来楼听人说书，怎么会进山？”

    “进山的不是清卿，而是二子清贵。”

    刘文鹏长长一叹，似乎很是忧愁：

    “若是诸位能将犬子平安带回，自有重谢！”

    重谢？

    一众人面面相觑，却都不怎么相信。

    刘文鹏微微皱眉，继而轻轻拍手，自有下人捧着一个个托盘前来，行至众人面前，掀起上面的红绸。

    露出一锭锭白银。

    “嘶！”

    杨狱听到有人倒吸凉气，心中也是惊诧。

    刘文鹏这么舍得？

    不是他非要如此想，而是刘文鹏此人，想来抠唆，只说这大宅院里。

    寻常的大户人家，多是请家丁、护卫、丫鬟，可他倒好，直接让衙役伺候，可说是抠门的令人发指。

    “诸位不会不给刘某人面子吧。”

    刘文鹏面色微沉。

    震惊的众人这才回过神来，你看看我，我看看你，都不想答应。

    可看着刘文鹏渐黑的脸色，还是只能捏着鼻子答应下来。

    “好！”

    刘文鹏这才满意，让一众人收下银子：

    “这是纹银五十两，谁能带回小儿，还有纹银二百两奉上。”

    ……

    捧着银子退出刘家，其余人皆是满面愁容，怏怏回归。

    杨狱则是寻了个干净的角落盘膝坐下，梳理着这两日的所得，同时也在等王五出来。

    这一等，就等到日头偏西，天色暗沉。

    铁青着脸的王五才从刘家出来，杨狱靠近前去，还未说话，就听得这位捕头‘咔咔’磨牙声：

    “剿匪都要巧立名目，老子可真是开了眼了，开了眼了……”

