    上一次感悟天道，又过去了十年，王林在这条街居住了三十多年，他整个人，已然彻底苍老，头全白，脸多出了深深的皱纹。

    大牛的母亲，在七年前，悲伤成疾，去世了。至此，这铁具铺子，已然全部压在了大牛身上，他就同当年他父亲一样，支撑起了这个家，深爱着自己的妻子，对于已然长大的儿子，也是天天絮叨让其学打铁，以便接替自己的手艺。

    这一幕，与当年，几乎一摸一样，只不过是，人换了而已。

    不过这种情况没有维持多久，在三年前，大牛的儿子，曾小牛，被白云宗一个游方的修士看中，收为弟子，随着他去了白云宗。

    也是在那一年，游方的道士赐名，为曾文卓。

    对于自家孩子追随仙长之事，大牛颇为自豪，几乎逢人就说，整条街上，家家尽知。

    对于曾文卓会被白云宗修士看中一事，王林没有感觉任何意外，早在小牛幼年时，王林便看出这孩子具备修仙灵脉，其资质，比他当年，要好上数倍。

    王林在京都的这凡人一生，唯一结下的，便是大牛一家，这就是因，所以，王林在小牛儿时，便时常给他一些改变体质的丹药服下，了却了这一世的果。

    如此一来，小牛的身体资质，自然越来越好，会被白云宗的修士看中，也没有任何蹊跷之处。那白云宗地修士，虽说只有结丹修为，但王林暗中观察其秉性，却是不坏，与他当年的师尊孙大柱，完全不是一类人。

    所以，王林也就没有参与，顺其自然，毕竟，他能帮的，也就只有这些，至于以后曾文卓的展，何去何从，王林已然不放在心上。

    小牛这一走。大牛便雇了几个伙计。这其实已经破了他爹地规矩。按照他爹当年地说话。咱曾家地铺子。卖艺。绝不能雇其他人。不然这手艺被人学去了。那不是搬起石头砸自己地脚么。

    但显然。大牛没有遵从他爹地规矩。自从雇了伙计后。便不再去管铺子地事情。而是整日里。恢复了到了少年时期地习惯。缠在王林身边。看他制作木雕。

    这么一个中年汉子。每天在王林身边伺候。倒也给王林带来了一些以往地回忆。

    许是因为大牛从小是王林看着长大地缘故。自从他母亲也过世之后。每到过年。大牛便带着他媳妇。做好年夜饭。端着来到王林这里。好似把他当成了自己父亲一般。一家人团圆在一起。

    大牛地媳妇。那个裁缝店掌柜地女儿。也是一个贤惠之女。她看出了自家夫君地想法。到王林时。目光渐渐改变。也随着大牛一样。好似把王林。当成了自己长辈。

    如此一来。王林在京都地凡人一生。在晚年时。倒也体会到了一种从未有过地温暖。这种温暖。他很是陌生。但。却不排斥。

    徐涛，也已经从一个中年人，变成了一个头略有花白的老，他此时的身份，水涨船高，已然成为了王爷的幕僚总管，至于这个王爷，并未当年的南王，而是世子。

    世子继承了王位后，对于王林的孝敬，不但没少，反而更多，最重要的是，几乎每次，他都要亲自来临，不在意身份地位，每次都是磕头问好。

    这么多年来，王林内心，到是颇为佩服这个王爷，毕竟，此人是凡人界中地皇族，能做到这一地步，也着实下了很大的毅力。

    或许是经历的多了，此人渐渐明白，这个世界上，有太多的人，可以一个手指头，便把他捏死，而没有任何人会去理睬。

    他如此对王林毕恭毕敬，其目的，不外乎就是拉拢，保其一生平安。

    这一年冬天，下了一场大雪，这场雪，是王林在此地三十来年，从未见过。大雪几乎把整个京都笼罩上了一层厚厚的白纱，屋檐，树木之上，尽是相当于一个三五岁孩童身高的厚雪。

    更是有不少房屋，被这突然降下的大雪压塌，甚至于一些叫花之流，纷纷被生生冻死，几乎每天清晨，人们都会在京城的角落内，现那么一两具勾缩在一起已然僵硬的尸体。

    这雪，下地极为诡异，一些世世代代居住在京都的人们，常常在客栈茶楼之中众说纷纭，整个京都，已然有好几百年，没有过如此大的雪了。

    雪花始终在持续，慢慢地从天飘落，把地面上人们刚刚才踩上的脚印，缓缓地覆盖，用不了多久，便一点也看不出来了。

    大雪，造成了京都

    分店铺，不得不闭店，王林所在的这条街道，由于僻，所以这雪下了后，几乎整天都看不见一个人影，所有人，都是躲在家里地火炉旁，取暖，等待大雪的日子，慢慢过去。

    这雪，地确诡异，的确蹊跷，在第一天第一场雪飘下的一刻，王林已然察觉，在这雪花之中，蕴藏着一丝若有若无的杀气，这杀气来的浅淡，只是要知道，这场雪，是覆盖了整个四派联盟的全部国境，如此一来，这里面蕴含的杀气，几乎滔天。

    之所以温度大范围的下降，正是因为这杀气所致！

    这场雪，并非是从天空云际落下，而是从虚无之中无声无息出现，否则的话，哪里又会有那么大的云层，可以落下包裹了整个四派联盟国境的大雪呢。

    在这场诡异的大雪，下到第三天的时候，京都之中的九根常年有修士打坐的黑木，忽然被一道道从天而降的巨雷闪电，从中间一劈为二，连带着其内的修士，也没有任何逃亡的机会，便生生被这雷电劈死。

    在这一事端生的同时，整个四派联盟内，所有城池中的黑木，全部被这突然出现的雷电，劈碎。

    紧接着，天空之中除了飘散雪花之外，从东南西北四个方向，飞驰出无数的玉简，这些玉简在整个四派联盟境内疾驰而过，虽说这玉简速度快，但只要遇到筑基期以上修为的修士，便会立刻落在其手中。

    其中一枚玉简，在王林召手之下，原本已经从他店铺之上的高空划过，但立刻又飞了回来，钻入店铺内，落在王林手中。

    抓着玉简，王林神识一扫，只听其内传出一个阴沉的声音：“凡我四派联盟境内修士，做好大战的准备，我四派，水墨门，白云宗，青木崖，黑魂派，广开山门，召集各路散、魔、苦，三类修士，如若不来，后果自负！”

    王林沉默少许，右手捏碎玉简，身子一闪，消失在店铺内，出现时，已然身在京都上空。

    他出现后，身子蓦然一动，继续向上疾驰，很快，便在万里之上，找到了大雪的出处，那些雪花，是从这里的虚无，无声无息出现。

    王林盯着虚无之处，看了少许后，已然现了端倪，在这虚无之中，有多处地方，散出淡淡的禁制波纹，这禁制应该是起到掩饰作用。

    如果是其他的神通法术，那么王林想要破除，尚还有些难度，但只要是禁制，他便不怕，他右手在双眼一抹，顿时一道幽光从眼中散出，盯着虚无，许久之后，他双手连连挥动，半柱香后，一道道残影禁制，从他双手之上疾驰而出。

    残影禁制落在一处虚无之位，渐渐的，一丝丝白气从那里散出，就仿佛是冰雪被烘烤一般，慢慢的，那虚无之处，蓦然间白气大浓，过了少许，白气渐渐消散，露出其内的真容。

    王林凝神一看，顿时面色大变！

    只见在这万里至上的虚无中，出现了一个长约百丈的巨大裂缝，无数的雪花，从这些裂缝之内吹出。

    王林神识一扫，但见在方圆数万里内，蕴含这样裂缝的禁制，不下百个。这还只是数万里内，按照王林的分析，恐怕这整个四派联盟境内，所有的虚空之中，这样的裂缝，应该已然无数。

    另外让他为之一惊的，则是那裂缝仿佛专门对神识有某种吸扯之力，王林在神识扫过时，立刻察觉。

    好在他神识足够强大，稍微一挣，便摆脱了回来。

    王林沉吟少许，没有轻举妄动，而是落了下来，重新回到店铺内，在他下降的这一过程中，眼前所见之处，尽是一片白茫茫的世界，雪，越来越大了。

    王林回到店铺内，他心中有种不妙之感，这感觉在刚才看到那巨大裂缝的一刻，越加深刻。他沉吟少许，随即哑然失笑，这里是四派联盟的国境，这种诡异的事情，用不着自己去操心，自然有比自己修为强大的修士，会去处理。

    只是，那半空中的裂缝，却是始终如一片阴云，笼罩在王林心间。

    就在这时，忽然王林神情一动，抬头看向店铺之门，过了少许，但听阵阵咚咚的敲门声，传荡开来，这声音带着某种节奏，每两下之间的间隔，一摸一样。

    －一会还有一更，各位道友，俺卖力了，让仙逆从第五，达到第四，如何？只差几十票！