    司寇显知道林声笙对他没有儿女私情，等她有了修为，他或许连她的背影都看不到。

    但他照样将本源之力全部都给她，他早已经做好了留不住她的心里准备。

    待韩凌雪他尚且能让机缘送修为，凭什么不能待林声笙好一点。

    他自己还在情丝的束缚中无法挣脱，再想待她好他也给不出完整的爱来，作甚要将她禁锢在身边。

    只是，想到往后会有想见她却见不到的情况，心中就好生难受啊。

    斐然察觉到司寇显这次脾气好的异常，他便也没再多说了。

    然而，上一刻才离开的林声笙，忽然居然又回来了。

    三人都是一顿。

    “林仙子。”梁涵歌见到林声笙有点激动，她自己都不知道自己为什么激动，但就是激动。

    林声笙面对这位九幽里面兢兢业业的员工脸色很和善：“梁仙子。”

    她掌心凝聚出一朵巴掌大的纯白莲花送给梁涵歌：“这个能对付地魔，也能将浊气转换成灵气。你拿去练习一下，尽早学会控制它的力量。”

    梁涵歌惊喜的接过莲花：“林仙子？！”

    你果真就是九幽之主吗？

    梁涵歌心中的想法没有问出来，不过林声笙看懂了，冲着梁涵歌微一点头。

    梁涵歌当即就有好多工作想要上报，他们九幽这会儿人手不足啊。

    不说他们上任之后进入的亡魂几乎处理不完，就是以前便堆积了好些事物等着处理。

    事情老多了！

    但林声笙这会儿明显顾不上听这个：“梁仙子，我们司寇氏那些小辈们还请你费心送他们回司寇氏。”

    说完，拽着司寇显走了。

    斐然看看梁涵歌的莲花，又看看已经离开的林声笙：“我怎么没有？！”

    梁涵歌：“我怎么知道。”

    司寇显被林声笙带着离开好长一段路后才想起来问她：“你忽然回转，便是特意给梁仙子送花？”

    林声笙侧眸瞧他一眼，也凝聚出一朵莲花送他。

    司寇显接过花不明所以，不过很快便笑开了：“你是因为我才回转？”

    林声笙心道可不咋地。

    忽然之间心思怎么就那么苦呢，她察觉到了，迟疑了下还是回来带上他一起。

    明知道她得了本源之力修为便会大幅提升，她要走他连追都追不上，作甚又将本源之力全部都给她。

    “我或许能给你拔掉情丝呢，你真的不试一下？你放心，即便你心里藏着毁灭世界的想法，我都不会在意的。”

    识海中有他最本能的想法，一旦进入，便是内心的阴暗小心思都能被发现。

    “我没有那种想法。”但他怎么能让她发现，他想与她做真正的夫妻，想看她在自己省下失控的模样。

    那样刺激又龌龊的想法……

    要命的是她的模样偶尔还会变成韩凌雪。

    他怎么敢让她进入识海发现这些。

    司寇显只好告诉她：“拔不掉。这根情丝是我的，想摆脱它也只有靠我自己。”

    魅妖也可以，但魅妖断他的情丝，非得修炼成神不可。

    就魅妖如今那实力，靠魅妖还不如靠他自己。

    林声笙一顿：“你知道摆脱情丝束缚的办法了？”

    他没有开口，林声笙却看懂了。

    “你果然知道了？大树老者告诉你的？”

    是他自己知道的。若是别人的情丝尚能拔除，但自己的情丝必须自己断。

    “是什么办法？我会帮你的啊，以我如今的实力不管需要什么，都可以去给你取来。”

    司寇显被她目光盯着，只好道：“或许，我亲手杀了韩凌雪便可以。”

    他若能狠下那个心肠，情丝对他的作用，也许便能消失。

    林声笙恍然，鼓励他道：“那你克服克服啊。”

    司寇显应了声好。

    回到司寇氏只花了一刻钟的功夫，这边战斗与林声笙想的不一样。

    帝国那些人拿地缝将整座城池都给围了，双方修士没有交手，司寇氏的人都在对付地魔。

    帝国的军队守着地缝另外一边，地魔不会朝这边跑，军队的人数不多。

    梦凰帝姬的军队都朝着帝都开拔了，帝国也得抽调人手防备梦凰帝姬，拿来对付司寇氏的人不多。

    战场上，司寇显一眼就瞧见了一个熟悉的人影。

    在取寻云草时那位手拿银枪的女修，此刻她也在战场上，警惕这地缝对面的修士忽然袭击。

    她是专门来警惕司寇氏的强者们的，司寇氏一旦有人越过地缝袭击军队，便是她来应付。

    司寇显目光只从对方身上掠过，他这会儿的关注点在那地缝上，地魔只朝着城中爬，居然不会袭击这边。

    他很快看出端倪，地缝这边有股与林声笙同出一源的力量守候。

    是她散落的花瓣。

    找出原因后司寇显便没再多看，他这头准备悄无声息除掉帝国这支军队。

    便听见，林声笙忽然朝着那个拿着银枪的女修大喊：“道友！那位拿着银枪的女修道友！”

    全军的人猛地一慌，全体戒备起来！

    那女修也握紧银枪，就要飞身上去迎战，便见林声笙和司寇显自己落到了他们军中，就站在银枪女修面前。

    司寇显扫了眼绷紧神经戒备他们的众修士。

    罢了，反正如今这些人一起上也不是她的对手。

    林声笙瞧着女修，笑容可掬：“道友，你有没有兴趣换个事业单位？”

    她手中凝聚出一枚令牌：“在阳界混不如去阴间混，如道友这样的人才，一旦上岗便是半只脚入神了呀，从今往后你再也不用为了寿数苦熬修为，想活多久就能活多久，福利很好的，你考虑一下。”

    银枪女修：“……”

    社恐人士实在不懂如何应付林声笙这样热情的人。

    女修枪出如龙：“司寇显，纳命来！”

    司寇显：“……”

    司寇显跟银枪女修打起来了。

    一群修士朝着林声笙一拥而上。

    林声笙没杀他们，却震碎了他们的灵脉，有一个算一个，上来全部送菜。

    她朝着地缝而去。

    这条地缝不仅用了她散落的花瓣，她的花瓣还被炼化过，能控制地魔的去处。

