    “万望前辈小心。”

    周天星门内，白鹤拱手，“这是公子让我前来传递消息，让您事先做个准备。而我们那边，会尽力周旋，避免您老落单遭到围攻。”

    话落，他匆匆离去。

    灵皇和屠皇可不是善茬。

    无双公子也要托关系，卖人情的求人帮忙。

    而白鹤也要想办法让白皇出面，帮忙说句话。

    星皇沉默的坐在那，他越发苍老了，而这个消息更是让他多了几分老态。

    此行很艰难，他是知道的。

    横渡海域前往日族，路上只要运气稍微有些不好，可能就会丧身海妖口中。

    从方乾离开到现在，已是半年光景。

    役小珏圆寂之后到现在是三个月，三个月人未回归，几乎就是死了。

    老人迟暮，眼中再无光亮。

    他缓缓站起，打开了房间一个暗格，从中取出了一柄剑。

    一柄血淋淋的剑，不知道放了多少年月，这把剑依旧血气逼人。这是一柄极品道器，但是却以特殊的方式蕴养，形成了一把血剑，一柄杀剑。

    剑身上有七颗如同人眼的宝石，形成了北斗的模样。

    血殇站在门外，自从灵战之后，他就留在了这里，还有病荒公子。

    那柄剑，令血殇瞳孔紧缩。

    年轻时候的星皇可也是个狠茬，否则如何能够成为星皇名号？

    上次用这柄剑的时候，还是第一次灵战，后来耻辱认输，惨败而回，这柄剑就被封存了，永不再现。

    那一战落败之后，周天星门被制约的地方很多，包括这柄七星血剑。

    “我老了，老了太久了。”

    星皇声音沙哑而低沉，“当年你愤怒离开宗门，也是怪我这个当师尊的过于畏首畏尾吧？”

    血殇抿嘴，沉默不语。

    星皇轻握剑柄，转身往外走去。

    血殇伸手挡在门口，摇头。

    星皇淡然道：“你不就是希望为师能够硬气起来吗？为何要这般？”

    血殇低声道：“也许……这是个错误的情报，白鹤也说了，只是揣测，因为时间过去的太久了，避免有人对你不利，这才提前来提醒。”

    星皇看了他一眼，淡然道：“所以，都觉得我老了？拿不动剑了？”

    血殇咬牙，沉声道：“你不能去！”

    星皇目光一冷，杀气逼人，一股恐怖的气势将血殇震飞出去，口喷鲜血摔倒在地。

    血殇急切站起，“还有那么多人，你不能够不管啊。”

    星皇化为一道光离去，血殇急切跺脚，大吼道：“贾必真，开启护山大阵，任何人都不能够进来！”

    他疯狂追赶，千万不要出事啊。

    贾必真、甄不胖等人出现，满目茫然，发生了什么事情？

    这是天御大陆平静后的第六个月末，第二次灵战依旧脍炙人口，虽然激情淡去，但是很多人还在议论着那件事情。

    如同流星划空，耀眼无比。

    许许多多人抬头观望，但是一闪即逝。

    天音令剧烈震动，无双公子迅速拿起，吴然的声音响起，急切道：“快请人，星皇去灵城了，他要发疯了。”

    无双公子沉声喝道：“白鹤，势必要让白皇出现。小雷神，去求雷皇，皇之间的大战绝对不能够再开启，势必会让大帝心生不满！”

    他匆匆交代着，自身也飞奔在帝殿中。

    “夕月，你先去牵制住星皇，别让他们交手！”

    白鹤急切叫道：“我连周天星门的领地都还没出呢，早知道不传消息了，这老前辈怎么还这么冲动？”

    “我的娘啊，星皇已经什么都不在乎了，开始讨要人情了。”

    骨族古山叫道：“我族内一位老皇出动了，要跟随他去杀灵皇了。这可不得了，再不快点去几位皇，我要这事情要闹大。”

    斗天星辰照耀四方，摧毁了灵城，七星血剑散发出夺人心魄的光芒。

    星皇脸色铁青，一剑挥斩而落，怒杀灵城城主。

    他身后老者近乎是一个骷髅，但是这种骷髅是被骨骼完全包围的。“蔡太仙，先说好，我帮你挡住其他人，你杀了灵皇之后，这件事情我就不参与了，年轻时候欠你的人情，就此结束！”

    这是骨族的一位老皇，如今名号让了出来，让给了新的骨皇。

    他很多年都没露过面了，甚至都以为他死了。

    星皇冷漠道：“当年的几个人，也只有你还愿意来，这份人情我记下了。”

    骨族老皇叹息，“就别人情不人情的了，反正从今天开始，你我之间两不相欠。”

    “蔡太仙！”

    远处一道身影疾驰而来，灵皇怒不可遏，所过之处灵剑飞舞，布满苍穹。

    骨族老皇落地，继而如离弦之箭冲向另外一个方向。

    一股杀气爆发，屠皇赶到。

    轰隆！

    骨族老皇与屠皇对碰一击，势均力敌。

    屠皇怒叱，“古力，胆敢参与此事！”

    骨族老皇深吸一口气，霎时间大地爆碎，一排排骨刺出现，形成了巨大的包围圈，淡然道：“我要做的事情就是拦住你，让他杀了灵皇。”

    屠皇提剑杀来，“你太自信了！”

    骨族老皇冷语，“我说拦下你，就可以拦下你。”

    恐怖的厮杀开始了，七星血剑光芒照耀天地间，撕裂灵城，杀的灵皇节节败退。

    灵皇很屈辱，他先是被无名女的毒影响了很长一段时间，之后被方乾挫败，如今刚刚要痊愈，星皇又来了。

    灵皇怒叱，“蔡太仙，你今天必死无疑，我任你毁了灵城，是因为我也在叫人。拼人脉的话，没人能够拼过我灵族。你不要脸，我也不要了！”

    灵族这些年的生意遍布每一个角落，对于一些高品质的灵苗，那都是半卖半送的给了一些皇的子嗣，包括那些老皇。

    星皇面无表情，“但愿，你能够等到他们前来。”

    灵城幸存的人慌乱逃窜，远离这灾难的涡流。

    月族夕月破空而来，所见之处，满目苍夷。灵皇不敌，洒血于高空，来得最快的屠皇被骨族老皇拦住，根本就无法救援。

    星皇化为流星，一剑劈了灵皇的右手，又一剑将其胸膛贯穿。

    轰隆！

    大地震动，一道身影迅速弹跳，那速度令人瞠目结舌。

    嘭！

    大地大面积爆碎，这人化身为猿，双手抱拳，全力杀向星皇。

