    

    换下旧的床单被罩、拖出床垫、铺床包角、套被罩枕套、摆好床头巾……

    “叮！整理床铺经验+1！”

    “叮！整理床铺经验+1！”

    随着陈见海不断的在每个屋子重新替换床单、整理床铺，系统提示的经验声也不断响起。

    陈见海干的不亦乐乎！

    这种不断刷经验点的方式，对于他铺床的工作来说，简直不要太爽！

    有了这种反馈，枯燥的铺床工作也仿佛变成了升级游戏，充满了成就感。

    “叮！”

    “恭喜宿主完成铺床100次，获得经验点+100，铺床熟练度得到极大提高。”

    “恭喜宿主获得‘专业级铺床师’的称号。”

    听到系统的话，陈见海微微一顿。

    “还有称号？”

    陈见海看向系统面板，只听系统机械的声音在脑海中响起：

    “专业级铺床师：你铺床的动作被誉为教科书一样的存在。

    “严苛的标准和习惯，让‘专业’贯穿床铺的每一个细枝末节，宿主铺床时间缩短100%。”

    紧接着，

    陈见海感觉头脑一阵清晰，

    许多自己从未学过、见过的关于铺床的知识，凭空出现在了头脑里。

    甚至许多细节和从未注意过的地方，都清楚的呈现在眼前，有一种让人茅塞顿开的通透感。

    感觉就仿佛是在高考的前一个月，

    有一个绝顶高手将所有《五年高考、三年模拟》的内容，全部掰开、揉碎了填满你的脑海里。

    你从此之后看的每一道习题，都能脱口而出答案。

    “不知道我现在铺床是什么效果。”

    陈见海压抑不住兴奋，跑到另一个客房。

    换下旧的床单被罩、拖出床垫、铺床包角、套被罩枕套、摆好床头巾……

    同样的步骤。

    可是陈见海明显感觉自己的双手仿佛经过了千百万次的训练，

    行云流水不说，

    每个动作都仿佛教科书的标准姿势，举手投足间散发着专业人士的严谨和严苛。

    所有之前未曾注意到的缺陷和细节，现在全部被放大，丝毫毕现，清晰可闻！

    原来陈见海铺一张床需要10分钟，可现在只需要5分钟就可以完成。

    床品的质感，细腻到床铺每一处平角，

    整张床看上去蓬松整洁，

    让人根本舍不得躺上去破坏床铺的平整。

    “这是我铺的？”

    陈见海完全不敢想象，这么完美的床竟然是自己铺出来的。

    “叮。整理床铺经验+1！”

    还有？！！！

    陈见海震惊了。

    一个新的进度条出现在他的脑海里。

    “还能升级？！！”

    “专业铺床的下一级别是什么？？”

    陈见海的好奇心与体内的升级之火熊熊燃烧！

    他目光灼灼。

    “我要接着铺床！”

    陈见海丝毫不浪费时间，扭身奔向另一个房间。

    “叮。整理床铺经验+1！”

    “叮。整理床铺经验+1！”

    “叮。整理床铺经验+1！”

    ……

    他的耳边，一阵阵声音响起。

    虽然很累，可是这满满的升级感，让他无比充实！

    不知道整理了多久，系统的声音再次响起：

    “叮！”

    “宿主完成铺床100次，获得经验点+100，铺床熟练度得到极大提高。”

    “恭喜宿主获得‘大师级铺床师’的称号。”

    “大师级铺床师：您的铺床技艺是远超脱于专业之上的存在，被誉为‘优雅的艺术’。”

    “在专业之中，更多的贴合了顾客的心理舒适与就寝需要，处处彰显着人性化的服务细节。”

    “酒店……由家一般的感觉开始。”

    瞬间，

    陈见海感觉大脑里涌入一阵清凉，舒服无比。

    他闭上眼睛，享受着这股清凉。

    再睁开眼的时候，一些细微的变化从陈见海的身上表现出来。

    专业而审视的目光，让他的身上多了一丝沉敛的气质。

    “这个床……怎么看起来冷冰冰的？”

    他低下头看着眼前的床，眉头微微皱了起来。

    眼前的床仿佛是一个做工精细、严丝合缝的机器，而不像一个让人休息的床。

    “这里……还有这里……”

    “太生硬了。”

    陈见海弯下腰，将床铺的几个位置重新收拾了一下。

    只是几个简单的布置，可却如画龙点睛一般，瞬间让整个床温馨起来。

    让人有一种想要扑上去躺躺的冲动。

    “嗯。这就很不错了。”

    陈见海满意的看着床铺。

    “不知道我现在铺床还能不能有奖励……”

    此时的陈见海升级上了瘾，根本忍不住的跑到下一个房间的床边。

    寻常而普通的铺床动作，在他的举手投足间处处透露着优雅，以游刃有余的姿态彰显着专业和严谨。

    “叮。整理床铺经验+1！”

    嚯！

    竟然还有奖励。

    看着脑海中的经验条，陈见海乐了。

    ……

    2个小时后。

    陈见海牙酸的看着脑海中那半长不短的经验条，

    整个人陷入了一股焦灼而不安的状态。

    酒店全部的床都被他铺完了……

    “现在的经验条+40，还要铺60张床才能升级，可是朗艾酒店大床房、双人床房、家庭房加起来，一共才240张床！”

    他尝试过重新整理之前的床铺，可是系统毫无反应。

    这种感觉，对于一个升级流满级者和收藏癖爱好者来说，简直是刻骨的灾难！

    深深的呼出一口气。

    “唉，算了。”

    “等以后酒店赚钱了，扩建再买新床。”

    陈见海自我安慰完，拎着扫帚和抹布，开始打扫酒店的客房。

    “叮，清理客房经验+1！”

    ？？？！

    陈见海手中的抹布掉在了地上。

    扫地都能给经验？！

    那为什么他不一个房间、一个房间的打扫，同时收获两份经验。

    反而还要再重新走一遍！

    这不是折腾人么！！！

    陈老板郁闷了。

    ……

    “叮！”

    “恭喜宿主完成清理客房100次，获得经验点+100，铺床熟练度得到极大提高。”

    “恭喜宿主获得‘专业级清理者’的称号。”

    ……

    又是几个小时后，

    “呼！”

    “专业级清理者”陈见海累瘫在沙发上。

    整个酒店140个房间，全部被他从里到外、干干净净的打扫了一遍。

    “我特么……清理的经验条也是+40，还要再打扫60间房才能升级，可是朗艾酒店一共就140个房间。”

    看着脑海中，那两根各堆积到一半的经验条，

    陈见海痛苦的选择了无视。        

