    “恩，我明白，这件事情我会让人好好监督的。”欧阳青点了点头。

    “那就好，这样的话，那我们就没事儿干了，而且我们的东西都已经拿到了，可以撤离了，我们只需要派人过来守护就行。”周卓看着欧阳青，心思沉重的说完了。

    “恩，我也是这样考虑的，不过回去的安全还是靠周兄了，毕竟我们这一次出来的收获实在是太多了，但凡有一些人将消息传播出去，恐怕我们都会被伏击的，只有等后面我们的路线设立出来之后，我们才能放心大胆的让人过来这边取。”欧阳青思考道。

    “好，这件事情就交给我办了。”周卓听了欧阳青的建议，也是同意了欧阳青的意见。

    ....

    “我觉得，我们现在最大的问题是怎么出去，我想见一下太阳，我已经有了半个多月没有见过太阳了。”赵玉兰抱怨道。

    赵玉兰的这一句话将两个人给喊醒了。

    “欧阳兄，你之前不是说有离开的办法吗？是什么呢？”周卓急忙询问道。

    “其实，我也是不确定我的方案能不能成功，所以一直都没有告诉你。”欧阳青说道。

    “什么方案？快说说。”

    “其实，这个冰山的有一片区域是非常的薄弱的，我在吸收周围的冰元素的时候，那里传入过来的冰元素是非常的稀少的，所以我可以感受到，那里的冰层应该是特别的薄弱，而那个地方也就是我们的突破点。”欧阳青说道。

    “你的意思是说，我们只需要在那一个突破口突围出去，然后就可以逃出去？”

    “没错，我觉得应该就是这样，我们现在就去那里吧。”

    两个人商量了一下之后便是准备去那个地方。

    不久之后，两个人就来到了一座冰川之下，这一座冰川下面有许许多多的冰柱，而周卓和欧阳青两个人则是站在冰山之下，向上看去。

    而下面正是这座冰山最为薄弱的地方，也是整片冰山的中央。

    “周兄，你看，就是在这一片区域了。”欧阳青指着下面对着周卓说道。

    “恩，看来，我们这一次是要动手了，欧阳兄，你先出手吧，如果可以的话，将这里的所有冰柱都打爆，这样我们就可以冲出这个地方了。”周卓点了点头，然后指着下面对着欧阳青说道。

    “好，欧阳兄，你尽管出手，看看我们两个人联手的威力。”欧阳青听到周卓的话之后，脸色顿时兴奋了起来。

    “恩，那我就不客气了，周兄，你看好了。”

    说罢，周卓就猛地挥手，一把红色的长刀出现在了周卓的手中。

    “欧阳兄，看好了，我要出招了。”

    话音刚落，周卓便是猛地挥刀，对着那一片区域劈砍了过去。

    “唰！！！”

    一瞬间，一阵红光闪烁，红色的刀光便是将周围的所有的冰柱都斩碎了，然后朝着那一片区域飞了过去。

    “轰隆隆！！！”

    一阵轰鸣的声音响彻了起来。

    在那个地方的周围，一块又一块的冰墙瞬间坍塌了下来，整个冰峰都开始颤抖了起来。

    而周卓和欧阳青两个人也是一下子就消失不见了。

    而随着两个人的离开之后，一股强烈的风刃便是从那一片区域刮了过来，刮得周围的那些冰块都飞了起来，在半空中形成了一片巨大的冰雪风暴。

    那冰雪风暴，刮得那些冰块都飞了出去，在半空中形成了巨大的冰雹。

    在冰雹形成之后，那些冰雹也是迅速的坠落到了下方的冰川之下，将下方那些冰川都砸碎，然后冰渣子四溅，整个冰川瞬间就变成了一个个的冰窟窿。

    那些冰渣子，掉落到冰峰之上，然后又化为了水流，继续朝着下方滑落了下去。

    那一条通道，瞬间便是被那冰雹和水流给淹没了。

    “好强的攻击。”

    “太可怕了。”

    “周兄，这一次还是你厉害啊，不愧是天才级别的人物，你这是天才中的天才啊。”

    “欧阳兄，你也很强啊，这一次如果不是有你的帮助的话，我们可能真的会死在那个地方。”周卓也是赞赏的说道。

    “终于见到了外面的阳光了。”赵玉兰真的是在里面憋坏了。

    如果再不让他见到阳光，恐怕真的要得抑郁症了。

    不过还未等众人回过神来，就发现了周围好多的冰属性的蝎子朝着自己这边赶来，而且数量还不少。

    “看来应该是刚才的动静将这些东西给吸引了过来了。”周卓冷冷的说道。

    说着便是朝着前面冲了过去，手中的那柄红色的长刀也是在周围挥舞了起来。

    “吼！！！”

    一声怒吼传遍了整个冰面，紧接着周卓便是一拳朝着周围的蝎子狠狠地砸了过去。

    “嘭！！！”

    一声巨响，一只体型硕大的蝎子瞬间就倒飞出去了老远，然后狠狠的撞到了一座冰山之上，然后就没有了动静。

    看到了这个场景，周围的人都是吓了一跳，没有想到这些蝎子这么的强悍。

    而周卓却是并没有停止攻击，而是一连串的火焰和冰球从周卓的身上喷射了出来，那些冰球瞬间便是将周围的空气当中的水元素都冻结了起来，而冰球则是直接砸向了那些蝎子。

    “嗷呜~~~”

    一声声凄惨的叫声响了起来，周围的那些蝎子全部都变成了冰渣子，散落在了地上。

    看到这一幕，欧阳青也是被吓到了。

    这些冰块的威力居然这么的可怕，这也太惊人了，他还从来没有遇到过这样的事情。

    “周兄，我来助你！”欧阳青也是一咬牙，然后朝着周卓冲了过去。

    随着欧阳青的加入，周卓的压力顿时减轻了不少。

    而这个时候，那些冰锥也是朝着周卓的背部刺了过来。

    欧阳青和周卓两个人的攻击，也是让那些冰锥一下子便是全部都被摧毁。

    “哈哈，欧阳兄，没想到你这里的防御竟然这么的厉害，看来以后这些蝎子是伤不到你了。”周卓大笑着说道。

    “呵呵，那是必须的，这些蝎子可是比我的实力还低了不少呢，根本就是不够看的。”欧阳青得意洋洋的说道。

    “好了，快点将这些冰蝎子打败吧。”周卓催促道。

    “好。”

    欧阳青点了点头，也不再迟疑了。

    “嗡~~~”

