    伴随着系统的提示，赛丽亚擦干眼泪，给了赵石一个拥吻。

    她眼眸动人，原本天真无邪的眼神之中，像是多了一些深邃的东西。

    随后赛丽亚告诉赵石。

    原来她是精灵，她的村庄为了保护她，全都死于格兰之森的大火之中。

    她要寻找线索，为族人复仇。

    听到赛丽亚的话，赵石目光动然。

    据他所知，赛丽亚很可能就是第十三位使徒，知晓一切之人。

    有关dnf的趣闻中。

    dnf早期的服务器，都是以使徒的名字命名。

    而赛丽亚的名字，居然也在其中。

    甚至官方放出来的cg，以及一些图片，都暗示着赛丽亚是一位使徒。

    不过也仅此而已，目前dnf官方还没有明确展开赛丽亚全部的身世背景。

    将赛丽亚送回埃尔文防线后，系统的提示在赵石耳边响起，催促他回归。

    “抱歉了赛丽亚，下次来，我一定会带你解开谜团，帮你复仇。”

    赵石吻了一下赛丽亚，转身进入万界隧道，消失不见。

    赛丽亚看着赵石消失的地方，呆滞了很久，终究是用力地点了点头。

    她无比坚信赵石所说的话，并且愿意为此而等待。

    赵石这边，已经是回到现实。

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【格兰之森的大火】【讨伐烈焰格拉卡】！帮助赛丽亚找回了部分丢失的记忆！”

    “获得奖励：万界积分5k点，【赛丽亚感恩大礼】两份，是否现在打开？”

    听到系统的提示，赵石微微一笑，选择全部打开。

    “滴滴！宿主打开赛丽亚的感恩大礼，获得召唤水晶【烈焰格拉卡】！”

    “滴滴！宿主打开赛丽亚的感恩大礼，获得DNF【随机职业转职大礼包】！”

    听到系统提示，赵石精神一振。

    只听见系统继续介绍道。

    “滴滴！召唤水晶【烈焰格拉卡】！宿主可以使用该道具召唤魔物【烈焰格拉卡】，格拉卡可以使用强大的火系魔法攻击敌人，并且可以对武器进行火属性附魔，使其威力大增！”

    “滴滴！DNF【随机职业转职大礼包】！该礼包内含职业转职卡一张，以及职业配套的武器一把！”

    赵石大喜。

    这烈焰格拉卡的召唤水晶，等同于是自己多了一个铁奴那样的眷属。

    烈焰格拉卡的陨石威力，赵石已经见识过了，可以算是非常强悍。

    更重要的是，烈焰格拉卡还可以对武器进行火属性复活，这相当于赵石拥有了一个移动的火女卡。

    而那个专职大礼包，也是非常的香。

    首先转职卡能够让赵石获得一个dnf中的职业。

    就像是他曾经得到的漫游枪手职业一般。

    更是还多送了一把职业配套的武器，这奖励，完全是一个顶俩。

    “直接打开！”

    赵石选择将这个大礼包打开，想看一看自己究竟能得到什么职业。

    “滴滴！宿主打开【随机转职大礼包】，获得【蓝拳圣使】转职卡一张，获得武器【冰霜图腾】一件！”

    闻言，赵石又是一阵狂喜。

    蓝拳圣使！

    这可是dnf中一个相当暴力的角色。

    明明是圣骑士奶爸的进阶职业，却是喜欢把武器插在地上，拳拳到肉地打击敌人。

    赵石印象中的蓝拳有一招特别帅，就是在出拳的同时，爆发出一阵强大的龙卷风。

    还有什么简单又暴力的农夫三拳，也是经典中的经典。

    兴奋之下，赵石立刻使用转职卡，使得自己获得了蓝拳圣使的职业。

    一瞬间，赵石感觉自己的身体得到了强化，脑海中多了一套全新的体系。

    紧接着，连他的精神状态都像是拔高了一些。

    蓝拳圣使虽然是个拳拳到肉的职业，但他终究是圣职者出身，所以精神也同样强大。

    “这种感觉！”

    赵石感觉自己的双拳充满了力量。

    此时的他，已经熟练掌握了蓝拳圣使的各种体术。

    除此之外，还有一些圣职者的祝福术，以及蓝拳圣使进阶后独有的，增幅自身的手段。

    心念一动，体积庞大的冰霜图腾，出现在赵石的手中。

    图腾图腾，这玩意就是一根柱子。

    冰霜图腾最大的特点，就是将它插到地上，发挥图腾的作用时。

    不单单是赵石，一定范围内的友军，都会得到相当程度的全面增幅。

    最重要的是，能够获得冰属性的武器附魔！

    这实在是让赵石感到意外之喜。

    如此一来，火女提供火属性附魔，冰霜图腾提供冰属性附魔。

    赵石的敌人岂不是要体验到冰火两重天？

    美滋滋地将冰霜图腾收起，赵石悠哉游哉地回家去了。

    这天下午，他来到熟悉的拉面小摊前面。

    年轻的拉面师傅楚乐乐，正忙的不可开交。

    自从楚乐乐按照赵石的指点，搬到街的对面之后，生意一下子好了很多。

    从原来的入不敷出，现在她已经可以赚回本钱了！

    “老板，来两碗拉面！”

    赵石走到摊子边上，如此喊道。

    “这位客人，请你到后面去排队……”

    楚乐乐话说到一半，突然觉得不对劲。

    她抬头一看，发现是赵石的瞬间，整个人都是一种往上提的状态。

    “大，大哥，是你！你等一下，我现在就给你坐！”

    楚乐乐甚至要动用特权，让赵石免于插队。

    但赵石却是摆摆手：“总共就这么点客人，我等得起，犯不着给我开特权。”

    闻言，周围人都是面色古怪。

    这队伍也不算短吧，怎么好像在这个年轻人眼里，就跟只有两三个人似的？

    不过赵石既然不插队，这些客人也没有太在意。

    “哥，你是我亲哥，你不是说要赞助的摊位吗？你还有什么办法能让我的生意变得更好啊？”

    赵石看着周围的客人，淡淡一笑道：“人再多，你忙得过来吗？”

    “忙的过来呀！再多我可就要扩大经营规模了，招个帮工什么的。实在不行，我把我室友也拉过来！”

    楚乐乐一脸的兴奋。

    “老板，快一点啦！”客人等得有些不耐烦了，催促她道。

    赵石看着摆在桌子上的一碗面，就知道楚乐乐没有忘记初心，仍然把细节做得很好。

    他摆摆手道：“先去忙吧，等你忙完了，我再跟你慢慢说！”

    “得嘞！”楚乐乐听了，高高兴兴地忙活去了。

