    白樱落温柔道，“怎么会呢？义父你对樱落那么好，又怎么会不要樱落？公子能找到圣女，樱落也十分开心，这就表明，义父的大业有望了！”

    “你是真的开心？”龙弑天试探道。

    白樱落笑道：“当然，我这条命是义父救的，便生是你的人，死是你的鬼。我这一辈子都属于你，你开心我就开心，你找到圣女我高兴都还来不及，又怎么会不开心？”

    说到这里，白樱落走过去，娇柔地道：“义父，最近你的头还疼不疼？要不要我帮你按摩一下？”

    “好，那就让本座看看，你的按摩技术有没有进步。”龙弑天说着，将头靠在椅背上，享受性地闭上了眼睛。

    两人都不知道，这时，那窗外静静地站着一个黑色的身影。

    然后，白樱落走到龙弑天身后，伸出纤纤玉手，温柔地替他按摩着头。

    她一边按摩，一边柔声道：“义父，我按得好吗？你喜欢吗？”

    这声音很温柔，透着极尽的诱惑力。

    龙弑天不禁满意地点头，“好，你的手法还是和以前一样，让我很舒服。”

    “您喜欢就好，我再帮你揉揉肩。”白樱落说着，一双手伸向龙弑天的肩膀，温柔地给他揉了起来。

    揉着揉着，她的手不经意地拂过龙弑天的胸前，而龙弑天则闭着眼睛，是十分的享受。

    这时，他突然道：“樱落，刚才千澈有没有去找你？”

    白樱落脸色僵了一下，她道：“有，他说……”

    “他说什么？你不要怕，直接告诉我就是。”龙弑天道。

    白樱落道：“他，他说他想娶我为妻。”

    听到这话，龙弑天睁开眼睛，眼中闪过一抹冷色。

    白樱落见状，忙道：“义父你放心，樱落知道自己的身份和地位，樱落不会越矩。再说，樱落是你的人，你不让我嫁人，我永远也不会嫁人。”

    “永远也不会嫁人？”龙弑天淡淡道。

    “嗯。”白樱落连忙点头，她含情脉脉地看着龙弑天，指尖在他胸膛上弹了弹，“只要义父愿意，樱落愿意终生跟着义父，伺候义父。”

    龙弑天拍了拍她的手，道：“好，不枉我培养你一场。”

    见龙弑天高兴了，白樱落忙道，“义父，我再帮你按按肩，保证让你舒服。”

    说着，她又俯下身子，温柔地替龙弑天按肩膀。

    她在按的过程中，身子若有若无地靠近龙弑天，好像在引诱龙弑天一样。

    不过龙弑天似乎并无所动，他依然闭着眼睛，静静地享受着这一刻。

    “义父，你感觉是娇姨娘按得好，还是我按得好？”这时，白樱落又娇媚地问。

    龙弑天笑道：“当然是你按得好，娇姨娘的手法，不及你的十分之一。”

    “真的？那义父，你觉得是娇姨娘漂亮，还是我漂亮？”白樱落说着，已经将双手交叠在龙弑天胸前，从他背后抱住他，那脸上满是撒娇的表情。

    她的头，还时不时地倚靠在龙弑天身上，那样子是极尽的软欲，很惹人怜爱。

    龙弑天意味深长地看了她一眼之后，笑道：“你还年轻，当然是你漂亮，毕竟娇姨娘年纪也不小了！”

    “那义父，以后可不可以让樱落代替娇姨娘，来伺候您？”白樱落娇羞道。

    龙弑天笑着点头，“当然，你随时可以来。”

    白樱落听到这话，脸上溢出兴奋的表情。

    她忙道：“好，那义父，我继续给你按摩。”

    说着，她又替龙弑天按摩，那房间里不时传出两人欢乐的笑声。

    听到这笑声，站在外面的黑衣男人却觉得十分刺耳。

    他咬紧牙关，捏紧拳头，愤怒地离开了此地。

    等他走到一处无人的走廊上时，他突然一拳头砸在那柱子上，脸色铁青无比。

    他没想到，在他心中高贵得像仙子一样的女人，在父亲面前竟然是这种做派。

    他一直以为她喜欢的是他，可没想到，刚才她竟然对父亲是极尽的媚态，还对父亲做那种恶心的动作，说恶心的话。

    那邀宠献媚的样子像个低贱的玩物一样，让他心中的信念瞬间崩塌。

    还有父亲，他明知道他心仪白樱落，他刚才居然不拒绝，还理所当然地享受着白樱落的服侍。

    怪不得父亲这么笃定，说白樱落不会嫁给他，原来他们早就互有心思，暗通款曲。

    他们俩把他蒙在鼓里，把他当成傻子吗？

    “咦，龙千澈，你怎么了？”龙千澈正在愤怒之时，耳旁传来云若月的声音。

    他赶紧抬头，收回手，便看到云若月正领着佩儿朝他走来。

    而在那不远处，有几个侍卫正远远地跟着。

    他看了云若月一眼，冷声道：“没什么。”

    “你真的没什么吗？刚才我看到你好像很生气，还打了这柱子一拳，你怎么了？”云若月疑惑道。

    龙千澈微怔，原来都被她看到了。

    他淡淡道：“真的没什么，你不用担心。”

    “天哪，你的手流血了！”云若月指着龙千澈的手，惊讶道。

    龙千澈赶紧拿起右手，果然看到右手被砸出血了。

    他顿时觉得头有些晕，便赶紧扭过脸去，不去看手上的血，这才没有晕倒。

    他刚才太过愤怒，都没有发现手竟然被砸伤了！

    云若月忙看向佩儿，道：“佩儿，你快去我的房里拿药箱来，我给你家公子包扎。”

    “是，小姐。”佩儿说完，赶紧朝清影院跑去。

    龙千澈则看向那些侍卫，不悦地吩咐道：“你们几个下去。”

    “是，公子。”几个侍卫说完，赶紧退了下去。

    有公子在这里，圣女应该不会逃走。

    等所有人都离开之后，云若月便道：“龙千澈，到底发生什么事了？你为什么要这样折磨自己？”

    想起刚才在书房里看到的画面，龙千澈是一脸的嫌恶。

    他沉声道：“我问你，如果你有一个很喜欢的人，你觉得他高贵、圣洁，很想和他永远在一起。但是有一天，你突然发现他其实不是这样的，而且和你想的截然相反，你会怎么做？”

    云若月愣住，龙千澈这是在说谁？

    是在说白樱落吗？

    她道：“这还真不好说，每个人有每个人的想法。如果他有苦衷，那另当别论，如果他是在我面前刻意的伪装，并且欺骗我的话，那我想，我一定会很难受，心中的信念也会崩塌吧！”

