    景陵城，这里是乾州与金州交接的一座大县。

    这里不同于其他州的紊乱，景陵城背靠西南之地的一条山脉，民众多彪悍，加上这里有许多豪强结堡，乱民稍微靠近不是被县尉率领悍卒消灭，就是那些豪强蓄养的家丁给孤立，乃至不得不离开。

    不过，若说豪强，出身于景陵城的俞家才是真正的坐地虎。

    俞家经营六代，不但在金州郡城有着极大的影响，号称郡望，在景陵城边缘的乾州境内，也有着极大的影响力。

    红墙绿瓦，坐落在柳林坡上的愈家老宅，恢宏壮阔，周围还修建了一圈的寺庙，祖祠成群，有道行的修士睁开双目，必能看出，那祖祠中萦绕的青紫之气令人心惊。

    那乌先生和仇先生望气之后，第一时间随着数位护卫返回了景陵城。

    在俞家老宅中，一片凉亭里，乌先生和仇先生两人看到了凉亭中正在与数位同年侃侃而谈的一位青年。

    坐在一群举子当中，青年身上有一股光芒与气质掩饰不住，如同天生的王者，举手投足之间有着一股令同龄人信服的气质，再加上那丰富的见闻，以及独特的见解，往往能够引来一群同窗附和。

    那是俞家这一代的少主俞元宗。

    俞元宗在整个金州都是不菲名声，无论是在科道上，还在为人处世的手腕上，甚至比之上一代的家主，也完全毫不逊色。

    交友极广，好友不少，哪怕是一些奇人异士都折节下交。

    被认为是世家大族中难得一见的俊才。

    俞家落入他的手中，极有可能更进一步。

    每一次看到这位俞家少主，乌，仇两人都有一丝神色恍惚。

    大约是见到了乌先生和仇先生返回，俞元宗不知道和数位年轻举子说了些什么，那数位年轻举子略带遗憾之色的起身，朝着青年拱拱手相应离去。

    眼见着这一幕，乌先生和仇先生两人对视一眼，悄然转身，就在此时那俞元宗的声音却远远的传来。

    “两位先生请留步！”

    两人对视一眼，神色无奈，只是碍于身份还是脚步一滞，口称少主。

    那俞元宗极为直爽，笑道。“两位先生不必这么客套，称呼在下全名即可，在下可是对两位先生的本事，一直敬慕的很，将两位先生视为良师益友，今日相见，一定要容本公子一尽地主之谊，正好本公子还有许多事情想要请教二位先生，不知道二位先天意下如何？”

    乌，仇两人是知道这位俞家少主可是一直想着要招揽二人，可是一仆不侍二主，两人却不能与这位俞家少主有着丝毫纠葛。

    那乌先生兽目开阖道。

    “少主的美意贫道心领了，只是贫道身负差事，却不能耽误，请恕贫道失陪！”

    微微沉吟，俞元宗不以为意，望着身着葛衣的仇先生笑着道。

    “听闻仇先生对上好的玉石颇感兴趣，最近属下送上了一方天然而生的龙纹美玉，甚为美丽，不如先生可愿意留下，一同鉴赏宝物！”

    听了，葛衣中年人目光一动。

    龙纹宝玉，那是顶尖的天地灵物之一，只有龙脉中的玉矿才有孕育，蕴含着天然的破法之力，珍贵异常。

    若是落入他的手中好好打磨，便是一方炼魔护道的上乘法宝。

    只是葛衣中年人亦是微微欠身，淡淡道。

    “少主盛情，本不该拒绝，只是仇某同样身怀使命，身负家主厚望，不敢怠慢！”

    葛衣中年人同样是委婉的拒绝。

    俞元宗神色不变，只是脸上略带遗憾挥挥手道。

    “罢了，看来今日时机不对，两位先生既是身怀使命，那元宗就不挽留，只是他日可不能再拒绝本少主，否则本少主可难免会生气了！”

    最后的话语，俞元宗带上了一丝若有若无的磅礴威严！

    如同有一道炽烈龙气在头顶张牙舞爪，威严强盛！

    仇，乌两人暗自心惊，点点头，当下径直朝着家主书房的方向而去，俞元宗目光望着这一幕，神色微微一动，并不说话，不知道在想些什么。

    只是仇，乌二人在家主书房禀报之后，很快到来了西苑一处小院落里。

    此时小院落里，一株株花树开的正艳，在这处近乎于与世隔绝的院子里，却有着一位与俞元宗长相一般无二的青年，同样的龙姿凤章，天庭饱满，这位青年身上却透露着俞元宗身上未曾有的天潢贵胄之气。

    “公子！”

    望着这位存在，仇，乌二人脸色才真正流露出心悦诚服的神色。

    “失败了？”

    像是在问两人，但神色间又带着极其肯定的味道。

    葛衣中年人仇先生面色有些无奈道。

    “公子，郡守府与我们预料中一样，确实龙气衰弱，但那军营中却不一样，竟还有着有数千劲卒保持着相当强大的战斗力！”

    俞元廷闻言，目光淡淡晶莹光芒一一闪，淡淡道。

    “看来是有高人出手！”

    “可是有什么高人胆敢和我们作对，公子您乃是赤龙投怀而生，乃是天生的皇者，边上金州一部分神庭的古神也是站在您这边，还有那些……额，有他们在何人胆敢与我们俞家作对！”

    葛衣中年人说到一半，微微跳过去，只是神色不解。

    在葛衣中年人眼中，自家这位少主是十全十美，没有任何人所能够与之相媲美。

    “应赤龙投怀而生的可不仅仅只有我一人！”

    俞元廷双目流转，仔细看他竟是拥有重瞳异象。

    乌，仇两人闻言，心头暗自苦笑，俞家这一代不知道是幸运还是不幸。

    应赤龙投怀异象而生的竟是双胞胎，两人几乎是一般无二的性子，一个行王道，另外一位也是天生皇者风范。

    只是自古以来一山不容二虎，若是两虎相争，对于俞家可就不见得是一桩好事。

    不过在俞家，以及支持俞家的一部分修士看来，俞家这双子中必有一个真，一个假。

    只有一位是真龙。

    而被看好的自然是眼前的俞元廷。

    这一点俞元廷倒不妄自菲薄，他确实是身怀帝王之气，不过并非普通帝王之气，而是先天神皇之气。

    这两者可是有着本质的区别！