    外科手术，肯定会有很多血，得时刻处理血迹。

    电视剧中看到的是会用医用棉花或者棉棒清理血迹。

    棉花吸水性能良好，不管是吸收血迹，还是吸收酒精之类的液体药物，都很好用，再加上棉花容易消毒处理，所以棉花被广泛用于医疗行业。

    棉花没有，而清理血迹的工作必须做。

    只有用来做绷带的葛布可用。

    李孟羲还在田卜的车上找到了一捆细竹棍，可能是田卜找来给伤兵固定骨折部位用的。

    正好，折断一些细竹棍，再缠上葛布条，做成类似棉棒的东西，准备随后能用。

    然后，把东西都准备好了，其实也没啥东西可以准备，只有高度烈酒，被沸水煮过的葛布，还有从木匠营那里拿来的一把生锈的锯子可用。

    李孟羲正在小心的把酒精往锯子上倒，用于消毒之用，这时，田卜去而复返，领着关羽刘备两人来了。

    “孟羲，一早叫我二人何事？”关羽问。

    李孟羲把事情大致跟刘备关羽二人讲了一遍，大致就是，需要把头颅锯开，放出瘀血。

    刘备关羽大为震惊，把头劈开，人岂能再活？

    关羽立时阻拦李孟羲，不让其胡闹。

    “可是，此人已昏迷六天之久粒米未尽，放手一试，或有一线生机。不然，十死无生。”李孟羲摇头。

    关羽沉默了，只能允许李孟羲进行骇人听闻的开颅术。

    关羽不懂医术，但是莫名其妙的相信李孟羲是懂医术的。

    叫关羽刘备二人前来，是因为兹事体大。

    把一个活人头颅破开，人救活倒罢了，人要是当场死了，解释不清了，没人兜底不行。

    固然，刘备关羽不懂医术，更不懂开颅手术，不叫这两人也行，直接开始手术也无妨。

    可万一，行事不细，开颅手术正进行着的，刘备或是关羽撞见正拿锯子锯伤兵的头，如何解释？

    开颅术太骇人听闻，曹操听说华佗要将其头颅斩开，吓的曹操把华佗杀了。

    曹操这样，可以预想的到，大多数轮休甚至绝大多数人初见开颅手术时的反应跟曹操差不多。

    好在是刘备手下，真不跟刘备打招呼，就锯伤兵的头，刘备就算撞见，也会因为对李孟羲的信任，第一时间不会为难李孟羲。

    要是李孟羲在他人手下效力，旁人一见李孟羲拿锯子在锯人，众卒惊扰，主将为安众人之心，不由分说，不听李孟羲解释，直接就把其给砍了。

    医者在古代并没有多高的地位。

    民夫们抬着担架，把担架抬进了中军大帐，担架放下后就离开了。

    刘备驱散了闲杂人等，军帐中只剩下包括伤兵在呢的五人。

    除刘备和伤兵以外，其余三人是关羽，李孟羲，以及军医田卜。

    派亲兵在帐外看守，以确保无人闯入。

    “孟羲，你说，要我等如何做？”刘备一脸严肃。

    李孟羲看着担架上昏迷不醒的伤兵，眉头紧皱，“把头颅锯开，把瘀血放出，如此而已。锯！”李孟羲把锯子递给关羽。

    关羽直到此时，依然头脑凌乱，拿到锯子之时，关羽竟有些手足无措，拿着锯子如同抱着炸弹，手都不知该怎么放了。

    虽然，李孟羲心里也很没底，但他清楚的知道，在场众人之中，也只有自己最了解开颅术该如何做，如果自己都紧张起来的话，关羽三人就更紧张的不敢下手。

    于是，李孟羲强自镇定，手背在身后，开始发号施令。

    “玄德公，田卜，你两人把伤者头偏过来按紧，关将军，你拿锯子，开始锯。”

    三人被李孟羲指挥的团团转，此时三人心里也没底，只好听李孟羲的来。

    伤兵的头颅受创的位置，在右额角的头骨的位置，昏迷不醒的伤兵的额角处，头骨有明显的凹陷，这就是患处。

    李孟羲让拿锯朝额角去锯，关羽胆气过人，一咬牙，拎着锯子，单膝跪地，拉着锯子就往伤兵头上放。

    关羽有点虎，一旦下定决心要锯，木工锯放在头颅之上放好之后，关羽不带犹豫的，用力刺拉一声就开锯。

    立时，锋利的锯齿划破了伤兵额角的皮肤，鲜血立刻流出。

    李孟羲看的头皮发麻，背在身后的手不由握紧了。

    外科手术在手术时，血肉模糊的，一般人心理承受能力不强承受不了。

    至少关羽心理素质过硬，他拉着锯子刺拉刺拉的在伤兵头颅上锯，力道十足，手丝毫不抖。

    开颅手术哪里有那么简单，很快问题出现了，头颅圆滚滚的跟个西瓜一样，锯子容易滑不说，锯子锋利度也不足以锯开坚硬的头骨。

    二十一世纪医院用的锯子是连钢筋都能锯断的钢锯，哪里是汉末劣铁做的锯子可比的。

    锯了半天，锯子下，血肉模糊的一片，关羽突然停下锯子，摸着胡子嘀咕一句，“孟羲，这也锯不开啊，要不我去拿偃月刀来……”

    “别！”李孟羲赶忙制止。

    青龙偃月刀给脑袋开瓢，人还能活着吗……

    吩咐田卜把血迹擦干净，“我去去就来。”李孟羲说着就冲出帐外。

    李孟羲去了木工营地，借来了木工们用的凿子和锤子。

    不大一会儿，李孟羲带着凿子和锤子去而复返。

    凿子用倒了酒精的湿葛布擦了一遍又一遍，凿子消完毒，李孟羲忍着不适凑近去看，关羽锯了一阵，伤兵头骨碎裂之处的皮肤和肌肉已经被锯开了，头骨上的皮肤就几毫米厚，隐约可见里面黑色的头骨的裂缝。

    “就照这个骨缝，凿开一点。”李孟羲不太敢亲自动手，把凿子和锤子交给了关羽。

    “慢一点，慢慢来。”李孟羲告诫。

    随后，便是根恐怖片有的一比的场景，关羽一手拿着凿子，一手拿着锤，凿石头一样，锤子砸在凿子上轻轻的叮当声开始叮当起来。

    这一叮当，就是一个时辰，关羽期间抬起袖子要擦汗。

    此时，李孟羲终于想起了，在电视剧里看到的，主刀医生在手术室，手术刀一点不能乱动，脸上有了汗水，只能由旁边助手拿毛巾擦。

