    “是楼兰国的人暗箭伤人。”秦菀淡淡解释道。

    闻言，戚骁施针的动作依旧淡定如常，但他幽深的眸光暗了暗。

    “这楼兰国欺人太甚！”

    向来性子温和好说话的纪温若脸上竟出现了罕见的愤怒之色。

    秦菀冲他安抚的笑了笑，“大哥稍安勿躁。”

    “楼兰国战败已成定局。”

    “我这伤也只是无伤大雅罢了。”

    “至于体内的毒素也并无大碍，只是让我暂时无法动用内力罢了，不影响性命。”

    闻言，纪温若眼底出现淡淡的狐疑之色，“菀弟此话当真？”

    秦菀没开口，而是将视线扫向一旁的戚骁。

    戚骁：“……”

    “确如大将军所言。”

    在秦菀“灼热”目光的注视下，戚骁一脸“乖巧”的回答道。

    闻言，纪温若这才稍稍安心，眼中的慌乱担忧之色稍稍淡去。

    见状，秦菀很是自然的随口问道：“大哥为何会出现在边关？父王怎会同意？”

    纪温若闻言，面色微不可见的僵了僵。

    见状，秦菀秒懂，“大哥这般擅自出走，父王若是知晓了定会担忧的。”

    看着秦菀眼里的不赞同之色，纪温若虽然眼含歉意，但看向秦菀的视线里更有着浓浓的不赞同。

    “菀弟你离家出走三年，可曾忧心过大哥？”纪温若语气中夹杂着一丝微弱的控诉。

    见状，秦菀张了张嘴竟说不出丝毫反驳的言语。

    倒是戚骁……

    听到纪温若的话后，极其不赞同的皱了皱眉。

    “大将军乃是大夏王朝的守护神。”

    “是大将军的出现救大夏王朝的百姓们于水深火热之中。”

    “大将军所做的一切都是为了黎民百姓。”

    戚骁对秦菀下意识的维护让纪温若面露愧疚之色。

    “菀弟，对不起，大哥不是那个意思……”

    “大哥，大哥只是担心你……”

    看着纪温若无措的模样，戚骁眸色微沉，倒是秦菀一脸温柔的看着纪温若。

    “我知道，大哥只是担心我。”

    “我没有怪大哥的意思。”

    “一切的错全在我，是我不告而别，这三年让大哥担心了。”

    “菀弟……”

    纪温若张了张嘴，下意识的想要去安慰秦菀，可他自小不善言辞，性格更是温吞到了极致。

    见到纪温若这副“扭扭捏捏”的模样，戚骁帮秦菀施针的动作突然一顿……

    下一秒……

    “嘶……”

    秦菀倒吸一口冷气。

    “戚大夫？”

    秦菀不解的视线看过来。

    “将军稍稍忍耐片刻，此处穴位特殊，确实会有些许不适和痛感，还望将军理解。”

    闻言，秦菀了然的点头，“那就麻烦戚大夫了。”

    “将军客气了……”

    戚骁话音刚落，纪温若的声音随之传来。

    “戚大夫下手轻点，菀弟自小最是怕疼了。”说着说着，纪温若脸上流露出浓浓的心疼之色。

    戚骁：“……”

    秦菀倒是淡定，似是对纪温若的性格早有了解一般。

    明明受伤的人是她，明明被施针忍受疼痛的也是她，结果她这个患者还要耐心去安抚纪温若这个一点事都没有的旁观者。

    想到这，戚骁眼里划过一丝淡淡的不耐烦。

    这个女人还真是菩萨心肠。

    怎么在战场上杀人的时候没见她心慈手软过？

    这个大哥又到底是谁？

    竟能得到她这般特殊的对待？

    想到这，戚骁施针的空隙，眼角的余光不动声色的打量着纪温若。

    身形单薄，脸色苍白，唇瓣不见丝毫血色。

    这个男人一看就是久病之人……

    穿的倒是锦衣华服……

    虽然这衣服看似是简单的白袍，但料子却是极好。

    这男子的身份定然不一般……

    所以秦菀和他之间的关系？

    就在戚骁心下生疑时，秦菀和纪温若则是旁若无人的关心起了彼此这三年的生活。

    等等……

    父王？

    体弱多病的世子？

    淮南王世子？

    秦菀为何喊淮南王世子为大哥？

    秦菀和淮南王是何关系？

    戚骁压下心底的疑虑，继续淡定的为秦菀施针压制毒素。

    “大哥，你偷跑出来可曾让人回去告知父王？”秦菀关心道。

    “父王知晓。”纪温若温声解释。

    闻言，秦菀这才点了点头，“那父王有传信大哥吗？”

    “有，父王说既然我忧心菀弟，便让我在军营里好生守着你。”

    “父王说，有菀弟在，我的安慰不用他担心。”说着，纪温若眉眼含笑，看着秦菀的视线温柔到了极致。

    闻言，秦菀和纪温若相视一笑……

    见状，戚骁握着银针的手微不可见的顿了顿。

    下一秒……

    “嘶……”

    秦菀又痛的倒吸一口冷气，皱眉不悦的视线朝着戚骁看去。

    “是草民粗手粗脚伤到了将军，还请将军责罚。”戚骁故作诚惶诚恐的说。

    秦菀视线在他脸上停留了那么一秒，随后摇头，“无碍，小心着些便是。”

    “谢将军不惩之恩。”戚骁淡淡道。

    就这样……

    因为戚骁几次三番的不小心和粗手粗脚的缘故，秦菀和纪温若的聊家常不得不暂时停止。

    一时间，偌大的主帅营帐陷入寂静。

    纪温若和秦菀的视线一直停留在戚骁手上的动作……

    下针，再下针……

    察觉到落在他身上的那两道视线，戚骁也不知道是怕了还是达成目的满意了，竟也没有再闹幺蛾子。

    很快，大概也就半盏茶的功夫，戚骁就完成了施针，收起了银针整理好药箱，再度朝着秦菀行礼。

    “施针已经结束，将军体内的毒素已经稳定。若是没什么事的话，那草民就先行退下了。”

    “戚大夫等等……”

    戚骁刚要走，不料秦菀突然伸手抓住了他的手腕。

    戚骁一愣，纪温若一愣，秦菀看上去倒是神色自然正常，不见丝毫异样。

    “本将军已经让人备膳了，戚大夫留下一起用膳吧。”

    戚骁一愣，纪温若也是一愣。

    “草民？”戚骁惊讶的指了指自己。

    “戚大夫不愿？”秦菀不答反问。

    戚骁的视线下意识朝着秦菀看去，四目相对，见秦菀神色如常，戚骁压下心头复杂的思绪。

    “草民不敢。”

    “将军盛情相邀乃是草民的荣幸。”戚骁故作诚恐诚惶的说。

