    女皇陛下亲自选定的继承人。

    虽没有被正式册封为皇太女，但所有人都心知肚明，只要萧钏钏不出什么大的差错，被册封也只是时间的问题。

    未来的皇太女登门，这还不是件大事吗。

    自从进宫，萧钏钏只在过年时回家两天，其余时间从未到过其他家族，这次最先来到莫家，莫家自然极为重视。

    莫家家主莫桑，带着夫人和嫡女们迎接。

    至于妾室和庶女们，自然是没这个资格的。

    若非萧钏钏年纪尚小，怕吓着她，莫桑甚至会把莫家那些老头子们也都叫过来作陪。

    萧钏钏倒是应对有力，落落大方，充分展示了萧氏嫡女的风范。

    莫夫人和几个女儿邀请钏钏到后院说话，喝茶。

    对她热情似火。

    萧钏钏始终面带微笑，不卑不亢，面对莫夫人和姊妹们的各种问题，也是应对有礼。

    这样场景，萧钏钏倒是没什么，让莫天谕觉得很不好意思。

    私下对着萧钏钏说了许多个抱歉。

    那边莫桑拉着莫天谕，问：“天谕，你说说看，你和郡主如何了？”

    莫天谕笑道：“挺好的。我说要娶她，她也并未拒绝，只说她不能外嫁，将来是要留在宫里的。”

    “她同意与你成亲？”

    “是的吧。”莫天谕微微笑道，“郡主说，只担心我家中父母不同意，我将来进宫。”

    “这她可有些多心了。”莫桑抚着胡须，愉快的笑道，“当初咱们家送去的子弟，也不比你差的。女皇陛下不喜欢，那也没关系，既然她选定了继承人，咱们就对继承人入手，也是一样的。天谕啊，你一定要好好与郡主相处，往后咱们莫家的富贵，还得指着你呢。”

    莫天谕笑道：“父亲放心，儿子心里有数的。”

    “你母亲那边，我已经交代了，你放心。”

    “是，儿子与郡主的事情，还要劳烦父亲母亲多多费心。”

    “这是关系整个家族的事儿。”

    后院。

    萧钏钏被莫夫人拉着手，慈爱的说着话。

    “你这孩子，我真是越看越喜欢，真不愧是女皇陛下调理出来的人儿。瞧瞧这通身的气度，真是把咱们家的女孩们都比下去了。”

    萧钏钏笑道：“夫人谬赞了，我不如姊妹们。”

    “瞧这孩子，如此谦虚，真叫人喜欢。”莫夫人拉着她，爱不释手，把自己手腕上两个碧绿的镯子褪下来，为她带在手上，笑道，“好孩子，将来天谕跟着你进宫，你们可要好好相处呢。”

    萧钏钏低头看了眼镯子，笑道：“夫人同意莫公子进宫吗？”

    “只要你们两个感情好，咱们做长辈的就什么都行了。”

    “即便将来我们的孩子只会姓萧，夫人也不反对？”

    “这是应当的。既进了宫，就要有这个觉悟的。”莫夫人笑着说。

    萧钏钏笑道：“夫人可真是通情达理，叫钏钏心中敬重。”

    “瞧这嘴甜的。”莫夫人满面笑容，“钏钏啊，你回去后，可得尽快把这事儿跟陛下提呢。天谕年纪不小了，也该成亲了，耽误不得的。若女皇陛下同意，咱们家即刻就进宫提亲的。”

