    旁边的岳灵珊瞅了一眼脸色发黑的曾云风噗嗤差点笑出来，曾云风狠狠瞪了她一眼。

    岳灵珊又看了一眼这些手持兵器拦在路中的人，心中为他们默哀，她知道自己的夫君从来对这些江湖绿林人士没什么好感，尤其是对那些滥杀无辜的，更是从不心慈手软，而且他还小心眼，这些人可算是撞到刀口上了。

    “小子，爷爷大斧下也不杀无名无姓的冤魂，说吧，你们叫什么名字？等一下收拾完你们，好歹也给你们立个木牌牌。”

    没想到这些人还挺嚣张，居然要给曾云风立墓碑了，曾云风连马都没下，看着这几个人冷着脸说道：“在下林平之！”

    拦路剪径的五人脸色一僵，唯独中间前面站的那个胖子好似浑然未觉“林平之，一听就是个兔爷，哈哈哈哈，兄弟们是不是！”

    可是旁边他的几个手下拽着这个胖子的袖子，说道：“大哥，大哥。”

    这个胖子旁若无人的继续笑着说道：“干什么？”

    “大哥，他叫林平之。”

    “林平之怎么啦，我还叫朱开山呢，不比他名字有气势啊！”

    旁边的几个人吓得面无人色，他们剪径归剪径，他们虽然是初入江湖，可是江湖绿林道上他们这些日子可没少听闻福威镖局的威风，光是听老铁匠唠叨就听了八百回了

    那些福威镖局中杀人从来都是要给人留名字的，好让人报仇也有个对象。

    福威镖局四个字，现如今在整个中原武林，那是响当当的名号啊，绿林之中也都知道犯了福威镖局的忌讳，那可真是要死人的。

    三山四水有多少山寨被直接拔掉，又有多少犯了福威镖局忌讳的，那都是被赶尽杀绝呀，即使逃出当初所立的寨子之地，江湖天涯榜追杀令也要追到天涯海角。

    那些手持天涯令的赏金刀客和剑客一个一个的恨不得把他们生吞活剥。

    旁边的一个瘦瘦高高，长着八字胡的右眼睛上还有一个乌眼青的手下又拽了拽眼前这个扎着黑色绑带头巾的大汉说道：“大哥，人家叫林平之，镇子里新建的福威镖局的林平之啊。”

    这时，胖子才脸上肥肉一抖，浑身打了一个颤，咽了一口唾沫，看着眼前骑在马上定定不动，冷着脸淡淡然看着他的林平之，他有些讪讪地笑道：“哈哈，不好意思啊，兄台，我们几人猫尿灌的有点多，这个酒还没醒啊，不好意思说着就往后退。”

    曾云风看他们几人猥琐且有怯怯的样子说道：“我让你们走了吗？”

    众人听着这话，陡然一惊，僵在了原地，那个有着八字胡的男人，汗都下来了，江湖武林之中盛传福威镖局当家的冷面郎君说不让走的，没几个能活下来的，而能活下来的，无一不是缺这少那。

    几人转过身来，脸色僵硬发苦地看着曾云风说道：“这个，林，林，林大侠您吩咐，有什么事儿，咱们照办。”

    曾云风瞧着几人手上的老茧和唯唯诺诺的表情脸色缓和下来。

    曾云风点点头说道：“正好我要去恒山一趟，这路上就我们两个人，实在是不太方便，缺几个打下手的，不知道....”

    曾云风话没说完，这几人连忙应声附和“知道，知道，我们这兄弟几人定然是让林大侠能够安安稳稳的到恒山派，不用大侠操一丁点的心。”

    旁边的岳灵珊捂着嘴想笑，曾云风就是懒，不想管事儿，而这几个人就被他抓了壮丁。

    曾云风看着这几个人也想测一测，他们这几个人到底是因为家庭原因，还是因为本性如此？

    曾云风朝着那个留着八字胡，右眼有一个乌眼儿青的人招了招手，说道：“你过来。”

    乌眼青有着八字胡的那个人提着手中的狼牙棒走到了曾云风的面前，曾云风指了指乌青的眼睛说道：“你的眼睛谁打的？”

    那人不好意思眨巴了一下自己乌青的眼睛说道：“好像是青城派。”

    旁边一人大吼，说道：“什么好像是青城派，那就是青城派，你看还把我们哥几个打得，我们哥几个就上去抢点儿钱去请几个郎中回村子里治病，眼看着村子里那些老少爷们儿都已经不行了。”

    “大山哥，我早就跟你说了，这一行儿咱们根本就不行，咱们这几个人，哪里是当强盗的料？这两天都折了三回了。”其中另外一人将手中的长枪砰的一声扔在地上，长枪顿时撅成两段儿，看来质量也好不到哪里去，他本人却是蹲着蹲在地上唉声叹气。

    刚才那个胖子却咕咚一声跪在了曾云风面前，说：“林大侠，您家大业大。手底露一点儿就够咱们吃喝几辈子的，您就行行好，弄点钱打发了我们吧，咱们村子里如今闹瘟疫，已经是，已经是......”说着这胖子挤出几滴眼泪来。

    曾云风眼神凝重地看着胖子，坐在马上伸手一探一把揪住这个胖子衣领把他提起来说道：“说，你们说的瘟疫到底是什么？”

    这个胖子详详细细的向曾云风诉说了瘟疫的来源，曾云风听完，闭着眼睛，默然不语，这他娘的是鼠疫呀。

    曾云风忽然睁开眼睛，对着这胖子说道：“你们村子里的人是不是有人去过关外。”

    胖子淹了一口个吐沫，点点头，刚才他一个两百多斤的胖子被人单手提了起来。

    最近一段时间，蒙古瓦剌部和大明之间的摩擦不断，曾云风听到这里，才突然想起来一件事，庚戌之变。

    如今的大明渐渐恢复了生气，但是同样的草原民族也恢复了生气，草原部落韩已经在厉马秣兵，每年蒙古部落向大明朝贡的次数也越来越多，不是为了别的，就是为了边境贸易。

    草原地区频频发生灾害，他们的粮食不够吃，日用品也不够，他们希望和大明建立互市贸易。

    可是自从土木堡之变之后，大明对于蒙古部落向来都没有好感，所以边境互市贸易越开越少。

    瓦剌部的俺答汗不得不向大明进攻，围攻大明，这是嘉靖中兴中心最最打脸的一个笑话，庚戌之变使得北京城再次被围，俺答汗更是将北京城周边劫掠一空。

    自此几十年内蒙古和大明的战争摩擦就没有停止过，被奴役的百姓也不在少数，草原人和老鼠的接触更加频繁，也正因如此产生了巨大的鼠疫灾害，这鼠疫灾害最终酝酿并在崇祯年间和万历年间两次大爆发。

    求推荐收藏打赏月票

