    第1069章祖宗未曾料到；他人品和品味都不错

    那半壁引人缱绻躁动的画作，分明是《漫漫仙途》里的名场面——

    女娲娘娘被伏羲大帝惹恼后撕了他的衣裳，只给他留了四角裤遮羞，让他在众仙面前大跌颜面。

    那没画完的半幅画，自然是伏羲大帝零落飘飞的衣衫，和女娲娘娘嗔怒交加的仙颜。

    席祖儿看得秀眉微颦，眸光波澜起伏，半晌才回了薄孤城一句：“祖宗未曾料到。”

    料到顾秋莎不会有危险，但未料到南宫墨这般无耻，居然要把这种画面画在自家房中，日夜观摩。

    他有病吗？

    顾秋莎从檀香木椅子上跳下来，双颊还带着创作时的激动和兴奋：“祖儿，我也没想到呢，你知道吗，给我赞助读者见面会的铁杆粉丝‘江山如墨’，居然就是四爷。我从前以为四爷是个大魔头，还误以为她和顾诗音勾结，现在看来他本人好像和传闻并不一样……”

    顾遇之听着听着脸色都变了：“莎莎！他就是个变、态大魔头！不然为什么抓你来？”

    顾秋莎抿了抿唇，有点愣：“可是，刚才粉丝见面会上，出乱子的时候是他护送我离开的……四爷一路都很彬彬有礼，客气地拜托我帮他完成家里装修的一幅画，他，他没有别的意思啊……”

    顾遇之看着自家憨直天真的妹妹，又气又不忍责怪，只能尽量小声地提醒：“他绝不是什么善类，你见过好人没事在家养鲨鱼吗？”

    顾秋莎咬唇：“他行事确实与众不同，不过，品味还不错……”

    “哪里品味不错了！”

    “他读的书不错呀。”

    顾秋莎指向另一侧白墙的一排檀香木书柜。

    顾遇之一眼扫过去，唇角抽搐：“……”那全部是莎莎漫画的各种版本各种合集、分集、周边……看起来还真像个正经书粉。

    可他怎么就不相信呢？

    南宫墨这么个大男人，会为了少女漫画痴迷到这种程度？

    一整层地下书房堆满了漫画不说，还要把一整面白墙画上书中名场面？

    这特么除非南宫墨是女人穿越来的，他才信！

    “顾律师，你身为法律人士，偏见如此之深，是不是该反省一下？”

    男人的声音，从地下室楼梯上传来。

    南宫墨端着茶杯，唇角肆意浮着讽笑，手中的茶杯愣是被他端出了红酒杯的范儿。

    若不是他行事乖张邪肆，这身姿气度确是有些迷人的。

    顾遇之咬牙：“我不会信你。莎莎，我们走！”

    他怀疑刚才见面会上，那个发短信要挟他的人，说不定就是南宫墨。

    见面会既然是南宫墨出资举办的，那么也只有南宫墨的人才更有机会在现场搞乱。

    不然怎么时间截点那么巧，一边威胁他一边又抢走莎莎，简直是两头搞事情。

    顾秋莎闻言却有些为难，小声道：“哥哥，做人不能言而无信呀，我都答应四爷帮他画完这面墙壁了，再说他出了那么多赞助费，我也觉得有些亏欠他……”

    顾遇之：“……！”

    他现在想把钱砸南宫墨脸上，告诉他，滚远点我们不缺钱！

    (本章完)

