    “毁掉绳子？”

    五姑娘皱眉说道，“那样做的话，你就彻底没有了活路。”

    “不管了，最起码还能拦得住那家伙一时。”

    秦风说着就开始催动灵气，全力牵引起了四周的天地大势。

    天人自然也感觉到了秦风的威胁，蓦然睁开了眼睛。

    可是他却没用动手，反而是张开了嘴巴，把四周的鲜血直接开始吞了起来。

    “给我死。”

    秦风蓄力达到了顶峰，往生剑闪耀着点点的寒意，对着那家伙狠狠的挥舞了过去。

    剑锋落地，带着凌冽的寒光。

    “没用的。”

    天人冷笑了一下，而后虚空一捏。

    秦风就感觉自己的那刀势瞬间被毁掉了。

    他一下子跌坐在了地上，喘着粗气盯着天人。

    看着五姑娘还没有动弹，秦风赶忙喊道：“你赶紧走！”

    五姑娘迟疑了一下，还是冲过来抓起秦风，而后开始单手攀爬。

    “咻！”

    耳边忽然传来一声响动，后面飞来了一块巨石。

    五姑娘身体猛地一荡，迅速躲避了开来。

    “你们走不了的，终将会成为我的养分。”

    天人站了起来，同时从那边抓起了大青石再次砸了过来。

    五姑娘伸手一拍，一块巨石就被拍碎了，散落在了四周。

    连续十多块巨石都被粉碎了，五姑娘却依旧没有任何的挪动，也幸好是她身有怪力，否则，早就力竭了。

    可这样下去，就算五姑娘是铁人也吃不消的。

    天人的力道秦风是知道的，硬碰硬的情况下就算是五姑娘也不是对手。

    再加上那巨石的下坠之力，此刻这就完全是一个死局。

    就在秦风考虑如何离开的时候，就见天上猛然响起了一声炸雷。

    原本封闭的上方，此刻居然直接被掀开了一个口子，上面的阳光再次照耀下来，地上的那个影子越来越大。

    “完了！”

    看着这一幕，秦风心中更加心惊。

    天雷落下碎了这个囚牢，如果解决不了这玩意，那就是真正的放出了一个更加大的祸害。

    他正想着站起来，却见四周蓦然出现了很多的黑影。

    黑影没有出现，只是站在阴暗的地方。

    “帝释天，你应该留在这里的。”

    一个极其诡异的声音冒了出来。

    “你，是你……”

    对面的天人眼中满是愤恨，死死的盯着这边的黑影。

    “这里是你殒命的地方，你不能出去。”那个声音再次响了起来。

    “就凭你们这些人，想要拦住我？简直是做梦！让他出来，单单凭借你们是不够的。”被称之为帝释天的天人怒吼道。

    五姑娘扭过头，同时也很是戒备的看着那边的黑影。

    毕竟谁也不知道，这些黑影是敌是友。

    “我们走吧。”秦风小声道。

    “走？”

    “没错，这应该是纣王当初留下的后手了。我们现在趁乱出去，这家伙即使闯出来，我们也在外面解决他。”秦风说。

    “可是我们怎么出去呢，那些黑影不会对我们动手？”五姑娘迟疑道。

    “试一试，如果动手，那就只能拼命了。”

    秦风认真道，“如果侥幸的话，我们就能逃出生天。”

    “你现在体力如何？”五姑娘看着秦风问道。

    “我还好，恢复了一些力气。你先走，我断后。”秦风说道。

    五姑娘还要说什么，可是却被秦风一把给推了出去。

    此刻，她再也没有犹豫，而是抓着绳索，直接攀爬了起来。

    果然，黑影没有动，帝释天同样也没有动。

    秦风心中一喜，而后也抓着绳索攀爬了起来。

    看着自己的食物要溜走，帝释天再也忍不住了，直接就扑了过来。

    它的速度很快，可是那些黑影的速度也不慢，瞬间就缠绕住了它。

    秦风看到，黑影全部都是缩在在了一身黑袍之中，所以才看不到他的面目。

    那些黑影并没有像是正常的打斗，而是抓着帝释天开始啃咬了起来。

    一下子，帝释天就被咬的乱叫起来。

    它想要反抗，却根本无可奈何——那些人就仿佛是挂在人身上的吸血水蛭一般，任由帝释天捶打跟拉拽，都是没有任何的反应。

    越来越多的黑影出现，帝释天瞬间被淹没了。

    看到这一幕，秦风不禁头皮发麻。

    他很是庆幸这些黑影不是冲着自己两人的，否则，他跟五姑娘估计下场会非常地惨烈。

    刚准备继续攀爬，秦风却见下面的黑影猛然被震碎了。

    那些黑影没有鲜血，只是有着腐肉，散落了一地。

    帝释天的身上到处都是啃咬的伤痕，很明显……这些黑影给他造成的伤害还是很大的。

    “不好，赶紧走。”秦风扯着嗓子喊了一句。

    话音刚落，他直接就飞速的向着上面爬去。

    一直到了最上方，就看到秦璐等人已经把绳索挂在了被雷劈过的位置，不少人已然逃了出去。

    秦风催生了所有的力气，一口气攀爬到了上方位置。

    夜少白一直等着秦风上来，赶忙问了一句：“你没事吧？”

    “我没事。”

    秦风回了一句，而后下意识的就向着下方看去。

    不过，帝释天根本没在看他们，而是盯着一个方向。

    那个方向缓缓的走出来了一个身高不到一米五的小个子，同样穿着黑袍。

    “是你！”

    帝释天盯着那个黑影，眼中露出了惊恐。

    “死吧。”

    黑影说完，瞬间就冲了上去。

    秦风还想要继续看下去，却因为距离太远，再加上俩人的速度太快，根本无法看清楚。

    “你在想什么呢？赶紧走吧！这个鬼地方说不准什么时候就要塌了。”夜少白催促道。

    秦风只能把目光收了回来，继续向上攀爬了上去。

    一直到了外面，秦风这才发现大雨并没有停。

    只是，黑风山山顶这边的黑云被什么东西给驱散了，这才露出了那一抹阳光的。

    天雷阵阵，似乎是在为某个人擂鼓助威一般。

    绕过了天雷区域，所有人都默不作声，全部都回到了帐篷之中，

    外面的雨还在下，可是帐篷内的人却谁都没有动弹。

    “大家去准备一下，防止那个家伙出来。”秦风说道。

    “我们哪里搞得定那玩意？”

    夜少白苦笑了一声，四仰八叉地躺在了地上。

    “剑卫何在！”秦璐朝着外面喊了一声。

    外面的剑卫立马都汇聚了过来，静静地等待发号施令。

    “去守住整个黑风山，一旦发现里面的天人出现，随时通知我们。”秦璐道。

    “是。”

    剑卫立即四散开来，而后消失在了雨幕之中。

    “你这根本是无用功，我们拦不住那个家伙的。”封不语摇头说道。

