    老疯子一口包子差点哽着，萧清羽连忙拍拍他的背，这才缓和过来。

    “哎哟，人老了，吃饭也不行了，哪儿来的混球，差点害老夫包子都吃不安宁。”老疯子很是不爽，也没看那些人，嘴里絮絮叨叨的，如同普通的老头一样。

    萧清羽盯着闯进来的人，猜到了是昨日跟踪她们的，却没想到他们这么大胆。她没先出手，他们反而找上门来了。

    “你们擅闯民宅，想干什么？”

    “哼哼，臭丫头！”

    一个阴沉沉的声音响起，二长老姜奎负手走了进来。

    当看见姜奎时，萧清羽顿时明白了，居然是他们！

    消失了一个多月，这两人果然回姜家搬救兵了，如今卷土重来，肯定是做好了准备。

    姜奎盯着萧清羽，眼里泛着阴毒的光芒：“别以为你们跑得了，天涯海角都会被老夫找到，不想吃皮肉之苦的话，就乖乖过来束手就擒。”

    “就你们，还来敢找死？”萧清羽轻嗤一声。

    对方虽然人多势众，显然有备而来，但她怎么会害怕？

    如今的她，已经不是刚刚才到上界的她了，就算姜家人很强，她也不是任人欺负的。

    不用萧清羽开口，老疯子眼睛已经眯了起来。

    “没看见老夫在吃饭吗？滚出去。”他又抓起了一个蒸饺，虽然吃得香，可眉头已经皱了起来。

    吃饭可是一件享受的事，他最讨厌被人打搅了。

    姜奎顿时皱眉，哪来的糟老头子？

    他眼神一动，立即有两个姜家子弟大步走了上去，正想掀翻石桌，将老疯子抓起来狠揍一顿，哪知才伸手，顿时杀猪般惨叫起来。

    根本没人看清，两人就倒飞了回来，重重落在地上，好半天爬不起来。

    “放肆！”

    姜奎顿时大怒：“来人，上！先杀了这糟老头子！”

    一个姜家客卿冲了上去，顿时掌心灵光闪耀，一团火焰喷出。

    老疯子和萧清羽同时侧身避开，老疯子凌空一抓，一股巨大的吸引力，硬生生将那姜家客卿拖了过来，咔嚓一声，手腕又断了。

    “啊——”一声惨叫，那人倒在地上，痛得几乎晕过去。

    这下，姜奎脸色大变，那姜家客卿可是九境神隐修为，即将突破到地煞，结果却被一个平平无奇的糟老头子照面就捏断了手？！

    “放肆！你是何人，敢和我姜家作对？”姜奎脸色沉沉，只当老疯子是萧清羽在乱空城的认识的高手。

    “姜家？什么姜家？”老疯子微微一怔。

    霜儿立即道：“老爷子，他们就是追杀我们的，梵天域姜家之人。”

    萧清羽唇角一勾，站了起来，淡淡道：“老爷子，我不是告诉你了吗，他们就是冤枉我夫君和未来婆婆的姜家人。连自家人都要对付，真是心狠手辣，如今找上门来，想要我的命呢。”

    老疯子眼瞳一缩，拳头紧握。

    居然是他们！

    “呵呵，原来是这帮畜生啊！”

    老疯子缓缓站了起来，搓了搓满是油腻的手，一股沉闷的气息释放而出，看得姜奎浑身一凉，忍不住后退一步。

    “居然从梵天域找到这里来了，真好，真是太好了。”

    老疯子的语气低沉起来，看姜奎等人的眼神犹如死人，一字一顿道：“敢来欺负老夫的人，一定是活腻了。行……老夫好久没动手了，今天就大开杀戒，成全你们。”

    这强烈的气劲逼得姜家人心惊，想要后退却只能硬撑着。

    他们是来抓人的，岂能被一个糟老头吓住？

    姜奎狞笑一声，也怒了：“好哇，你个老东西，活得不耐烦了！知道了我们的身份，还敢口出狂言？姜家可不是你能得罪的，别怪老夫下手不客气。”

    说完，他大喊一声：“上！”

    顿时所有人冲了上来。

    一阵杂乱的喊杀声，所有姜家子弟冲了上来，姜奎正面迎上，朝着老疯子猛地一击。

    与此同时，埋伏在屋顶上的四长老也凌空飞起，居高临下朝老疯子狠狠一拳。

    霎时，劲气横飞，无数道灵光撞击在一起，轰然巨响。

    姜奎被一股恐怖的力量硬生生掀飞，四长老却从半空被扯了下了，一只大掌犹如铁铸般勒住了他的咽喉，勒得他无法呼吸，眼珠都快凸了出来。

    “嗬嗬……放、放手！”四长老呼吸困难，拼命想要掰开那只手。

    “你是谁？”老疯子问道。

    声音冰冷，犹如一把刀，直插四长老心脏。

    四长老完全没想到自己一个照面就落入了对方手中，话都说不完整了，却只强硬道：“老夫乃梵天域……姜、姜家四长老……你敢伤了老夫的话，就是和整个姜家作对……”

    咔嚓！

    清脆的骨响，老疯子捏断了他的颈骨。

    “三十年了，没想到姜家之人依旧这么狠辣无情，连自己的至亲都要残害。”老疯子冷笑一声，之前慈眉善目、吊儿郎当的样子不复存在，取而代之的是满脸阴霾，浑身杀气。

    “好，今天老夫就清理门户……”

    他再也不会手软了！

    “老爷子，这是我的事，不要连累了你。”萧清羽大声说道。

    她虽然听清了老疯子的话，一时却没反应过来，看着老疯子可怕的样子，仿佛疯病又要发作了，她只担心不已。

    老疯子没有回头:“丫头，不用担心，老夫好久没活动筋骨了。”

    说完，不等所有人反应过来，他已经如狂风般席卷，快如幻影。

    只听着不停有惨叫声传来，不过片刻，满院子就横七竖八躺满了人，除了老疯子自己，只有萧清羽和霜儿还站着。

    “哇，老爷子好厉害！”霜儿佩服之极，手里握着的棍子根本没机会使出。

    萧清羽当然不认为老疯子会输，这些姜家人虽然厉害，可哪里是他的对手？堂堂的天罡境强者，整个乱空城都没人敢惹老爷子呢！

    老疯子抓住姜奎，沉声问道：“说，这次你们来了多少人，在哪里？”

    仿佛预感到了危机，姜奎终于求饶了：“饶命，大人！都是那臭丫头，她先伤了我们，还抢走了我们的飞行灵器……我、我等是奉了家主之命……”

    “姜千重？！”老疯子眼神一凛。

    “是，是！我姜家家主，名讳正是姜千重，莫非大人认识？”姜奎犹如看到了一丝希望。

    老疯子唇角一咧，阴沉沉道：“姜千重？那个狗东西，怎么教出你们这群畜生！？还有你，刚才称呼老夫什么？你才是狗东西！”

    他抡起巴掌，啪啪啪地扇在姜奎脸上。

