
　　单纯能够帮伪源神兵成长进化的宝物，对于众人的吸引力还没那么大，毕竟那种层次的宝物，其实已经超出了在场不少修行者能够触及到的层次。

　　但能够帮助道兵成长进化为伪源神兵的宝物，对他们而言，吸引力却是无比的巨大，因为他们手里都有极品道兵。

　　青煊大帝目光扫过在场的众人，嘴里沉声道，“加快探索速度，一定要赶在妖兽一族修行者到来前，将这片区域全部查探完毕。”

　　“是！”

　　众人轰然应道，如此珍贵的机缘，他们自然不想让妖兽一族来分一杯羹。虽然七彩晶石有着让伪源神兵和道兵成长进化的能力，但他们可不会认为，一枚七彩晶石，就能让极品道兵成长到伪源神兵。

　　若是那七彩晶石有如此效果，那七彩晶石本身恐怕就已经相当于伪源神兵，伪源神兵层次的机缘，就算是在原始秘境之中，也绝对不是那么容易就能得到的。

　　因此众人都很清楚，想要让极品道兵成长进化到伪源神兵层次，需要的七彩晶石肯定不会少，这种情况下，众人就更加不可能让妖兽一族来和他们争夺了。

　　旋即众人便是迅速的查探起来，希望可以多寻找到一些七彩晶石，没多久，便有修行者发现一处山峰之上，有七彩光华闪烁，显然又是一枚七彩晶石。

　　有过之前收取七彩晶石的经验，现在再次收取起来，无疑是简单的多，很快便是将那枚七彩晶石收取了起来。因此想让自己手里的道兵进化成伪源神兵，他们便必须尽可能多的获得七彩晶石，自然不想妖兽一族修行者前来和他们争。

　　就在杨奇等人加快查探速度，迅速收取七彩晶石的同时，妖兽一族的修行者，也在朝着湖底中心区域赶去。虽然妖兽一族的修行们，暂时还不知道杨奇等人就在湖底，已经先他们一步前往了湖底中心那片区域，但妖兽一族的修行者们，却按照原定的计划，在不断的靠近湖底中心区域。

　　嗯？

　　就在此时，走在最前面，负责开路的敖闵等人突然停了下来，此刻他们距离湖底中心区域，还有一段距离，自然不可能感知到杨奇等人的存在。

　　虽然无法感知到杨奇等人的存在，但是敖闵大帝等人却是察觉到了，湖底中心区域传来的波动。

　　姬衍大帝的目光扫过一旁的敖闵大帝等人，旋即沉声道，“你们都察觉到了？”

　　“察觉到了！”

　　敖闵大帝等人微微点头，旋即沉声道，“湖底中心区域传来一阵特殊的波动，因为隔得太远，无法确定是什么引起这阵波动的，但可以肯定是的湖底中心那片区域，似乎出现了什么变化。”

　　这种变化，对于妖兽一族的修行者而言，可不算什么好事。

　　凤颖的目光一凝，嘴里缓缓开口道，“湖底没有任何的生灵，那些怪异的水草不可能引发这么大的动静。”

　　那水草虽然诡异，但引发的波动并不算大，不可能从湖底中心那片区域，传递到这里来。而且那些水草，可是有修行者靠近，才会主动攻击。

　　若是在湖底中心区域引发异动的是那些怪异水草，说明有修行者已经先他们一步，抵达了湖底中心那片区域。

　　姬衍大帝看了一眼不远处的修行者，嘴里沉声说道，“看来之前你的感知没错，有人恐怕已经走到了我们前面，这些人最大的可能，便是人族那边的修行者们。”

　　这名修行者，正是之前不确定是不是发现人族修行者的那人，因为他本身无法确定，加上他的话没有引起重视，是以没人想到，人族修行者也在湖底，而且还先他们一步抵达了湖底中心那片区域。

　　听到姬衍大帝的话，那名修行者的脸上多了一抹苦笑，虽然他提醒了一下众人，但却并没有改变什么，否则也不至于让人族先一步抵达湖底中心区域。

　　姬衍大帝眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“加快查探速度，立刻赶往湖底中心那片区域。”

　　“是！”

　　听到姬衍大帝的命令，众人立刻是轰然应下，旋即飞速的朝着湖底中心区域赶去，为了加快速度，面对着那些不时对众人发起袭击的水草，妖兽一族的修行者，只能选择硬抗。

　　不过如此一来，妖兽一族的速度，倒是没有受到任何的影响，按照这般速度赶路，相信要不了多久，便可抵达湖底中心区域。

　　……

　　轰~轰~

　　湖底中心区域，一声声惊天巨响不断的传开，数十道人影，此刻正在围攻着两位体型相差无几的岩石巨人。

　　为了节省时间，尽快寻找七彩晶石，杨奇等人决定不再一一寻找，而是一片范围一片范围的寻找，而这片范围之中，便有两枚七彩晶石。

　　也因为如此，众人需要面对两位岩石巨人，好在岩石巨人只知道攻击身怀七彩晶石的修行者，是身怀七彩晶石，而不是刚夺取七彩晶石的修行者，像之前得到七彩晶石的九牧大帝，也在岩石巨人的攻击目标之中。

　　岩石巨人不会理会其他修行者，让这些修行者缠住岩石巨人，众人对付起岩石巨人来，自然不是什么难事。在一轮轮猛攻之下，两位岩石巨人很快便是被灭杀当场，消失得无影无踪，仿佛从未出现过一般。

　　青煊大帝看着到手的两枚七彩晶石，面色却是一凝，嘴里沉声道，“我们虽然加快了查探速度，不过这个速度，还不够快啊！”

　　如此激烈的战斗，余威传递开来，很可能会被妖兽一族那边的修行者察觉到，到时候妖兽一族的修行者赶来，他们想要夺取七彩晶石，势必会变得困难得多。

　　听到此话，九牧大帝的神色微变，旋即开口道，“那我们是不是要再次扩大查探的范围？”

　　众人查探的范围，已经不算小了，湖底山峰杂乱无章，并非每一座山峰都有七彩晶石，而七彩晶石本身是没有任何波动的，只能靠眼睛去寻找，因此寻找七彩晶石，本身就不是那么容易的事情。

　　若是再次扩大查探的范围，众人势必会更加的分散，要知道在这里，除了那岩石巨人之外，还有怪异水草，那些水草同样会攻击修行者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百八十一章 被发现了免费阅读。https://xs.23sk.com 