    而且这样级别的势力，要是没有真的被逼急，谁也不会费力气去寻找下界，来找他们的踪迹。

    并且已经知道在天武界了，那就够了。

    最让萧辰担心的是，在天武界还有大师姐在，要是对方以师姐来威胁师兄他们的话，三位师兄必然会出现，这都不用去想。

    “竟然是你的师兄，教你们的人到底是什么人物，据我了解，他们三个天赋同样了得。”索心蕊猜测到萧辰认识他们，不过没有想到关系竟然这么近！

    “我们的师傅，在小世界，可能以前来过神域下界。”萧辰脑海之中，回想起孙，还有齐天大圣与天庭。

    曾经的天庭与战族都是被神域的势力所灭，但是天庭那个时候的战力是可以与神域抗衡的，甚至不相上下，可以看出天庭的实力。

    而且后来萧辰也是知道，组成天庭的，也有来自神域的武者，只是后来，有神域强大势力插手，才最终将其覆灭。

    想当初，天庭成立的时候，天武界可没有大帝存在，来到神域之后，萧辰页数对当初的毁灭之战保持怀疑态度，是神域势力，但是天武界的势力吗？或许表面上，只是神域的一些神王家族肯定做不到，还有如今的天武帝宫也是一样。

    不过既然齐天大圣没有和他说，那估计是自己暂时无法抗衡的存在。

    “小世界吗？你师傅到是很有眼光，竟然找了你们这些天赋出众的弟子。”索心蕊说道。

    “我师傅也来过这神域，眼光自然不差。”萧辰说道。

    “从小世界走出的人，有很多很强的存在，当初叱咤魔界的斗战魔圣，不就是来自小世界吗？”魔女说道。

    “魔女，这个名字以后在这九界还是不要说了，这要是被有心人听到了，你会有麻烦的。”索心蕊叹了口气说道。

    魔界，可以说是九界之中，最特立独行的一界的，夏圣的管辖力度，在魔界也比其他界要小，甚至魔界的武者，对于夏圣都没有太多的畏惧之心。

    就是因为这个事情，当初的斗战魔圣，虽然没有成圣，但是在帝境几乎没有敌手。

    可惜，夏圣自私，断绝了此人的成圣之路，并且将其重伤，修为减退，不在是帝者。

    使其回到了小世界，而根据他们魔界的传言，似乎斗战魔圣，哪怕回到了小世界，依旧遭遇到了针对，被那小世界所在的一界顶尖势力联手毁灭，跟随斗战魔圣一起的人，都在那一场毁灭之战中消失。

    其中就有夏圣的影子，对于这样的人物，魔界之人佩服，同时惋惜，竟然被这样毁灭。

    而魔界之人本就桀骜，从那个时候，虽然还归属于夏圣所在之地，但是可以明显的感觉到，魔界的武者，对于夏圣不在像之前般敬仰。

    “我知道，不过夏圣也不会因为这点事情就灭了我们魔界，否则九界之人，那里还会对夏圣朝圣。”魔女摇摇头，她到是无所谓。

    九界是夏圣道统，以他的实力，想要覆灭九界都是轻而易举的事情，但是这么做对他而言，丝毫没有好处，会离人心。

    魔界虽然有意见，但是也放在心里，而且这一点夏圣自己也清楚，但只需要派人盯住就好，只要不在出现可以威胁到他的人，他又何须在乎。

    “夏圣这样，九界之人怎么可能没有想法，谁不想走到更好，成圣。”虽然没有见过夏圣，但是虽然为圣，可一点也没有圣人之风。

    在这片天，多出一圣难道不是好事，可以让夏圣天可以更强。

    他这么做，让其余人怎么想，尤其是处于帝境巅峰的人怎么想。

    只要威胁到了夏圣地位，就要灭，这样不是逼着这些人离开这里。

    “你们呀。”索心蕊无奈，好在这里就他们三个，而且境界只是真神，不会有人在意他们。

    “夏圣不傻，他当然知道这么做会有何影响，但是依旧出手了，肯定是有原因的。”索心蕊说道。

    既然两人都毫无顾忌，那她也无所谓了。

    “没错，当初斗战魔圣，虽然为魔，但也修佛，战斗时如战斗佛魔，实力逆天，一开始夏圣也是招揽，前往了上界圣地修行，只是后来，身受重伤回到了魔界，并且夏圣下达了指令，宣布了斗战魔圣的罪行。”魔女说道。

    这个事情，其实下界之人知道的不多，不知道其中具体发生了什么，但是除了他们魔界的一些人之外，其他界都是支持夏圣的，并且最主要的是，夏圣身边也有帝境巅峰的存在，深受夏圣重用，所以只是通过这一点，不会让人觉得夏圣心中狭隘。

    更多的人只会认为斗战魔圣肯定是做了什么，当然，在夏圣所在的地盘，也不会有人调查出真相的，众人当然是选择相信夏圣了。

    而且最主要的是，当初斗战魔圣，九界还有上界都是知道的，此人就是那种桀骜不驯的性格，触怒夏圣似乎也正常。

    “你不相信夏圣所言了。”萧辰问道。

    “斗战魔圣虽然我没见过，但是听我父亲说，斗战魔圣虽然修魔，但是坦坦荡荡，为人正气无比，我当然不信。”魔女开口。

    “此事已经过去许久了，想要找到真相很难了，至于你师兄的事情，我现在知道的也不多，看来只有回到天武界才可能打听得到。”索心蕊说道。

    想必萧辰现在很想知道自己师兄的情况，可是她现在在魔都很长时间了，哪怕酒楼掌握了一些情报，自己还是知道的不是很清楚。

    “嗯我知道，我想暂时师兄们不会有问题，但是要是来到天武界的势力发现我师姐的话，或许就危险了。”萧辰说道，这是他唯一担心的事情。

    他们师兄弟们的事情，在天武界还是有些人知道的，尉迟家族还有天武帝宫，再加上自己师兄在天武界还与段涯有过一战，那一战也是让他进入了天武武者的视野当中了。