    今日，君子会在此再开集会，不是为了其他，便是又要以交会费的名目，从他们这些新人弟子身上，再度扒上一层皮。

    此话一出，自然是引起了新人弟子的不满，他们上个月的月俸，便已是被这君子会给收了去，如今竟然又要收走他们这个月的月俸，还让不让人活了？

    然而，看到眼前这一片哗然的景象，那主座上的杨元庆却相当不耐，顿时冷声道：“你们这群新人弟子，可有点不识好歹了啊……”

    “要不是有君子会的庇护，你们早就不知道被人给欺负成什么样了，如今只是收你们一些会费而已，就如此怨声载道，你们这些人，还有没有一点感恩之心了？”

    “你们当中要是有谁不满意了，可以直接退会离开，我杨某人决不阻拦。”

    杨元庆的话音落下，大殿内的哗然之声，也是顿时消停了不少。

    但是，却并没有任何人敢走出大殿。

    因为他们知道，这杨元庆不过就是打打嘴炮而已，要是真有人敢走出大殿半步，恐怕顷刻之间，就会遭到这君子会的清算，落入极其凄惨的境地。

    对此，这众多新人弟子，只能是重重地叹了一口气，这种情况下，他们只能老老实实地照办，将自己的月俸交出，谁让他们只是区区新人，在这圣土之中，找不到任何的靠山呢。

    只能受这君子会的欺负了！

    见这些新人弟子终于消停了下来，那杨元庆的脸上，这才露出了一抹讥讽的笑容。

    就在这时候，一名白衣青年走上前来，在杨元庆的耳边，附耳笑声了几句。

    “嗯？柳元霜和皇甫杰这两个人没来？”

    杨元庆的眉头蓦然紧皱，“这两个人，可是独孤缺师兄提过，要重点‘照顾’的两人。”

    “这两个居然胆敢不来参加集会，这下，可就有借口教训他们了。”

    杨元庆咧嘴一笑，他正愁没什么好借口整治柳元霜和皇甫杰两人，没想到，这两人倒是将机会给他送上门了。

    “就罚他们两个，清理整个圣土的茅房吧！”

    “会长英明！”

    杨元庆嘴角的讥讽愈发浓郁，竟然得罪了独孤缺，这两个新人岂能有好日子过？

    然而，那白衣青年却面有忧色，道：“杨师兄，听闻这柳元霜和皇甫杰两人，可是那三殿真传弟子叶云的朋友，我们如此针对这两人，不会惹来那叶云的报复吧？”

    岂料，杨元庆却一脸嗤之以鼻，有独孤缺的撑腰，似是给了他莫大的自信，“叶云算个什么鸟东西，一个只会炒作的虚名之辈而已，叶云这小子敢来捣乱，我就让他竖着进来，横着出去！”

    “是吗？要让我横着出去，就得看你有没有这个本事了！”

    就在杨元庆话音落下的霎那，忽然间，“嘭”的一声，大殿的木门被人给一脚踢碎了开来，旋即一道冰冷的声音，却陡然从大殿之外传了过来。

    杨元庆脸色一变，立即向着那大殿外望去，只见得那视线当中，俨然是有着三道人影走了进来，除了走路带风一般的柳元霜和皇甫杰二人，那为首的不是别人，正是最近在圣土之中声名鹊起的三殿真传弟子，叶云！

    “呵，叶云，你还真敢来我君子会砸场子？”

    看到叶云到来，杨元庆的脸上，却看不到丝毫的慌张，反而露出了奸计得逞般的表情，“看来最近你炒作得太厉害，已经认不清自己的层次，飘得找不着北了！”

    在他看来，叶云就是个徒有虚名的家伙，凭借着自己王朝天才战冠军的身份，疯狂炒作自己，如今更是听说连天女楚离萱都对叶云青睐有加，在这种情况下，他杨元庆有必要为“民”除害，将叶云这个小丑给打回原形！

    一声怒喝，杨元庆便陡然掀翻了面前的桌子，而后那脸庞上便有着冰寒掠过，五指陡然紧握，一拳轰出，幽黑真元凝聚间，化为了一道雄浑灵印，向着叶云暴轰而去！

    叶云黑眸冰冷，二话不说，便也是将右手打出，十二道青龙圣印同时凝聚而出，旋即被其一拳轰出！

    咚！

    肉眼可见的真元冲击波，伴随着一声巨响席卷了开来，旋即这杨元庆的脸上，便陡涌上了一抹苍白和惊悸，身体一颤，竟是被生生地震飞而去！

    噗嗤！

    在倒飞出数十米后，杨元庆喉咙一甜，而后一口鲜血喷了出来！

    在这般硬碰之中，他竟是连叶云一招都挡不住，便被后者的攻势所震伤！

    “怎么可能？”

    杨元庆的眼中涌上了一抹骇然，他杨元庆可不是什么水货，他好歹也是魂殿十大真传弟子之一，实力纵然比不上独孤缺，那也差不了多少，怎么可能会被这叶云一击而败？

    “你还不够格当我的对手。”

    叶云一脸淡漠地看着杨元庆，“速速知会你背后之人吧，否则今日过后，君子会将不复存在！”

    叶云此话一出，整座大殿内，君子会的成员皆面色剧变，叶云居然扬言要灭掉他们君子会，可他们却没有一个敢跳出来说点什么，连杨元庆都不是叶云对手，他们这些人如何能和叶云的一合之敌？

    叶云今日若真要解散君子会，恐怕没有人能够阻拦得住！

    那一位白衣青年见状，旋即便立即拿起了自身的腰牌，将此处的讯息给传了出去！

    杨元庆败得太快，完全不是叶云对手，恐怕只有独孤缺亲自出手，才能击退对方！

    “该死，竟敢小看我？！”

    杨元庆眼中陡然闪过了一抹阴怒之色，趁叶云不备之时，杨元庆的眉心，灵魂力量陡然暴涌了起来，在他的眉心之处，凝聚出了一道古老而繁复的魂印！

    “元魂印！”

    一声冷喝，杨元庆眉心的那一道魂印，便陡然破空飚射而出，带着一股极为凶悍的灵魂波动，陡然向着叶云暴射而去！

    面对着杨元庆这般魂印攻势，叶云的眼瞳也是微微一缩，但他的脸色，却依旧波澜不惊，在那一道元魂印飚射至面前之霎，叶云的眉心却也是陡然颤动了起来，剑意之心，融合了惊人剑气，激射而出，和那一道元魂印碰撞！

