    米国。

    很多魔音大V都收到了提示。

    《教父》将于3天后上映。

    《阿甘正传》将于20天后上映。

    推送这条消息给魔音新用户，将获得魔音官方的抽奖机会。

    1000万元大奖！

    这些魔音大V当然不相信真的那么容易抽到1000万元，但只是叫个朋友注册一下账号，然后随手转发一下信息而已，他们乐意这么做，反正也不用付出什么代价。

    与此同时，每个魔音用户也都收到了《教父》和《阿甘正传》要上映的消息。

    梦工厂出品！

    对于梦工厂这家公司，大半的米国人都是认识的。

    得知是梦工厂的作品，很多米国人都愿意去电影院看一看。

    于是，《教父》的票房预售暴涨。

    麦迪逊公司。

    看到《教父》的票房预售暴涨，麦迪逊愣住了，“这是怎么回事？”

    他的秘书犹豫一下说，“老板，可能是因为魔音。”

    麦迪逊又愣了一下，“魔音是什么？”

    他早就忘了这款APP了。

    他的秘书说，“老板，这是华夏腾达集团推出的一款短视频APP，梦工厂也在大力推广。”

    麦迪逊终于想起来了，但是《教父》的票房预售提高跟这款APP有什么关系？

    他的秘书说，“老板，现在魔音的用户已经突破了一个亿，梦工厂把《教父》上映的消息推送给了所有用户。”

    麦迪逊惊呆了，一个亿？这款APP推出的时间好像不长，用户怎么可能增加的这么快？

    这太匪夷所思了。

    他不敢相信这是真的。

    他之前完全没把这款短视频APP和娱乐圈联系起来。

    现在他总算明白萧央到底想告诉了。

    萧央想颠覆传统的新闻媒体和报纸。

    我不做报纸，不做新闻媒体。

    但是，我依然可以影响上亿人！

    麦迪逊没佩服过什么人，但这次他是真的非常佩服萧央。

    不过，麦迪逊是什么人？

    娱乐教父。

    娱乐圈第一人。

    麦迪逊公司的大老板。

    他岂会因为这点失败认输？

    魔音这个APP不存在什么技术难度，麦迪逊可以砸钱复制一个。

    这里是米国。

    不是华夏！

    麦迪逊公司有主场优势。

    而且，麦迪逊和米国第一社交软件“Face”也有很深入的合作。

    F公司完全可以复制出一款魔音！

    现在补救还来得及！

    马上，麦迪逊就去了F公司。

    在国内，通常把这家公司叫做“面子公司”。

    面子公司的老板叫伯格，一个三十出头的年轻人。

    “麦迪逊先生，让我猜猜你来找我干什么。”

    伯格笑道，“是因为魔音吧？”

    麦迪逊不得不承认，这小子确实是天才，他点头说，“你们公司难道就没有危机感吗？”

    伯格说，“麦迪逊先生的危机感看来很强烈。”

    麦迪逊说，“确实如此，魔音触及到了很多人的利益，不止是我的，你的利益其实才是最大的。”

    伯格说，“其实一周之前我们就在复制这款软件了，只是我没想到它火得这么快。”

    麦迪逊说，“我们不得不承认，我们低估了华夏人的能力。”

    伯格说，“其实更让我担心的是腾达集团的腾达通讯，魔音和腾达通讯的账号其实是公用的。也就是说，只要注册了魔音，腾达通讯账号就会相应的生成，一旦点击链接就会自动进入腾达通讯的账号。”

    麦迪逊说，“腾达通讯的体验感恐怕比不上你们的产品吧？”

    伯格摇头，“这款软件我已经研究过，体验感比我们好很多。”

    麦迪逊色变。

    伯格说，“我们的技术部门已经再更新Face，下个星期就会更新新版本，到时候体验感就不会比腾达通讯差了。”

    麦迪逊说，“想不到华夏的即时通讯技术居然已经这么先进了。”

    伯格说，“我们确实小瞧这些华夏人了，并为此付出了代价。”

    麦迪逊说，“现在还来得及。”

    伯格点头，“我们的短视频软件也会在下个星期推出，它叫做bibli。”

    麦迪逊一怔，“什么意思？”

    伯格说，“我儿子在吹哨子，我突然想到的名字。”

    麦迪逊：“……”

    伯格说，“很抱歉，麦迪逊先生，这个星期我帮不了你什么了。”

    麦迪逊说，“没事，谁说《教父》这部电影一定能拿下票房冠军，我们的电影现在还是票房预售第一，《钢琴师》可是妮可的野心之作，即便是奥沙利文他们拍的电影，这次绝对比不上她的《钢琴师》。”

    妮可想靠《钢琴师》拿下奥斯卡最佳导演，足见这部电影的质量。

    《教父》不过是梦工厂一个二流导演的作品而已。

    在麦迪逊看来，除了奥沙利文、唐艺谋和斯蒂芬之外，其他都是二流导演。

    ……

    ……

    国内。

    萧央非常满意魔音的战斗力。

    这次，麦迪逊还怎么封杀？

    《钢琴师》他是知道的，妮可确实是个非常了不起的导演。

    但是萧央依然相信秦歌。

    这部电影倾注了秦歌的所有心血，而且有唐艺谋和奥沙利文等人的指点。

    单从质量上来说，已经不亚于原版。

    三天之后。

    《教父》上映了。

    米国，电影院上座率非常之高。

    电影开始。

    观众这才知道，这居然真的是一部黑.帮片。

    电影无疑是极为精彩的。

    第二天，很多专业的影评人都给出了非常高的评价。

    米国时代周刊影评人：“《教父》以沉郁冷静的风格讲述了一段颇具浪漫主义色彩的黑.帮史诗。它绝对是电影史上最伟大的黑.帮电影之一，说是男人的圣经也不为过。”

    名人面对面评论员：“《教父》对电影史、黑.帮类型片、流行文化的影响必将至深至远，故事具有史诗性，它不是虚无主义地淡化宗教意味，相反这部电影有着深深的基督教烙印，却很少讨论善恶，也很少用主观镜头表现宗教的道德观，但就是在几个节点，集中表现出人物内心的煎熬，举重若轻地表达了这一层内涵。”

    指头公司影评人更是大肆吹捧：“《教父》以精细的笔墨描述了黑.帮家族的恩怨，虽然影片的格局庞大、情节复杂、人物众多，但是导演秦歌却把整部影片处理得有条不紊、扣人心弦，展现了高超的专业技巧……电影深层意义在于片开拓了黑.帮片宽广的前景……其思想意义和内涵也远远超越了暴力的范畴，并将主题升华为人类社会中最常见的权力交替中的深层意义——权力与罪恶的关系，它是我心目中的神作，没有之一！”

    ……

