    没多久之后虞姬就嫁给了项羽，这没有什么说的，这个时代项羽就是王，无冕之王，没有任何人能阻止他的信念，更何况虞姬也确实对他有好感。

    　　“通知所有反秦诸侯就地等待。”在安居一段时间，各路诸侯都有些按捺不住想要去攻取关中的时候，项羽发话了。

    　　范增苦涩着劝谏，然而并没有动摇项羽的想法，在项羽看来天下人九成九都是蝼蚁，刘邦作为自己的兄弟，自己为什么不帮忙呢？

    　　“将军，你的兄弟是怎么样一个人？”虞姬被项羽拥在怀中，有些好奇的问道，项羽一直都无比的威严霸道，甚至于没有人敢于和这个雄伟的男子直视。

    　　天下间只有两个人能项羽卸下霸道的神色，一个就是现在被他拥在怀中的虞姬，另一个便是项羽的兄弟刘邦。

    　　“刘季啊，哈哈哈，他是一个非常有趣的家伙。”项羽笑着说道，“很快你就有机会见到他了。”

    　　“很有趣？”虞姬偏头有些好奇，完全想不到那是什么概念，于是伸了伸胳膊嬉笑着说道，“夫君，我给你跳舞吧。”

    　　一阙曼舞，虞姬缓缓地退到了帐后，她已经看到帐外等候的众将，这也是虞姬不仅仅讨项羽喜欢，诸将也都非常满意的地方。

    　　“诸将何事？”项羽威严的说道，他现在坐镇于此就是为了弹压其他诸侯，让刘邦去奔赴咸阳，成功进入关中，否则就刘邦那么点功勋，要合情合理的封王，真心不容易。

    　　当然项羽也可以强行给刘邦封王，不过这种做法名不正言不顺，项羽现在依旧保持着楚国贵族的骄傲，这种没有脸皮的行为还是尽量不要做。

    　　至于现在这种以一人之力压住各路反秦诸侯，让其无法前进，虽说也有些不要面皮，但是至少能讲的过去，之前宋玉不也四十多天驻足吗，我们只是在休息。

    　　“禀将军，刘邦于关中被章邯击败……”蒲将军低头不敢看项羽。

    　　“啪！”项羽端着的青铜酒杯直接被捏成一团，“我兄弟被章邯击败了，章邯想死吗？”

    　　全场无话可说，项羽的脑回路让众将有些无法跟上，不过这个时候范增却想到了另一方面。

    　　“将军，我军趁此时机抄小路进兵咸阳，天下形势转瞬即可明朗，章邯既然在漳水大破刘邦，我军可先夺咸阳，后下诏夺降服章邯，此人可算是一员名将，又有数十万秦军，我军入手秦军，以将军威势，瞬即可夺天下！”范增上前一步说道。

    　　项羽麾下众将并非是水货，范增如此计谋岂能不明，如此先吞秦后入手秦军，以秦军灭反秦义军，横竖伤亡不在自己，即可作为章邯之投诚表，又可稳定天下局势，虽然狠辣，但是却真是一战定鼎之策，因而皆是迈步上前，“将军，范军师此计上佳！”

    　　“发兵。”项羽起身，“出兵棘原，命令刘邦走小路，兵袭咸阳！”

    　　范增一口气堵在心口实在不知道该说什么了，在范增看来天下只需要一个老大，那就是项羽，其他只要是有危险的统统干掉。

    　　“不可啊！将军，刘邦若是入了关中，我等该何处？”范增劝谏道，可惜项羽理也没理。

    　　对于项羽来说没有什么该怎么处的问题，他项羽不需要任何外力，他自己就是最大的依凭，什么权力，什么兵势，什么名声，这些只要他项羽放下束缚，他的双拳足够教一切做人！

    　　项羽进兵，其他诸侯自然也需要跟着，没一个敢跑的，当然刘邦已经收到了项羽的传信，虽说项羽在信里面狠狠的鄙视了一下刘邦的战斗力，但还是非常好心的让刘邦赶紧抄小路，自己去正面给他吸引火力。

    　　“做兄弟的这次不能太过分，我给你弄了三万人过去，咸阳的兵力我都吸引到我这边了，要是这样你还是摆不平，那我也没什么办法了。”项羽在信中给刘邦交代好了，自己亲自去吸引火力。

    　　果然等项羽到了漳水南，章邯就赶紧跑到了棘原，上一次项羽表现的太凶残了，虽说没有看到那个大石头碎城那一幕，但是流言还是有听到的。

    　　虽说章邯不怎么相信人类能做到这一步，但不可否认项羽实在是太猛了，章邯不得不谨慎，一边赶紧固守营寨，一边又请求赵高赶紧调兵，结果项羽自己没有出手。

    　　刘邦那边有了项羽的保证，自然是一路顺风，项羽的强大威慑力几乎将所有的火力都吸收了过去，然后刘邦在后方一路捡漏，成功的抵达了霸上。

    　　自然子婴这个被赵高硬凑上来的三世干掉赵高后想也不想就投降了，刘邦成功进入了咸阳。

    　　“项兄果然是信人，子房发信告诉项兄，我已经进入咸阳了，东西都给他封存了，让他记得给兄弟分封一个好地方，比方说川蜀商洛之地啦~”刘邦贼兴奋的说道，完全没想到这个弟兄这么给力。

    　　“主公，您真的要放弃这块地方吗？”张良有些无奈的看着这个流氓君主说道。

    　　“要也打不过他，再说我觉得他这个人这么讲义气也不会亏得我的，当初我在当泗水亭长的时候目标也不过是日日有酒有肉，现在娇妻美妾在怀，又有王位保证，找一个安全富庶的地方蹲上颐养天年比征战好的太多了。”刘邦大笑着说道，他真的满足了。

    　　“我又比不上他勇猛，也没有他善战，更没有他年轻，我现在已经四十了，该养老了，区区一个泗水亭长，能平白入手一个王位有什么不满足的呢？”刘邦一甩袖子大笑着说道，“走，坐把龙椅，感受一下，我们就离开吧。”

    　　张良，陈平等人皆是无奈，他们的理想也都实现了，至于樊哙，夏侯婴那些人更是无所谓了，刘邦的目标都达成了，他们的早就溢出了，所以刘邦要颐养天年，他们也乐的回家分田地，住大屋。

    　　然而一切就是如此无奈，在刘邦坐到龙椅上准备指点江山的时候，一道金色的光泽缠了上来，骊山神女留下以秦国运数为核心的诅咒开启了。

    　　【坐此位者，兄弟相残，妻妾相残，子孙相叛，祸乱相生，九世而废！】

    　　“秦国这么快就亡了啊。”一身宫装的徐福长叹了一口气，“可惜了，当年被黄石阻了一阻，未给陛下炼成不死药，否则陛下也不需要长眠于地下了，唉……”

    　　话说间宫装美女身上燃起了火焰，而她自己则无比的平静看着自己的身躯因为反噬一点点的化作劫灰，“这样也算是不负陛下了吧，可惜妾身没有来生，否则……”

    　　公元前206年十月，在刘邦坐到秦王朝龙椅上感受的那一刻，骊山之上云成龙凤，关中大地皆可见，刘邦入主咸阳，项羽不日可至。

