    送出羽毛后的玛夏多再次消失在青石的影子当中。

    青石低头看着手中五彩斑斓的羽毛，还能感受到一点暖流从羽毛中散发出来。

    虹色之羽！

    那位外号为摄影师的传说中精灵凤王的羽毛。

    据传拥有虹色之羽的训练家，一旦通过凤王的考核，就可以被称为彩虹的勇士。

    至于这个彩虹的勇士称号有什么作用，他就不清楚了。

    “这个虹色之羽给我有什么用？”

    青石皱了皱眉。

    他感觉，这玩意到自己手中，还不如闪电之羽有用, 好歹闪电之羽到自己手中还获得好几个技能。

    可虹色之羽没有一点效果，半个技能都没有学会。

    难道要拿着这片羽毛去找凤王？

    青石倒是知道在哪里有机会找到凤王，成都地区的铃铛塔，据说就有一定机会可以召唤出凤王。

    只是就算找到了凤王，他也不知道会有什么机遇。

    总不会是像游戏里一样，找到凤王后直接大师球捕捉吧！

    这种好事，想必怎么也轮不到自己。

    青石摇了摇头, 决定把虹色之羽的事情暂时放在一边，以后的事情以后再说。

    将虹色之羽放进空间背包吃灰。

    然后捡起一颗颗地上的暗之石。

    “嘿嘿嘿, 这块才高级，一般般嘛，嘶，这块极品，哇还有这块也是，发了！！”

    青石整个人都要飘了起来，眼睛更是眯成了一道缝。

    这一波，彻底起飞！

    总共十五块暗之石，高级暗之石八块，极品暗之石五块，还有两块黑的都快滴水的顶级暗之石。

    什么缺钱不缺钱的，根本就不存在。

    现在就算给青石来个十....不，五只卡比兽，他都有信心养的起！

    激动的心，颤抖的手！

    这叫什么！

    秦始皇触电, 赢麻了！！

    青石第一次感受到什么叫一夜暴富！

    小心翼翼的将所有暗之石存放进背包，他才逐渐冷静下来。

    看着情绪起伏相当大的主人。

    梦妖有些担忧的问向小卡比兽。

    “嘤！（主人这样没事吗？）”

    “咔奇！（没事，主人偶尔才这样，你习惯就好了！）”

    小卡比兽擦去嘴角的口水，两眼放光的盯着青石。

    它作为青石的大管家，更是有丰富的经商经验，当然知道那些暗之石代表着什么。

    这次出去之后，说不定喝一罐蜂王浆倒一罐的梦想就能实现了。

    不行，怎么可以浪费食物，直接两罐一起喝才对！

    小卡比兽一脸严肃的考虑着出去后，蜂王浆该怎么喝才爽。

    ……

    平复好心情后。

    青石开始思考接下来的计划。

    这次的灵界之行，自己原本的目标似乎都已经完成。

    想要捕捉的幽灵系精灵，已经远超预期，收服四只高资质的精灵已经足够。

    自己想要开启的幽灵属性，也已经开启，正常幽灵系精灵该有的能力也已经拥有，还新学到了四个技能，虽然有一个技能算是暂时废了，不过影响不大。

    除此之外，资源上的收集，更是一波肥。

    那接下来, 该想办法如何离开了。

    想到这里，青石不由得再次低头看了眼影子, 万一自己没有找到出口的话，说不准还得再找玛夏多帮忙。

    不过现在还不急，他身上的物资还算充裕，这段时间倒是可以再提升了一下自己。

    打开属性面板

    高级训练家：青石

    属性：格斗/幽灵

    等级：LV38

    特性：铁拳

    ——基本属性——

    HP：118

    物攻：132

    物防：92

    特攻：120

    特防：103

    速度：116

    技能：……

    自从上次升级完之后，青石虽然没有再提升等级，但是各项属性还是提升了不少。

    尤其是特攻，提升速度相当恐怖，再也不会丢人，短短时间内就仅此于物攻属性值。

    而且还在不断的提升，当初幻境房间打破99——100的瓶颈后，又开始缓缓提升。

    青石估计自己在离开之前，很可能特攻属性值会成为最高的一项。

    “不对！要是按照之前的两段凭借来看，特攻提升到149点又重新会有门槛，这段时间可以再冲一下等级，还有小卡比兽的等级也可以突破到资深级！”

    “这个练级地点的话.....是时候报仇一波了！”

    青石迅速有了决定，在队伍恢复完满状态之后，再度出发。

    这一次，也不是单纯的为了升级，更是为了磨合一下队伍。

    ……

    沿着枯树林的边缘一直往南边走了四个多小时。

    隔着枯树林的遗迹区已经消失踪影，取而代之就是坟地区。

    是的，青石选择的目标，正是当初刚进入灵界时的敌人。

    “小卡比兽，蔓蔓，这次还是我们三个为主力，剩下的负责骚扰控制和远程输出！”

    在这片遍地都是高级资深级甚至再往上的坟地区，青石不敢大意，还是选择最为稳妥的方式。

    不过跟上次不一样的是，这次有梦妖的镜花水月幻术存在，进攻或是撤退的选择权都在自己的掌控之中。

    当然，这也跟青石没有选择深入，而是从边缘地带开始发动进攻有关系。

    他还记得很清楚，这片坟地区的大佬级死神棺的老婆，还在自己....嗯，影子中呢！

    这拉满程度的仇恨值，青石可不会傻到冲进里面去。

    当青石踏入坟地区的时候，就受到了相当热情的欢迎。

    那些死神棺自从上次被唤醒后，就没有再次选择挖洞躲到地下睡觉。

    “嘤！（太阳仙人降临！迎接我的小太阳吧！）”

    蔓蔓开启仙人模式，当即用大玉能量球作为开场白！

    轰！

    剧烈的爆炸后，顿时吸引了更多的死神棺。

    “咔奇！（变强，赚钱！！）”

    小卡比兽更是凶猛，直接无视一颗颗影子球的攻击，反而独自冲进棺材群当中。

    两只双手一手提着一只死神棺，像是握着两把狼牙棒，在万军丛中开启了无双模式。

    谷婎

    一旦被包围过多，就将一只手上的死神棺当成导弹丢出去。

    这种如同猛张飞的行为，也就一般属性的小卡比兽可以做。

    而且做了不需要担心后果。

    一旦身体被木乃伊特性所影响，鬼斯和勾魂眼两个控场能手，立刻将小卡比兽传送出来，然后梦妖一个治愈铃声之后，又被重新送进场内。

    有点赖皮，但是很有效！

    而青石自己，再次当起了终极刺客。

    潜灵奇袭！

    幽灵系技能的双倍克制，效果拔群。

    就算是资深级的死神棺，都难以承受。

    紧接着又补上一发暗影拳，打完就走，绝不停留在原地。

    别看小卡比兽和蔓蔓一炸炸一群的，但在最终战果上，还不如青石这个刺杀速度来得高效。

    暗影拳基础60点的威力。

    算上本系招式1.5倍加成、铁拳特性1.2倍加成以及双倍克制的伤害。

    青石的暗影拳落到死神棺身上最少216的技能威力，这还没有计算青石那132点的物攻属性值的加成。

    伤害爆表！

    实话来说，青石目前的实力对死神棺来说有些超模。

    好多达到资深级的死神棺，连青石的一拳之力都无法承受，直接被秒杀。

    青石，小卡比兽，蔓蔓三大杀戮机器，直接将躲在镜花水月幻术中的精灵彻底看傻了眼。

    尤其是勾魂眼为首的四只幽灵系精灵。

    杰尼龟还算好，它之前就已经见识过主人和大哥大姐的实力，已经习惯了有些BT的队伍。

    而勾魂眼几个，自从认识到青石开始，就没见识到青石这边真正出手的样子。

    在神殿的时候，只是纯粹的跑路而已，就没有正面战斗过。

    再加上，它们几个出生之后也没有真正参与过精灵对战。

    看到如此激烈的战斗场面，还是一个打一群的，当然有些难以接受。

    勾魂眼咽了一口口水，忍不住对杰尼龟问道：“主人之前也是这样厉害的吗？”

    “水之波动！”

    真吐了口口水的杰尼龟转过头来，回忆了一下后点点头。

    “杰尼！（我认识主人的时候，主人就这么BT了，第一次碰到这些棺材的时候，那次打的比现在还要激烈。）”

    “嘤！（主人好帅！）”

    “嘶！（花痴闭嘴！傲天，你觉得我们以后会和主人他们一样吗？杀个七进七出！）”

    鬼斯无比激动，恨不得现在自己就冲进去，跟着主人一起战斗。

    “杰尼！（没问题的，日天，等我们变强，以后说不准换成大哥大姐头留守后方，只能看着我们出风头！）”

    杰尼龟扬起下巴，一脸的骄傲。

    “嘶！（傲天你说的有道理！）”

    “杰尼！（日天，一起努力吧！）”

    一龟一鬼相互对视一眼，激情的火花燃烧在各自的眼睛里。

    这翻基情四射的画面，顿时让梦妖一脸的嫌弃。

    直接鄙夷的看了眼，就把头转过去。

    有这个功夫，还不如欣赏一下主人英勇的身姿。

    “嘤！（主人好厉害，又打败了一个！！）”

    勾魂眼表示，当初的四鬼组合，已经内部开始分裂了。

    不过听到杰尼龟的话，它更是悠悠的叹息一声。

    勾魂眼对这种各种激烈的战斗不是很感兴趣，它更加喜欢躲在背后偷偷放技能骚扰，能不露面就不露面，怎么个猥琐就怎么来。

    当然，要是不用战斗那更好了。

    如此庞大的身躯，却是有着一颗颇为咸鱼的心。

    只有烛光灵目光呆滞着看看这些哥哥姐姐，聊天聊的内容太快了，它才刚明白第一句话的意思，还没想好该怎么回话，话题就已经往下刷新了。

    最后，一直到其他几只精灵不再聊天，开始认真当起辅助的时候。

    烛光灵才弱弱的蹦出来一句。

    “呜～（你们说的对，我也一起努力。）”

    只可惜，这个时候没人回答它的话。

    烛光灵也不在意，这种事情发生也不是一次两次了。

    不过在这几只精灵的当中，烛光灵或许正常沟通的反应速度有点慢，但是在战斗上，它的反应一点都不慢。

    一团团火焰漩涡喷射而出，奇特的火焰属性，对死神棺的杀伤力甚至可以无视等级上的差距。

    目前烛光灵的输出伤害，就仅次于战场核心的青石三人。

    十分钟后。

    虽然目前场上青石这边还有着诸多的战斗优势，但是别忘了这里可是死神棺的地盘，打的越久，吸引过来的死神棺数量就越多。

    这也就算。

    实力层面上，后面过来的死神棺实力越来越强，甚至连道馆级的死神棺都出现了一只。

    这种硬实力，完全拥有碾压青石这边的实力。

    砰！

    青石打在一只精英级的死神棺身上，只是让对方稍微痛苦一下，手上传来的反震力反倒让青石的手臂感到微微的麻木。

    这种情况下，就算自己灵活的战斗方式，可以让死神棺一次都无法击中自己，那也需要多次的来回拉扯才有机会解决。

    但现实是，青石很难有这个机会，自己周围有着数量庞大的死神棺，不可能无视这些死神棺来进行拉扯。

    “不能继续打下去了！这次的战斗已经足够，等换个地方再战！”

    青石目光一闪，急忙朝着天空甩出一颗影子球。

    收到信号的幻境小队，鬼斯和勾魂眼立刻开始拉人。

    交换场地！

    这种bug级的空间技能，才是青石敢选择这块坟地作为刷级点的底气。

    刷刷刷！

    一阵阵空间波动，青石，小卡比兽，蔓蔓瞬间被拉出战场。

    然后在梦妖的镜花水月幻术下，瞬间让死神棺失去青石的身影。

    “呜！”

    “呜！”

    ……

    后面赶来的死神棺纷纷发出怒吼声，这种狡猾的对手彻底惹怒了它们。

    可现在，连对手的影子都看不到。

    最后只能无奈的用技能轰炸着地面，以发泄它们愤怒的情绪。

    死神棺一族在这片坟地区称王称霸了无数年，就算隔壁的枯树林和遗迹区都不敢贸然挑衅，此刻哪受过这种气。

    反正青石这边的信息，立刻传遍死神棺一族内部，彻底拉入不死不休的黑名单当中。

    只是，死神棺一族缺乏有效制裁空间移动的手段。

    那这个所谓的拉黑，对青石来说根本不是什么大事，这个位置不好露脸，那就换另一个位置打。

    铃铃铃！

    梦妖的治愈铃声，驱除着青石他们身上的木乃伊负面效果。

    此时他们已经离开刚才战斗的地方，继续沿着坟地领地继续朝着南方赶去。

    “主人，我们等下还要继续战斗吗？”勾魂眼问道。

    “当然了！”

    青石点点头，然后从蔓蔓的藤蔓上接过几张灰白色纸张，清点了一下，露出满意的笑容。

    “这次收获还行，十张诅咒之符，在离开这个世界之前，我可得帮你们几个把家底攒够了！”

