    第515章 又见孙尚   

    “你不打开看看吗！？”

    

    沈佩茹起身整理好衣服，一双美眸之中依旧停留着刚才的春色。

    

    陈阳也十分疑惑，为什么杜家要办什么酒会，打开纯金邀请函，就连里面的字，都是黄金镶嵌。

    

    里面的内容十分简单，只有短短几行字：   

    尊敬的沈佩茹女士：   

    你好，今设宴沪海水晶阁，诚邀您到来。

    

    邀请人：杜战天   

    看到杜战天三个字，陈阳的眉头瞬间一皱！   

    从一开始跟杜家接触，年青一代中陈阳就只知道杜昊天一人，可这突然冒出来的杜战天又是谁！？

    

    杜昊天是杜家的三少爷，莫非这杜战天，也是杜家少爷！？

    

    “不用猜了，这杜战天是杜昊天的大哥，十年前以一己之力打破整个沪海金融圈，再无敌手之后，毅然离开沪海前往了帝京，听说现在就连帝京的金融界都有了他的一席之地，哪怕是帝京杜家，都破格将他的名字加入了族谱！”

    

    如果硬要找个词语形容一下杜战天，那就是传奇，名副其实的传奇，哪怕那时候沈佩茹只有十几岁，都依然记住了他的名字！   

    “那你对他这次突然回来，有什么看法没有！？”

    陈阳微微一笑，心里猜测，八成是因为杜星河的死。

    

    沈佩茹耸了耸肩，“这种级别的天才有什么举动，哪是我们这种人能猜得透的！？

    不过我大概能想到，沪海金融圈，可能又要乱了！”

    

    “那你要去么！？”

    陈阳晃了晃手里的邀请函。

    

    “你觉得呢！？”

    沈佩茹认真的征求陈阳的意见。

    

    “去啊，干嘛不去，正好趁着这次机会，见识见识这个只存在于传说中的天才！”

    

    兵来将挡水来土屯，是风是雨看看就知道了！   

    沈佩茹嫣然一笑，“我也觉得。”

    

    陈阳看着沈佩茹美艳动人的笑容，一时间不由得呆了一下！   

    “你笑起来真美。”

    陈阳忍不住夸赞，“以后要多笑笑，可不能让你那些下属整天叫你冰山美人了。”

    

    沈佩茹听见陈阳的夸赞，笑的越发明艳动人了，“可我要保持总裁的威严啊，再说了，我可不想让除了你之外的男人看到我笑容。”

    

    自从遇见陈阳之后，沈佩茹就没了之前的从容淡定，甚至在陈阳的身上越陷越深，恨不得将所有精力都集中到他的身上。

    

    陈阳宠溺的揉了揉沈佩茹的头发，“说的也是，让别人看见了，我就亏了。”

    

    沈佩茹忍俊不禁，在陈阳胳膊上轻拍了一下。

    

    “那我们出发吧。”

    陈阳笑了笑，牵起沈佩茹的手就走出了办公室！   

    此刻，办公室外几名集团高管正等候在门口，准备跟沈佩茹汇报工作，可当他们看到沈佩茹跟陈阳牵手离开之后，立马惊愕的瞪大了双眼！   

    “刚，刚才那是沈总！？”

    

    “天啊，沈总笑起来太好看了！”

    

    “那男的是谁啊！？

    太牛逼了，竟然把沈总都泡到手了！”

    

    “我还从来没见过沈总跟哪个男人这么亲密呢！”

    

    一直到沈佩茹跟陈阳上了电梯，众人才反应过来自己是来跟沈佩茹汇报工作的，然而等他们追过去的时候，陈阳和沈佩茹早就已经下到一楼了！   

    开着沈佩茹的座驾，两人朝着水晶阁的方向行驶而去，沈佩茹坐在后座，美眸平静淡然，呼吸吐纳之间闻着陈阳身上淡淡的烟草味，不知不觉嘴角便勾了起来，陈阳则是打开了暖风，播放起轻松舒缓的音乐，给沈佩茹创造出了一个静谧优雅的环境。

    

    而两人行驶在路上的时候，水晶阁却出现了这样的一幕！   

    “听说了吗！？

    这次杜大少回来，是为了重新整合沪海商业圈的！”

    

    “啊！？

    真是这样啊！？

    那我们得抓紧时间抱紧杜家的大腿了！”

    

    “狗屁，你听他乱说！这次杜大少回来，是为了给杜三少报仇的！”

    

    一群年轻公子哥聚在一起压低声音讨论着杜战天回来的原因，一个二十五六岁的男子一脸“我全知道”的表情。

    

    “哦！？

    原来是孙兄！看来你知道的不少啊！”

    

    来人不是别人，正是之前偷了萧潇药泥面膜配方的孙尚！   

    随即，孙尚饱含深意的笑了一声，“那必须知道啊！”

    

    “孙兄赶快说说，杜大少回来是给三少报什么仇的！？”

    

    众人一听孙尚知道内幕，纷纷亮着双眼凑了过来！   

    “当然是杜家被打脸的仇！”

    孙尚冷笑了一声，“你们还记得上次帝京贺家老爷子来沪海，摆的那次酒会么！？”

    

    “那当然记得！杜三少可是在那次酒会上被人打了脸...”   

    说到这，众人纷纷闭起了嘴巴！   

    “孙兄，你是说，杜大少这次回来，是专门报杜家打脸之仇的！？”

    

    “这...这不可能吧，就这么点事，用得着杜大少亲自回来！？”

    

    “你不知道别瞎说，据我所知，打了杜三少脸的人，现在可是活得潇潇洒洒，甚至还把医馆开的风生水起呢！”

    

    这打脸之人要是没点本事，还能活得下去！？

    

    孙尚这话一出口，在场大半的人都信了他的话！   

    “反正不管了，管他杜大少是不是为了这个打脸的人而来，这次咱们好好收拾收拾他，替杜家处一口气，总归不是坏事！”

    

    正发愁没机会巴结杜家呢，机会就自己送上门了！   

    “对，孙兄，你知道的比较多，那打了杜三少的人今天会来吗！？”

    

    一群公子哥聚在一块，甚至都已经想好了抱上独家大腿后的美好生活！   

    “据我所知，他们已经收到了杜家的邀请函！”

    

    孙尚邪邪一笑，他知道眼前这群没脑子的纨绔已经上钩了，只要自己再稍稍引导一下，就能让他们站在陈阳的对立面！   

    “哦！？

    那人是谁！？”

    

    “济世堂，陈阳！”

    

    这几个字几乎是从牙缝里挤出来的！   

    当初他窃取了萧潇护肤品公司的药泥配方，假货造的风生水起，正准备大赚一笔的时候，东风武馆就被陈阳给废了，压迫之下，让自己赔偿了一千多万华夏币不说，就连他老爹，都在单位变得人不人鬼不鬼，让整个孙家都陷入了低谷！   

    这个仇要是不报，他孙尚誓不为人！   

    一群人摩拳擦掌的等候陈阳到来，而就在此时，一辆红色法拉利缓缓地驶入了水晶阁，一名穿着随意的二十三四岁男子十分绅士的打开了副驾驶的车门，两条修长的玉腿便从车门处伸了出来！   

    “原来沪海还有这么高端的地方啊。”

    陈阳打量着眼前这栋一眼看不到头的高楼，脸上满是震撼之色！   

    架着两条玉腿下车的自然就是沈佩茹，只见她微微一笑，便挽住了陈阳的胳膊，“如果你喜欢，以后我们经常来。”

    

    沈佩茹这话不光是想要迎合陈阳，更多的是想提醒陈阳，自己想和他多在一起一些时候。

    

    陈阳哪能听不出这么浅显的话，当即歉意一笑，“以后我尽量多抽时间陪你。”

    

    “笨蛋。”

    沈佩茹在陈阳胳膊上打了一下，“我不是那种不知足的女人，只要你心里有我就好了。”

    

    说着，两人便朝着水晶阁的大门走了过去。

    

    在酒店迎宾小姐的带领下，两人很快来到了水晶阁的顶层宴会厅，在宴会厅门前，两排保镖西装笔挺的排列着，每个人都神情肃穆，呼吸绵长，不用说也知道，一定是身手不凡的顶级保镖！   

    “小姐你好，请出示邀请函！”

    为首的保镖抬手示意沈佩茹站住，神情肃穆的看着她。

    

    沈佩茹先是怔了一下，不过想到是杜家办的酒会也就没说什么，掏出邀请函便递了过去！   

    保镖看着纯金打造的邀请函，确认身份之后便对沈佩茹恭敬的说道：“沈小姐，请进！”

    

    陈阳被沈佩茹挽着胳膊，抬腿就要进去，可就在这时，那名保镖便再次抬手拦住了两人！   

    “先生，请出示邀请函！”

    

    陈阳闻言愣了一下，紧跟着便嘲讽的笑出了声，“怎么，杜家这么喜欢玩这一套啊！？

    是忘了上次的教训了吗！？”

    

    上次贺宇旸的爷爷举办宴会的时候，也是杜家给派去的保镖，陈阳可没忘了是怎么废掉的那四只看门狗！   

    “你说什么！？”

    

    为首那保镖眉头一皱，脸色瞬间阴沉了下来！   

    他听说了上次自己兄弟被废的事，却没想到居然在这碰见了！   

    “小子，今天你要是拿得出邀请函也就算了，要是拿不出来，可就别怪我们兄弟新仇旧恨一起算了！”

    

    话音一落，那两排站的整整齐齐的保镖纷纷上前，看那架势要是陈阳敢说出半个不恭的字来，就要把他废在这！   

    陈阳冷笑了一声，“懒得跟你们一群看门狗玩，我劝你们别挡着我，要不然你们的下场不会比之前那个人强！”

    

    说完，陈阳就带着沈佩茹往里走去，丝毫没有在意拦在身前的保镖们！   

    “可恶，给我留下！”

    

    为首那名保镖二话没说，抬手便是一拳，狠狠地砸向了陈阳的后心！   

    这一拳要是砸在普通人身上，就算不死也得吐口血，少说也要在医院躺个十天半月的！   

    看着出手如此狠辣的保镖，陈阳眼底闪过一抹冷光，抬起一脚就踹在了他的胸口上，硬生生的将他踹的倒飞了出去！   

    噗嗤一声，那保镖张嘴就喷出了一口鲜血！   

    看到这一幕，在场的保镖们全部怒了，嗷嗷叫着就冲向了陈阳！   

    陈阳无奈，虽然不愿意跟普通人动手，但奈何被逼到这个份上也就没什么好躲的了，连步子都没动，一人一脚就将眼前这些保镖给踹开了！   

    

    

