    

    萧千夜返回军阁分部的时候，夜已经完全黑下来了，没等急的团团转的下属们迎过来，他已经挥袖遣退了众人，只对着其中一人招了招手，示意他跟上。

    军阁分部位于海岸边，隔壁就是海军总部，他回头看了一眼，发现海军里仍然亮着灯。

    “元帅回来了吗？”萧千夜这才开口问自己的属下，少年紧跟着他，他看起来比萧千夜还要年轻许多，点点头接道，“元帅傍晚就到了，已经派人过来找了您三次。”

    “可有说什么重要的事情？”

    “元帅说要等您亲自回来，应该是关于天之涯的事情，少阁主可要现在过去？”

    萧千夜已经一脚踏进了门，随手点上蜡烛，铺开一桌子的文牒大致翻看着，边看边询问：“等会我就过去，征帆，今天什么情况？”

    “仍然没有未发现逃犯的踪迹。”叫征帆的少年从桌上找出一份文牒递给他，“不仅如此，城内一年一度的海市蜃楼也如期开始了，有很多外来的商人聚在小秦楼，想抓几个罕见的异族回去卖钱……小秦楼和公孙家似乎有些渊源，我们不好太过深入。”

    他的声音渐渐低了下去，显然知道这不是什么光彩的事。

    萧千夜若有所思，帝都内最大的酒楼名为“秦楼”，传闻和公孙家有点关系，而北岸城这座小秦楼据说是新开不久的分店。

    海市蜃楼，明面上不过是个大型的交易会，实际上是一种游走在灰色地带的特殊贸易，除去各种稀世珍宝，人口贩卖也是屡禁不止。

    只不过这背后涉及巨大的利益链，就算是军阁，通常也是睁只眼闭只眼，不会过度管制。

    但是小秦楼地处闹市，又是官宦商贾的聚集处，两个逃犯，就算是有天大的本事也不可能不被发现。

    萧千夜拿出地图，仔细看着海岸线——灵音族善水，是从海水中诞生的异族人，虽然如今早就失去了水中生活的能力，但是海边的浅礁处，仍然是最为可疑的藏身之所。

    萧千夜眉头紧锁，论武学，现任军阁众将个个身手都堪称一流，然而，一旦他们任务中遇到涉及玄门术法的，往往就会陷入无法解决的困境。

    忽然，征帆想起了一件事，连忙说道：“少阁主，今天早些时候，少爷曾来找过您，见您不在又出去了。”

    “他怎么来了？”萧千夜脸色顿时露出意外之色，脑子里却不由自主的想起万灵峰上那个熟悉的声音！

    属下口中那个“少爷”，是他的双胞胎兄长——萧奕白。

    大哥常年驻守伽罗，北岸城的任务也没有交到他手上，为什么会在这个时候突然找来？

    “他找我有什么事吗？”萧千夜立马又恢复了镇定，若无其事的问道，“出去多久了？”

    征帆想了一会：“有好一会了，但是少爷说过还会来找您。”

    萧千夜眉峰猛地一蹙，咬牙沉默了半晌——来者不善，这是他现在唯一能想到的词。

    自他从昆仑山归来，算算也有八年了，这个大哥的改变，他看在眼里，惊在心底。

    最让他感到恐惧的，其实是大哥那双眼睛。

    飞垣上的人类瞳色大多呈青碧色或者深褐色，皇族是淡淡的浅金色，但是这个大哥，在自己远去昆仑山的时光里，他的瞳色竟然变成了一种让他心寒的冰蓝色！

    这并不是天生的，甚至也不会一直保持，大哥幼年的眼睛，确实是和自己一样的青碧色。

    他从未见过这种瞳色的人，如果硬要说有什么东西有这样的眼睛，那只有他们萧氏一族家徽上，那只异兽是冰蓝的眼睛！

    关于家徽上那只异兽，他也曾经好奇的寻找过相关的资料，无奈飞垣与世隔绝太久，岛上竟无一点记载，反倒是年幼在昆仑山时，一本名为《山海经》的书中找到过相似的异兽。

    穷奇，《山海经》上是这么称呼那只异兽的，传说中的四凶兽之一，至于萧氏一族的家徽上为什么会出现凶兽，萧千夜也不得而知。

    风魔来了，大哥……也来了。

    几起震惊朝野的灭门案都是风魔所为，天征府的案子，他也一度怀疑是风魔所为。

    大哥……真的会和风魔有关系吗？

    他顿时感到一阵头疼，忍不住揉了揉眼睛。

    “少阁主，您需要先休息。”征帆也看出了他的疲惫，这个顶头上司自清晨不告而别之后，一整天不见人影，直到夜深才匆忙返回。

    “嗯……”萧千夜还是努力清醒了一下头脑，这一天发生了太多让他意料之外的事情，然而他一抬头还没来得及说话，迎面走来的人就让他更加头疼。

    萧奕白站在门外，悄无声息，也不知道是什么时候来的，笑着冲他招了招手。

    “少阁主……”征帆倒是有几分警惕，萧奕白是少阁主的双胞胎哥哥，两人性格迥然，虽然同在军阁共事，少阁主名义上还算是他的上司，但是两人之间极少往来。

    “你先去休息吧。”显然知道他来的蹊跷，萧千夜索性遣退了手下，又冲萧奕白道，“跟我过来。”

    北岸城的分部并不大，只要绕过回廊，从东面出去，就可以看到海。

    萧千夜一路走到海边，扭了扭脖子放松了一会，这才慢悠悠的道：“说过你多少次了，不要穿成这样来找我，被人看见又要唠叨。”

    萧奕白噗的笑了，他一身雪色长裳，确实没有按规定穿军阁的队服，回道：“我不过顺路到此，顺带过来看看你，有谁会唠叨？”

    “顺路？”感觉额上的青筋都要跳起来，萧千夜压下了火气，“伽罗和羽都隔了可不是一点路，你是怎么顺路过来的？”

    这么一问，萧奕白忍着没笑：“我这不是担心你吗？自青鸟第一分队来到这里已经一个月了，怎么还是没有一点进展吗？”

    “有进展我还会在这里吗？”他反问了一句，有些不快，“这一个月，蓝歆一点消息都没有，连同把她从天之涯带走的那个人一起消失了。”

    萧奕白眉头微蹙——那个人从缚王水狱逃了出来，按理算是禁军的责任，而天之涯在位于碧落海下，要接手也是海军的事，其实怎么也轮不到军阁来追捕。

    但是天权帝却把这件事算到了军阁头上，并且仅仅给出了一个月的期限，如果不能如期完成，羽都的管辖权将交给禁军负责。

    萧奕白叹了口气，这个弟弟从昆仑回来之后，因为白教一战的惊人表现，被明溪太子提拔成为新一任军阁主，然而他随即就干了一件令人瞠目结舌的事——他换掉了军阁近乎全部的将领，将那些顽固子弟贵家公子扫地出门！

    他知道天权帝此次的举动，无疑是在给他试压，毕竟天权帝的背后，是皇贵势力的中心——双极会。

    “萧奕白，你既然来了，就帮我做点事情吧。”萧千夜忽然打断他的思绪，走到了海水里，冷笑了一下，“你从小就对玄门术法感兴趣，一直也在不务正业的研究那些东西，不如帮我找两个人吧，毕竟现在的军阁，只有你懂这些。”

    萧奕白显然没想到他会提出这样的要求，只见萧千夜踢了踢海水，很明显是在给他下套，又接着说：“别告诉我你也找不到，你肯定不是来这游玩的吧？一定是看见我这么久了毫无进展，特意过来帮我的吧？”

    “咳……”萧奕白尴尬的咳了一声，萧千夜顺势又道，“你最擅长这些了，帮帮我吧，总不能让我拿军阁主的头衔压你，毕竟你还是我大哥。”

    他看起来好声好气，像是央求，实际则是根本不容他反驳。

    他从未料到这个速来雷厉风行的弟弟，会突然用这种方式来要求他。

    “怎么？有什么问题？”见他久久不语，萧千夜转过来，直勾勾的盯着他，观察着他微妙的表情变化。

    “你都肯开口求我了，还能有什么问题？”萧奕白笑了一下，这才跟着他走到了海水里。

    海水没过脚踝，那是属于碧落之海特有的阴寒，潮起潮落之间，萧奕白的脚下浮出光圈，他闭上眼睛，仔细倾听海水中的微弱声响。

    在万灵峰的时候，诛天地之术曾将方位定位在海上，确实有奇怪的术法在掩饰着什么东西。

    自蓝歆失踪转眼就是一个月，早在伽罗之时，他就曾用星盘算过位置，然而一直有奇怪力量干扰，他引以为豪的司星术也仅是很模糊的将方位停在羽都。

    祭星宫那边也一直没有更进一步的消息，最开始他也以为是帝都有意为难，而现在看起来，似乎是真的找不到具体地点。

    此次两人逃脱原本就扑朔迷离，而蓝歆是拥有特殊能力的异族，加上羽都和伽罗天南地北相隔过于遥远，他对司星术的结果也没有在意，找不到，原本就在情理之中。

    而现在，他站在近在咫尺的碧落海海岸边，术法依然无法明确具体位置。

    萧奕白这才严肃起来，认真的看着脚下术法——灵音族不是特别强大的种族，暗中干扰的力量更像是来自深海。

    他很快就意识到这件事不同寻常，然而仍是面不改色，冷静的道：“他们一定就在这条海岸线上，只是我们看不见而已。”

    “看不见？”萧千夜追问道，“是有什么障眼法吗？”

    “倒不像是灵音族所为啊……”萧奕白意味深长的叹息，目光却是如一道尖刀般扎进了深海。

    碧落海是飞垣连接中原的纽带，中原来的旅人会乘船渡过南海，进入碧落海，然后在沿岸的北岸城登陆，方才正式达到飞垣。

    碧落海海面平静，如同一块美丽的翠玉，即使在暴风雨的天气，这里也掀不起一丝波澜，就好像水下面有什么奇特的吸引力，将一切都吸入了其中。

    每年，半数以上的船只消失在这一片宁静里。

    据说那些船只都是突然消失的，没有一点预兆，甚至一前一后的两艘船同时进了雾里，出来之后就已经少了一艘，没有人听过求救声，也没有人看到船上的求救烟火，就那么突然的不见了踪影。

    碧落之海在中原，被称为“魔鬼海域”。

    六十多年前，在飞垣和中原的贸易往来还不似今日这般艰难时，中原的一位皇帝也曾派出船队来到这一块的海域想要解开碧落海的秘密。

    然而这件事却遭到了飞垣明辉帝的严厉警告，甚至不惜派出海军阻拦中原的船队，双方在南海和碧落海交界处僵持超过三个月，最后中原景轩帝终于妥协，撤离了船队。

    三十六年前，明辉帝次子明泽篡位夺权后，下令封锁了南海与碧落海的船道，每年只允许固定的客船走官道渡海。

    这一政策让两国之间的贸易受到了严重的阻碍，但是飞垣奇特的物资令远方的商人无比垂涎，在官道走不通之后，越来越多的人选择了交钱走私道，然而没有军队保护的私道危险重重，海魔层出不穷。

    但是，即便无数人埋骨于此，在金钱的诱惑下，还是有一批又一批的人前仆后继的涌来！

    这些侥幸来到飞垣的人第一个落脚点，就是沿岸羽都境内的北岸城。

    三十年前，隐约察觉到这一情况的天权帝将海军本部迁移到了北岸城，走私道入岛的情况方才有所好转。

    北岸城逐渐成为外地旅人的群聚地，而包围着这座城市的魑魅之山和碧落之海，则成了飞垣本土异族人的集中区。

    这座富裕而迷离的城市，流传着一个让人毛骨悚然的传说——在碧落海的深处，有沉睡着的怪物！

    要走私道来到飞垣，必须用特殊的方法将整只船沉入海中，在海中行驶。

    深海处一片漆黑，即使是船头安装的照明灯具也没有丝毫效果，但是如果能够穿过巨大的蛇形海流，躲开水中的猛兽，在临近岸边之时就可以看到深海处的明光。

    据说那是一束极其强烈的青光，甚至连海中的鲨鱼都不敢接近，借着那束光柱往下张望的话，居然可以看到一座巨大城市的剪影！

    这座古城，就是天之涯，在古城的下面，还有七百条巨大的锁链！

    这些锁链采取海底最坚硬的海魂石制成，连接着古城的地基，七百条锁链直直立起，宛如“森林”。

    在更深更黑的海底，总是传来让人毛骨悚然的怒吼。

    与平静的海面不同，深海处的海流极难掌握，甚至如同灵蛇般绞在一起，若是不小心被海流冲偏了航线，再要找回来就是不可能的事情，私道原本就是不合法的，船只在这里遇了难也不会有人来营救。

    这片大海的表面也是永远的风平浪静，像一只狡黠的饿狼，伪装起自己来诱惑食物，谁也不知道这片翠蓝的大海下，埋葬了多少无名的白骨。

    这片海域究竟隐藏着怎样的秘密，无人知晓。

    今天这片海域深处又发生了怎样的惊变，一样无人知晓。        

