
        周天。

    晚上。

    丹尼尔背着一个挎包，穿梭在旺角热闹的街道，一路顺着号牌，来到砵兰街45号的楼下。

    这里是一座老式的民房，入口只有一道生鏽的铁闸门，旁边还放着许多红色的灯牌。

    按摩、养生、白领、学生……

    灯牌上不同的项目，标注着不同的价格，底图还是用着今年港岛小姐的照片…..

    “噢，这真是个好地方。”

    丹尼尔拍打着手中的卡牌，忽然看见一个熟悉的人影：“嘿，亨莉。”

    亨莉站在对面，手中端着一杯咖啡，耸耸肩膀笑道：“丹尼，很明显，你也收到卡牌了对吗？”

    “yes。”

    亨莉挑挑眉毛，率先走进铁门，沿着狭窄的楼梯，一步步走上楼房。

    她在以前是丹尼尔的演出助手，同时也是互相陪伴的一对恋人。不过丹尼尔的控制欲太强，无法给予亨莉实现自我的机会。现在她已经自立门户，成为一名独立的魔术表演大师。

    “嘿，里面可能会危险，你应该让我先上去。”丹尼尔站在背后叫了一声，同时背着挎包，快步追在亨莉的身后。

    一路上两人还是想从前一样吵个不停，并且在拌嘴当中，走过一层层的楼房，最后止不在六楼的一扇木门前。

    看来丹尼尔还是没有控制住他的控制欲，同时也没有放下对亨莉的喜欢，一直都在关注亨莉的个人网站，以及最近的表演行程。

    不过他们会选择停在六楼前，有三个很重要的理由。

    首先，门扉上有一个天眼符号。

    其次，门前站着一个着名的读心大师。

    最后，下面五楼都是开着灯红，坐着女郎的按摩店。

    怎么看，怎么都觉得第六楼比较靠谱。

    “大隐隐于市，我想这次聚会很好玩。”读心大师“梅里特”戴着一个帽子，看着新来的两个人，轻轻感慨一句，很快又走到亨莉的面前，想要对他施展读心术。

    丹尼尔跟亨莉两个人，则是一眼就认出梅里特的身份。

    只见丹尼尔摇摇头，走到门前开始观察锁孔，希望能够开启这扇木门。

    毕竟木门如果没锁的话，面前的读心大师恐怕早就进去翘着二郎腿，喝着冰阔乐了。。

    而在他摆弄门锁时，梅里特却是面带笑意的跟亨莉感歎道：“很遗憾，看来被选中的人不止我一个。”

    “让我来猜猜新朋友的身份。”

    亨莉端着咖啡，笑而不语的看向对方。

    很快，梅里特便略作思索的猜到：“海伦？no，是亨莉。”

    亨莉歪歪头，摆出一个疑惑的表情。

    前方的丹尼尔一脚踹在门上，转身朝她讲道：“咖啡杯上写着呢。”

    亨莉的咖啡纸杯上，正有服务员签下的英文名。她举起咖啡杯，喝下一口咖啡后，朝面前的梅里特摇一摇，梅里特则是扶着额头歎道：“丹尼尔，你一点都不风趣，难怪会被人甩掉。”

    “靠。”

    “我知道你是谁，请你收起那无聊的读心把戏。”

    “现在还不知道叫我们来到这里道神秘人，究竟有什么预谋，我们需要保持合作。”

    “我是丹尼尔.阿特拉斯！魔术台上唯一的主角！”

    丹尼尔站在亨莉的身边，自我介绍完后，主动向面前的梅里特伸出手。没想到，梅里特甩手做出一个握手的动作，却在两人握手前，举起手竖起一根中指。

    他们三人虽然从不相识，但是都是美国魔术界的知名高手，互相间总是听过对方的名字，并且懂得一些魔术界的基本礼仪。

    只见，丹尼尔毫不客气的也对梅里特竖起一根中指，两人就算打过招呼了。

    正当三人准备结束聊天的时候，一个穿着皮夹克的小伙人，忽然出现在楼梯口，并且表情激动的看向三人喊道：“哇，丹尼尔.阿特拉斯！我看过你的所有表演！”

    “我非常崇拜你，我是你的粉丝，不知道怎么形容，我叫杰克。”

    杰克摊开双手，一步步走到三人面前，神态非常的兴奋。

    “好吧，看起来你确实是我的粉丝，很高兴认识你。”

    丹尼尔上前两步热情的跟杰克握手，站在身后的梅里特则是拿出一张卡牌问道：“不好意思，你也拿到这张卡牌了？”

    在场三人都是小有名气，唯独杰克籍籍无名，出于谨慎，需要验证一下他的身份。

    相信杰克也很明白这一点，弯腰掏出一张卡牌，亮出之后才点头应道：“yes。”

    “我是这张牌，我的是死神！”

    “女祭司。”

    亨莉紧接着从手中变出一张牌，举起给三人观看。

    “爱神！”

    丹尼尔从屁股后面拿出卡牌，亮给旁边的三人。

    “我是隐者！”

    梅里特拿出他的卡牌，互相说完身份后，爱神、死神、隐者、女祭司四人都已经到齐。

    杰克收起卡牌，好奇的问道：“为什么你们不进去？”

    “因为门打不开。”

    丹尼尔笑了笑，侧身一步，在门扉前让出一条过道。

    果然，杰克擦擦手，拍打着卡片上前应道：“no，这个世界没有打不开的门。”

    随后杰克上前掏出一根铁丝，轻轻撬动后，便把里面的锁芯开启，紧接着，一推门扉，木门便已开启。

    正如他预料的一样，这扇封锁的门，不仅仅是为防止无关人士的进入，也是为了让他们四人全部汇聚后，让他们一起走进门内。

    “进去看看吧。”

    丹尼尔开启一个小手电筒，带着三人相继走进房间里。

    这座房间装修古典，木地板上有着一个神奇的标志，凹嵌在地板当中。

    而在标志前方，则是一朵白玫瑰，还有一封明信片。

    “你看不见他……”

    丹尼尔拿起明信片，用手电照着卡纸，念出上面的英文时，亨莉作为唯一的女士，弯腰从地面捡起白玫瑰，随手扔进前方的一个玻璃瓶里，并且念出一句民谣：“玫瑰不因其名而香。”

    “叮噹。”

    在玫瑰chā jìn花瓶的那一刻，花瓶里的水液，便已开始缓缓减少，从瓶底流出，一点点进入地面的凹槽内。

    滋滋滋，当水液灌满凹槽后，一股白色的烟雾从地板上冒出，瞬间瀰漫在整个房间里。

    “哇，有气体溢出来了。”

    “放心，只是乾冰而已。”

    “真酷，你们觉得是怎么回事？”

    四人站在四个方位，看着房间中发生的反应，心里都变得非常兴奋。

    “让我想想……”

    梅特里侧则脑袋，摆出一幅思索的样子，但是很快他便恢复正常，出声笑道：“不好意思，我什么都没想到。”

    “呵呵，多谢你浪费我们五秒钟的时间。”丹尼尔嘲笑一句后，大家开始四处摸索房间里的物品。

    因为他们已经猜想到，这座房间里有多少精巧的机关，或者等到机关开启，谜底就将揭晓。

    “no，我只是想给大家多点的时间思考。”

    梅里特反身看着窗户，忽然探出手把窗帘关上。

    丹尼尔站在墙边，上下摆动着电灯开关问道：“为什么这里没有电？”

    “或许有呢！”

    亨莉一步踩在椅子上，伸手动了动天花板上的吊灯……动手把灯泡旋紧后，彷彿启动开关，整个房间的四个角落，射出一道道光线。

    这些光线打在房间里的乾冰上，马上呈现出三维立体的投影……

    唰唰唰！

    一幕幕精密的画面在房间中闪烁，四个人站在房间里，神色莫名的看着画面，不约而同恍然道：“这一场秀！”

    “也是我们加入天眼的考核！”

    天眼！

    魔术界传说中的一个组织！

    据说起源于中世纪，最初只是罗马皇室的马戏团，负责宫廷的宴席表演。后来发展成秘密结社，并且成功刺杀过历史上的多位暴君，已经有着上千年的古老历史。

    只有最优秀，最具思想的魔术家才能受到邀请，加入天眼魔术会。

    “平民至上”则是天眼的理念。

    几乎每一位刚刚踏入魔术界的新人，都会从师傅的口中，听说过天眼的传说。

    就像每一位加入三合会的古惑仔，都会听过祖师爷起义的故事一样。

    正因为如此，他们四人在收到天眼的卡牌后，才会毫不犹豫的漂洋过海，从美国来到港岛相聚。

    儘管心中一直抱着期待，但是，但是真没有想到…..世界上存在着很正的天眼！

    这一场盛大的魔术表演，无疑就是他们加入天眼的考核。

    正义！

    虚假中的真实！

    荒诞背后的严肃！

    房间里的画面停止后，丹尼尔伸手触摸着中央的一个表徵图，拿到他们的名字——天启四骑士！

    “嗨？朋友们！”

    “观众送给我们的礼物是什么？”丹尼尔忽然收住手，扭头向三人提出一个问题。

    “眼见真的为实吗？”

    “当你看见的越多，你就越容易受骗。”

    “观众给我们最好的礼物……就是他们的注意力！”

    梅里特、亨莉、杰克，一人一句，说出魔术界最着名的一段名言。

    嘭！房间里的灯光骤然熄灭，丹尼尔把手中的卡牌抛上天空……

    这一场设计精密的表演、背后动用的资源、都绝对不是短时间内能够做到的。背后不仅有庞大资金在支援，而且至少还需要提前数年时间的进行设计。
  