    随即这几道火焰影子便倒在地上。

    他们都是一个个人，只是身上燃烧着一团火焰，宛如一个火人。

    这几个人被楚风砍倒在地上便再次站了起来。

    他们身上燃烧着火焰却没有任何事。

    唰唰唰！！！

    这时越来越多的火焰身影出现在了这里，足足有着上百位。

    他们将这个洞穴给站满了，更是将楚风给包围住了。

    一个个燃烧着火焰的双眸注视着楚风，十分诡异可怕！

    “你们是什么人？”

    楚风看着这群人叫道。

    他没想到在这焚天禁区地下竟然还隐藏着这么一群人。

    而他们看起来和正常的人有着一定的区别。

    “杀！！！”

    这群人目光盯着楚风，口中传出一道嘶哑的声音。

    他们便要动手灭杀楚风。

    “圣女有令，将其带去见圣女！”

    这时，一道冰冷的声音回荡在这洞穴中。

    “走！”

    当即这群人便指着楚风冷喝道。

    而楚风目光闪烁一番，便没有反抗，

    乖乖的跟着他们进入了一条通道，然后七弯八拐的来到了一座宫殿外。

    这座宫殿通体赤红色，宛如一座火焰山的形状。

    “圣女在里面，进去！”

    这群人看着楚风冷道。

    他们便站在外面，并没有打算随楚风一起进入宫殿中。

    楚风则是眼中透着好奇的神色踏入了宫殿内。

    一进入这座宫殿中，一股无比炙热的气息便扑面而来。

    让楚风有一种瞬间踏入岩浆中的感觉。

    饶是他体质非凡，此刻也是感觉浑身有一种瞬间熟透的感觉。

    此刻楚风体内的异火则是变得更加活跃了，随时都要呼之欲出的感觉。

    这时，楚风目光扫去，他便看到在这宫殿的正前方坐着一道身影。

    这道身影乃是一位身穿赤色长裙，梳着高高发髻，带着精致发饰的女子。

    这女子长得可谓是花容月貌。

    弯月般的柳叶眉，一双明眸如星辰如明月。

    娇巧的琼鼻，桃腮含嗔。

    小巧的两瓣樱唇，不施脂粉的脸红晕片片，如雪玉般晶莹的肌肤嫩泽如柔蜜。

    此女的容颜在楚风见过的众女之中绝对可以位列前三，她和雪皇宛如两种极致的美，一个冷焰而高贵，一个炙热的而圣洁！！！

    这女子浑身都散发着一股圣洁，不可触摸的气质，

    宛如高高在上的圣女，身上更是弥漫着一股炙热的气息。

    其体内的力量更是无比磅礴。

    楚风一面对着眼前的女子便感受到了一股巨大的压迫。

    他整个人就像是面对着一团无穷无尽的烈焰，完全看不透对方的深浅。

    对方就像是一片深不可测的火海，随时都能将他给吞噬的干干净净。

    这个女人很危险！！！

    这是楚风面对着对方产生的第一直觉！

    而对方显然便是外面那些人口中的圣女。

    只是不知道这个圣女究竟是什么身份？

    这又究竟是什么地方？

    “你是何人？闯入我焚天一族，意欲何为？”

    这时，这位圣女看着楚风嘴唇轻启，发出清冷的声音。

    其声音平静中透着几分清冷，却给人一种十分强大的压迫感。

    “我……”

    楚风刚刚开口。

    这时其体内的那道异火便急不可耐的直接冲了出来。

    瞬间这道异火便悬浮在这座宫殿中，闪耀出璀璨的光芒。

    就在这时，这座宫殿一阵剧烈晃动着。

    随后整个地下洞穴都在剧烈晃动着。

    一股恐怖的气息弥漫开来，压迫着这个圣女和外面的那些人全部都跪在了地上。

    这时，一道刺眼的光芒闪烁着。

    一颗赤红色的珠子便浮现而出，出现在了这座宫殿中。

    “神火珠！！！”

    此刻那位圣女看着这颗珠子不由地叫道。

    她一双美眸看着这颗珠子透着几分恐惧的神色。

    “这颗珠子难道便是这道异火想要寻找的东西？”

    楚风看着这颗珠子猜测着。

    而他感觉到这颗珠子中蕴含着一股神秘可怕的火焰能量。

    这股火焰能量让楚风不敢去查探。

    甚至他面对着其有一种心悸恐惧的感觉，仿佛这股火焰能量十分的可怕！！！

    轰！！！

    就在这时，这道异火传出一道轰鸣声。

    它冲了上去，便要将这颗珠子给吞噬掉。

    结果楚风体内的火之力量种子猛地产生一股吞噬力量。

    这颗珠子直接冲入楚风体内，被其体内的火之力量种子给率先吞噬了。

    当即那道异火便直接返回楚风体内，再次冲入了其火之力量种子中。

    好似非要吞噬那颗珠子中的能量。

    轰！！！

    转眼间，这颗火之力量种子便传出一道轰鸣声，暴涨了数倍。

    这时一团恐怖的火焰从其中爆发出来，席卷楚风全身，对其身体进行洗礼。

    楚风直接盘坐在地上，便陷入了对火之力的顿悟之中。

    “这……”

    随着那颗珠子被楚风吞噬掉。

    这位圣女瞳孔一缩，眼中露出震惊的神色看着楚风。

    与此同时，这位圣女体内外面的那些燃烧着火焰之人都有一种心头一松的感觉，仿佛某个禁锢着他们的神秘力量直接消失了。

    他们一个个身上便爆发出恐怖的烈焰气息，散发着焚灭之势。

    “禁制解除了？”

    “我们自由了！！！”

    这时，这群人一个个便无比激动的叫道。

    他们当即便盘坐在地上，疯狂提升着实力。

    唰！！！

    同一时间，某个大千世界中。

    一位神秘老者双眸蓦然睁开，其眼中露出一抹震惊的神色。

    “竟然有人摧毁了我的神火珠，怎么可能？”

    这个老者一脸震撼的说着，其目光不断闪烁着。

    “来人！”

    当即这位老者直接叫道。

    “参见老祖，不知有何吩咐？”

    这时一个中年男人来到这位老者面前，恭敬的叫道。

    “速速派人前往一个名为神州大陆的小千世界中！”

    “我当初留在那镇压焚天一族的神火珠消失了。”

    “焚天一族必然会再次出世，到时候便麻烦了！”

    “你立刻派人前往，调查清楚真凶，同时再次镇压焚天一族后裔！”

    “绝对不能给他们卷土从来的机会！”

    这位老者一脸冰冷的喝道。

    “是，老祖！”

    这位中年男人点了点头。

    PS：这几天因为家里的原因所以更新不太稳定，还请见谅

