    

    
仓库内。

    
此刻，余封万正低着头站在黎明面前汇报圣国已经下场，并与米特尔家族和帝王阁正在对峙的消息。

    
可就在这个时候，黎明脸色突然变了一下，语琪森冷的说道：“看来，你留了尾巴啊。”

    
闻言，余封万脸色大变，哪里还不清楚这是什么意思？

    
果不其然，就在黎明这句话方才落地的时候，一股恐怖的气息瞬间将整个仓库笼罩，而在暗中不可见的地方，也是瞬间冒出了不少身穿特殊作战服的圣国人员，死死的盯着仓库大门处。

    
下一秒。

    
随着一道巨响，仓库的大门突然被人从外面暴力破开，再只见罗宾森带着几个人走了进来，而虽他而来的人，散发出来的气息无一不是至尊级。

    
见到他这幅来势汹汹的样子，余封万的脸色顿时黑了下来，他咬牙看向罗宾森，“我们圣国已经按照你们的要求发兵，你现在这是什么意思？”

    
罗宾森没有理他。

    
看了一眼从暗中冒出的大量圣国人员，不由得感到有些失望，强者对于危险的感知是十分强烈的，而现场的这些人，没有一个能让他有种危险的感觉，莫非还有隐藏？

    
旋即。

    
罗宾森也是将目光放到了黎明的身上，缓缓道：“这位，想必就是圣国的圣主了吧？”

    
“放肆！”

    
“圣主大人，是你能随便称呼的吗？你们偷偷尾随于我究竟想干什么，还想不想继续合作了？”余封万顿时跳出来呵斥道。

    
对于他。

    
罗宾森是瞧不上眼的，只是继续看着黎明说道：“我家公子说了，圣国的诚意我们已经看到了，但合作归合作，你们在西大陆为了找我们打伤我们的人，这件事，公子的面上过不去，所以让我来要个说法。”

    
这话一出，余封万的脸色更是冰冷的可怕，哪里还不清楚罗宾森这是什么意思？

    
虽然。

    
他们来西大陆为了找到查玛，确实用了一些手段，不然也引不起查玛的注意，但堂堂罗斯柴尔德王朝的大公子，岂会因为这点小事在这种时候来找他们要说法？

    
这很显然只是一个理由，真正的目的，不过是为了试探他先前所言的虚实罢了。

    
这时，余封万正准备开口，一旁的黎明则直接站起了身，“退下吧。”

    
说着。

    
他看向罗宾森，“罗斯柴尔德王朝的大公子，果然不是什么泛泛之辈，既然你说要个说法，那么就你的意思，这个说法你打算怎么要？”

    
“得罪了！”

    
罗宾森说着，整个人直接暴起，朝着四周的圣国人员杀了过去，属于封神级强者的气息，直接毫无保留的迸发，将水泥里面层层掀起，甚至于，整个仓库都在这股气息下摇摇欲坠，可见他并非是说着好玩。

    
“你敢！！！”余封万着实没有想到，罗宾森敢说出手就出手，现场这些人，除了黎明之外，谁能挡得住他？

    
这样下去，他们带来的这些人还没发挥应有的作用就得全部折在这里了。

    
他焦急的看向黎明，发现对方并没有出手的意思。

    
而这个时候，罗宾森早已经杀进了人群当中，如同一只猛虎一般，大杀四方，“呵！这项技术果然不错，居然能让人悍不畏死，无视痛觉，怪不得你们圣国短短的时间就能发展到如此规模。”

    
现场。

    
有几个圣国的成员均被他残忍的掰断了四肢，如同一团烂泥般倒在地上失去了行动的能力，但这些人始终都一声不吭，反而还在挣扎着要起身继续战斗。

    
不过。

    
尽管是这样，罗宾森依旧没有收手的打算，“你不出手吗？你再不出手，你的这些下属就算不丧命于此，也不会也什么作为了。”

    
“圣主大人！！！”余封万哪里受得了这般挑衅，当即催促黎明，以往对方能够出手将罗宾森镇压。

    
这时。

    
黎明也是缓缓的拉下盖在脑袋上的斗篷，“看来，你们今天得不到自己想要的结果是不会善罢甘休了。”

    
对此。

    
罗宾森只是咧嘴一笑，也没有继续对剩下的圣国成员出手。

    
“既然如此，那就如你所愿。”黎明说着，迈着步子就朝着罗宾森走了过去。

    
奇怪的是。

    
他只是像一个普通人一般，浑身上下甚至连一丝气息都没有扩散，但随着他距离罗宾森越来越近，他们身处的仓库整个地面都开始剧烈的颤动了起来，一股恐怖的力量，似乎正在无形中凝聚。

    
“希望你不会让我失望，当然，更重要的是不要让我家公子失望！！！”

    
话虽如此。

    
但罗宾森却是也不敢怠慢，属于封神级强者的气息形成一层层气浪飞快的朝着黎明碾压而去，现场除了黎明和他本人之外，其他人均在这股气息下被掀飞，无一幸免。

    
“有点意思！”罗宾森笑了一声，旋即右手呈现握拳姿势，猛的朝着黎明轰了过去，而在拳风爆发的瞬间，他本人也是消失在了原地。

    
对此。

    
黎明则是不慌不忙，随意的抬起手，“可不止是有点意思那么简单。”

    
下一秒。

    
罗宾森陡然出现在他的身前左侧，而黎明那只随意抬起的胳膊，也是瞬间就反扣住了罗宾森的拳头，双方碰撞的一瞬间，交织的气息顿时形成了一团狂暴的冲击波，肆意的粉碎着周围的一切。

    
“你好像很喜欢断人四肢？！”黎明开口。ωáＰ.ā⑥ΚsＷ.cóm

    
哼！

    
罗宾森冷哼一声，空余的那只手猛然间一阵反转，整个仓库顿时轰然坍塌，而方圆数百米范围内的地面也是陡然拱起，巨大的力道之下，迫使着将两人分开。

    
而黎明也是五指一松，任由罗宾森抽出了那只本被他抓住的胳膊。

    
也幸好这里远离市区，周围并没有什么人烟，不然的话，这般大的动静不知道要引来多少人围观。

    
此时此刻。

    
经过短暂的交手，罗宾森已经收起了心中的轻视，凝重的看着黎明。

    
要知道，他是踏足天外天的强者，在世界上都属于是站在顶尖的那一撮强者，而面前这个其貌不扬的圣国圣主，却在随意间爆发出了让他难以撼动的力量，先前要不是对方主动放手，他根本难以挣脱出来。

    
超越了封神级？

    
不！

    
绝不可能！

    
人体试验这项技术，他虽然不是很了解，但绝对不可能让一个人成就大帝那种威能，但眼下，他又实在捉摸不透黎明这到底是怎么回事，没有丝毫的气息爆发，就能压制他这个封神级。

    
难道，他的身体机能，或者说整个人的改造都已经达到了这项技术所能达到的巅峰状态吗？不是据说，这项技术的极限就是至尊级吗，甚至连封神级都难搞出一个，看来，信息有误啊。

    
想到这里。

    
罗宾森不再犹豫，丝毫没有留手的继续对黎明发起了进攻，他倒要看看，面前这个所谓的圣国圣主，究竟是个什么鬼东西。

    
“阁下，留神了！”

    
考虑到双方现在毕竟在合作，所以罗宾森在出手之前，还是对黎明做出了提醒。

    
下一秒。

    
一股较之先前更加强盛的气息从他的身上爆发，他双手高高抬起，随着一声暴喝，周围的铁皮残渣均在这股气息下被揉作一团，在半空中形成了一个直径十数米的铁球。

    
紧跟着，罗宾森也是没有耽搁，双手猛的按压，半空中的巨大铁球顿时朝着黎明所在的位置落了下去。

    
“呵！”

    
然而，面对这一恐怖的攻势，黎明反而是冷笑出声，五指并拢呈现突进状向前刺出，竟然直接将这颗巨大的铁球生生撕碎，宛若散花般当空炸开。

    
这……

    
罗宾森脸色再变。

    
不过，还不等他回过神，黎明已经形同鬼魅般出现在了他的面前，并以他难以反应的速度掐住了他的脖子。

    
“这个结果，不知道贵公子能不能满意呢？”黎明开口，满脸的戏谑，经过同大华皇朝的合作之后，他的身体各方面数据已经与半步大帝强者相当，虽整体方面与真正的半步大帝强者还有差距。

    
不过，区区一个封神级的强者，还是一个没有殊死相搏发挥出全部实力的封神级强者，他想要拿下，还是比较轻松的。

    
罗宾森一时没有开口，因为他发现，黎明手中传来的力道实在太恐怖了，如果对方愿意，甚至能随时捏爆他的脑袋，而受到这股力量压制的他，根本就做不出任何防抗，但……

    
“你是不是很疑惑，为什么本圣主从始至终都没用展现出超越封神级强者的气息，就能击败你？”黎明笑问，显然是猜透了罗宾森心中所想。

    
罗宾森皱眉。

    
的确。

    
人体实验这项技术虽然只是将强者的数据与自身进行融合，达到或许强大实力的目的，但类似黎明这种情况，若非没有一定的底子，他怎么可能获得到比封神级强者更强的实力？

    
然而。

    
下一秒，一股比之封神级更加恐怖的气息，突然从黎明的身上爆发了出来，这股气息非常的狂躁，哪怕是罗宾森也心惊不已。

    
“人体试验这项技术，没有你们想的那么简单，你们所了解到的，不过是我们展现出来给你们看到的而已！”黎明开口。

    
闻言。

    
罗宾森心头跳了跳，旋即露出满脸的笑容，“圣国圣主，名不虚传，想来我家公子会很满意你的这份实力的，今天的事，多有得罪，不过也希望你能够理解。”

    
“当然。”

    
黎明同样回之一笑，然后将罗宾森给放了下来。

    
但！

    
就在黎明转身的那一瞬间，他的语气陡然变的森冷，“本圣主希望，贵公子能够按照约定在达成了自己的目的之后也帮本圣主一把，可千万不要让我圣国这个要好的朋友，对你们有什么不好的想法，懂吗？”

    
“放心，我会把你的话如实转达给我家公子的，相信今后，我们还会有很多合作的机会的。”罗宾森此刻也是没有了先前盛气凌人的模样。

    
毕竟。

    
他今天来试探的目的已经达到。

    
而圣国也没有让他们失望，展现出了超越封神级强者的恐怖力量，光是黎明的这份实力，都足以让他们重视起来了，更重要的是，谁也不知道，圣国到底还有没有隐藏。

    
“那自然是最好的。”黎明丢下一句话，头也没回的带着圣国众人离去。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1077章1076、罗宾森战黎明！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->