    ;

    云烨或许是这个世界上第一个要求阎王爷讲证据的人，盖苏文愤怒的几乎要发狂，却没有一点的办法，那些丝线过于阴毒，让他有力难使，云烨给他上了一堂生动的政治课，那就是睁眼说瞎话，现实摆在面前都不承认的人，人世间还能有谁可以让他说实话？

    都说主帅的性格会决定一支军队的风气，这句话非常的准确，当来三站在登州刺史面前的时候，也是振振有词：“府君，俺们也不知道为什么大黑山会起火，大帅带着俺们就是去海上打渔的，您是知道俺们岭南水师的，将士们都是些闲不住的人，这一边练兵，一边打渔早就是俺们的传统了，每年不是都在这么干嘛，没什么好奇怪的。

    将士们的钱粮少，总是吃不饱肚子，大帅见俺们可怜，就开了这个口子，晚上就住在三山岛，大帅在烤鱼的时候才发现对面起火了，以为是高丽人不小心引起了山火，这和我们没关系，俺们可没有去海对面，大帅派了哨兵就让俺们睡觉了，真的不知道怎么起的火”.

    元大可狐疑的看着来三明显被烧焦的头发眉毛，还有破破烂烂的军服，又问了一句：“你知道高丽被烧的，都是哪些地方么？”

    “知道，被烧得是卑沙城，不知道那里的人怎么样了，大火还烧着，人进不去，可怜的，就是想帮把手，也没出下手。然后大帅就派人去通知三山浦的高丽人，让他们去救火，都是高丽人，出手方便些。”

    元大可揉揉眉心，又接着问：“高丽三山浦的水军有没有去救卑沙城？”

    “哎哟，府君您可不知道。那些高丽人一听卑沙城着火了，疯了一样的就去救援，大火烧得有几十丈高，他们都敢往进钻，最后他们都去了卑沙城，现在不知道结果，老天保佑，能救出来一些人。”

    “这些事情都不说，你带着两百多艘高丽战舰来登州干什么。那些高丽人一个不剩的全去救火了？”

    “府君圣明，高丽人都是倔脾气，拉不住啊，最后剩了好多船，大帅说。把船扔在海面上怪可惜的，就命末将带着这些船来到登州，给他们找个好主人，也算是给那些高丽人一个交代了，大帅说了，一定要交给好人，比如长安来的何邵何爵爷就是一个大好人。府君您也是好人，要是喜欢船，给孩子们弄上三条，打渔玩也不错。”

    元大可点点头。让来三下去用饭，自己铺开了奏折，准备给皇帝上本，抬头结束后。开始的第一句就是

    “臣登州刺史元大可于千里之外顿首，今蓝田侯。岭南水师统领云烨大破卑沙城在先，又破高丽三山浦水军于后……天火娆娆，烟灰落于三百里之外，臣奏报时，火犹不息，烟雾遮天蔽日，登州尚闻烟火气，俘获高丽战舰完好者五十有余，余者破烂不堪，有商贾欲重金购置，被臣所阻，不日之后，这些完好的战舰将献于陛下阶前……“

    写完了奏折，这才命人把来三喊过来，对他说：“挑选最好的战舰六十艘，等待长安来人处置，剩下的破烂货，就发卖了吧，老夫家中还有一点存银，你看着挑上三艘木头多些的，卖给给管家就好。“

    来三立马笑得像一朵花，连连拱手说：“末将一定好好挑选，最好的给陛下留着，木头多的一定挑出三艘卖给管家，只是都是些烂船，没什么用处，您弄回去只能当劈柴烧，送给您也无妨，就是怕对府君的声誉有碍，军中的事您也知晓，都是有账目的，末将不敢徇私，每堆木头一贯钱，少了不卖。“

    元大可点点头就进了后堂，管家笑嘻嘻的说：“也就是我家官人好欺负，谁家烂木头能卖一贯钱，你把烂木头开到我家的码头上，我再付钱。“两个人挤眉弄眼的搭着肩背就去了海边。

    何邵靠在一张巨大的锦榻上，一个美丽的胡人侍女给他嘴对嘴的喂了一颗冰葡萄，这颗葡萄已经被她含的快化了。

    肉山一样的何邵在侍女的帮助下艰难的翻了一个身，指指案子上的金钟，另外一个侍女拿起金杵，轻轻地敲了一下，一个戴着皮帽的胡人管家就走了进来，弯腰施礼。

    “我尊敬的主人，您的仆人等待您的吩咐。“

    “一会水军那里有将领过来，你招待一下，有一百艘高丽人的战舰需要接收，不过现在都是已经把武器全部卸掉的民船，你就按说好的价格，把钱付给他，不用

    对他特别礼遇，只要钱不少一文，他就什么话都不会说，也不要送礼物，饭都不要管，如果必要，茶水也省了，这些人你就算是给他自己天大的好处，该要的钱，他也不会少要一文，平日里的那一套，就不要在他身上用了，太浪费，一个家需要勤俭才能长久啊。”

    何邵说话的时候手也不闲着，不知道摸在侍女的什么部位，侍女咬着牙，眼睛里水汪汪的，努力不让自己发出叫声，胡人管家低着头不敢看，答应一声，就匆匆退下。

    “你父亲真是越来越能干了，打理起生意来头头是道，需要给他多加些薪水，将来你们回那个威尼斯的时候也能多些金子，我对你们那个建在淤泥和海岛上的城市很好奇，有一个人世间最聪明的人告诉我，威尼斯人都是做生意的好手，我这才收留你们的，不过，这次玻璃球的生意真是太蠢了，大唐早就有数不尽的玻璃球，孩子手上的玩物也比你们拿来的漂亮，真不知道他为什么说你们是好商人。”

    说起这些那个侍女就变得哀伤起来，将何绍肥硕的头颅靠在自己的胸膛上，然后说：“那位聪明人 没有说错，威尼斯人的确是很会做生意，可是这一回的失败，是谁都没有想到的，我的父亲雄心勃勃的想要把玻璃的生意做遍整个有人居住的地方，上一批回到家里的商人，的确赚到了很多钱，谁知道只隔了两年，玻璃就变得一文不值。”

    “哈哈哈，桃子，你不要担心，只要你和你父亲用心为我工作，只要五年，你们就会回到家乡，说不定，我给你们的赏赐比你们靠玻璃赚的还要多。”

    那个胡女甜甜的笑了，低下头温柔的吻在何邵香肠一样的嘴唇上……

    相比何邵的身处温柔乡，云烨就烦躁的想要杀人，他在三山岛上已经停留了八天，海峡对面的大火还是没有熄灭，而且还有向内陆蔓延的趋势，没人能在这时候渡过这条窄窄的海峡，只要大船经过，就要做好船帆被火星子点燃的准备，更何况为了让船帆结实一点，很多地方都涂了桐油，见了火星子要是不烧起来才是怪事，如果把船帆用水泼湿了快些走也可以，但是刘方说三山岛是个好地方，轻易不要乱动。

    原来想的法子没用了，现在辽东的敌人都知道卑沙城着火了，只不过不知道到底是人为，还是天灾。情况不明之下，警戒的等级必然会大幅度提升。

    刘方喝着茶水一副老神在在的模样，见云烨又踢了总缠着他的老熊一脚，笑呵呵的对他说：“老熊人不错，想投在你家作家将也没什么不好，你家的家将的人数还是有些少，传命侯一般都有三百亲卫，更何况你是水军的统领，全家就百十个家将那里够用。”

    “没见过这么些想做仆人的，做了家将就没了出头之日，他不清楚？没听说做了家将有谁半路退出的，那样一来，他还做不做人了。”

    “你的怪念头都是从哪来的，做了你家的家将，就和你家共进退了，你家好，他跟着沾光，你家倒霉，他跟着吃糠，你今年只有二十出头，堂堂的传命国侯，说出去比一些公爵府都长脸，跟着你三代人就没了后顾之忧，你以为这样的机会很多？”

    刘方这回是彻底见识了火油的厉害，一场大火烧的到现在都灭不了，冒险爬到对面查探的探子回报说，对面的灰尘足足有一尺厚，地面烫的脚就没法子挨，踩着高跷勉强进去了一点，没看见人，卑沙城的城墙都被烧成白色的了，城门上的铁条都给烧化了，探子说，如果城里还有活人，他宁愿受军法处置。

    所以他对将来的战事毫不担心，高丽人如果想要重新控制这片海湾最少需要半年的时间，如今大火截断路径，他也不发愁，筏子是早就准备好的，月圆时间不到，海潮涨不到最高，怎么进辽河口。现在才刚刚春至阳生，风力弱小，靠人把筏子撑到大王城，还没打仗呢，将士们全都会被累的瘫倒，还是等春风吧。

    现在离进军的时间足足还有十二天，所以他不着急，每日观赏三山岛的锦绣风光，颇有些乐不思蜀的样子。

    自从上回给云烨讲解兵法之后，他就绝口不提什么将军的修养和为将之道，很多时候，都是他自己亲力亲为，他认为这样亲自做，也比给云烨讲解兵法来得轻松，他想再活几年好看着孙儿成亲生子，现在还不想被云烨气死。

    ps：第二节