    李君羡回到兴庆宫，将韦家之事一五一十的禀报，李承乾惊得圆瞪双目，吃吃道：“她……她……居然服毒自尽？”

    李君羡道：“确认无疑，太常卿夫人服食的应是牵机之毒与鹤顶红，症状确凿。“

    对于一个”百骑司“大统领来说，整日里接触无数这种毒物，长安城里那些个世家门阀之中，最是断不得服毒、下毒这等卑劣阴毒之伎俩，对于各种毒物之症状了如指掌。

    “……”李承乾嗟叹无语。

    虽然谋害房俊之事十分可恶，可毕竟事情并未到那一步，房俊也还全须全尾，何至于便将长孙氏逼死？

    他自幼生在秦王府，后来长于深宫，或许不识人间疾苦，但是对于那等阴私狠毒之伎俩却再是熟悉不过。只是一听，便将长孙氏之死背后的内情猜得七七八八，是以对韦挺愈发不满。

    固然事情追查下去长孙氏难免一死，可是你身为丈夫却逼着妻子服毒自尽来保全你自己，未免太过狠毒了一些……

    李承乾素来不喜欢这等手段狠辣之辈，在他看来人非草木孰能无情，同床共枕的两夫妻更应当相濡以沫、白首偕老，纵然犯下大错，那也得是丈夫挺身而出维护妻子，岂能一杯毒酒让妻子饮尽？

    太过凉薄狠毒。

    李君羡补充道：“殿下明鉴，韦家于军中并无根基，纵然意欲通敌叛国、谋害越国公，却也有心无力。”

    有些事情，没有证据的时候不能乱说，所以他只是表述自己的怀疑，让太子殿下能够有充分的认知，知道整件事的关键之处在哪里。

    但是有些事情，其实并不需要证据，只要逻辑、道理搞明白了，答案清晰可见……

    李承乾自然明白李君羡的意思，先是缓缓颔首，后又摇摇头，沉声道：“眼下朝局动荡、京畿不稳，不能大动干戈。稍后，让宫里备下三丈白绫由你亲自送去韦家，算是天家的悲悯之意。”

    李君羡楞了一下，旋即躬身道：“喏。”

    外界都说太子软弱，不够杀伐决断，非是盛世明主，可是在李君羡看来，与其说太子软弱，还不如说是仁慈更为妥帖一些。

    这是一位心性极其敏感脆弱的太子，受到压力之时容易崩溃，做出一些匪夷所思的报复行为，但更多的却只是报复自己。

    然而无论何时，他心中始终存有善念，善待身边的每一个人，甚至会为了一个奴仆婢女的死去而伤心痛哭……

    立国之时，百废待兴，自然需要陛下那等雄才伟略、杀伐决断之英主，披荆斩棘奠定帝国盛世之基业。

    然则将来盛世来临，繁花锦绣，需要的却正是太子这般仁厚之主……

    李君羡终于明白房俊为何不选笃正端方、英明果敢的吴王，也不选才华横溢、聪敏绝伦的魏王，更对仁孝忠厚、伶俐恭顺的晋王不屑一顾……

    这样一位仁主，才是继承贞观盛世、稳守繁华社稷的最佳选择。

    ……

    长孙家。

    书房之中，长孙淹跪坐在主位，手里捧着父亲从辽东寄回的书信一字一句的读着，左右两侧，长孙温、长孙净、长孙溆、长孙湛、长孙津等一众成年兄弟各自安坐。

    年纪尚幼的长孙泽、长孙润则没资格列席这样的家族会议……

    好半晌，长孙淹方才放下书信，却没有交给各位兄弟传阅的意思，而是小心翼翼的将信纸折起，塞会信封之中。

    而后才扫视一眼诸位兄弟，沉声道：“因为三兄身死之故，父亲悲怮过甚，伤及根本，身子大不如前。且如今又随行军中，即便有太医时常诊治，却每况愈下。父亲叮嘱吾等，勿要自行其是，最紧要是在这等关头守住家业……且眼下大兄身在平穰城，颇受原改斯文之信任，已被其纳为女婿，手中兵卒数千，委以重任。只待大军攻伐至平壤城下，大兄便能够里应外合立下殊勋，重返长安之日不远。”

    长孙温兴奋道：“太好了！大兄被奸贼陷害，不得不流亡天涯，实在是吃了太多苦，咱们兄弟也没了主心骨。只要大兄回来，定会带着吾等风生水起，断然不能再看着房二那厮耀武扬威！”

    几位兄弟都纷纷附和，长孙冲虽然犯下大错，但是他们一直认为都是房俊使了奸计，这才使得大兄遭受陷害。且长孙冲不仅年长，更是嫡长兄，在兄弟之间素来威望甚重，此刻听闻其不久即将重返长安，岂能不欣喜若狂？

    唯独长孙淹勉强基础一丝笑容，心中不安。

    虽然长孙冲即便得到陛下的特赦返回长安，因其以往所犯之大罪也断然没有资格成为家主，甚至一官半职都是奢望，但从小到大长孙冲在兄弟们之间的威望并未消失，且父亲对他的宠爱并未衰减半分。

    只要长孙冲一回来，依旧是长孙家下一代的中坚人物。

    即便自己能够如愿以偿的成为家主，但是以长孙冲在长孙家族内部以及整个关陇门阀对他的认可，依旧会牢牢的把持着长孙家的大权，自己这个家主也只能是个傀儡而已。

    没人愿意被当作傀儡……

    不过心中再是不爽，这种情绪也不能表露出来。自从二兄、三兄、六弟相继陨殁之后，父亲无比重视几个儿子之间能否兄友弟恭、相亲相爱，若是查知自己的小心思，怕是立即受到斥责不说，稳稳当当的家主之位也难保。

    再是不愿意做傀儡，那也得先将那个位置占住了才行，否则连做傀儡都没机会……

    当然，最为理想的局势，便是趁着父亲身在辽东，大兄尚未回归，自己便能够立下一桩大功劳，使得自己的位置做得稳稳当当，将来即便大兄重返长安，自己也有足够的实力、声望与其分庭抗礼。

    而若想立下大功，提神声威，自然不能如房俊那般率军出征，他没有那等临敌对战之能力，也没有带兵之资格，就只能希望长安乱起来。

    局势一乱，机会才会出现。

    无论是荆王那一伙，亦或是长孙家身后的关陇门阀，甚至是如今朝堂上那些个文臣武将，一个个都是心怀叵测、钻营投机之辈，只要乱局一起，这些人定然不会放过火中取黍的机会。

    而乱局之肇始……

    长孙淹心中笃定，自己事先布好的那枚棋子必然会发生作用，只要韦家被牵连进去，便是一场巨大的风暴！

    至于长孙家会否遭受牵扯……若是李二陛下如今坐镇长安，借给长孙淹两个胆子也不敢这么搞，可陛下如今身在辽东鞭长莫及，且一切都得以大局稳定为重，而李承乾哪里有那个胆子？

    想到这里，心中笃定，警告几个兄弟道：“最近长安局势不稳，尔等勿要在外生事，最好都在家中避免外出。大兄能否顺利返回长安不仅仅在于立下多少功勋，吾等家人亦不能横生枝节，导致陛下反感。父亲高瞻远瞩，此刻随驾征伐辽东，亦对长安之局势了若指掌，一旦尔等惹是生非，父亲责怪下来，吾必不会为尔等开脱求情。”

    几个兄弟因为长孙冲即将回归而起的亢奋心情顿时有所削减，赶紧俯首帖耳，不敢有所异议。

    只是心中却难免不服。

    一直以来，长孙无忌都是高高在上难以接触的存在，似旁人家父子和睦之景象从未有过，卓越的威望使得一众子弟对长孙无忌敬畏有加，寻常时候到了长孙无忌面前犹如耗子见来猫一般。唯有长孙冲能够与长孙无忌坐在一处商议事情，也就使得长孙冲在一种兄弟之中威望甚高，大家都心服口服。

    长孙冲逃亡之后，身为庶长子的长孙涣又得到父亲之器重。虽然不如长孙冲那般身为嫡长子的名正言顺，但长孙涣才能卓越、平易近人，深得一众兄弟之信服。

    至于之后的长孙濬乃至长孙淹……

    正在这时，门外有家仆求见，长孙淹准许。家仆进来之后，神色有些愤然，躬身道：“刚才韦家前来报丧，说是太常卿夫人暴卒，而且……报丧的人说，太常卿让四郎您亲自前去吊唁，且要给太常卿夫人灵前磕头……”

    长孙家一众兄弟登时愣住。

