    

    
知道了别墅区大门口，就被他们的保安给拦了下来！

    
“什么人？”

    
看门的保安扫了一眼车子里面的陆言一行人，能不能的道！

    
“我们江城过来的，这是我们大哥刘霸天，跟你们家主约好了，今天晚上来谈合作的！”

    
司机看着守门的保安道，“麻烦去通报一声吧”

    
保安听着，又扫了一眼刘霸天，冷冷的道，“在这等着，我去问问！”

    
说完，保安转身离开了！

    
开车的司机却是不乐意了，扭头看着刘霸天道，“大哥，薛家这是没把我们放在眼里啊！”

    
“明明约好了今天晚上谈合作的，这个保安居然说不知道！”

    
“这不是扯淡吗！”

    
“这么大的事情，肯定早就提前分布下去了他们的保安怎么可能不知道！”

    
“我看薛家分明是给我们脸色看，瞧不起大哥你啊，故意给我们一个下马威呢！”

    
司机说的没错！

    
因为采石场这么重要的事情，薛家肯定会吩咐下去的！

    
看门的保安没理由不知道！

    
所以，薛家摆明了，这就是故意的羞辱刘霸天！

    
刘霸天自然也知道，心里虽然很不爽，不过也是见过大风大浪的人

    
淡淡的道，“行了，不要说了，开好你的车！”

    
司机很是不爽，但是也只好忍住！

    
陆言看着刘霸天道，“看来这一趟，还没进门，就先给你点颜色看了！”

    
“不是很好对付啊！”

    
刘霸天点了点头，“是啊，待会儿，就多多拜托你了，陆先生！”

    
欢迎落下，看门的保安走了过来，看着刘霸天一行人道，“行了，你们进去吧！”

    
“不过，你们第一辆车进去，后面的都不准进去！”

    
“跟我来吧！”

    
说的保安就要往里面走！

    
司机立刻叫住了保安，“等一等，那些都是我们的兄弟，为什么不让进去！”

    
保安转头冷冷的道，“这是我们薛家的规矩，说不让进就不让进，少废话！”

    
“要是不愿意进，就立刻滚蛋！”

    
“薛家可不是什么阿猫阿狗都可以进去的！”

    
这个保安说话极为嚣张！

    
很明显，这是得到了上面的指示了，要不然的话，不可能那么嚣张的！

    
司机听着顿时勃然大怒，“小子你怎么说话的！”

    
“我们大哥可是江城地下世界，四大势力之一！”

    
“你敢这么对我们说话！”

    
“活得不耐烦了么！”

    
保安看着司机不屑地道，“老子就这么说话，怎么着吧？”

    
“想打我，有种你动手看看！”

    
司机一听，顿时大怒，立刻就要动手，“岂有此理，你以为我不敢吗！”

    
说的司机就要下车！

    
“给我停住！”

    
这个时候，刘霸天叫住了司机，“好好开你的车！”

    
“大哥，这小子太嚣张了，完全没把我们放在眼里，完全把大哥你当空气，这要是不教训他，我们的脸往哪里搁？”

    
司机看着刘霸天一脸不爽的道。

    
“我让你开车就开车，废什么话呢！”

    
刘霸天冷冷的道。

    
正所谓强龙不压地头蛇，这里是薛家的地盘！

    
所以明知道这个保安，是薛家故意安排来羞辱自己的。

    
但是刘霸天依然得忍着！

    
司机听着，很是憋屈，可是又无可奈何，只好忍了下来！

    
外面的保安看着这一幕，脸上露出了一丝得意的冷笑！

    
然后转身准备去开车！

    
这个时候，陆言开口了，看着刘霸天道，“别那么怂，该出手就出手！”

    
“人家居然找人来刁难你恶心你，那你就应该让他知道一下，刁难你是什么下场，我心里是什么下场！”

    
“别跟娘们一样，怕这怕那的！”

    
刘霸天一听陆言的话，立刻点头道，“陆先生说的对！”

    
说完，刘霸天立刻冲着司机道，“带几个兄弟过去，把那小子的嘴给我废掉！”

    
司机听着顿时大喜，立刻跳下的车，冲着后面的车一挥手！

    
立刻数十个身材健壮的小弟从车上跳了下来！

    
“跟我过去废了那小子！”

    
司机一指走在前面那个看门的保安，“那小子侮辱我们大哥，看不起我们，大哥让我们把他的嘴给废了！”

    
话音落下，司机带着数十个小弟，直接朝着那个保安冲了上去！

    
那个保安还不知道，感觉后面不太对，回头一看，就发现司机带着一帮人冲上来了！

    
还没有反应过来怎么回事！

    
瞬间脸上就是一阵剧痛，数十个大嘴巴子狠狠的抽在了他的脸上！

    
“噼里啪啦！”

    
“啊！”

    
“啊……”

    
惨叫声不断的响起，这个看门的保安当场倒在了地上！

    
不到一两分钟，整张脸都被抽肿了，嘴里鲜血狂吐！

    
牙齿掉了数十个，整个人倒在地上，痛苦的直抽抽！

    
“你……你们敢动手打我……你们活得不耐烦了，这里可是薛家，你们这是找死！”

    
保安看着司机一行人面色愤怒的道！

    
“找死的人是你！”

    
这个时候，刘霸天从车上走了下来，出现在了这个保安的面前，看着保安冷冷的道，“别说这里是薛家，就是当着你们薛家家主的面，我也敢废了你！”

    
“不想死的话，赶紧带路，要不然打断你的两条腿！”

    
保安听着刘霸天的话，非常的愤怒，咬着牙道，“行……你给我等着，你给我等着！”

    
说完，这个保安从地上爬了起来，一瘸一拐的朝着旁边一辆观光车走了过去！

    
开着观光车，朝着别墅区里面驶了进去！

    
随即，刘霸天一行人重新回了车上，跟在了后面！

    
刘霸天看着陆言道，“陆先生，我有点担心，刚才那会不是薛家给我下的套！”

    
“我打了他们的人，他们会不会拿来当借口，在谈判上找我麻烦呢？”

    
陆言听着笑道，“谈个屁的判啊，你还真想要把采石场的股份给他们吗？”

    
刘霸天摇了摇头，“不想！”

    
“既然你不想，那还怕个屁的他们找麻烦！”

    
陆言冷冷的道，“况且，他们找的你的麻烦还少吗？”

    
“你还在乎多这么一个吗？”

    
刘霸天听的点了点头，“那也是，是我多想了！”

    
“哎，不知道为什么，最近越来越胆小了！”

    
陆言拍了拍刘霸天的肩膀，“放心吧，今天晚上，有我在，你出不了事！”

    
刘霸天点了点头，“多谢陆先生！”

    
【作者有话说】

    
1更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->