孔真儿吓得打了一个哆嗦，夏小蝶刁蛮任性善妒的称呼不是白来的，现在夏小蝶那眼神好像要将她给生吃了。

        苏希已经起身了，他俊脸上没什么表情变化，往他身上扑的女人太多了，他并不是每一个都想理会。

        “小蝶，夏夕绾呢？”苏希问。

        夏小蝶的脸色十分难看，不过对着苏希她还是挤出了一丝笑容，“苏希哥哥，你找夏夕绾干什么，她在洗手间那边。”

        “我找她说点事。”

        苏希出去了。

        包厢里就剩下了两个女人，孔真儿那点醉意已经被吓跑了，她迅速白着脸解释道，“小蝶，你听我说…”

        夏小蝶冲上前，狠狠的给了孔真儿一耳光。

        孔真儿摔在了地毯上，十分的狼狈，“小蝶，刚才我不是故意的，我跟苏少什么都没有发生。”

        夏小蝶冷笑，她一把揪住了孔真儿的头发，“当然什么都没有发生了，因为我及时赶回来了，孔真儿，你这个下贱的女人，你竟然暗地里勾引我的未婚夫，平时我给你的好处还少么，你就是我养的一条哈巴狗！”

        说着夏小蝶拽着孔真儿的长发就将她拖到了回廊里，还动手去扒她身上的衣服，“你不是喜欢勾引男人么，我现在就把你给扒光了，来啊，大家快看啊，这个不要脸的贱人勾引我的未婚夫了！”

        经夏小蝶这么一喊，好多人围了过来。

        这酒吧里的男人都是来消遣的，孔真儿生的很漂亮，是肤白貌美女大学生那一挂的。

        夏小蝶十分的泼辣，已经将她上面的衣服给扯烂了，露出了不少春光，这下那些围观的男人都对着她不怀好意的指指点点了。

        孔真儿也是有羞耻心的，身上火辣辣的疼，再加上所受的羞辱和难堪，她眼里的泪水一下子全出来了。

        “小蝶，你放开我，不要打我了…”她努力的护着自己的衣服，卑微的哭着求饶。

        夏小蝶打累了，她恶狠狠的踢了孔真儿一脚，“你这个贱人，以后最好不要再出现在我的视线里，要不然我打死你！”

        夏小蝶嚣张的扬长而去。

        孔真儿蜷缩在地上，努力的护住自己的身体，这时有男人摸了她一把，色眯眯的笑道，“长得还挺漂亮的，水灵灵的，多少钱一晚啊，跟大爷玩玩去。”

        孔真儿吓得痛哭流涕，拼命躲着那些伸向她的脏手，“滚开，别碰我！”

        这时一件大衣披在了她的肩上，遮去了她所有的难堪。

        孔真儿抬头，是夏振国。

        夏振国看着孔真儿，“你不是小蝶的闺蜜么，怎么搞成这副样子？”

        围观的男人迅速认出了夏振国，客套的打招呼，“原来是夏总，夏总，好久不见。”

        夏振国今年四十多岁，年轻时也是一个美男，要不然李玉兰也看不上，现在的他是个儒雅伟岸的中年男人，虽然不及海城四大豪门，但也是富商。

        夏振国道，“各位，我跟这个女孩认识，大家看热闹的就散了吧。”

        “夏总都开口了，那我们就告辞了。”

        所有人都散了。