    一群人把能够拿下来的东西全部装包，可以说是赚得盆满钵满。

    李涛也是一脸笑呵呵的，来到杨老黑的面前询问：“大哥，要不然我们把那副棺材也打开了吧，说不定里面有的什么价值连城的宝贝。”

    “这具棺材绝对不能打开，里面可能蕴含着什么危险的东西。”侯云飞立刻站出来制止。

    外面都是那么多的机关重重，更别说是棺材了，里面一定蕴含着危险的东西。

    “那你又是怎么知道里面会有危险的？”李涛问。

    “杨老黑，这个里面的东西绝对不能碰，如果你真的想要打开这一具棺椁，那也要等我们检查完了再说。”

    杨老黑的脸色有些苍白，沉声的说：“给你们几分钟的时间，搞不清楚里面有没有危险，都要打开它。”

    这个杨老黑显然是真的不想要这里面的金银财宝，而是想要某种东西可以治愈他的内伤的东西。

    不然的话按理来说，他一个巅峰强者的山大王，绝对不会冒险来到这墓穴当中的。

    直觉告诉侯云飞，这里面的东西要是真的放出来了，他们未必能够解决。

    可是左思右想，要是不把棺椁打开，杨老黑绝对会对他们动手。

    侯云飞看向花无缺：“道兄，这一副棺椁你怎么看？”

    “这个道爷就不知道了，但是你可以试一试你们盗门独有的技能，试探一下就知道了呗。”

    “好！”

    反正现在退无可退，干脆就一不做二不休的把里面的东西给释放出来。

    侯云飞立刻去检查棺椁，发现这是罕见的千年金丝楠木，外面竟然还涂着一层红色的油漆。

    他沾了一点到鼻子闻闻，有点惊讶的说：“这是鲜血的味道。”

    “嘿嘿，准确的说是黑狗血，里面的这个东西说不定已经尸变。”花无缺自信的说。

    “粽子？”

    只见花无缺点点头，沿着棺椁走了一圈，慢悠悠的说：“不过你们放心吧，这里面的东西很可能也是失败的，他们这么做只不过是为了防止这具尸体产生尸变。”

    “那你的意思就是可以开棺了？”

    “你那么想开的话那就开吧，反正道爷也阻止不了你们。”花无缺无所谓摆摆手。

    李涛立刻让人去打开棺材，宁凡和侯云飞一行人退到了不远处，花无缺也是如此。

    四个身形强壮的男子分别用撬棍，扎进棺材缝隙里面，然后用力的试图把棺材板打开。

    “啊......”

    又上去四个人帮忙，棺材板渐渐的被撬动了。

    到这一步，花无缺立刻拿出一张符纸贴在自己身上，然后又跑到宁凡的身后躲起来。

    “你干什么？”

    “不好，这玩意有点邪门儿。”

    侯云飞的脸色也渐渐的惊恐起来，说到：“不可能有什么钉子能够挡得住八个壮汉的共同力量，唯一的解释就是......”

    “之所以这么难也撬开，完全是因为里面的尸气吸住了棺材板。”

    “你们赶紧住手，绝对不能把里面的东西给放出来。”侯云飞喊道。

    可是都到这个时候了，杨老黑他们的人怎么可能停下来，以为侯云飞只是在妖言惑众而已。

    冯教授自从进了古墓之后就很少说话，现在看着那一具棺材也没有什么过于惊慌的样子。

    他们根本就不听劝，共同的努力之下棺材板终于撑不住了，直接被他们撬翻在地。

