    苏霖烨更是被噎的哑口无言，等等，剧情和他预想的好像有些出入啊。

    女人继续咄咄逼人，拿着话筒越发靠近这位明显心有愧疚的苏家二公子，道：“三中向来都是最看重校规效律的名门学府，却一次又一次的为你家苏瑾打破规则，这要是传出去，辱没的是三中所有莘莘学子的名声。”

    苏霖烨哭笑不得道：“不是这样的，我上来不是要——”

    “请你正视我的问题，你们要主动退学吗？”女人再问。

    苏霖烨咽了一口口水，双手也是有些无处安放的贴在讲台上，他六神无主的望着剧场里的上千人，好像所有人都翘首以盼着他的答案。

    忽然，讲台上本是黑屏的电脑闪现了一下，这一下完全引起了苏霖烨的注意，他下意识的看了一眼。

    屏幕正中心只出现了言简意赅的一行字：你敢胡说八道，你知道后果。

    苏霖烨惊恐的往后看了看，他身后的大屏并没有出现任何文字，等他回过神再看向电脑时，已经没有了刚刚那一行字。

    等等，这突如其来的一幕，是他产生的错觉吗？

    女人等了许久都没有等到回复，继续逼近，“这位家长请你回答我的问题，苏瑾同学如此不顾学校规矩打乱学校制度，校长心慈仁厚想着她已经高三马上就要高考，所以网开一面，可是苏瑾同学每次不知好歹，接二连三侵犯我们所有孩子的名誉，我们身为家长必须要一个说法。”

    “这，这——”苏霖烨确定自己刚刚并没有看错，可是这行字是从哪里冒出来的？

    “如果苏瑾同学这次成绩优秀，我们便睁一只眼闭一只眼，可是这一次她直接零分处理，可谓是创造了三中建校以来最大的笑话，现在我们只是想让苏瑾同学主动退学，仅此要求而已。”

    裴校长有些坐不住了，他还真怕台上的苏霖烨胡说八道真的同意了退学，到时候家长们以此来闹事，他就骑虎难下，不知该如何进退了。

    苏霖烨虽然看不惯苏瑾，但更忍不了别人这般侮辱他们苏家人，当场就把对方的话筒抢了过来。

    女人被他这粗鲁蛮横的样子吓了一跳，神色一凛，大吼一声，“你在干什么？”

    “我瞧着你这样子就跟更年期提前了似的，噼里啪啦说了一大通又脏又臭的话，你知道你这样子有多难看和多滑稽了，真是应了那句老话，狗嘴里吐不出象牙。”苏霖烨拿着话筒，当着所有家长铿锵有力的说着。

    女人被奚落一通，当场愣住，甚至好一会儿都没有反应过来。

    原本打算上台化解这僵局的校长听到这话，默默地坐回了椅子上，不得不说苏家人就是苏家人，都是这么直爽，说了他这么多年一直想说却又顾全大局而不敢说的话。

    苏霖烨自上而下的审视女人一番，啧啧嘴，“瞧着人模人样的，怎么说话就这么难听了？我为什么要同意退学？我家苏瑾再不济，也比你们生的歪瓜裂枣聪明。”

    “你、你——”

    “怎么？我难道有说错？我们苏瑾之所以隐藏成绩，不是因为成绩不好，你可以去问问校长，她是成绩不好才不宣布成绩吗？那是因为太优秀了，怕你们一个个的看到了又自卑又愧疚，最后气不过万一死一个，学校还不得又摊上麻烦？”

    “你给我闭嘴，把话筒还给我。”女人作势就要抢回来，“苏瑾有一科是零分，她如果考得好，那才是有问题。”

    “她就算送你们一科零分也比你们孩子优秀，这岂不是更打击人？她是顾忌你们这些孩子的玻璃心，怕他们因为嫉妒而面目全非，醒醒吧，愚昧的人。”苏霖烨重重地放下话筒，再看了一眼自以为是的家长，“你这样的人，真的是浪费了你爸妈一晚上的时间。”

    “……”

    苏霖烨轻哼一声，骄傲的走下讲台。

    裴校长忍俊不禁的掩了掩嘴，可不能太失态，虽然这一幕真的挺搞笑的。

    校外，苏瑾瞧着实时转播回来的画面，未曾想到那个苏霖烨还会说这么一番话。

    看来她的提醒有些多余了。

    苏霖烨一路气急败坏的出了学校，他原来是被苏瑾那个死丫头耍了，多亏了他能言善辩，否则今天就得闹笑话了。

    “喂。”苏瑾靠在树干上，笑容满面的看着冲出校门的家伙，朝着他招了招手。

    苏霖烨心里一惊，她怎么会在这里？

    等等，刚刚电脑里出现的那行字，莫不成她做出来的？

    苏瑾笑道：“你挺让我意外的，我还以为你会毫不犹豫的同意退学。”

    “你怎么知道里面的事？”苏霖烨忽然有一种自己被二十四小时监控的感觉，心里一抽一抽的，慌得很。

    他以后不会都没有自由了吧？

    苏瑾勾了勾手指头，示意他靠过来一些。

    苏霖烨知晓这丫头的性子，可不敢离她太近，怎么都要保持三米以上的距离，等下逃跑的时候也快一点。

    苏瑾道：“你为什么不直接应了那些人的话？”

    “我为什么要答应他们？再不济，我们也是一家人，我们苏家人什么时候轮得到那些外人来教训？他们可真是想瞎了心，想得美，啊呸。”苏霖烨激动地往地上吐了一口唾沫。

    苏瑾倒被他这憨厚老实的样子逗乐了，“你过来，我也没有理由打你是不是？”

    苏霖烨谨慎的摇头，“你究竟要说什么就说，别整这些虚的实的。”

    “如果我没有发现你要出卖的事，你打算以多少钱把我出卖了？”苏瑾直接开门见山的问。

    苏霖烨虽然有些缺心眼，但不至于傻，怎么可能会主动承认自己的罪行，他含含糊糊的说着：“我没有这个打算，我怎么可能会有这个打算，我们可是一家人。”

    “多少钱？”苏瑾的语气颇重。

    苏霖烨几乎是脱口而出，“他们说King很值钱，至少七位数起步。”

    “七位数？”

    苏霖烨也没有想到这个丫头这么值钱。

    “我就值七位数？”苏瑾冷笑，他们这是在故意搞乱行情。

