    “道器？”

    智仗面色一凛。

    他毕竟是小西天秘境的高手，区区一柄道器，对于他来说根本算不上什么。

    可是，现在放眼望去。

    足足有数千把道器，如同密密麻麻的蝗灾一般向着他们飞来。

    如此一幕，真叫人头皮发麻。

    “如此手段，定然是那叫做任锋的妖孽出手！”

    智仗看了四位师弟一眼，沉声说道。

    只不过让他感到奇怪的是。

    为什么，任锋的本体，却不现身呢？

    “哼！雕虫小技。”

    “区区道器，你们以为能伤到贫僧？”

    “阿弥陀佛。”

    “四位师弟，金身无量！”

    智仗对着身后的四位师弟暴喝一声，随即浑厚的佛力激荡而出。

    五大秘境圣僧同时发功！

    盘踞在他们周身的佛气，陡然之间收缩，凝结。

    片刻之后，一个满身金光的大佛，就凭空出现将他们笼罩在其中。

    这可不是十八铜人的如来神掌。

    而是地仙境高手，联合防御技能！

    金身刚成，数千把道器已经近在咫尺。

    “区区道器，还想刺破我们的防御？”

    智仗心中不屑一笑。

    然而就在这时，他却发现。

    周围那六个鬼头山妖孽，竟然以极快的速度飞速向后逃离。

    而且脸上，全部都是一副看戏的表情。

    瞬间，智仗和尚心中闪过一抹不妙的感觉。

    “难不成，这些道器之中，藏有那个妖孽的后手？”

    然而就在这时。

    一股强烈的危机感，从智仗和尚心中泛起。

    “不好！”

    “这些道器并不是普通攻击！”

    “那个妖孽要引爆这些道器！”

    智仗和尚心中，想到一种可能。

    厉喝之声陡然响起。

    数千柄道器同时自爆？

    这种大场面，他们连想都不敢想象！

    那可是道器！

    虽然一把道器，对于智仗而言，爆就爆了无伤大雅。

    可是眼下，却足足有数千把！

    数千把道器是什么概念？

    恐怕佛门自创立以来，都没有产出过如此多的道器！

    这些道器，竟然全部都用来自爆？

    简直就是壕无人性！

    一时间，就连智仗心中，也对这些道器心生惋惜。

    你们不要，可以给我们佛门啊！

    好好的道器，干嘛要这么使？

    壕也不是这么个壕法啊！

    此刻，想要躲闪已经来不及。

    五大圣僧也只能不断鼓荡着体内的佛法，充斥到佛法金身之中。

    瞬间，整个佛法金身，金光大盛！

    浩瀚的金光，甚至将金身直接变成了如实质般的古铜色。

    感受着强烈的危机，五名圣僧，顿时也出了全力！

    “轰隆！”

    一把飞剑，毫无花哨的撞击在佛法金身上。

    紧接着数千把飞剑，蜂拥而至。

    从远处看去。

    好像是这五个秃驴捅了一个巨大的马蜂窝一般，密密麻麻的马蜂捍卫不死，前仆后继！

    只不过。

    这些可不是普通的马蜂。

    而是道器飞剑！

    每一把自爆，威力都不容小觑！

    看到这一幕。

    下面一些比较与时俱进的修士，突然想起一句经典台词——

    “三千六百颗手榴弹，够山崎那老小子喝一壶的了……”

    “轰隆！”

    “轰卡！”

    ……

    一连串的道器自爆声，如同爆豆一般响起。

    就连那些道门中人，看着心都在滴血。

    太壕了！

    这些可都是道器啊！

    就连在不远处天空中，和老天师班禅灵童等人一桶观战的九叔，此刻也是面色狂变。

    “雷电之力？”

    “这些道器之中，竟然饱含着雷电？”

    九叔感觉到。

    每一把自爆的飞剑，其中蕴含的雷电之力。

    都和他大师兄现在全力施展闪电奔雷拳，威力不相上下！

    如此。

    这小西天五大圣僧。

    岂不是除了被数千把道器自爆轰击之外。

    还同时挨了数千发闪电奔雷拳？

    “嘶……”

    想到这里，九叔不由倒吸了一口凉气。

    他师兄石坚虽然天赋不如九叔。

    如今的修为，也比九叔差了一筹。

    可是石坚却是天生的先天雷体，闪电奔雷拳一出，就连九叔也要小心应对。

    “真不知道，这些佛门圣僧能不能撑得住。”

    九叔心中不由为佛家秘境五大圣僧担忧了起来。

    他的本意，也和班禅灵童一样。

    想劝解两家化干戈为玉帛。

    九叔本就是个嫉恶如仇的人。

    他刚出世不久，不知道外面的状况。

    如果他知道佛家的那些虚伪手段的话，或许此刻内心也会拍手叫好！

    爆炸仍在继续。

    强烈的气浪，向着四周满眼开来。

    将四周的云朵硬生生吹散！

    就连地面上，一些修为薄弱的修士也差点被如此恐怖的气浪吹倒在地。

    普通人们抱着身边的大树，瑟瑟发抖。

    此刻，如果他们敢松手。

    恐怖的气浪，会直接将他们卷到天上！

    “乖乖，神仙之间的争斗啊！”

    “太可怕了，妈妈我要回家！”

    “这就是神仙打架的场面么？太刺激了！”

    “哈哈，鬼头山大能就是厉害，能见到如此大场面，就算是死也不枉此生了！”

    “我的孩子……我的孩子不见了，谁能帮我找找？”

    一位妈妈蜷缩在柳鬼身子下，焦急的看着四周。

    一股气浪，直接将她卷起，如同卷走一片树叶。

    正在这时。

    “咻！”

    一道劈空声响起。

    封灵儿御剑而来，一把将她抓住，缓缓落地。

    准妈妈看到，自己的孩子也被封灵儿抱在怀中。

    封灵儿将孩子递给她。

    “千万别出阵法范围！”

    “有阵法在，你们的安全不会出问题的。”

    封灵儿向着四周娇喝一声，御着火麟剑再次冲向天际。

    “谢谢仙子，谢谢仙子！”

    这位母亲赶忙下跪致谢。

    很快，烟雾散去。

    “噗~”

    一声口吐鲜血的声音，吸引了众人的注意。

    在爆炸引起的浓浓烟雾之中。

    智仗和尚的嘴角，已经带着金色的血痕。

    刚刚那一击，他首当其冲。

    虽然五人都是地仙修为，神通广大。

    但是在数千把道器自杀式的自爆之下，他们凝聚出的佛法金身还是被直接打散！

    此刻，在看五大高僧。

    哪里还有半点高僧的样子？

    一个个被炸的浑身焦黑，就连身上的袈裟也成了乞丐装。

    五大高僧相视一眼，本来古井无波的眼神之中，早已满是骇然之色。

    他们的袈裟，可是九宫袈裟！

    佛门重宝，下品灵器！

    可是，如今在佛法金身的保护下，竟然全部损毁？

    五大高僧内心，心疼的快要滴血！

