    “叮，恭喜《血海魔功》升级。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “叮，恭喜《血海魔功》提升到第七层。”

    这一刻，林凡感受到体内的血液，不断翻滚着，上苍之血沸腾了起来，仿佛有了活性一般，在体内奔腾着。

    这是为《血海魔功》第九层“滴血重生”而铺垫着。

    如今还剩下三十五条规则之链，林凡并没有准备就此罢手。

    在林凡看来，这血魔大帝还没有被碾压干净，尤其是想到血魔大帝那怒喷自己的神色，仿佛对自己还很不服。

    此刻在血界中。

    血魔大帝那威严的身躯不断颤抖着，双腿，双臂，全部被那可恶的人类给斩断了，精血已经损失到让他心疼无比的境界。

    这人类为何会有如此之多的规则之链，不可能，实在是太不可能了。

    “啊……。”血魔大帝嘶吼着，血海中的小血魔看到大帝如此愤怒，一个个匍匐在血海之中不敢乱动。

    这是小血魔们第一次看到血魔大帝如此愤怒。

    这一刻血魔大帝癫狂了。

    “可恶的人类，本帝绝对不会放过你的，你有种就再召唤本帝啊。”血魔大帝看着血色的虚空，仰天嘶吼。

    如果不是无法离开血界，他恨不得去将这人类狠狠的碾压致死。

    “啊……召唤啊，你有种在召唤啊，本帝乃是血魔大帝，血界至高霸主，本帝定要将你碎尸万段。”血魔大帝是真的疯癫了，凝聚无数年的精血，仅仅在这一刻，损失无数。

    想要弥补回来，没有数百年的时光是根本不可能的。

    每一滴精血都是血魔大帝消耗无数心血，凝练血海精华融入自身，可是短短的一段时间内，却损失如此之多，哪怕他是血海之主，也已经承受不住了。

    “万恶的人类，本帝不会放过你的。”血魔大帝最后的一声嘶吼后，便彻底的安稳了下来，看来这人类是不会祭献自己了。

    但是他是不会放过这人类的，他势要从血界出去，将那人类狠狠斩杀，已泻心头之恨。

    而就当血魔大帝准备沉入血海之中恢复之时，那惊恐的声音，竟然再次的响起了。

    “祭献，十条规则之链。”

    “出来吧，血魔大帝。”

    ……。

    “啊……不要……。”在这一刻，血魔大帝彻底的傻了，原本以为结束，可是却没想到这人类，竟然再次的祭献，莫非这可恶的人类，势要将自己弄死吗？

    那冥冥之中的力量，在这一刻笼罩在血魔大帝的身躯上。

    “不，我不要再去了，停下来。”血魔大帝嘶吼着。

    可是对那冥冥中的那股力量来说，只要有人祭献，在同等的代价之下，它必须完成这场仪式。

    此刻林凡满心期望的等待着，不知道这一次出来的又会是什么。

    就在祭献完成之后，那血之石门轰然打开，一道血气汹涌而出。

    “是谁，召唤本帝。”

    霸气的话语再次出现，只是这一次中气却是有些不足。

    血魔大帝心痛嘶吼着，他不想在说这句话了。

    林凡目不转睛的看着血之石门，顿时一个巨大的血色东西，陡然伸了出来，林凡一看也是一愣。

    “卧槽，竟然是一个脑袋。”

    这一次，林凡将血魔大帝的脑袋给召唤出来了。

    那巨大无比，血气滔天，一双猩红的眼睛，睥睨天下，霸气侧漏。

    “人类，你不能这样，你已经彻底了惹怒了至高无上的血魔大帝，你会招到报应的。”血魔大帝的头颅从血之石门伸了出来，随后那狰狞的面孔，朝着林凡嘶吼着。

    他现在是真的怕了，他曾经遇到无数次召唤，可是从未有过像这样的人类。

    召唤本帝出来，不是为了灭敌，竟然是为了斩杀自己。

    “嘿嘿……。”林凡二话没说，双手握住永恒之斧，朝着血魔大帝的脖子劈去。

    “不，你不能这么对我，你会招到报应的。”血魔大帝嘶吼着，曾经他喜欢等价召唤，可是现在他却深深的讨厌了。

    林凡站在血魔大帝的脖子上，努力的劈着，凝聚的剑意，也是在下面不断切割着。

    “啊……。”

    这一刻，一颗巨大的脑袋别林凡切割了下来，滚落在地上，那巨大狰狞的脑袋，仅仅一眼，便让人升起无限的恐怖之意，可是在林凡看来，这特么的可都是精血啊。

    “人类，我艹尼玛。”在那血之石门关闭的刹那，一句很是出戏的话，传入到了林凡的耳中。

    林凡手中动作一停，微微抬头，看向血之石门。

    “我去，这血魔大帝竟然如此时尚，这种时尚的骂人之话竟然也会。”林凡惊愕的说道，但是想到血魔大帝竟然如此放肆，他心中也是升腾起了一团怒火。

    本来在想就此结束了，可是没想到血魔大帝竟然还不服软，看来今天不将其弄服了，看来还是不行了。

    随后林凡将这血魔大帝的头颅扔进了天地熔炉中炼化。

    又是八滴精血到手。

    对于这血魔大帝的生命力，林凡简直是佩服的很啊。都被砍了脑袋还能不死，果然不愧是血魔啊。

    此刻血界之中。

    血魔大帝的双手，怒拍着滔天血海，荡起血浪。

    “可恶啊……。”血魔大帝此刻已经狂了，他从未想过自己会有这样的事情。

    “人类，本帝全身都被你斩过，如今等价交换，你已经无法在召唤本帝，不过放心，哪怕千百年，本帝也要破血界而出，将你镇压而死。”血魔大帝从未如此恨过一个人类。

    而现在林凡便是血魔大帝最憎恨的一个人类。

    不将其镇压而死，他血魔大帝誓不为魔。

    “祭献，十条规则之链。”

    “出来吧，血魔大帝。”

    而就在这个时候，祭献的声音再次的传入到血魔大帝的耳中。

    “混账……。”一听到这声音，血魔大帝怒吼一声，随后沉默一会，大笑了起来，“哈哈，人类，等价召唤？本帝已经没有任何东西可以等价了，你是无法在召唤本帝了……。”

    在这一刻，血魔大帝疯癫的狂笑着，仿佛这人类无法召唤自己，对血魔大帝来说，便是一种胜利。

    看着那冥冥中的力量，迟迟未能降下，血魔大帝的笑声更是狂妄了。

    而就在这个时候。

    乐极生悲的事情生了。

    血魔大帝那狰狞的面容，也彻底的懵比了。

    “怎么可能……。”血魔大帝傻眼了，随后反应过来，双手抱头，仿佛已经被林凡给弄崩溃了一般，悲天怜悯的嘶吼一声。

    “是谁，召唤本帝……。”

    林凡看着那没有一丝动静的血之石门，眉头也是微微皱起，不会这血魔大帝已经没法召唤了吧？

    想想自己已经斩了五次了，血魔大帝应该也已经没什么东西，可以跟自己等价交换了。

    甚至那冥冥中的力量，也是没有将十条规则之链收取过去，仿佛是被这问题给难住了一般。

    可就在林凡疑惑的刹那，那冥冥中的力量贪婪的将十条规则之链给收去了。

    “轰……。”

    这一刻，血之石门再次的打开了。

    “我去，还真能有东西不成？”这一刻林凡有些懵了，也有些期待还能有什么东西。

    可当看清那血之石门伸出来的东西时，林凡也彻底的傻眼了……。

    “卧槽……。”

    ps：回来了，继续码字更新。嚯嚯……。(未完待续。)