    杨恽虽然被辛武贤打掉了颗门牙，却丝毫阻止不了他那张嘴针砭时弊，在听说韩增为坚昆兵所阻，未能追上右贤王后，便开始痛骂李陵。

    “我外祖父太史公曾冒死在孝武面前为李陵说情，认为陵事亲孝，与士忠信，为将智勇，常奋不顾身以殉国家之急，有国士之风，然恽以为不然。”

    杨恽是那种心眼小且睚眦必报的家伙，对害了他外祖父下蚕室的李陵绝无好感，也不管吴宗年还在任弘帐中，就批判起来了：

    “李陵策名上将，出讨匈奴，坠君命，挫国威，不死於王事，不可以言忠。屈身於夷狄，束手为俘虏，不可以言勇；丧战勋於前，坠家声於后，不可以言智；罪逭於躬，祸移於母，不可以言孝，四者无一可。不死何为？”

    杨恽骂得痛快，吴宗年见过李陵，还受过其恩惠，而那种身陷敌国，夜不能寐，侧耳远听，胡笳互动，牧马悲鸣，吟啸成群，边声四起。晨坐听之，不觉泪下的感觉，他最清楚不过了。只弱弱地说道：

    “虽然确实难承忠孝智勇之名，但彼之不死，可能是宜欲得当以报汉也，或许是因为图志未立而怨已成，计未从而骨肉受刑……”

    杨恽摇头：“李陵和吴君可不同，军法，将军校尉以城邑亭障反，降敌国，皆腰斩。其父母、妻子、同产，无少长皆弃市，李氏族灭并无问题。”

    “我曾从我父处得见李陵《答苏武书》的副本，确实说过类似的话，还引用范蠡、曹沫来自比，何其荒谬！会稽之耻，蠡非其罪；鲁国蒙羞，沫必能报，所以这二位不必死。然李陵苟且偷生逃避死亡，使自己降低身份受制于匈奴。即使他真有拳拳报国之心，当如吴君一般在内发难，再不济，也可以像赵破奴那样被俘两年逃归。”

    “可如今二十余年过去了，李陵又有什么作为呢？但患汉之不知己，而不自内省其作为，堂而皇之做了匈奴小王，辫发左衽，阻截我军，保护右贤王离开，叛汉逆臣明矣！而遂亡其宗，陇西士大夫以李氏为愧，不亦可乎？”

    杨恽其实是最希望李陵能做点什么的，比如将右贤王绑了送过来，如此便能证明外祖父当年判断是对的，被牵连下蚕室是千古奇冤。

    “我看他死后，非但无面目见孝武，更无面目见我外祖父、苏子卿了！”

    吴宗年不敢再言，任弘倒是止住了杨恽：“当初一念之差，便谬之千里，事已去矣，将复何言？不过他能找到苏公仅剩的骨肉并送归，也算做了一件好事吧。”

    相比于后世还将争议两千多年的李陵，任弘更关心的是接应右贤王的那两部，呼揭和坚昆的详细情形，遂细细问起在右地待了四年的吴宗年来。

    “呼揭，位于金山以南，高鼻深目，与匈奴异种，狩猎放牧为生，其地多貂，单于叔父为呼揭王，胜兵万骑。”

    “坚昆亦然，位于呼揭西北，丁零以西，康居、乌孙以北，为匈奴西北鄙国，从车师去坚昆，要走足足五千里行程，随畜牧，亦多貂，有好马。李陵被封为坚昆王，已治其国近二十年，坚昆遂强，胜兵亦万余骑。”

    这两国都是冒顿单于时征服的，不少呼揭人被俘流散于匈奴为奴仆，后来随着匈奴人南迁进入中原，成了羯人。

    坚昆便是唐代时的黠戛斯，该国地在后世西西伯利亚平原叶尼塞河上游，后来慢慢向南迁徙形成了吉尔尼斯……不对，是吉尔吉斯人。

    细细询问后，任弘在大军东返即将抵达东且弥，也就是后世乌鲁木齐的前一夜，携带自己的计划，再度拜见了赵充国。

    “蒲类将军，如今右王惨败北遁，天山南北再无匈奴，东西且弥及车师等邦甘心附汉，然胜之易守之难，下吏在想，往后大汉要如何经营此地？”

    横扫右地，将右贤王都打跑了，这么大的战果，是出兵前没有想到的，西域北路太大太远，汉军不可能在所有地方驻军，必须有所取舍。

    这也是赵充国近来考虑的事，见任弘主动提及，便道：“强弩将军也与我商量过，他认为当放弃天山以北，只守天山以南的车师等地，慢慢屯田经营，道远以为如何？”

    那匈奴人就又能重返天山北麓，这场仗就白打了。

    天山是南疆和北疆的界线，它确实是太长了，任弘他们跑了三个月，从伊吾赶到热海，足足四千汉里，但也只是从东天山跑到西天山，从始至终都没有离开那巍峨瑰丽的峰峦裙边。

    任弘道：“车师乃匈奴出入西域中枢，又可屯田积谷，确实重要，但若只守车师而全然放弃天山以北，实在是可惜啊。”

    “因为西域南北两路，北可制南，南不能制北！”

    这是由地理环境决定的，南疆意味着一望无际的塔克拉玛干沙漠，零星点缀的绿洲和无尽的戈壁滩，即便罗布泊还广袤，也无法改变它的整体干旱，可养活的人口极其稀少。分散的绿洲农耕城邦，很难统一。

    而北疆则意味着高山、草原、森林和来东欧暖流带来的降雨，天山北坡优良的气候，不管是农耕还是畜牧，都能养活更多人，很容易出现强大的游牧政权。

    “故仅仅乌孙一国，人口就超过了绿洲二十余邦之和。匈奴右贤王设王庭于天山北麓，亦能凌虐西域百余年。”

    这种以北制南的情况，历史上会反复出现，兴起于金山的突厥牙帐踩在高昌等邦头上；回鹘汗国为黠戛斯击破后从北南下，将西域人种换了个遍；回鹘后裔变成绿洲农耕者后，轮南下的蒙古可汗们统治这片土地了；一直到准噶尔汗国皆是以北压南，打得绿洲政权哭爹喊娘。

    清代治疆便是重北轻南，老左收复新疆亦是先北后南，到了共和国时就更不必说了，北疆人口占了自治区七八成。

    任弘以为，当乘着右贤王败逃，匈奴各部逃离天山北麓的机会，占住这片土地就不走。

    “天予不取，反受其咎，若因为一时之难而放弃天山北麓，不过数年，右贤王又将卷土重来，到时候将与西域都护分庭抗礼，反复争夺车师。”

    “下吏打个比方，这巍峨天山，完全可以成为大汉守护西域的长城，东西且弥、卑陆等邦，可以作为长城外的烽燧。各邦土地肥沃而人口稀少，若能驻军屯田，在东且弥再设一都护府，管控天山北麓，便能御匈奴于国门之外。届时左结乌孙为强援，右驱蒲类海小月氏为猎犬，加以经营，不出五年，便能蚕食整个右地，彻底斩断匈奴一臂！”

    设西域都护都有那么大阻力，再在天山北麓设治恐怕也会遭到很多人反对，任弘需要得到蒲类将军的支持。

    赵充国没有立刻表态，只沉吟道：

    “你的字没取错，真是深谋远虑啊，但此事还得回朝中再禀与大将军细议。此番出征，我军近十万匹马死了大半，士卒也伤亡什二，花费钱帛何止十数万万，新设都护不能太急。不如这样罢，我撤兵时会在东且弥留一曲兵屯戍，道远且将你今日说的话，去拟一道奏疏……”

    “下吏已经拟好了。”

    任弘将自己不成熟的意见奉上，却见上书：“《请设北庭都护府疏》。”

    “北庭。”

    赵充国颔首道：“好名字。”

    ……

    数日后，大军抵达了东且弥，便是后世乌鲁木齐。

    此地三面环山，北部好似一个朝向准噶尔盆地的喇叭口，由于天山屏障，冷空气不容易入侵，导致这出现了酷似热海的暖带，但毕竟已是十一月中旬，迎接他们的是纷纷扬扬的大雪，真是忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    对了，岑参老哥就是在这写下那首诗的吧？

    东且弥是任弘提议“北庭都护”设立的中心，清代北疆三大战略要地，一是伊犁将军，汉之乌孙，二是巴里坤，汉之蒲类海右贤王庭，第三就是乌鲁木齐了。背靠天山，南通车师，屯田搞得好，足以养活数万人口，乃是大汉在北疆最好的立足点。

    但在东且弥等待他们的，不止是辎重部队和伤病，诚惶诚恐的小邦君长，还有一位来自朝中的使者。

    听闻蒲类、强弩两将军大捷而归时，这使者已穿着一身厚裘服，顶着斗笠冒雪在城外等待他们了，待赵充国、韩增抵达后脱了笠，笑吟吟地过来恭喜。

    “恭贺两位将军大战告捷，重创右贤王，大将军所料不错啊，五路北伐，定是蒲类、强弩功冠诸军！特遣我来犒军。”

    任弘跟在后面，也认出他来了，却是曾与自己一同迎了刘贺入长安的光禄大夫丙吉！

    作为霍大将军亲信，丙吉此刻出现在东且弥，算算时间，起码九月初就离开长安了。

    “少卿至此除了犒军，还有何事么？”

    赵充国、韩增都面带笑容，心中却是惊肃，觉得事有蹊跷，莫非……

    而丙吉的目光越过两位将军，又落在了任弘身上，来自朝中的诏书，只能让这三人知晓。

    “无他。”

    丙吉笑道：“只是长安……出了点小事！”

