

    向晚耸耸肩膀，不以为意。

    谢绾绾眼神慢慢飘开：“这世上的东西，是需要等价交换的。她身上没有我需要的东西，我对她的同情，还不值得我那样付出。她也很明白，投资商可以给她的，我给不了。”

    向晚：“难道不是你半推半就，把她献祭出去的？毕竟投资商的钱不好拿，她现在还是代表着你的……既得利益的人，是你才对。”

    呵！

    谢绾绾笑了起来。

    “很尖锐。不过很客观。”

    向晚：“我不能理解，以你现在的身份，还需要这么被动？”

    谢绾绾：“我刚才说了，那是各取所需，从另一个层面来讲，那也是我给她的……出头的机会。要不然，她做一辈子助理，也得不到她需要的东西。”

    向晚沉默了。

    不是当事人，不能置喙别人的决定。

    “她只看到了我的风光……”谢绾绾微微一笑，“但她不知道，所有风光的背后，都有别人看不到的付出。没有人能随随便便就成功……”

    向晚叹一口气。

    “走吧，吃饭。”

    ……

    谢绾绾没有看错向晚，她确实是一个冷静果断的女人，允许她住进来，就不会尖酸刻薄，或者故意给她下绊子穿小鞋，她是一个合格的女主人，哪怕平常她自己一个人在家，会懒得吃外卖，在谢绾绾住在家里时，一日三餐，都会合理安排，日常也打理得很好，表现出来的完全是高阶层女性的风范。

    这样的女人嫁入豪门做儿媳，也丝毫不会违和。

    向晚很坦然，听到消息的方圆圆却是一点都不淡定了。

    她执行力超强，转天就丢掉了她家黄何，直接“杀”到京都，要帮向晚“撵走狐狸精”。

    向晚迎她进门时，看她一脸凶神恶煞的样子，哭笑不得。

    “要是飞机上可以带刀，你该不会拎刀冲进来砍人吧？”

    “你说呢？”方圆圆眼睛四处乱瞄，“人呢？”

    “谁？”

    “小狐狸精！”

    向晚翻个白眼。

    “她比我大！”

    “那就是大狐狸精。人了，哪去了？”

    这女人！

    向晚笑着把方圆圆按坐在沙发上，轻飘飘地问：“要喝点什么？飞机上吃了吗？饿不饿？”

    “……向晚？”方圆圆咬紧牙齿，撸袖管子，“你不会是善良病晚期，病毒入脑了吧？”

    “问你，想喝什么？咖啡？茶？”

    “橙汁！”

    “等着。”

    “……”方圆圆无语。

    向晚把果汁端到她面前，还顺便添了一碟糕点，方圆圆看到那诱人的食物，没忍住就吃了起来，结果——莫名就成了被向晚审问的对象。向晚很会带话题节奏，明明方圆圆才是前来质问的人，却成了一个回答问题的人。

    “黄何还好吧？”

    “唔唔，好多了。”

    “你就这么走了，谁来照顾他？”

    “他妈，他姑妈，他大舅妈、他大姨妈……全都来了。”

    噗！向晚终于破功。

    方圆圆总是能一本正经地把她逗乐。

    “他亲戚来了，你不是更应该守在病床前，伺候吃喝，做中国好女友，不离不弃……多长脸！多加分啊！”

    “呵呵！”方圆圆白她一眼，“姐是需要靠这些加分的人？”

    傲娇了！

    向晚失笑摇头。

    不过听方圆圆说黄何身体康复得差不多了，又为他们松了口气。

    这多灾多难总受伤的男人，也该好好过点正常日子了。

    “他以后会恢复原本的工作吧？”向晚随口问。

    “这我哪知道？”方圆圆嘴唇撅了一下，“我问过，他说服众组织安排。”

    “……”

    这确实像是黄何的回答。

    两个人边吃边聊。

    方圆圆看向晚过得很好，不像受了气的时候，来时满心的戾气，又散了一些。

    “幸好这个女人没有作怪，要不然，我能灭了她。”

    “得了吧，你灭得了谁啊？”向晚又好气又好笑，“快去洗个澡，休息一下。晚上准备吃我的大餐……”

    “什么？”

    一听向晚每天坚持做饭，方圆圆气得差一点跳起来。

    “我靠！不带这样的，你跟我一起住，都经常蹭我，凭什么她和你一起住，你就这么惯着她？”

    向晚笑不可止，“人家是大明星，你是一百二十斤，你能跟她比？”

    方圆圆恶狠狠的咬牙，“向晚，你是奔着绝交去的？”

    向晚哈哈一笑，抱了抱她，“吃醋了啊？傻丫头，你跟她是不能比嘛。她是客人，是外人，你是我的姐妹，是自己人。”

    哼！

    方圆圆爽了。

    “这还差不多。洗澡去啦！”

    ……

    向晚做好晚餐，白慕川还没有回来。

    谢绾绾也没有。不过，她掐着饭点发了一条消息。

    “不用等我吃饭，被你们家小白扣留了。”

    扣留？

    向晚知道这是一句玩笑。

    真扣留，是没办法发消息的。

    不过看这样子，重案一号是传唤她过去协助调查了。

    案子有什么进展吗？

    向晚想了想，去茶几上拿手机。

    方圆圆正在沙发上撸猫，看她沉着脸的样子，吓了一跳。

    “怎么啦？是小狐狸精……不，大狐狸精作妖了对不对？”

    向晚瞪她一眼，弯腰拿过手机，又在小黑黑的脑袋上撸了一把，转身去卧室打电话。

    “喂喂喂！”

    背后，方圆圆喊了两声，不满地“靠”。

    向晚淡定的关上房门。

    ……

    铃声响第一遍时，白慕川没有接。

    向晚不安地拿着手机，在房间里走来走去。

    第二遍拨打，又响了好几声，白慕川终于接了起来。

    “喂，怎么了，向晚？”

    平常打电话，第一次不接，她不会再拨。

    白慕川被她的急切紧张到了，不等她说话，又马上解释。

    “我刚才在审讯室，不方便接电话，这不，刚刚出来准备拨给你，你就又打来了。”

    向晚哦一声，“谢绾绾今天晚上没有回来，发消息说是被你扣留了。所以我来问问。最近她不是被盯得很紧，不太安全吗？我怕那条消息是真假，她会有危险……不敢确定。”

    “是真的。不过——”

    白慕川默了一下，突然低笑，“你打电话就为这个？”

    向晚：“不然呢？”

    白慕川：“不是因为想我了？”

    向晚：“……想你，你就能回来吗？”

    白慕川：“当然。”

    向晚：“信了就有鬼了。”

    白慕川：“你不试一下，怎么知道？”

    噗！向晚忍不住笑，“我想你，我想你……好了吧？你快去忙，我就是确认一下她的安全。对了，圆圆过来了，家里热闹了……就这样吧，我去陪小公举了。”

    向晚挂了电话，与方圆圆过二人世界去了。

    不，加上小黑黑。

    是两人一猫的世界。

    她完全没有想到，白慕川会真的回来。

    

    