一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十五章  戈壁玛瑙

    古时有许多描写戈壁落日的诗句，什么“大漠孤烟直，长河落日圆。”、“大漠风尘日色昏，红旗半卷出辕门！”等等，可人们不知道这清晨的戈壁风光也真的很不一样！远处石头相连的地表之上是一片一眼望不到边际的青灰色，矮矮的丘陵在这片青灰中起伏、绵延，几棵沙枣树矗立在不远处，秋季正是沙枣成熟的季节，沙枣树的枝头挂着点点火红！清晨的迷雾笼罩着这凉薄的一切，戈壁独有的粗狂气息充斥着天地间，广袤辽阔的土地像极了先祖们沧桑的面庞！

    方程站在戈壁初始的地方，感叹着大自然的神奇，

    “走吧，穿越戈壁就得要大半天的时间，跟沙漠交汇的地方有骆驼在等着我们，日落之前我们必须要走到第一个安营地！”

    吉日格拉催促着方程，

    “好！”

    方程收回自己的目光，坐到了车子的驾驶室里，方程开车，副驾驶坐着吉日格拉，后面坐着周言；而后车上是万安明开车，坐着祁顺、张子华和楚筱筱！这些人都是第一次到戈壁沙漠这种地方来，所以虽然是带着任务来的，但是大家的心里还是比较兴奋的，一路上叽叽喳喳，前车和后车还用无线电闲聊侃大山，当然，除了万安明！

    越向戈壁深处走，周围的环境就越显得苍凉，来的路上还有一些黄绿色的矮小植被，可到了戈壁深处之后就是满眼的灰黑色了，而因为戈壁滩上全都是大小不一的碎石，路也渐渐的难走起来，车子不断地颠簸、抖动，这才让大家好似郊游的那颗心慢慢的消失，取而代之的便是头晕脑胀，看来......这次出行绝不会是一次好的体验！

    方程稳稳的把持着方向盘，在这种碎石地上开车真的是一件比较困难的事情，地上的石子会阻挠驾驶人掌握方向的感觉，手中的方向盘就好像是不听自己使唤似的左右摇摆，遇到大一些的碎石还会造成方向盘几乎脱手的情况，开了一段路，方程就觉得自己手心里全是湿漉漉的汗液，肩膀也因为用力过度而酸痛起来，他不禁苦笑，果然戈壁沙漠不是那么好来的！

    方程刚想用灵气梳理一下自己酸麻的肩膀和手臂，就听到后车传来一些异常的响动，他急忙从后视镜向后看去，然后就眼看着后车似乎是没有掌握好方向盘的方向，转头就向一旁的坡下冲去，方程急忙刹车，打开驾驶室的门就冲了下去！

    来到坡前向下一看，方程的心才算是放下，好在这砂丘的坡虽然高，但是却很缓、很长，车子只是冲下去而已，并没有其他的状况，此刻车子稳稳的停在坡底，车上的人正下车查看！

    “万安明，你们怎么样？”

    方程大叫着，他感觉自己的叫声都被风吹走了一般轻飘飘的，大概是因为这里实在是太空旷了，拢音效果非常的差，过了一会儿，坡下传来了回话，

    “我们没事儿！”

    万安明的声音凉凉的、似乎带着一丝愤慨，方程微微有些无语，自己开车开到下面去了，跟别人有什么关系？不会这也要怪在他的头上吧！

    “没关系，这条坡的前面是越来越缓的，到最后几乎与这条路平行了，我们在上面开，你们就在下面开，前面交汇处汇合！”

    吉日格拉很是熟悉这条路，

    “那就前面集合吧！”

    万安明灰头土脸的指了指前面，刚要上车继续赶路，就听到在前面那高高的裸岩后面方便的祁顺探出头来对方程叫道，

    “方老师，你来看看，这些石头是什么啊？五颜六色的还挺好看呢，会不会很值钱啊？”

    祁顺似乎是在裸岩后面发现了什么新鲜的东西，听他这么一说，方程也不免好奇起来，于是他决定下去看看！方程很小心的冲下缓坡，渐渐的，方程好像觉得自己在向一团淡淡的灵气靠近，他不由得觉得有些新奇，

    “莫非......这荒凉的戈壁里也会有什么好东西？”

    “怎么了？”

    他向裸岩后走去，而听到祁顺的叫声，万安明他们也凑了过去，

    “方老师，您快看看！”

    祁顺指着不远处微微有些兴奋的对方程问到，方程抬眼向他手指的方向看去，果然看到前方有一片不大的洼地，而那洼地里布满了红红绿绿、五颜六色的石头，

    “那是什么......”

    方程一点点走近，那股灵气也越来越浓，虽然不比其他古董玉石的灵气强但却也是十分精纯的灵气！经手了这么多的古玩玉石，方程发现他所能感受到的灵气，属山石最为精纯、其次是古木、再次就是各式古玩，在大自然里生成的物件儿要比人工生产出来的物件儿灵气更纯！莫非......眼前的是玉石？

    方程渐渐的看清了洼地中的东西，果然是一种玉石，

    “戈壁玛瑙？”

    戈壁玛瑙，是戈壁石的一种，也是玛瑙的一种，质地坚硬、色像霞光、润似水晶，含有多种微量元素，有招财、辟邪、保平安的寓意！戈壁玛瑙大约形成事件要追溯到1.5到3亿年前，海底火山喷发并迅速冷却的产物，历经海水侵蚀、地质地貌变化后的风化雨雪、酷暑严寒磨练所形成的宝贵艺术原石！戈壁玛瑙一直以自然、奇巧、华美的外观收人关注，它的形状绮丽、色彩丰富，是所有宝石都不可替代的！

    而近年来由于人们毫无节制的开采和兜售，这种需要几千万年甚至上亿年才能形成的稀有奇石产量日渐匮乏，总有一天，它们就会消失在这个世界上，所以在这里发现这么一个算是小型的戈壁玛瑙坑还真的是非常难得的，

    “戈壁玛瑙？那是什么？值钱吗？”

    年轻的祁顺兴奋的问着方程，而一旁的楚筱筱和张子华也好奇的看向他，

    “祁顺，值不值钱也不能动！”

    万安明厉声叫到，吓得祁顺立刻闭上了嘴，可眼睛却还是看向面前的方程，方程无奈的一笑，向坡上的吉日格拉大声叫道，

    “吉日格拉，我们原地休息一会儿，我要看一看这东西！”

    “好！”

    吉日格拉答应着，

    “不过只能十分钟，否则我们天黑之前赶不到安营地！”

    “好的！”

    方程说着便蹲到了玛瑙坑的边上仔细地为祁顺他们讲解起来，

    “这是戈壁玛瑙，属于玛瑙的一种，但是它比一般的玛瑙颜色要更加的绚丽，形状也更加多样化，所以戈壁玛瑙常常会出现价值很高的精品！我记得在2016年的京城石展，有一串戈壁玛瑙中的筋脉石手串以五百万高价被人买走，那串手串被称为玛瑙石中的极品手串，经脉特别、颜色瑰丽，简直是令人叹为观止！”

    “哇，这么值钱啊？”

    祁顺惊叹道，一旁的楚筱筱也满眼喜欢的看着这些漂亮的小石头，女孩子都是喜欢这些东西的，

    “其实并不是，其实大多数的玛瑙是比较廉价的，只有在色、形、相都非常有收藏价值的情况下才会有比较高的价值！像这些颜色绚丽的玛瑙石不值什么钱的，如果喜欢可以选几块回去打磨成手串的！”

    方程指了指坑里的玛瑙石，可楚筱筱他们却不敢伸手，万安明的命令他们没有办法无视，

    方程看着他们的样子无奈的摇了摇头，跟着这样一个上司也真的是够可怜了，捡几块石头都要看他的脸色！方程不再看他们，而是认真的挑选起玛瑙石，含有灵气的东西都是好东西，方程不会错过！

    十分钟的时间方程选出了一块鹌鹑蛋大小的玛瑙和几块稍小一些的筋脉石，那只鹌鹑蛋大小玛瑙的样子很像是人的一只眼睛，中间是灰黑颜色的瞳孔，外环是乳白的眼白，他打算用这块玛瑙做主石然后用其他的筋脉石做一只戈壁玛瑙手串，可以日后送人或是售卖都可以！

    选完石头的方程刚想站起身，抬头却看到了站在一旁的楚筱筱满眼留恋的盯着坑中那些绚丽的小石头，那副心有不甘的样子引得方程萌生了些许的怜香惜玉，大概男人都是视觉动物，好看的女孩子就是比较容易收到照顾，方程再一次蹲了下去，认真的选了几块颜色瑰丽而且晶莹透明的糖心玛瑙石，打算回头背着万安明做一串手串偷偷地送给她，好让她不至于留下什么遗憾！