    好东西自然价格不菲。

    这一瓶五颗玉灵丹要了他95贡献点。（原价100，女修说放的久了灵性有点损失于是打了个折扣。）

    江云看过许多书，包括炼丹的书籍也有涉猎，也看过不少单方，其中就有这个玉灵丹。其主材是一种50年修为的灵草，加上五种修为10到30年不等的辅材。一炉丹药的成本大概是40多块灵石左右。但是成品丹药一颗就卖20灵石。

    “这炼丹真是暴利啊，只要成丹两颗成本就回来了，剩下都是赚的，一炉丹药理论上最多能出12颗丹药。”江云内心飞快的计算了一下成本和利润，眼睛都有些红了。

    “可惜我的条件不足，炼丹需要丹炉，就算是最低级的丹炉也是上品法器，因为丹炉是同品级法器中最贵的。一件需要近500灵石，而一把上品法器飞剑只要300灵石就能买到了。”

    “加上前期练习炼丹必定会失败很多次，投入成本实在太高，我目前负担不起。”

    江云虽然很想发财，但是内心权衡利弊，最终还是暂时搁置了炼丹的念头。

    “还是先老老实实制作符箓，赞些家底吧。”

    很快又过去了一年的时间。江云的修为已经达到了练气期六层。期间四层突破五层的时候碰到了一点瓶颈，江云吃了一颗玉灵丹就轻松突破了。

    随后的日子又吃了剩余四颗玉灵丹所以修为境界才能达到练气期六层。这一年江云不到九岁。

    而金陨不死虫的修为也有了不小的进步，母虫已经有了练气期五层的修为。（练气期初期到练气期圆满都属于一级灵兽灵虫，二级则相当于筑基期初期）

    其他的子虫修为最高的达到了练气期三层，去年和前年出生的两只也稳固了练气期一层修为。今年新出生的一只子虫还只有刚会引气的程度。

    有一次江云看到那只灵虫宝宝修为太低连灵矿石都啃不动，急地在原地转圈。母虫在它旁边安慰它的画面。

    江云现在一共拥有11只金陨不灭虫。

    期间又给它们买了几块辉岩灵矿石，虽然江云怕穷，但是从未断过辉岩灵矿石的供应。这也是江云日常开支的最大头。

    这一天江云刚给灵田重新种植上灵植灵草，正在施展小云雨术，突然聚灵塔的大门打开了。

    两个人往里面走来，一个是母亲宇文清，另一个五年多未见的熟悉身影。

    江云果断停下小云雨术，整理了衣衫向两人走去。准备向其行礼说话。

    “父亲大人许久未见了，不知身体........”江云走到其面前刚开口说话，那道身影从旁边闪了过去，一步未停，其方向直指灵田旁边正在围殴某只灵虫的三只金陨不灭虫。

    说来性格这东西真是先天和后天都有影响，本身先天十分温顺的金陨不灭虫，自从江云把驱赶来灵田里偷吃的灵虫的任务给了它们以后，渐渐的它们也开始暴力起来了。

    不过对江云它们永远是温顺可爱的。

    “这就是金陨不灭虫，真是和书中一样漂亮，这颜色，这花纹，这个温顺.....的性格好像和书中写的不太一样。”此人走到金陨不灭虫旁边立刻蹲下研究了起来，脸上露出一丝陶醉之色。嘴上叨叨着。

    江云虽然心里早有预留，但是也只能无奈地苦笑了一下，和母亲对视了一眼。然后慢慢地走到此人后面行了一礼。

    “父亲大人许久不见了。”江云躬身恭敬地说道。

    原来此人便是江云的父亲江镜尘。

    江镜尘听到了江云的话，才恋恋不舍地收回目光，转过头来对江云满脸笑容地说到；“是啊，很久没见了，云儿，你都已经长这么大了，和我年轻时一般俊朗。”

    “既然你在兽谷选择了灵虫，看来你也是喜欢灵虫的人，我们父子以后可以好好探讨一下，对了，这个金陨不灭虫的......。”

    “哼”一旁的母亲听不下去了，一声冷哼打断了某个人探讨灵虫的兴致。

    父亲一停连忙作势轻咳了一下，一本正经的对江云说到：“云儿，你如今不过九岁，修为便已经达到了练气期六层，且气息平稳内敛，可见平日里勤练不坠，根基稳固，不愧是我江镜尘的儿子。”

    “家族的基础练气术本就是为了奠定基础，打磨根基，现如今你的基础已经稳固，没必要再练下去了。明日为父为你寻一本好功法。”

    “这么多年为父没有办法陪着你，内心也是颇为愧疚，此次回来也给你带了礼物。”

    说完，一拍蕴灵腰带，一只江云十分熟悉的灵兽出现在地上。

    “嗷呜......呜？”此灵兽一到外界马上精神地叫了起来，看到四周三个人看着它，声音渐渐地低了下去。

    “这是三尾路君？”江云惊喜地说到。

    父亲慢慢解释道：“没错，这是一只出生不到一年的幼兽，是我一个老朋友的灵兽所生，资质确实非常好，足以放在兽谷的幼兽核心区。之前他还向我炫耀说家族想花1900贡献点收购，他一直在考虑中”

    “上次你母亲传音符给我说了你的事情，虽然灵虫也很好，我也非常支持你选择灵虫，但是你的金陨不灭虫修炼速度极慢，往后很难在斗法中帮到你。”

    “我之前就有些忧虑此事，所以半年前听到我那老朋友的炫耀以后，当场我就花费灵石向他买了下来。因为我和他关系不错，他只收了我1800灵石。”

    江镜尘说到这里，脸上露出一抹肉痛之色。但是转瞬即逝。

    十几年前的那次被埋伏已经让他损失惨重。这次为了买这只幼兽，又将十多年的积蓄都用光了。他现在虽然在江云面前云淡风轻，款款而谈。

    但实际上储物袋里面一百块灵石都拿不出来了。但为了作为父亲的尊严，自然不能再江云面前表现出肉疼的神色。

    江云的注意力早就被三尾路君吸引住了，根本没注意父亲的神色。不过心里明白1800灵石是个巨大的数字。

    只见眼前这只幼兽和其它的三尾路君一样，三条在青色和红色之间转换颜色的尾巴。身体是纯白色的，但是它四只兽足接近地面的那一端都是深青色的，十分特别。

    江云打开灵瞳观察，发现其灵力品质和上次在兽谷里看到得那两只相当，甚至还高出一筹。

