
　　持球推进期间，林峰压慢节奏，顺便带头看向计时器。

　　距离全场比赛结束，还只剩下四分多钟。

　　在这生死攸关的四分多钟里面，湖人和凯尔特人每一次进攻，都至关重要。

　　刚才雷阿伦打进一记三分，将比分绝平，两队厮杀异常惨烈。

　　这球林峰想打三分，不过看了眼四周情形，并不太适合。

　　雷阿伦对他贴防很紧，内线进不去，在这种情况下，只有中投最稳。

　　大球时代，中投永不过时。

　　拥有一手稳健的中投能力，将是篮球场的制胜法宝。

　　林峰弧顶单打面对雷阿伦，他贴防紧，就要考虑被林峰突破的后果。

　　突进去了，林峰依然没有太好的出手时机。

　　加内特补防很快，号称能从一防到五，伸长胳膊，封锁林峰的进位。

　　见此情形，林峰没有鲁莽，而是传球，给到内线姚明。

　　姚明接球后，背打帕金斯，顶了几下，没有顶开。

　　帕金斯发耿劲了，死死顶住姚明，让姚明进入低位都很困难。

　　姚明继续传导球，给了外线的科比。

　　科比接球后，在原地转了一圈，然后直接干拔出手。

　　这种关键球，科比是很敢打的，丝毫不畏惧是谁在防守他。

　　皮尔斯跳起来干扰，学习巴蒂尔，遮挡科比的投篮视线。

　　特么的，连“遮眼大法”都用上了。

　　他本身就比科比高，防守科比，的确有点优势。

　　不过想在进攻端彻底杀死科比，那是不存在的。

　　这球弹起，在篮板上方迅速坠落。

　　而在坠落过程中，竟然还进去了。23sK.com

　　科比单杀皮尔斯，运气成分比较大，还好这球进了，否则下一攻凯尔特人打进，湖人队就落后了。

　　“kobe这球投出去，弹在篮架上很高，二次坠落过程中，居然还进去了。”

　　“不得不说，kobe运气很好，真理这球防得很到位了，已经遮住科比的投篮视线，他凭借感觉和肌肉记忆，依然把这球打进。”

　　现场解说员说完，轮到凯尔特人队进攻。

　　他们的进攻同样难搞，湖人队的联防，也让凯尔特人感到窒息。

　　内外线多次传导，都没有找到好机会。

　　最终是隆多出手，因为老鱼一直对他防突不防投，可以让你隆多投篮，想突破进去，门都没有。

　　或许是被老鱼这种防守方式刺激到了，隆多跳起投篮，这是一个长两分。

　　看看能否打进？

　　隆多关键时刻真给力，这记中远距离两分，被他瞎蒙打进。

　　当然了，具体是不是瞎蒙，别人也不太清楚。

　　反正在林峰看来，隆多是瞎蒙投进的。

　　他的罚篮和投篮，都不咋样，铁的一批，和老基德有一拼。

　　“拉简隆多帮助球队减轻进攻压力，面对老鱼费舍尔，中远距离跳投命中。”

　　“今晚老鱼对拉简隆多的防守策略，就是防突不防投，可以给隆多空位出手，他想突破禁区，是很难很难的。”

　　投进这记中远距离两分的隆多，眼神深意地瞥向老鱼。

　　似乎在告诉老鱼，下一球你还是这样防，我一样敢出手。

　　老鱼没有搭理他，接到姚明底线发球，慢慢组织进攻。

　　只可惜这一击，湖人不中，林峰搞砸了。

　　切入内线想上篮，被加内特和帕金斯联合封盖。

　　他俩学聪明了，对付林峰这种球员，不要同时起跳，一个在前，一个在后，两面夹击林峰。

　　因为谁人都知道，林峰滞空能力很强，他俩同时起跳，绝对会被林峰空中躲闪过去。

　　如果是一个在前，一个在后，连个盖帽点去夹击林峰，任凭林峰有着媲美乔丹的滞空力，一样会吃帽子。

　　这球也没法传给姚明，路线被堵死了，传出去就是一个失误。

　　林峰被第二点的加内特盖帽，收下球权，加内特脸上露出笑容。

　　终于盖到林峰一个，在前面几场比赛中，林峰经常是飞跃他们，在内线玩各种骚操作。

　　那个时候，他和帕金斯一同起跳，几乎对林峰造不成什么威胁。

　　以为能盖到林峰，而林峰会依靠强大的腰腹力量以及滞空能力，在空中进行躲闪，完美避开他俩的封盖。

　　这次两人学聪明了，一个在前，一个在后。

　　饶是林峰长了三头六臂，这球也没法出手，被加内特一记大帽封盖下来。

　　顺便控制这个球权，凯尔特人再次掌握优势。

　　“欧买噶！”

　　“不可思议，实在太不可思议了！”

　　“kg竟然封盖了china林，这是自从我看china林比赛为止，第一次见到china林被封盖，以前都是他封盖别人。”

　　“难道是kg和帕金斯，找到对付china林的办法了？”

　　“像这种球，早先kg和帕金斯是无法对china林造成什么威胁的。”

　　“这次china林吃帽子，球权又被绿军控制，接下来是绿军的防守反击。”

　　“最该死的是，目前绿军还领先湖人两分，如果绿军继续打进，就是领先湖人四分了。”

　　“湖人非常有危险，希望湖人能防下他们这波进攻。”

　　绿军发动压迫性进攻。

　　主帅道格·里弗斯，使劲挥舞几下拳头。

　　加内特和帕金斯这次联合防守，实在太漂亮，给了林峰一个大大的帽子。

　　球权在手，天下我有！

　　绿军忽然就不慌了，北岸花园球馆，响起如潮般的呐喊声。

　　“mvp！”

　　“mvp！”

　　“mvp！”

　　一声声呐喊声中，绿军越来越有精神。

　　隆多串联组织，队友全部跑位，只有人动起来了，球才能动起来。

　　皮尔斯拉反跑，甩开跟防的科比，拿到球之后，直接擦板上篮。

　　这球阿联有补防意识，不过晚了。

　　皮尔斯擦板上篮打进后，他才冲过来，这个时候不敢起跳封盖了，因为会是一个干扰球。

　　“真理！”

　　“永远的王者！”

　　“你是这座球馆永远的王者！”

　　“加油，一鼓作气干掉湖人！”

　　北岸花园彻底疯狂了。

　　距离终场比赛结束越来越近，凯尔特人还领先湖人。

　　这对于湖人来说，是一个很不好的信号。

　　“该死！给我球，我来进攻！”

　　科比怒了，示意姚明直接底线发球给他。

　　这场胜利，务必带回洛杉矶。

　　否则之前建立起来的优势，就荡然无存了！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第537章 真理，永远的王者！免费阅读。https://xs.23sk.com 