
青舞闻言没有说话，而是看向了啸月天狼，看样子，如果这头魂兽同类还是反抗的话，她就要出手了。

啸月天狼也感觉到了眼前女人的决心，但它是不会屈服的。

两者都爆发出强大的气势，一圈圈魂环从青舞的头上落下，黄黄紫紫黑黑黑黑黑，封号斗罗的气势暴露无遗。

啸月天狼在这时候感到了巨大的压力，毕竟它的修为才七万多年。

但它也不会束手待毙，先下手为强，它一个闪身消失在原地，青舞脸色一凝，因为狼爪几乎已经到了她的头上。

她没有选择硬抗，而是发动了瞬移，身影瞬间消失，同时直接出现在啸月天狼的背上。

她双手以啸月天狼的背部作为支撑，灵活的游走在啸月天狼的周身。

但啸月天狼也不是吃素的，狼爪招招直击青舞的要害。

“第三魂技-无敌金身。”一声娇喝传来。

青舞整个人都散发着金光，狼爪攻击在她的身上，却是没有造成任何伤害。

而她趁这个机会抓住了拍击而来的狼爪。向前一带，庞大的狼身瞬间朝前一倾，整个肚皮都暴露在青舞的面前。

青舞双脚并拢，狠狠往上一踢，庞大的狼身瞬间飞上天空。

青舞欺身而上，“第六魂技-暴杀八段摔。”

整个啸月天狼在空中被青舞一次又一次的攻击，最后一击，直接将这头魂兽摔到了地上，激起大片的劲气。

劲风所过，方圆几百米的森林被夷为平地。

千寻疾看得啧啧称奇，“原来这技能还能对魂兽使用啊！”

青舞的攻击很犀利，这次的攻击直接让啸月天狼重伤，但它站起来后，浑身突然散发着柔和的光晕。

青舞面色一变，这是它的天赋治疗技能，不好办了，青舞皱眉。

技能已经发动，就打断不了了。

不到片刻，啸月天狼身上的伤就全部消失，浑身的气势更盛，但它的眼神中充满了嗜血，这是天赋神通的附带效果。

现在它的攻击，速度，防御都已经全面提升。

青舞想要再次找到刚才那样的机会几乎不可能了。

但她也不怕，只要撑过了啸月天狼的爆发时间，她就能胜利。

就在她要上前与之周旋的时候。

“真没用。”天空中淡淡的声音传来。

青舞闻言顿时身形一滞，心中怒火升腾，同时感到很委屈，她在这打生打死，这家伙却说风凉话。

“好了，你退下吧！我来和它讲道理。”千寻疾说到。

青舞一怔，讲道理？

“不讲道理难道还动手啊！粗鲁！”千寻疾不屑道。

青舞再次心里一堵，好像有什么东西将要爆发。

就在她愣神的瞬间，啸月天狼一个闪身，瞬间到了她的面前，那锋利的狼爪眼看就要将她腰斩。

“哼！它的爪子还没到青舞的身上，整个狼身就倒飞出去。

青舞还有点惊魂不定。

而倒飞出去的啸月天狼则是心中大震，不过却是怒火攻心。

它站稳身形再次冲了上来。

“爸爸！它又来了。”小丫头一阵惊呼。

千寻疾则是眉头一皱，这小狼崽子是不是耳朵塞狼毛了。

啸月天狼庞大的身影瞬间一滞，整个身体如同被火车撞上一样，再次飞了出去。

再次起身后，它终于不再暴躁，而是警惕的看着千寻疾。

“对了么！就是这样，我们讲道理多好，干嘛要动手呢！”千寻疾说到。

看得一旁的青舞一脸鄙夷，你有本事别禁锢住人家啊！

而地上大坑中间，啸月天狼感到一阵让他窒息的压力。

浑身除了头部，都动弹不得。

“我问你个问题，你愿意做我女儿的宠物么？同意就点点头，不同意就......等下，不同意的话等我想想。”千寻疾说到。

青舞看着千寻疾的眼神带着嘲讽，她就不信啸月天狼这么骄傲的魂兽，会低下头颅。

在她看来，这头啸月天狼的结局已经注定了，那就是死亡。

毕竟以眼前的男人的心狠手辣，估计不会放过宁死不屈的啸月天狼。

想到这，她心中又升起愧疚，毕竟这几乎就是她造成的这一幕。

而接下来的事却让她大跌眼睛，只见千寻疾话音落下的瞬间，在她想来宁死不屈的啸月天狼竟然疯狂的点头。

那疯狂快速的样子让青舞都感到不可思议。她有点尴尬，感觉到了丢脸。

要是啸月天狼知道了她的想法，一定会嗤之以鼻，你以为它想这样么？

要不是自从被禁锢住，它身上的骨头就在一股力量下寸寸断裂，它会这样么？

它是骄傲，但那也分人不是，它要是再晚一点点头，它全身的骨头都快碎了，关键是它还开不了口。

见到它点头，千寻疾露出了笑容。

“看来是个明事理的，不错，你以后就叫小白吧！跟着雪儿，知道了么？”千寻疾笑着说到。

见到千寻疾的笑容，这头狼感到一阵战栗，连忙点头。

“好了，事情做完了，我们可以回去了。”

时空之力撤回，这头狼瞬间瘫软在地上，青舞见到这一幕，哪里还不知道千寻疾又在暗中使手段了。

她更是鄙夷的看着千寻疾。

千寻疾也不管她，今天刚收的侍女，还有点野很正常，等他调教一番不久行了。

“爸爸！小白这是怎么了？”小家伙见到啸月天狼瘫软在地上，有点担心的说到。

“没事，它马上就好了。”说完又转头对着地上的啸月天狼说到：“你说是吧！”

啸月天狼一个激灵，也顾不得两次使用天赋神通带来的副作用，连忙再次施展，瞬间治好了自己。

小家伙见状瞬间高兴起来，她也不再窝在千寻疾怀里了，连忙表示要下来。

千寻疾也知道她的想法，把她放了下来。

小家伙一个箭步就跳到了小白的背上，抓着它背上的毛发不放。

啸月天狼刚被小家伙骑上背时一惊，就要发作，结果一抬头就看见了千寻疾那似笑非笑的眼神。

吓得它一个激灵，马上什么心思都没了，任由小家伙在它身上撒欢。

看到这一幕的千寻疾满意的点头。

打开空间通道后，对着小家伙说到：“雪儿，回家了。又看向青舞和小白，走吧！”

青舞和小白都震惊的看着这一幕，直到千寻疾的声音再次传来。

他们才木讷的走进通道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479493"  chaptername="第四十八章  要讲道理">加入书签</a>
</div>
