    

    “只不过……时感暂停……”

    大蛇丸听得嘴角抽搐，有这种能力，干嘛还让他累死累活地和这角都打生打死，差点命都丢了。

    “不好意思，大蛇丸老师，由于这个术发动起来比较麻烦，所以只能让你先顶上了。”

    鞍马彦见大蛇丸这副模样，急忙出言安抚，随口瞎编道。

    事实上，鞍马彦确实是可以轻松杀死角都，但是那样做的话，除了让大蛇丸多一个【地怨虞】可以研究，对他本身并没有什么好处。

    他可是记得，角都擅长不少各种性质的高级忍术的。

    让大蛇丸先和这角都打一通，他自然可以站在一旁多学几个忍术。

    而在他眼里，大蛇丸是十分耐揍的，就算不敌角都，多撑几个回合应该也不成问题。

    刚才几番交战之下，大蛇丸和角都都使出了浑身解数，他的目的也已经达到。眼见大蛇丸就要落败，他自然也就现身将这角都给控制住了。

    毕竟大蛇丸也是他好不容易才收拢的，总不能真的眼睁睁看着大蛇丸被打死吧。

    “那接下来怎么做？将这家伙杀掉吗？”

    大蛇丸对鞍马彦的说辞半信半疑。

    他有些怀疑鞍马彦是想故意看他的笑话，再卖弄自己的实力，但是又找不到合适的证据，只能暂且作罢，将注意力又集中在眼前一动不动泥塑一般的角都身上。

    “杀掉？唔……”

    鞍马彦摸了摸下巴，沉吟道：“还是先想办法把这个【地怨虞】剥离下来吧，他身上真正有价值的东西也就是这个了。”

    其实有一说一，鞍马彦之前还真起了将角都收归麾下的念头，但是他回头想想，他好像也没有什么事是需要这角都帮忙的。

    而且想要收服角都，又得承担自身情报泄露的风险，对于这种常年在外流窜的叛忍，他也没有什么好的办法去约束。

    因此他只是稍稍起念，便放弃了这种想法。

    “剥离下来？”

    大蛇丸望着眼前如同黑色刺猬一般触手膨胀炸开的角都，眉头皱起，不知从何下手。

    鞍马彦单手竖起两根手指，放在身前装模作样地做出一个忍法手印。

    这时，一直以来如雕塑一般没法动弹的角都又动弹起来，触手缓缓游动着。

    角都只感觉眼前一恍惚，被他抓住的大蛇丸赫然已经逃脱，施施然地站在他的侧前方，与那个木叶村的小鬼交谈着。

    “你……”

    他刚吐出一个音节，就感觉自己的身体和查克拉都没法控制了。

    随后他的意识也逐渐陷入了混沌之中。

    “我先切断他对查克拉的感应能力，这样这些触手失去了查克拉维持应该就会缩回他的身体当中了。”鞍马彦解释道。

    随即，果然如他所说的这般，大量乌泱泱的触手缓缓退回到角都裂开的身体里。

    直到最后一点触手也退回去之后，角都低头垂手，双目无神，嘴角滩出涎水，无意识地站在那里。就像是一个被破开好多个口子的布娃娃一般，身体上多处缝线都没法缝上，又泄露出一些触手来。

    同时，叮当一声轻响，一柄锋锐长剑自那些触手中跌落在地上。

    大蛇丸不动声色地走过去将之捡起，藏进自己的衣袖之中。

    “那么，就开始剥离吧。”

    他拿出一张卷轴摊开，解开封印之后，其中整齐摆放着各式的手术用具，都是他平时就随身携带，预备用于解剖尸体之用的。

    随后，大蛇丸又将角都一动不动的身体放倒在地面上，专注的眼神中渐渐透出热切，地怨虞，这件能够让人获得不死之身的珍宝，就要落入他的手中了。

    “搞快点，我在换金所那边的影分身时间快要到了。”鞍马彦站在一旁无所事事，抱胸看着大蛇丸工作。

    大蛇丸露出邪恶的笑容，伸出长长的舌头舔了舔手术刀，随即将之迅速插入角都的肌腱中。

    ……

    “这到底是一种什么能力？幻术吗？”

    不远处一颗大树的枝杈上，一个被猪笼草包裹着的怪异黑白双色怪人凭空浮现出来，遥遥望着不远处的大蛇丸和鞍马彦二人。

    这赫然便是奉宇智波斑之命，出来收集鞍马彦情报的黑绝，只不过这一次他是骑着白绝出来的。

    鞍马彦平时都待在木叶村之中，对黑绝来说，木叶这种大型隐村之中结界遍布，即便是他想要潜入进去，也是十分危险的事情。

    而且按照常理，鞍马彦这样的下忍在隐村之中应该也不会遇到什么需要全力以赴的战斗，即便他时时潜伏在周围，暗中观察，也收集不到什么情报，意义不大。

    于是他也只是安排了一个白绝在木叶忍者离村的必经驰道边驻守观察。

    每当鞍马彦与队友们外出执行任务时，他就会尾随而去。

    而这一次也不例外。

    自昨日鞍马彦和大蛇丸两人从木叶村出来之后，它照旧一路尾随，遥遥观察着他们的情况。

    跟到那地下换金所的时候，谨慎起见，他没有直接潜伏进去，而是在换金所外边静静地等待着。

    直到两人出来之后，他又默默跟上，亲眼目睹了两人和角都的战斗。

    “这个小鬼的能力，我也见到过几次了，究竟是什么原理呢？”

    黑绝瞪着黄豆眼，迷惑不已。

    之前这小鬼在执行任务时，面对混战，他可以一个人站在一旁观战，一脸悠哉的样子。

    而这次，遇到角都这种层次的异类忍者，他居然能够毫无征兆地将之轻易制服。

    “如果说是鞍马家族的那种幻术，我记得那是施展起来十分麻烦的术啊，根本就是鸡肋一般，对遭遇战没什么帮助的。”

    “总不会，这个小鬼能够将那个号称支配五感的血继幻术，简化到不结印也能释放吗？”

    黑绝喃喃低语，对于这个猜测自己都难以相信：“要是这样，那还真是……整个忍界能够击败他的人也没几个了吧，但是以他的年龄，没道理啊，为什么能够做到这样的事情？”

    “嗯？他能支配五感？”白绝闻言突然感兴趣地问道。

    “你想说什么？”黑绝瞥了自己的半身一眼，突然想听一下他有什么高见。

    “那他岂不是能让我感受到拉便便是什么感觉？”白绝一脸天真地说道。

    “你……”

    黑绝瞬间失语，不禁为自己的愚蠢感到懊悔，他居然指望白绝这种东西嘴巴里能冒出什么正经话。        

