    白昊一直在等，等船到港。

    当接到郑建国的电话，确定船到港了之后，白昊请的人也到了。

    来自帝都，夏国电视台的记者。

    白昊直接堆上一箱钱：“我买七点新闻之后，二十分钟的一次专访。不要广告，要专访。”

    电视台也是靠上面发钱过日子的，这个时代还没有出现一秒多少万的广告呢，大量的物资、产品还都属于划拨时代。

    只听说布票要取消，可秦州依然还在用。

    一箱钱呢。

    足足二十万，就为了一次专访。

    事实上，夏国电视台来的记者，他们也是带着采访任务来的。他们也有自己的采访本，采访流程。

    但此时，一切按白昊的流程走了。

    仅仅一天之后，郑建国和雷馁还在海关让货船上的那二百九十六只集装箱通关，装上火车运往京兆呢。

    白昊的专访出现在夏国七点新闻结束，天气预报结束后的时间。

    真的是二十分钟。

    专访一开始，先是白昊开着一辆小车，在九厂新区的宽马路上跑了一圈，然后是夏国电视台的女记者骑着那辆白昊命名为蚂蚱的小踏板摩托迎了上去，两车停的位置都是事先商量好的。

    女记者拿着话筒递到了白昊面前。

    白昊说道：“我是白昊，工部直属九厂的厂长，我们九厂在漂亮国买下了托西巴公司许多工厂与实验室。包下了一条船，一共二百九十六只标准集装箱。这便是托西巴公司的杰作之一，小草龟汽车。”

    “汽车，是普通家庭不敢想的，但在漂亮国却是许多家庭都拥有汽车。”

    “借着改-革-开-放的春风，许多夏国家庭变的富裕起来，家里拥有一辆小汽车，不再是梦想。这一辆，只要四千八百八十八元，你就可以开回家。每一百公里只需要三升不到的油耗。”

    白昊走到小摩托旁：“小蚂蚱摩托车，只要三百八十八元。”

    “接下来，还有托西巴的电视机、收音机。”

    “托西巴的微波沪生产线、电视机生产线。”

    “我白昊，工部九厂厂长，在京兆欢迎来自夏国各省的工厂代表前来，我们将会组织一次盛会，你们将拥有这些高档产品的生产线，还有各种托西巴公司的技术。”

    “二百九十六只集装箱，等你们来寻宝。”

    “我是白昊，我邀请……”

    “九厂各负责人，我隆重介绍……

    没人，全是大幅照片。

    郑建国、雷馁、白蕠、黑絮等人的大照片。

    二十分钟，白昊还展示了来自摩诺拉的传呼机。哈斯公司的齿轮生产线、轴承技术等等。

    什么专访。

    从头到尾，记者除着拿着话筒跟着走，一个字都说。

    全程都是白昊自己的表演。

    沪市，郑建国在招待所看完电视，看着雷馁笑的连嘴都合不上。

    雷馁咬着烟，翻了一个白眼。

    然后两人不约而同作了同一个运作，抢电话。郑建国还是快了一步，电话并不是打给白昊的，而是汇报请示的。

    “郑建国同志，这不是挺好嘛，你们作好帮助、帮扶、监督、检查等等工作，这就挺好。至于有无法决定的，或是分歧较大的，可以再商量，再请求部里指导。就这样。”

    雷馁也打了电话。

    他的上级也是完全相同的反应。

    第一个爆发的是正在给白昊代工除草机，被白昊扒了百分之六的晋阳拖拉机厂，厂长张建业一拍桌子：“给老子订票，订不到火车票，坐大巴也要今晚出发，组织人手，去抢东西，手快有，手慢无，抢不到那小乌龟，老子愧对全厂父老。”

    实锤了。

    原先并没有官方新闻爆料，但多少还是有消息的，毕竟托西巴的事情闹的还是极大的，夏国各省大厂子也都大概打听了一些。

    各种消息汇集，许多人都知道白昊在漂亮国挣了一笔。

    但这一笔有多少，却没有详细的消息。

    现在，实锤了。

    白昊血洗托西巴在漂亮国的产业，包了整整一艘货轮把东西往回拉，这是发了多大的财，这是弄到了多少有用的技术，这是下了多黑的手。

    赶紧，抢好处去。

    在同一个时间段。

    岭南东州，以羊城为首，新区市、鹏城、佛市、东市联合组团，包火车车厢。

    北上，抢资源，抢机会。

    鹏城立志要抢下摩诺拉传呼机的生产授权，羊城则要抢汽车，抢不到汽车也要抢走摩托车。

    依眼下羊城的消费与收入水平。

    四千八百八十八元一辆汽车，羊城自产自销，一年也能在岭南东省卖出五万辆。

    就算这个价格是成本，七千元都是良心价。

    在白昊重生前，夏国最便宜的小汽车在几年后出现的菲亚126P，价格七千多，但实际能买到的都需要加价，但也没过万。绝对是帝都万元户的标配。

    而摩托，低于两千元一辆的摩托有。

    嘉陵最便宜是六百九，黄河一千五，巴州八零二千六。

    白昊一辆卖三百八十八，两辆自行车的钱。

    当然，白昊并不生产。

    紧接着，柳州机械厂、荆南机械厂、冰城机械厂……

    除此之外，还有一些个人电话打到了白山这里。

    都是老伙计了，几家军工大厂的头自然要问他们的老朋友白山。白山和女儿白蕠通过电话，大概知道一点。

    从白山这里又露出去一点点信息。

    这下，人更多了。

    四面八方往秦州京兆汇集。

    难道秦州的厂子就瞎了吗？

    秦州可是有不少当年重点一百五十六的重要厂子，而后也有一些，仅秦州能生产汽车的厂子一只手就数不过来。

    这还不算，白昊这一次还有单独的电视机高压包技术。

    单独生产高压包的厂子，秦州也有不少。

    当真是，一则二十分钟的专访，搅动了至少一百家各有特色的厂子。

    李爱民，在办公室转了几圈，坐下了。

    他有心，也不敢。

    别的省能咬死他，吃独食会得罪太多人的。

    但，思考再三，李爱民还是前往了九厂新区。

    白昊一见到李爱民，开心的不得了：“李伯，李伯，我可是好久没见你，想你，给你带了好酒，漂亮国的好酒。”

