
　　空旷寂寥的空间，还有无边无际的黄沙，让千云生越走越慢。

　　他越走越慢的原因，除了无时无刻不要提起精神躲避随时会出现的空间裂缝外，还有一个重要的原因就是，这里有无处不在的怨鬼。

　　这些怨鬼就是整个黄沙天壁里的死气，经过长时间的演化之后，生出的一种特殊的存在。

　　它们虽然被千云生称之为鬼，但又不同于一般的鬼，只是千云生为了好区分而暂时这么称呼而已。

　　因为这些怨鬼不同于一般的鬼的在于，他们就是生于这一片浓郁的死气之中，并且也永远无法脱离这样的死气。因为一旦脱离这样的死气，就会立刻重新消散成最原始的空间分子。

　　也只有在这么一种特殊的地方，它们才能摆脱这种天地法则的束缚，出现在千云生的面前。

　　这也是为什么整个黄沙天壁毫无人气的根本原因。

　　之前的天地同悲、空间裂缝、时间流逝还只是困难一点，如果有利益有需要的话，还是会有人会悍不畏死的前来。

　　但是再加上这无时无刻层出不穷的怨鬼，还有这整个黄沙天壁里因为死气的笼罩，导致甚至连一根草、一只蚂蚁都没办法生存的时候，自然就彻底没有人会再对这种地方感兴趣。

　　这也是因为千云生是鬼修，所以才能在这种人人都无法获得好处的地方，找到它的一点用处。

　　换了别人前来，就算面对这时时刻刻不停的出现的怨鬼和时间裂缝，恐怕都会崩溃掉。

　　这怨鬼极其的难缠，它们的实力虽然对于一般人可能是困难，但是对于千云生现在来说倒是有点不够看了。

　　现在的千云生把凝血宝甲顶起来，哪怕站在那里让怨鬼啃，一时半刻间，怨鬼也不可能对他产生什么伤害。

　　但是这片空间的怨鬼特殊之处在于，就算你一下把它杀死，但只要在这死气中，它就能马上在你身边重新复活过来，接着再朝着你冲过去。

　　而且当这些怨鬼因为你的前进，积累的多了以后，就自然能给你造成一定的威胁了。

　　这也是黄沙天壁里最困难的地方，这些无穷无尽，密密麻麻的怨鬼的存在，哪怕你就算是一头大象，蚂蚁多了，也有可能让你有失手的时候。

　　还好千云生对付它们有自己的办法。

　　这会他身上就趴了好几个怨鬼，抓在他的凝血宝甲上狠狠的啃着。千云生也不去管它们，而是继续一脚深一脚浅的走着。

　　他的嘴中含着金刚珠，这珠子对于怨鬼来说有巨大的吸引力，甚至有时候还会引来方圆百多米范围内的怨鬼。所以千云生只敢把它含在嘴里，默默的抵挡着天地同悲的力量。

　　他的另外一只手则把摄魂幡举着，这会从摄魂幡中飞出十几只魂魄，围绕在千云生身边，往他的前后左右探路。

　　就在这时，摄魂幡里又传来一阵波动，远处的一只正在无意识游荡的怨鬼又发现了他们，正“嗬嗬嗬”的朝他们扑了过来。

　　被千云生放出的魂魄都算是他的摄魂幡里颇有灵智的，因此在千云生的指挥下，并不与这只怨鬼正面硬抗，而是灵巧的滑到一边，让开了去。

　　这怨鬼只有本能，并没有灵智。在它眼里，虽然眼前的魂魄是它要攻击的对向，但是千云生作为一个更大的更显然的攻击目标站在那里。

　　因此它就自然的放过了那个魂魄，而朝着千云生冲了过来。

　　千云生脚步并不停，他手指一弹，一股灵气撞了出去，把那头想要朝着他脸上就啃来的怨鬼一指弹穿，怨鬼甚至都来不及发声，就被他彻底打散。

　　不过很快的，这怨鬼就又从附近的死气里重生了出来。

　　这怨鬼刚刚生出，似乎忘记了之前的一切，它还颇有人性化的摇了摇头，才又再次发现了在近处的千云生，就立马凶戾的又扑了上来。

　　这次千云生并没有再用灵气把它打散，因为打散其实并无意义，打散多少次它都会重生。

　　另外千云生没有把它打散的原因是，这怨鬼这次终于没有再朝着千云生的脸下嘴，而是抱住了他的大腿猛啃着，这地方有凝血宝甲保护，千云生就没再管它，任它继续啃了下去。

　　就这样，又走了数百米的距离，陆续的又扑上来三四头这样的怨鬼，无一例外的都被千云生如此处理，趴在了他的凝血宝甲上。

　　这也是千云生琢磨出来的办法，如果去管这些仿佛无穷无尽的怨鬼，还不如就这样不要急着动手，跟它们共存，这样一来，你才可以花最小的力气，也不耽误自己的赶路时间。

　　毕竟千云生一共就只有十天的时间，所以现在时间来说，才是对于他是最宝贵的。

　　又走了一段路，千云生身上趴着的怨鬼越来越多，就在这时，突然在前面探路的一道魂魄，毫无征兆的被从中间划开了两半。

　　就在同时，半空中突兀的出现了一道幽蓝色裂隙的影子，颜色分外的好看。

　　而被划开的魂魄，也吱吱叫的化为了一股纯净的阴气，被摄魂幡又重新收了回去。

　　随着它划开魂魄以后，这抹幽蓝的颜色就又重新暗淡了下去，很快的就和周围的景色变得毫无二致，再一次无法分辨。

　　“空间裂缝！”千云生眼前一亮，迈步走了过去。

　　随着他越走越近，他身上的玄空铃也叮铃铃的越摇越密，提醒他有危险。

　　不过千云生仗着刚才的那屡魂魄已经探知清楚了空间裂缝的位置，因此并不慌张。他泰然的走了过去，直到离着空间裂缝不远处才收了脚。

　　这道裂缝在空间裂缝中只能算是一道小裂缝，更大的裂缝甚至划开整个天际在传说中也是有的。不过虽然这裂缝不大，但也够千云生用了。

　　他站定以后，心意一动，凝血宝甲就如滚滚鲜血般从他的手腕处涌出，覆盖上来，彻底的把他的右手完整的包裹住，远远看去就像是千云生手上握着涌动的岩浆。

　　千云生低下头来，现在他身上已经趴了二十多只怨鬼，他伸出手去，把其中一只怨鬼捏住。

　　这些怨鬼完的一切行动都是依靠的本能，没有灵智。因此直到被千云生捏住，才“咕咕咕”的叫起来，恶狠狠的咬在千云生覆盖着凝血宝甲的手上。

　　而其它一些怨鬼则继续趴在千云生的宝甲上大肆的啃着，完全对于这一只的怨鬼的遭遇无动于衷。

　　千云生这件事情做的也很熟练了，他根本无视怨鬼的仿佛就像是抗议的声音，而是轻轻一丢，就朝着空间裂缝砸去。天籁小说网

　　“扑哧”一声，一道蓝光闪过，那个前一刻还在“咕咕咕”叫的怨鬼，就被这道空间裂缝彻底的吞噬掉。

　　见到第一个怨鬼毫无抵挡的就被空间裂缝吞噬掉，千云生手上不停，把这些怨鬼们一个个从身上摘下来，全都朝着空间裂缝丢去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百四一 怨鬼出免费阅读。https://xs.23sk.com 