    第125章 七色火焰花

    黑白象限内，被困住的岩域三头蟒已经放弃了抵抗，那巨大的蛇瞳看向齐老，一股冷冷的声音从里面传出:“人类，刚刚看那个小孩出去了，我就明白了，看来你们的的目标是这里的火元素之心吧，不过，我得提醒你一句，火元素之心不是谁都能得到的，小心那个小孩被火元素之心烧死。就算你们能拿到，可是，你们又有什么用呢？”它这一问，一是代表是自己的见解，而是发出了自己的疑问。

    齐老瞟了他一眼，淡淡道:“这就不用你费心了，你只需要好好呆在这里，就可以了。”

    岩域三头蟒冷哼一声，然后不再言语，偌大的黑白象限中，再一次陷入了平静。

    齐老坐在地上，双眼紧闭，身上不停地有白色的光芒和黑色的光芒交替流转。而身上的伤也已经开始结痂，很显然，他正在缓缓恢复。

    岩浆之中的殇璃，已经向下潜入了一千米了，用了二十分钟的时间，可是这二十分钟，他是一无所获，在下潜一千米之后，还用了数分钟的恢复时间。越往下，来自岩浆的压力也越大，不过，和当初觉醒源气的时候，触碰源心所面对的压力比起来，还远远不如。

    双臂不停地在向前划动，双腿不停地摆动，身上的蓝紫色雷电不停的闪烁，成了这黑红色的岩浆之中，最为不同的一部分。

    在岩浆之下游了这么长时间，殇璃也没有发现其他的生物，恐怕，也只有岩域三头蟒那如此坚韧的鳞片，才能在这岩浆之中存在了吧。尽管有些齐老的属性火的隔绝，可殇璃依旧隐约感觉的到，外界的温度，随着他下潜的距离，也变得越来越高。万一这火焰没有了，恐怕自己在一瞬间就会被岩浆吞噬，不留下任何一点骨骼。

    殇璃下意识的咽了口唾沫，若是没有亲身经历，他很难想象在岩浆之中是一种什么情况。只是看着那将自己包围的岩浆，他都有些起鸡皮疙瘩。

    这种恶劣的生存环境，如果不是像岩域三头蟒那样的异兽，就算是虺蛇王，在这里，恐怕也不能在这种岩浆之内来去自如，不受丝毫的影响。

    殇璃继续向下潜入，比起之前，现在的他已经潜下了两千米了。那压力也变得越来越大，甚至开始阻扰他移动的速度了。

    突然，他发现自己周围的岩浆，不再是黑红色了，而是变成了青色，这一次，就算有着齐老的火焰，他都轻微感觉到了外界的温度，只不过温度不算太高，可就算是这种温度，他也明白这周围岩浆的温度已经开始极速上升了。

    在这种五官几乎被剥夺的环境中，殇璃之前在心中细微数着时间，按照自己下来，恐怕已经过了快半个时辰了。这是自己全面搜索的时间，如果是直线上升的话，他有信心，只用十分钟就可能到达齐老那里。毕竟，齐老也和他说过，等他到了黑白象限周围的时候，就会出来将他接进去。

    身体在这种青色的岩浆之中不断地穿梭，而殇璃脸上的的汗珠不停的滴落，有的甚至滴进了殇璃的眼睛，不禁惹得他有些酸痛，下意识的闭上了眼睛。如果不是灵识全面释放，给他一百个胆，他都不敢将双眼闭上的。

    怎么还没有找到，按照他的所想，距离齐老那里，他已经又下潜了三千米了。这时殇璃的脸色都有些发青，双手握拳，忍不住的在颤抖。心里感叹一声:“怎么还没有，再找不到我就回去的。”

    现在时间已经过去了半个时辰多，距离火焰的消失，只剩下了五十多分钟而已，可是现在的殇璃，依旧没有找到，这也让他的内心有些担心。

    不行，不能再耽搁下去了，自己找寻的速度还要再快。心中低喝道:“猩红之路！”

    紧接着，在殇璃的额头处，由眉心而出，有一朵血红色的莲花缓缓出现，在出现的这一刻，周围的岩浆都仿佛黯淡失色。周围，陡然出现了一股肃杀之气，只不过没有持续太久，便一闪而过。而这朵莲花，正是当初御老所讲的——幽夜煌莲。

    这时，他可以明显的感觉到，自己的实力从血天二段提升到了血天五段。这作用，也不禁让殇璃有些惊喜，这是一种大的跨越啊。如果是用了猩红之路，他有信心，就算是面对血天六段，血天七段他都有胜利的把握。

    当初御老同他讲过，正是因为他同体进化的缘故，在他使用猩红之路的时候，不仅是血气，就连源气的强度都会随之增加。这也是为什么，他可以进行两种力量同时修炼的原因。

    提升实力之后的殇璃，速度变得更加快，如同一道白色的闪电，一种格外不同的颜色，在岩浆之中不停的穿梭。下面的岩浆，不停地冒着气泡，高温让殇璃有些不适，可是他不能停止。

    又过了五分钟，他下潜了一千米。这是他的极限速度了。而他还没有感受到火元素之心，这一刻，他都有些怀疑，是不是有火元素之心了。这下面的压力，越来越大，他下意识的释放了淡红色的血气，去抵挡这些压力，以免干扰自己的行为。

    不断的向下游，又一千米，殇璃在这一层不停的游走，突然，他感觉到了一个地方有着空间波动。本来感觉有些无望的殇璃，突然好想有了希望希望。灵识赶紧覆盖向那个方向，拼命的去感受那个空间波动到底在哪，他必须要感受出来，可能火元素之心就在这了。他不能浪费任何一点时间，齐老所说的一个时辰，目前只有三十五分钟左右了。要是再吞下去，恐怕自己将会尸骨无存。

    那个方向，就在自己的前方了，加速，这是殇璃心中唯一的想法了。用尽了所有的力气，他加速游去，用尽了自己全部的速度。这一刻，似乎周围的岩浆都在给他让路一般。

    渐渐地，数分钟后，近了。他来到了空间波动之处，在他的感知中，正是此处，可是令他无奈的却是，在他视线范围之内，他根本没有看到火元素之心。和前面的岩浆一模一样，全是青色，没有任何一点的不同之处。

    到底是怎么了？这是殇璃心中最大的疑惑。在自己灵识的覆盖范围中，明显可以感觉到空间波动的地方，就在自己这里，自己都已经几乎重合了，为什么还没有找到？

    在这周围翻腾了数分钟之后，殇璃感觉越来越热，听从齐老的说法，在乳白色火焰内部又给自己加了一层蓝紫色火焰。这样，才让外界能传达给他的温度减小了一点。

    这时，突然发生了异变，他感觉到空间波动越来越强烈，接着，一个黑色的漩涡出现在了殇璃的面前。这一幕，惹得殇璃一愣，他并不知道这黑色漩涡是什么，只能感觉到里面的空间波动异常强烈。

    可是现在的情况，不容得他多想。下定决心后，便伸手触碰这黑色的漩涡。在触碰到的一瞬间，殇璃感受到了一股自己不能抗衡的吸力，将自己整个人都吸了进去。自己的视线，也在这一刻被阻扰了，什么也看不见。

    等他视线再恢复的时候，他发现自己躺在了地上，而地板上，传来了热度，虽然不比岩浆那么热，可是也少不了多少。

    殇璃坐起来，惊讶的发现，这里是一个空间，让他感觉到奇怪的是，整个空间都是亮的。在殇璃感叹为什么的时候，他视线一转，突然看到在右侧的远处，有着一颗树木，这个树木的形状和普通的不一样。它所有的树枝，经过一番生长之后，全部指向了树顶处。

    这颗树上没有树叶，只是干枯的树枝指向树顶。而在那树顶处，有着一朵花的形状的火焰。四块花瓣，在花卉中心，有着一根穿过整朵花的细小柱子。四朵花瓣火焰的颜色，分别是深红色，橘红色，纯橘色色，金橘色。而那根细小的柱子，却是内测深蓝色，中侧青色，外侧为橙色。七种不同的火焰，出现在了一起。

    殇璃满是奇怪，为什么这会有七种不同的火焰，在同一朵花中。而在岩浆下七千米之处，又为何会有这个空间。一直到此刻，殇璃都无法理解。

    抬起脚步，缓缓走向这棵树，在走进的过程中，殇璃明显的感觉到，越近周围的温度越高。在距离三十米的时候，温度已经接近了那外面的岩浆。

    灵识的全面释放，在触碰到那朵花的时候，他感受到了浓郁的火元素，异常强大的火元素，自己的属性火比起这，远远不如。在他的感觉中，就算是齐老的火焰，在品质上，和这朵火焰花比起来，都远远不如。

    殇璃一步一步艰难的走了过去，在数分钟的坚持之后，终于到了这棵树面前。接着便想伸手去拿那朵满是火焰的花。他突然发现了一件重要的事，那便是，自己不会飞，够不到啊！

    (本章完)

