    伴随着清早的时辰，一道毫不起眼的身影随着赶早的人流，进入到了封门县之中。

    一进入到封门县中，李思就朝着李府中走去。

    他这次出去所要做的事情，就是为了把灵魂点数凑到。

    而如今，已经是把这件事情做到了。

    其实这个时候，他已经可以去占领一些村子了，因为造魂书已经兑换到了。

    只是现在，那些游神已经发现了消失的白山村重新出现了，他们就像疯了一样，在附近寻找任何可疑的鬼和人，哪怕附近的野鬼野神以及土地也出动了，百鬼出行。

    这封门县外面，可谓是闹翻了天。

    李思也就是有燕翎的土遁帮助，在众多鬼神合围之势形成之前从其中逃出来了。

    不然，此刻他只能用高级遁符逃生了。

    所以现在这个时候，根本就不适合去弄地盘，只有等那些鬼神宁静下来之后，才会有一定的机会。

    不然，那就和找死没有什么区别了。

    而且李思还担心一件事情，那就是他怕小玉露馅，被那个女城隍给发觉了，那哪怕他没有被城外的鬼神找到，也会被怀疑上的。

    其实也就是李思在想着这个问题的时候，在另一边，城隍庙中也在说着这个问题。

    “你说，那李思一直都没有离开过李府半步？”女城隍坐于空旷的殿上，皱眉问道。

    一个精瘦如猴一般的人躬身恭敬道：“没有，小的已经去了好几次了，他一直都在卧房之中，没有出去过。”

    听到他的话，坐于高殿之上的女城隍眼中流露出疑色，问道：“他怎么一直都在卧室之中没有出去？是不是有什么古怪？”

    精瘦男子闻言，便低声解释道：“小的听说李思在乡试之中并没有中得解元，所以心中闷闷不乐，最近不喜欢和人见面。”

    “没有中解元？”听到精瘦男子的话，女城隍一愣，暗道古怪，她明明在鬼榜之中见到李思的名字是解元，怎么这次乡试之中解元却不是他。

    不过这个时候她也想明白了一些事情，现在时间已经离会试也就几个月的时间，而这个李思却一直在家中，并没有远行的意思，原来是因为没有中解元的原因。

    她之前还以为李思这几天就要去京城赶考呢。

    “古怪，太古怪了。”女城隍低声呢喃，她在此之前还真的没有见过鬼榜有名，而桂榜无名的人。

    这显然是行不通的，因为阴司之中每次都会把用功名的人记录在案，用以未来挑选城隍。

    而也就是这个时候，她脑海中浮现出一个府君的模样出来。

    看来，这件事情，和那个府君是脱不了关系的。

    “娘娘，我们以后还要继续监视李思吗？”也就是这个时候，精瘦男子问了起来。

    听到精瘦男子的话，女城隍也是回过神来，随后道：“自然是要继续监视的。”

    说到这，她的秋眸眼波流转，浮现出一丝妩媚的神色，配合她一身白皙如玉的肌肤，以及绝美的脸庞，任何男人见了，怕是腹下生出火来。

    “好的，娘娘，我以后会一直监视他的。”

    精瘦男子闻言，点了点头，心中却有些苦涩，他在此之前就知道了像李思这样的人，未来死后一定是大人物，如果自己监视他的事情未来被李思知道，那么自己肯定会被吃掉的。

    说到底，自己不过是一个普通鬼物而已，到时候李思吃了自己阴司知道了也不会说什么。

    因为是自己先惹他的。

    同时他心中也是有些怨怼的情绪，他已经多次察看了李府，那李思行为一直都非常的正常，娘娘监视这李思，一定是有自己的私心的。

    而娘娘有私心，却是把自己给搭上了，这让他心中不由生出了一丝怨恨出来。

    但他这丝怨恨的心思，现在是一点也不敢露出半分出来，因为一旦被娘娘知道，自己也是死路一条。

    只是，他不知道的是，他心中认为没有什么问题，其实都是小玉做给他看的。

    因为他每天只去一两趟的功夫，而且还是在固定的时间中去，小玉早就把他的行动摸得一清二楚了。

    说到底，这鬼物也不过是低级鬼物，而小玉却已经是中级鬼物，找到他并不难。

    一开始小玉还有些手忙脚乱，但是后面却是在这个鬼物来之前，他就已经在卧房之中好整以暇的等着这个鬼物上门了。

    “行，你下去吧，还有把那个今天弄来的老头送到我房间里来。”女城隍舔了舔嘴唇，一双浑圆玉润的玉腿交互在一起蹭着，眼中满是迷蒙之色。

    她不知道为什么，每次一说起李思起来，自己心中的火就熊熊燃烧了起来，让她感到十分难受。

    “可惜……他不能动啊……”女城隍想到这，幽幽叹了一声，眼中迷蒙之色也散了几分，摩擦的双腿也停止了下来。

    她的手紧扣座椅之上的扶手，脸色逐渐阴沉了下来。

    “是，小人马上去。”精瘦男子见状，眼中流露出惶恐之色连忙说道。

    他这个时候对于这个喜怒无常的上司也是害怕至极，生怕自己被当成了泄怒的对象。

    听到他这么说，女城隍摆了摆手，就让他下去了。

    见到此，精瘦男子躬身退下。

    精瘦男子退下后，大殿之中响起女子粗重的娇喘声，似乎是什么抑制不住了一般。

    ……

    李思进入到李府之中，就直接进入了卧室，把一身行头给换了回来。

    另一边小玉已经接到了他的命令，拖住了李府之中的人，所以他还有很多多余的时间。

    换上一身行头之后没有多久，罗业就端着清粥进来了。

    “李相公，这是今天的早饭。”他进来后，把一碗清粥和一小碟盐菜放在了桌子上。

    “多谢罗大哥了。”李思对罗业笑了笑，同时看向清粥和盐菜，眼中流露出复杂的神色。

    他昨天在宋制达家中，早上吃的也是清粥和盐菜，只是现在已经是物是人非，孟青娘已经魂飞魄散，而宋制达也进入到了轮回之中。

    这让他心中不由生出了一些感叹。

