
解决了麻烦，恩佐继续上路。　　在偌大的迷雾森林之中，想要抓捕一只外逃的实验体，可不是件容易事，不过好在芯片记录了蛇爪族的气息，并将目标位置标记在光幕上。　　“咦？怎么回事！”　　正快步行走在森林之间，恩佐却突然停下脚步。　　眼前，细密网格层叠的视野中，代表着蛇爪族方位的红色光点，不知为什么，忽然分裂成了两个，其中一枚光点停在原地，而另一枚光点却朝着森林深处移动。　　“芯片，扫描蛇爪族方位。”恩佐心中命令道。　　“叮！扫描中...根据气息定位，发现目标。”随着机械的声音传来，恩佐却皱起眉头，在从新定位蛇爪族方位后，光幕上的红点却依然有两个。　　“混淆视听吗？”恩佐眸中闪过思索光泽，抬起头朝前方进发。　　代表着蛇爪族气息的两枚标记，其中一处位于迷雾森林边界，抵达目的地后，恩佐发现这里是一片荒地，周围到处都是乱石。　　在一堆乱石之间，掩盖着一具僵硬的尸体。　　恩佐走上前去，发现那是一只类人型生物，身上带有部分野兽特征，狰狞的面部呈现一种灰青色，脖颈上有一处被尖锐刺穿的伤口。　　“兽化人？”恩佐眸子微茫　　徘徊于迷雾森林中的类人型生物，据是某位巫师实验失败的产物，智力非常低下，却拥有野兽一般的躯体。　　恩佐俯下身子，检查起兽化人尸体。　　“利用毒液进行感染，在尸体上留下自己的气息吗？”他的眸光闪烁，手指按在兽化人颈部的伤口处，那里残留的血迹，散发着一丝蛇爪族气息。　　“已经察觉到了什么，还是性使然呢？”抬起头，恩佐望向森林深处，喃喃道。　　眼眸里细密网格汇聚的图像中，代表目标的红点依旧有两枚，其中之一显然来自于石堆下的兽化人尸体，它被蛇爪族用毒液杀死后，尸体便感染了蛇爪族气息。　　而另一枚光点，则处于快速移动郑　　那才是真正的蛇爪族实验体，似乎出于某种生物本能，他已经察觉到了危险，所以特意留下一具兽化人尸体混淆视听，而本身则逃向迷雾笼罩的森林深处。　　“打算利用环境躲避抓捕吗？”　　察觉蛇爪族的意图后，恩佐不再犹豫，起身后朝着前方快步进发。　　迷雾笼罩的森林中，恩佐步伐飞快，脚下每一次落点，都精准的避开了障碍，这令他节省体力的同时，与目标间的距离也越来越近。　　半时后，恩佐来到一片沼泽区。　　淤泥与浑水搅合在一起，上面漂浮着杂乱枯草，以及一些还未彻底腐烂的野兽残骸，散发出阵阵腥臭的气味。　　根据光幕上的显示，蛇爪族就隐藏在附近。　　“警报！危险生物靠近，请宿主尽快远离！”随着脑海中芯片机械的声音响起，恩佐顿时神色一凛，侧方沼地角落的枯树上，一道瘦黑影闪过。　　咻！　　一团绿色的液体袭来，恩佐却早已警觉，他侧身闪躲，那团绿色液体便打在一棵枯树上，升起丝丝灰烟，发出腐蚀的声响。　　“蛇毒？”恩佐眸子一眯，转头望向前方。　　灰白色枯树的枝干上，站着一个矮类人型生物，他的体表覆盖着细密的青色鳞片，手爪带着倒钩，尖锐而锐利，颈部狭长纤细，头部则顶着一颗狰狞蛇首。　　“嘶嘶！巫师......”蛇爪族琥珀色的竖瞳中，充满怨毒的光泽。　　“暗影之矛！”在发现目标后，恩佐没有丝毫迟疑，挥手便凝聚出一根暗影之矛，对准蛇爪族的方向投射出去。　　蛇爪族身材矮，但动作却很灵活。　　暗影之矛迎面而来，他立刻矮身闪避，那尖锐的爪子勾住树枝，如猿猴般荡了起来，飞快跃向另一棵枯树，而后朝着沼地深处逃去。　　恩佐皱起眉头，犹豫片刻后追了上去。　　前方地面是沼泽区，一但陷入其中就很难脱身，恩佐也不敢贸然踏入其中，所以只能如蛇爪族一般，踩在沼地中的枯树上移动。　　两道身影一前一后，很快便进入沼地深处。　　蛇爪族动作灵活，利用沼地枯树间的距离飞快跳跃，而恩佐则紧随其后，芯片时刻锁定目标，一但抓住机会，便投射出一根暗影之矛。　　嘭！　　又一道暗影之矛射出，击在蛇爪族脚下的枯树上，负能量因子炸裂，令早已枯死的树干砰然炸裂，连带着上面的蛇爪族都身形一晃。　　一条利爪飞快伸出，艰难地抓住一根树枝。　　蛇爪族惊险的爬上一棵枯树，才没掉到身下的沼泽中，他扶着树干站稳身形，胸口处因剧烈运动而起伏不定，一双竖瞳中闪过怨毒光泽。　　“嘶！！”獠牙交错的蛇吻张开，一道墨绿毒液喷射出来。　　恩佐脸上神色不变，微微扭身便躲过了攻击。　　经过几刻钟的追逃，蛇爪族的体力已经达到极限，再加上体内器官被摘除，他每一次喷射毒液，都在消耗自己的生命。　　挥手，又一道暗影之矛射出。　　前方的枯树炸裂，蛇爪族猝不及防，伸出的利爪没能勾住树枝，躯体便坠入沼泽，下半身很快便陷入淤泥之郑　　“这么顺利？”恩佐心中有些意外。　　从踏入迷雾森林，到发现蛇爪族，一共花费了不到半时间，任务太过顺利，导致恩佐意外的同时，心中升起一抹警惕。　　沼泽下方，蛇爪族在淤泥中挣扎，身体却不断下沉。　　眼看这头蛇爪族即将被沼泽吞噬，按照正常的思维，恩佐此时要做的，应该是在他还没彻底被淤泥掩埋之前，出手将‘任务凭证’抓上来。　　然而，他却并没有急于出手。　　“芯片，锁定目标！”恩佐神情谨慎，目光锁定在淤泥中的蛇爪族，一条手臂抬起，掌心处凝聚出一根漆黑长矛。　　在目标没有彻底失去反抗能力之前，一切都有反转的可能。　　反正古斯塔夫交代的任务，只是捕捉蛇爪族实验体，既然不论生死，那么将一具尸体带回去的难度，可比活体蛇爪族简单多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366048"  chaptername="第一百二十七章：蛇爪族">加入书签</a>
</div>
