    “哥哥啊，到了这个时候你还不明白吗？心不狠，站不稳！在这个时代，要想活的好，就得下狠手，郓哥是你的兄弟，总不能杀郓哥灭口吧，既然不能，那只能让郓哥成为自己人。”杨沐说完，示意武大坐下，杨沐则起身离开，远远地吊着郓哥。

    只见郓哥来到王婆家敲开门后，先是从怀中拿出一些碎银，要王婆给自己介绍个婆娘，王婆本身还兼职着红娘，一见郓哥有银子，黑着的脸顿时变得喜笑颜开，让郓哥进门。

    郓哥先是打量了一下四周，发现无人后便进了王婆的门，同时，心一横，对着王婆就是乱捅几刀，然后仓皇逃走。

    “不专业啊。”杨沐待郓哥逃跑之后，来到现场，先是抹去郓哥的痕迹，然后在王婆的身上以及家中倒上汽油，一把火将王婆家烧了个精光，连带着隔壁原来武大的房子也烧了个精光。

    大火熊熊烧起之际，附近的众人疾呼走水，可是，举桶来救的没几个，一则，王婆为人处事不好，众人都烦她，二则，王婆和武大的房子与众人的房子没有挨着，反正烧不了自家的房子，就在一旁看热闹呗，直到衙役前来，众人才装模作样地提水救火，但是，此时救火显然已晚，衙役也是无法，只能眼睁睁地看着这两套房子烧成精光。

    至于后事，杨沐根本不关心，以现在的刑侦手段，根本查不到杨沐和郓哥的头上，退一万步讲，即使查到又如何，稍微打点一些就能过去，这事都不用麻烦县尊，都头都能将此事办了，杨沐又顶着都头一职，这事只能不了了之。

    杨沐先行回到了家中，待郓哥回来之后，杨沐让郓哥将衣服和鞋袜脱下来，然后烧了个精光，然后给了郓哥一套自己的衣服，大就大点，先将就着。

    不久之后，县尊的心腹送来了田契，杨沐接过后，直接塞给县尊的心腹四块沉甸甸的银元宝，县尊的心腹直接乐得找不到北。

    “哥哥，嫂嫂，还有郓哥，明日一早，你们就出城，以后如果没有特别重要的事情，就别来阳谷县了，还有，这间房子就交由哥哥替弟弟看管吧，明日我便向县尊提出辞行。”杨沐将银两和田契分完后说道。

    “叔叔要去哪里？”潘金莲急声问道。

    “去柴进大官人那里躲一阵吧。”杨沐说道。

    “为何去的如此急？”武大接口问道。

    “不急不行啊，为了叔叔嫂嫂还有郓哥的身家性命，不得不如此啊，箭，只有在弦上才具有最大的威慑力。此事没有纰漏最好，即使出了纰漏，哥哥嫂嫂也不要担心，只要我在外一日，就没有人敢动你们，毕竟，谁也不想在半夜间无声无息掉了脑袋。”杨沐说道。

    “都怪奴家，如果不是奴家非要吵着来县城游玩，也就不会碰到西门庆那恶贼，也不会逼的叔叔离家出走。”潘金莲啜泣道。

    “嫂嫂勿要伤心，俺出去一时又不是出去一世，待此事平息之后，俺自会回来。”杨沐说道。

    听到杨沐这么说，武大、潘金莲和郓哥心里多少好受了一些。

    随后，四人分别找屋休息，众人皆辗转反侧，睡不着觉，尤其是潘金莲，最终，潘金莲趁着武大睡着之际，摸进了杨沐的房中，当潘金莲起身之后，躺在床上的武大突然睁开了双眼，脸色复杂地看着潘金莲的背影，看着潘金莲进了杨沐的房间。

    “啊！叔叔不见了。”潘金莲刚进杨沐屋里，便发现杨沐不见了，不由得惊叫一声。

    武大和郓哥听到潘金莲的惊叫声，立即来到杨沐屋中，发现杨沐已然离开。

    “二哥离开了，留了封书信。”郓哥儿说道，说着，郓哥从怀中掏出一封信递给了武大，武大转手给了潘金莲，因为武大不识字，只有出身大户人家的潘金莲多少识些字。

    “郓哥，你早就知道俺二弟走了是吗？”武大问道。

    “是的，刚才二哥收拾好行礼便找到了俺，给了俺一封信，让哥哥嫂嫂勿念，更不让俺告诉你们。”郓哥儿说道。

    “信上写了什么？”武大急声问道。

    “信上写道：哥嫂勿念，来日我们再相见。”潘金莲说完，便将这封书信给烧了。

    “你怎么烧了？”武大大惊。

    “这是叔叔的意思，不留笔墨，省得惹出事端。”潘金莲悲声说道。

    此时的杨沐有种天空任鸟飞，海阔凭鱼跃的轻松之感，武大确实对武松兄弟情深，但杨沐不是武松，这股亲情对杨沐来说是一种枷锁，是一种束缚，而今，没有了这层枷锁和束缚，杨沐当然轻松至极。

    杨沐先是去了趟县衙，叫醒了睡梦中的县太爷，县太爷大怒，刚要呵斥杨沐，便被杨沐揪着轻松跳上了房顶，然后再在房顶上，杨沐揪着县太爷往空中跳去，让县太爷体会了一把什么叫做“空中飞人”，什么叫做“跳楼机、过山车”之类的娱乐项目。

    县太爷顿时明白，这是一种无声的震慑，再高的城墙也挡不住杨沐前进的步伐，再加上杨沐来无影、去无踪的鬼魅身法，县太爷差点以为见到了鬼。

    狠狠地震慑住了县太爷，杨沐直接离开了阳谷县。

    “去哪儿？当然先去快活林快活快活。既然有了大闹狮子楼，那接下来自然是醉打蒋门神了。”杨沐便大步向前，直奔快活林。

    杨沐到了快活林后已经是数日后了。

    “可惜，这里是水浒中的快活林，如若是流星蝴蝶剑中的快活林就更有意思了。”杨沐略一打听，便知道这快活林已然被蒋门神所占，原本的主人施恩，自然被蒋门神给赶走了。

    “啧啧啧，一条龙服务，这哪里是快活林，这简直是水浒版拉斯维加斯啊。”杨沐逛了一圈，发现这里啥都有，不禁咂了咂舌，然后直奔蒋门神的酒家。

    到了酒家之后，杨沐看到柜台上算帐的美女不禁眼睛一亮，没想到蒋门神的小老婆是如此的俊俏，虽然不如潘金莲，但也有潘金莲七八成的姿色。

    “哟，好俊俏的小娘子。”杨沐扒到柜台前调笑道。

    “哪来的泼皮……”蒋门神的小老婆刚要开口破骂，但随即住了口，只见一锭大大的银元宝在眼前直晃。

    “客官万福，不知客官是打尖还是住店啊？”蒋门神的小老婆的声音立即变得温柔无比，脸上也充满了笑容。

