    第125章 爸妈的入学礼物（1）

    方沫在瓯市只呆了一个晚上，便逃似的离开了。

    搞得江航以为自己招待不周了。

    不过在微信交流中，方沫似乎没有异样，江航也就放下了心。

    昨晚慕婉告诉江航，陆敏上小学的事情已经安排妥当了。

    所以在周日的早上，他便驱车来到了斑马网吧。

    斑马网吧是在大学城附近，进出的都是大学生、高中生。

    众人都对这辆突然出现的帕拉梅拉投来了惊叹羡慕的目光。

    对于一般学生而言，这辆车已经是属于豪车级别了。

    尤其是它这么酷炫的外形和大轮毂，更是引得众人纷纷侧目。

    甚至连詹依然和徐幼琴都忍不住出来围观。

    “卧槽……豪车啊，竟然停我们网吧门口！”詹依然眼睛泛光地说道。

    “是啊，有钱人！”徐幼琴也用羡慕的口气说道。

    “好想上去坐一坐啊，从来没体验过坐豪车的感觉！”詹依然叹了一口气说道。

    正当她有些疑惑的时候，忽然看到江航从车里走了下来。

    卧槽……竟然是老板的车。

    两人看得是目瞪口呆，心中震惊万分。

    她们都知道江航有钱，但没想到竟然有钱到这种程度。

    能买得起百万豪车的人，身家怎么说都要破千万了吧！

    “都跑出来看什么，前台不用看啦？”江航给了她们俩一个脑瓜崩子，笑骂道。

    “真真在呢！”詹依然捂着脑袋说道，“老板，这是你的车啊？”

    真真就是江航上周招聘的奶茶制作师。

    此时网吧奶茶业务已经正常营业，网吧的盈利也进一步增加。

    江航笑着说道：“不是我的难道还是你的呀！”

    “啊啊啊……实在是太帅了！”詹依然欢呼道，“我指的是老板你！”

    江汉呵呵一笑说道：“你就算再拍马屁我也不会带你去兜风的！”

    詹依然愿想落空，撇了撇嘴，哼声说道：“小气鬼！”

    江航没有理会嘟囔的詹依然，走进了网吧。

    今天是周日，网吧里上网的学生特别多，几乎没有空位。

    而在各排电脑间，有两个瘦小的身影来去穿梭着，或是送奶茶，或是清扫客人留下的垃圾。

    两人自然就是江航收留的两兄妹，陆山和陆敏。

    江航皱了皱眉问道：“小敏也一直在这里么？”

    詹依然以为江航是在生气，连忙替兄妹辩解。

    “小敏她不是来这里玩的，她也一直在帮忙的，像送奶茶之类的事情他们都抢着去做……”

    江航没有解释，朝陆山和陆敏两人喊道：“小山，小敏……你们俩过来下！”

    陆山和陆敏见江航过来，便飞快地跑了出来。

    “航哥，你来了啊！”陆山挠了挠头，笑着说道。

    “阿航哥哥好！”陆敏也是一脸开心，那双清澈纯真的眼睛都眯成了倒月牙。

    江航摸了摸陆敏的小脑袋说道：“走，带你们出去逛逛！”

    “可是……网吧这边的工作……”陆山有些迟疑地说道。

    他差不多把网吧当做自己的家，反正就是各种忙活，一刻都闲不住。

    江航笑骂道：“缺了你网吧就停业了啊，走吧，有个好消息！”

    “傻站着干嘛，快去啊，肯定是好事！”詹依然推了陆山一把，搭腔说道。

    尽管和这兄妹俩认识时间不长，但她和徐幼晴都很喜欢这对憨厚勤劳的兄妹两人！

    她看得出来，江航并没有在生他们的气，甚至于，他对这兄妹俩似乎额外的关照……

    等三人离开了网吧，詹依然不禁感叹道：“老板真是个好人啊！”

    徐幼琴捂嘴偷笑道：“你这是给老板发好人卡嘛？”

    詹依然白了她一眼说道：“我哪敢，老板给我发好人卡还差不多！”

    ……

    坐上了车子，陆山和陆敏兄妹俩看着豪华的内饰，拘谨得一动都不敢动。

    他们虽然没有什么见识，但也知道这辆车肯定是价值不菲。

    万一哪里碰坏了碰脏了把他们卖了都赔不起。

    江航笑了笑说道：“车子只是代步工具而已，不用这么拘谨！”

    陆山摇头笑道：“对您而言可能只是代步工具，但对我们而言，目前没有办法做到随意对待。”

    江航看了陆山一眼，笑着说道：“能够理解，不过我相信你们很快就能适应这一切。

    从来没有人生来就低人一等，王侯将相，宁有种乎？事在人为罢了！”

    陆山沉默了片刻，重重地点头。

    江航笑了笑，继续说道：“有一句诗是这样说的，公道世间唯白发，贵人头上不曾饶……

    意思是世间最公道的事就是任何人到了老年都要生长白发，包括公伯王侯，谁也没有例外。

    你现在和其他人比较，最大的优势便是还有很长的时间改变命运，明白么？”

    陆山眼睛游离着坚定地光，他注视着江航，点头应道：“谢谢航哥指点！”

    “谈不上！”江航摆手笑道，“陆敏的学校有眉目了，我带你们去买衣服，然后明天安排上学！”

    陆山心中一震，眼眶瞬间泛红：“航哥，你说的是真的？”

    对于陆山而言，妹妹上学一直是他的一个心结。

    但此时，航哥却替他解决了这个最大的问题，他心中的感激甚至没有办法用言语表达。

    江航笑着点头说道：“骗你做什么，明天我就带你们去报道！”

    “谢谢你……航哥，谢谢你……”陆山忍不住流下了眼泪，但很快就擦了，郑重地说道。

    陆敏也紧紧握住陆山的手，带着哭腔说道：“阿航哥哥，谢谢你……”

    江航哈哈一笑说道：“不客气，主要是为了打发你，不然你天天呆在我的网吧，顾客都想举报我雇佣童工呢！”

    “走吧，哥哥带你买几件衣服，就当还是开学礼物……”

    陆敏连连摇头说道：“阿航哥哥，我有衣服穿的！”

    江航笑道：“上学后自然得穿得干净舒适点，这样才能和其他小朋友玩到一起，明白么，你也不想让哥哥担心对吧？”

    陆敏还想说些什么，陆山却已经点头应道：“航哥说得对，是应该给你买几套衣服。

    但这钱让我来出吧，我们之前的赔偿金还没有动……

    就当是爸爸妈妈替你买的衣服吧！”

    ?  ?感谢【天才小火龙】、【缘】的打赏~~~么么哒~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

