    吸收了苏牧灵气的道符一抹红光闪过，随后居然凭空自燃起来，不一会儿就烧成了飞灰，消失不见。

    然而并没有发生任何异象，只像普普通通的烧了一张废纸。

    苏牧抬头看着面前的诸多长老，他们的脸色都开始变得凝重，像是见到最不想见到的画面。

    有一名长老叹了口气，幽幽说道：“是废体.....”

    众人相继沉默，苏牧不是双魂体质，而他的确是没有杀那五名正式弟子，那只能说明这次的事件是和那面镜子的镜像有关。

    只有长老三人看着地上的废纸脸上毫无变化，他们早就知道苏牧不是双魂体质，对于神纹石刻符测出的结果也并不意外。

    哪怕直接将神纹石搬过来都不一定能测出苏牧的资质，道子的体质阶级太高，寻常测试资质的方法根本行不通。

    青筠看着地上的飞灰微微蹙额，她离苏牧最近，观察的也最仔细，她能感受到苏牧的灵气异常精纯，磅礴，质量近乎快赶上灵府府境的修者，怎么.....会是废体。

    “既然苏牧不是双魂体质，那.....就只能是那面镜子，可那镜子又在哪里？”

    严东来叹了口气，继续说道：“若是继续留在门内，很有可能会引起大骚乱，是我道门一劫。”

    “掌门不曾推算出那面镜子在何处？”有长老问。

    他们在明，那面镜子在暗，情况属实对他们不利，单凭镜子能复制皇境大修者，这放在哪个宗门都将是灾难。

    一股山雨欲来的气氛在执法殿中弥漫开来，诸多长老皆是望着面前的桌子沉默不语。

    若真是那面镜子出世，谁也不敢保证自己身边的人会不会是镜子的复制体，又或者....自己在不知不觉中被替代。

    “或许有人见到过那面镜子.....”

    执法殿长将平静的目光挪到苏牧身上，这是他第一次正式打量苏牧，目光平静，却带着一丝难言的压迫感，“将你最近发生的事情都说出来，”

    所有人将视线移向苏牧，现在的苏牧是唯一的线索，能被那面镜子复制，就一定在某个时刻见到过那面镜子。

    苏牧沉思了一下，说实话.....他现在恨不得将戒指里的那面镜子赶快丢掉，原本以为捡来的是宝贝，没想到居然是道催命符！

    “其实.....”

    然而就在苏牧刚想说那面镜子就在自己储物戒里时，一抹诡异的悸动从心底深处传来，仿佛坠入深渊，在无尽的黑暗中下坠，一只巨大的竖眼睛直视着自己。

    自己跌入漆黑一片的空中，失去参照物的苏牧甚至不知道自己是在下坠还是上升，阴冷刺骨的感觉遍布全身。

    可仅是一瞬，苏牧又从那种感觉中脱离出来，异样的恐惧感始终在心中盘旋不去，瞳孔微微扩散，呼吸变得急促。

    “其实什么？”

    严东来皱眉，看着脸色苍白的苏牧，苏牧的脸色在一瞬间就变得难看。

    “只是想到了一些可怕的事情....”

    苏牧缓缓从刚才画面的阴影中走出，视线逐渐回到现实中，心中缓缓思量。

    自己刚想说镜子在自己这里，就出现那种异样，只可能是那面镜子在警告自己。

    犹豫的看了眼问心石，说道：“其实弟子也不太清楚发生了什么，我在后山的水湖洗澡时，忽然感觉水下有东西。”

    “我就抱着好奇的心思潜入的水中。”

    苏牧深呼一口气，继续回忆着脑海中的画面，“那水湖不大，但却异常的深，我......”

    苏牧将在湖中的在湖中发生的事情大致说了出来，只不过刻意省略了其中的一些，只说自己在湖底下看见一只手，然后自己害怕的不行，当他游出水面的时候，却意外到达了另一个奇怪的世界，在里面走了好久之后才发现规律，最终从里面走了出来，等走出来后就回到了屋子里。

    在苏牧讲述完这段离奇的经历后，面前的问心石毫无反应，苏牧这才暗暗的松了口气，他在其中省略了大部分东西，这石头只是判断对错，只要他不说谎，这石头就不会亮。

    “带我们去那处水湖.....”

    ........

    后山水湖

    众多长老驾着祥云，在刚到水湖上方时就开始掐指推算，另的则是瞳孔散发出亮芒看向水底，似是要一眼将这湖水看到底。

    苏牧站在一旁默默的看着面前长老们各显神通，心中犹豫着要不要手中的戒指直接给丢掉.....

    “算不到.....这湖水一切正常。”

    “水底并没有异样。”

    诸位长老皆是皱眉摇头，这只是一处再平常不过的水湖，他们什么都没发现。

    严东来看着面前的湖水，忽然缓缓伸手向前虚握。

    “起！”

    一声轻喝，原本平静的湖水开始沸腾，巨大的水柱冲天而起，一股无形之力将整片湖水倒翻在天，将挂在天边的烈日都遮盖。

    苏牧望着近乎将半边天空都遮盖的湖水，千万吨湖水静静悬浮在空中，一滴湖水都不曾落下。

    “如此伟力.....”

    这一幕震撼苏牧的心神，心中泛起无垠幻想，举手间移山倒海，如此神通他是第一回看见。

    而其他长老对于这般景象就显得平淡多了，天象境大能做到这一步并不困难，真正可怕的应该还是执法殿身旁的那道穿着白衣的身影。

    青筠默默的看着脚下缓缓摇头，被抽干湖水的湖底并没有发现什么东西。

    “异宝有灵，懂得趋吉避凶.....应该是继续躲在道门其他地方了。”

    严东来走到青筠身边，面色丝毫没有变化，仿佛刚刚一人之力将湖水倒灌不是他。

    “你确定是在这湖水中看到那面镜子的？”

    严东来转头看向苏牧，说道：“除此之外还有其他发现吗？”

    苏牧摇了摇头，对于鬼镜的事情他还是少说点为好，“我当时的确是在这里进入那片空间，而当我从那片空间出来后就回到了自己房间中。”

    严东来点了点头，又继续望向了脚下的水湖，叹了口气说道：“既然你与此事无关，离去吧。”

    苏牧一愣，这么快就让我回去了？

    不过他心中也没在意，自己的嫌疑已经被洗清，他们肯定还有商量重要的事情，自己留着也没用。

    “那弟子告退.....”

    苏牧行了一礼，缓缓转身离去，众多长老对一个杂役弟子的离去也并没放在心上，在他们眼中，苏牧只是一名误打误撞接触到那面镜子的杂役弟子而已，唯一值得一提的是卷入这种事件后居然还活下来了。

    在苏牧走后，严东来转头看向了身旁的青筠，“你觉得这小家伙说了几分真话？”

    青筠淡淡的回道：“问心石下的自然都是真话，他很聪明。”

    严东来笑了笑，不可置否的说道：“再聪明也只是杂役弟子。”

