    “从0到10分，你会给你们的夫妻感情打几分。”

    “8分！”

    “等一下。”

    随着明珠戏院的灯光暗下，大银幕上刘德桦跟关芝琳两人正襟危坐，面向心理咨询师。

    “华仔好帅啊！！！”

    “关芝琳这么美的吗？我第一次发现，难怪那个富家子愿意花一千万来捧。”

    ……

    就相识的年头一个答“5年”，另一个立刻在旁不动声色地纠正“6年”时，观众们发出轻笑，这不就是自己么。

    《天作之合》公映正式开始，德宝院线旗下加上联映的23家影院，同时开播。

    “我有小秘密，他也有小秘密。”

    “初学者的运气。”

    “老婆，请把盐递过来。”

    “就在桌子中间，在你我之间。”

    男的够靓仔，女的又美又飒，本来是敌人的两个人莫名其妙成为了夫妻，对方还都不知道对方的身份。

    还有什么比这样一对彼此隐瞒身份的夫妻，更让人期待的呢。

    当关芝琳穿着皮衣，拿着小皮鞭化身性感尤物，不知道各大影院多少男观众看得吞咽口水。

    “有什么遗言？”

    “你的新窗帘丑毙了！！！”

    “你不跳舞的。”

    “这也是掩饰之一。”

    “你看起来就像圣诞节的早餐，我不知道还能怎样形容！”

    “你是我看过最帅的目标，绝对。”

    “你的枪法跟你的厨艺一样差”

    “我奉命48小时内要干掉你。”

    “我也是。”

    “我其实没参加过维和部队。”

    “噢，我喜欢你那段经历！”

    “也许互相坦诚不是一件好事？”

    “我没念过麻省理工，是圣母大学，艺术史。”

    这些冷幽默的台词随着电影放映，时不时引的观众们捧腹大笑。

    两个人虽然彼此爱慕，并且结婚，但是并没有完全的相互了解和信任，这种情况也许并不少见。

    每个人都藏着自己的小秘密，小心的保护着自己的空间，两人各自都有一个秘密的武器库。

    “阿阳，我不得不佩服你的脑洞。厨房是女主角的武器库，车库是男主角的武器库，哈哈，太酷了。”

    潘迪升看到这个桥段的时候，再见到一排排的武器，作为男人，有种天然的向往。

    这部电影，其中的广告植入不少，除了E.U的品牌服饰，自然少不了潘大少的各种名牌以及手表。

    当两人的伪装开始剥离，面对对方的新形象，争吵和矛盾自然随之而来。

    于是，刘德桦跟关芝琳就向其他家庭一样把家里砸了个稀巴烂，只不过，他们用的是枪。

    刘德桦被关芝琳误开的一枪激起了战胜欲，笑料百出。

    还有，刘德桦不小心给关芝琳大腿上插了一刀，“sorry”了事，关芝琳露出无奈的表情萌杀观众。

    两人一起在炸毁的厨房吃饭，完全是别样的浪漫。

    顾夏阳甚至还在电影里玩了个梗，让懂得观众都忍不住笑骂富家子的恶趣味。

    在被追杀的车上，关芝琳对刘德桦说：“有件事我没告诉过你，我以前结过婚”。

    刘德桦一转方向盘，把关芝琳甩到他面前抡起就想打。

    刘德桦问道：“他的身份证号码是多少？”

    关芝琳一边歼敌，一边说道：“你不能去杀他”。

    这里的关芝琳完全跳出了普通花瓶的形象，美艳的外表下既可爱又潇洒。

    澳洲的沙漠直升飞机，RPG，各种大爆炸轮番上阵，几十架摄影机抓拍，各种道具特效，大场面足以刺激着所有的观众。

    “好酷啊，这部电影要是我演就好了。”

    留下来观察首映的王祖仙看着电影里，关芝琳各种服装切换自如，潇洒的枪战和格斗，让她羡慕的直流口水。

    “所以我之前拍的都是什么东西？”

    “我应该早点认识你啊！”

    王祖仙想到这里，眼睛就忍不住看向顾夏阳那边。

    “Joey，再看眼珠子要掉出来了！”

    叶清文看着同样来自台岛的小妹妹，忍不住笑出声来。小王妹妹钟意顾夏阳，她是知道的。当初顾夏阳刚刚见报走红，王祖仙就说要找这样的才子靓仔男朋友。

    现在直接连合约都签到天下一（one cool）去了，还真是个主动出击的勇敢女孩啊！她难道不知道，现在大家都喊天下一是纨绔公司么。

    十八岁，可真好。

    “不过钟意他的人很多噢。”

    王祖仙瘪着嘴，失落道：“Sally姐，他好像不钟意我，还有那些八卦周刊写我跟他去开房，日上三竿才出来，气死我了。”

    顾夏阳根本不知道王不冷的小心思，而是正和潘迪升聊着别的事情。

    “阿阳，你的E.U已经在中环、旺角开了4家分店，我听说每次你的Supreme上新，就排队。现在全香港的富家子女，都钟意穿你们店里的潮牌，那位谢小姐能力不错。”

    “我也没想到，她的经商头脑，远高于设计头脑，哈哈哈哈。”

    现在的E.U有日进斗金的趋势，谢明佳也完全按照顾夏阳所画的蓝图在布局，甚至联系了恒生银行，准备明年开始大规模抢占年轻服饰的市场份额了。

    潘迪升笑笑，说道：“我相信用不了多久，香港就要多一个年轻的亿万富豪了。”

    “跟升哥合作很愉快，你是我偶像来的么。”

    “哈哈哈，你少来，我一开始可没想到你所谓的潮牌能够做起来。”

    “我是学升哥你，前期大笔砸进宣传，先把名头打出去。”

    潘迪升点点头，感慨道：“早知道，我也投资你了。”

    现在就E.U的势头来看，只要这个所谓的潮牌形成趋势，那么等到全港铺店之后，借壳上市都不是梦想。

    潘迪升只专注于自己的名牌，对此并不眼热，反而更加欣赏顾夏阳。

    一本杂志加上卡片，月入几百万，那些家长都骂他是卖卡片的扑街，就知道他的明星卡片机有多招恨多畅销了。

    开个服饰店，打造所谓的潮牌品牌，后面跟风的定位服饰店应该不少，但人家打造了Supreme和Melody code两个厂牌，地位难以撼动。

    顾夏阳携手谢睿麟的女儿在豪门子女圈推广，无形中提高了品牌定位。

    加上沈家的制衣大厂支撑，E.U的名头也越来越响。

    前几天《富贵逼人》的东南亚放映权和录影带的版权全部卖给了德宝，总和售价1000万，等到电影票房最后的分账出来，这部戏累计能为顾夏阳至少入账2000万左右。

    这样的吸金能力，全部都是建立在电影的成功上面。

    而随着成功继续，天下一今后出品的电影，售价只会持续走高。

    顾夏阳的几个产业都是优质产业，每个月的现金流滚滚而入。

    所以潘迪升说香港马上要多一个年轻的亿万富豪，还真不是开玩笑，而且是实打实的现金流。

    两人创业有相似之处，从《天作之合》来看，都是拿电影推广品牌，又是合作方，潘迪升自然高看顾夏阳这个臭弟弟几眼。

    “阿阳，你现金要是闲置，完全可以买点‘迪升创建’的股票呀，嘿嘿。”

    “如果是股份的话，我倒是买一点，哈哈。”

    “哈哈，你个衰仔！”

    潘迪升闻言，哈哈大笑。

    实际上潘迪升的‘迪升创建’股份真愿意分润一点，顾夏阳现在也没闲钱。

    因为他盯上了一家公司，一家按理说应该在股市上造成风波的公司，现在居然依旧籍籍无名。

    “好看！真好看！”

    “关芝琳太漂亮啦，我好钟意她，我决定以后我只喜欢她。”

    “里面的高科技太屌了，我看摩托罗拉发过新闻，要给手机‘瘦身’，以后说不定真可以这么小，发简讯，还能定位，监控。”

    “awsl！！！！华仔太帅了，《天若有情》已经够帅了，但是这次更帅！”

    “啪啪啪啪啪……”

    等到电影结束，戏院的观众们并不吝啬自己的掌声。

    这个时期的龙头电影院都是超级大戏院，观众也保留着为影片喝彩鼓掌的习惯，一下子，明珠戏院掌声雷动。

    “恭喜你们，华仔，阿芝。”

    “杜Sir，我们成功了，我们成功了。”

    “小宝，你抱太紧了。”

    ……

    2楼《天若有情》一班主创们也极为亢奋，虽然之前的午夜试映反响不错，但这次公映依旧受到观众的掌声，他们无比开心。

    尤其是杜棋峰和韦家辉，他们承受着巨大的压力。超过千万的投资，在香港电影业根本不多见。

    另一边的潘迪升、顾夏阳等人也是面带笑意，彼此恭喜，这是天下一第一部跟德宝合作投资的电影，首映回馈完美。

    今晚公映的三场戏票，自然是早就销售一空，所以根本不用等消息，主要看的就是接下来几天的票房走向以及观众口碑。

    三大院线，三部力作，拼的就是后续发酵的票房能力。

    《最佳拍档》是口碑电影，要不然也拍不了这么多部续集，对于港版007的受众，自然不能错过。

    而嘉禾一直主打功夫片，洪劲宝的《富贵列车》集合了那么多的打星，钟爱动作的许多阿飞都钟意去看。

    至于《天作之合》，更多的观众都是年轻人乃至学生仔，他们最爱俊男靓女，这部电影真是给了他们巨大的惊喜。

    《天作之合》除了男、女主角性感的夫妻生活、吵架、枪击、拳脚和释放才华以外，这个片子基本都是视觉体验。

    精装武器、智能间谍装备、墨西哥风情、中产阶级豪宅、闪闪发亮的刀叉和杯盘碟碗、红酒、窗帘......

    飙车、枪战、爆炸、杀人、荒漠越野、茱莉的***、S.M诱惑......

    具备所有大片的视觉元素，这不比其他两部电影更香？

