    沈玥的脚步顿了一顿。

    她以为许绍城早就走了，但这中间的变数毕竟太多，极有可能，他是被星星死乞白赖地留了下来。

    在心里叹一口气，她又重新迈开了腿。

    快走到的时候，星星几步跑上前来，牵住了她的手。

    他的小脸红扑扑的，鼻尖布满细汗，大而明亮的眼睛里盛满笑意。

    “你怎么来这么晚？”他的语气略带了些责备，“我和爸爸都等你好久了！”他故意加重了“爸爸”的读音，声音大得能让周围的人都听见。

    接收到来自四面八方的视线，沈玥有一瞬的无所适从——尤其当她发现那些视线中羡慕占了大多数时。

    她心虚地低下了头，脸上的笑容僵硬别扭，恨不得立刻从这里消失。

    他们很快回到了许绍城所在的位置。

    沈玥甫一对上许绍城的双眼，就看到了其中浓浓的歉意。

    “对不起。”许绍城说，“我不放心留星星一个人，本想等你来了再走的，可你迟迟没有出现，我以为你有事耽搁了来不了……”

    这件事归根到底还是沈玥自己的错，她没有指责任何人的权力。

    “既然你来了，那我现在走吧。”许绍城摸了摸星星的脑袋，轻言细语地叮嘱：“跟妈妈好好玩。”

    他的面上有些许的惆怅，虽然不明显，但还是被沈玥敏锐地捕捉到。

    她的心念一动，脱口而出：“来都来了，就一起玩吧！”

    许绍城惊诧地抬眸，沈玥则因不习惯他直勾勾的注视而偏开了脸。

    “好呀好呀！”这当中最高兴的要数星星，他一手拉着沈玥，一手拉着许绍城，嘴巴咧得合都合不拢。

    **

    大概是考虑到了3~6岁的幼儿格外贫乏的耐心，运动会的开幕式流程走得很快，园长和几个负责老师的讲话加起来都没有超过五分钟。

    本次的亲子运动会，使用的是游园会通关盖章的模式：所有的项目在运动场的不同位置同时进行，由家长带着孩子自行选择参加——根据自身的身体条件，以及感兴趣的程度，可以一项都不参加，也可以参加所有的项目。

    每个孩子的手里都握有一本提前发下去的小册子，每完成一个项目，裁判就会在上面盖章，写上成绩和对应的积分。

    等到所有的项目全部结束，还会按照累加起来的总积分选出前三名。前三名的家庭不仅能上领奖台露脸，据说还会获得价值不菲的神秘礼物。

    沈玥对运动没什么兴趣，从小到大，体育都是拖她后腿的科目。每一次的体育考试，她都只能勉强地做到及格。

    所以，她压根没想过要在这次的运动会中拿到什么成绩。

    反观身边的两个男人——

    全都摩拳擦掌、斗志昂扬，表现出来的热情吓得沈玥都打起了退堂鼓。

    “我们一定要拿第一！”星星握紧了拳头，喊出这样的口号。

    许绍城立即附和：“第一一定是我们的！”

    沈玥都不知道他们究竟是哪里来的自信。

    这家幼儿园的学生虽然不多，但也不算少。

    学生里头比星星高大强壮的，家长里头比她和许绍城高大强壮的，都不在少数。

    “友谊第一，比赛第二。”她试图给他们洗脑，“拿不到第一也没什么。”

    俩男人同时回头看她，全都露出了不赞同的表情。

    “妈妈，你可不要拖我们后腿哦！”星星“警告”她。

    沈玥有点心气不顺，“行，我不拖你们后腿。”她转身就走，“你们俩自己玩儿吧，我先走了！”

    “哎——”许绍城赶忙上手拉她。

    沈玥迈出去的脚没来得及收住，身体由于惯性向后倒去，结结实实地撞入了许绍城宽厚的胸膛。

    许绍城穿了一身轻薄的运动装，胸部的肌肉硬邦邦的两块，突出得格外明显。

    沈玥的后背触上，便很快觉出了不同。

    她的脸“唰”的一下变得通红，随即火急火燎地站直身体，拉开与许绍城之间的距离。

    旁边的几位妈妈发出了“哇喔”的惊呼，有与沈玥相熟的，上来调侃：“刚才那一幕可真偶像剧！”

    沈玥的脸顿时红得更加厉害。

    **

    星星选择的第一站是“袋鼠跳”：用布袋套住自己的腿，拽着布袋上端拼命往前跳，在前方五十米处的“折返点”折返，回到出发点。

    这个项目以“家庭”为单位参加，采用的是接力的形式，比较的是从开始到最后一棒的选手回到原点的时间，时间越短，积分越高。

    许绍城已经定好了三个人上场的顺序：星星第一棒，沈玥第二，他自己则在最后——方便根据前面两人的情况调整速度。

    其他的家庭基本上也都是这样的顺序。

    与他们同组比赛的，几乎全是大班和学前班的学生，星星在里头并不占优势。但他的好胜心数一数二的强，开始时都落到了倒数第二，中间又咬着牙一点点地追上去，回到原点的时候，只比第一名的孩子慢了零点几秒。

    ——沈玥都忍不住为他欢呼鼓掌。

    但也因此，她的出发慢了一拍，一下子就被三位妈妈甩到了身后。

    “妈妈加油！”星星扯着嗓子喊。

    沈玥使出了吃奶的劲，憋着气不停往前冲。

    她的身体素质不行，进行稍微剧烈一点的运动，立刻就喘不上来气，全身都酸痛无力。

    ——别的妈妈也没比她好到哪里。

    她们的这一轮比赛，用当下流行的网络用语来说，就叫做是“菜鸡互啄”。

    沈玥有好几次都想放弃，干脆慢慢吞吞地挪回去得了，可一想到星星期待的眼神，她又逼迫着自己，驱动沉重的身体。

    眼见着她即将以第三名的成绩到达，终点线已经近在眼前，她却在手扯布袋的时候没能跳起来，身体不受控制地向前栽倒。

    “啊！”旁人的尖叫不绝于耳，沈玥在惊恐中绝望地闭上了眼。

    然而，预料中的疼痛并没有降临，她被一双坚实有力的手臂托住，堪堪地停留在了距离地面十几厘米的地方。

    “哇！”一声声的惊呼此起彼伏，过大的动静吸引了越来越多的人过来围观。

    沈玥借着许绍城的力道，手忙脚乱地爬起来。

    她还没站稳，星星就指着已经到达折返点的其他爸爸，催促许绍城：“爸爸，快走！”

