    方莫查看自己的积分，865分！直接从黄金段位，晋级到了钻石段位，整个服务器排名第9名。

    方莫傻了？

    自己这都不是全服第一？什么玩意儿！！

    方莫查看排名第一的队伍，非常简单明了，天坠教教皇！

    很显然就是路西法，方莫明白了，路西法肯定是让自己的教徒直接进入一个服务器，然后让教徒全部和自己挑战，刷分！

    方莫原本以为自己的至尊特权已经够牛逼了，和路西法一比，原来真正的特权是现实权利！

    排名第二叫秦帝；排名第三圣天使护卫队；

    方莫猜测这些排名高绝对都是刷的，不然绝对不可能积分加这么快，一开始大家都不知道的时候，见人就挑战积分的确加的快，但后来，大家都有警惕心了，关闭了挑战手环，想要进行挑战一个对手需要非常长的时间，对方会查看你的战绩，如果遇见战技牛逼的对手，根本不用接受挑战。

    方莫没有急着传出挑战场，而是来到挑战场的大厅。

    在大厅里，可以看见目前有多少队伍进行挑战，观战的人数是多少，并且还有官方推荐的比赛。

    除此之外，方莫发现挑战大厅居然还有挑战技能商店！

    方莫发现新大陆，点进挑战技能商店。

    立刻弹出挑战技能列表。

    【挑战技能：不占用灵魂槽，会有专门的挑战技能槽，钻石段位一下最多拥有一个挑战技能槽；钻石以上可以拥有两个技能槽】

    方莫眼睛发亮，不占用灵魂槽，那也太爽了吧！

    购买第一挑战技能槽，10万金币，挑战积分100；

    购买第二挑战技能槽，100万金币，挑战积分1000；

    方莫瞬间就不开心了，这也太贵了吧。

    方莫没有急着购买技能槽，先看看挑战技能是什么玩意儿。

    青铜-黄金段位可购买：（10万金币，100积分）

    【屏障】为自己套上一层生命值10%的护盾，持续10秒钟，CD：300S，无消耗；

    【虚弱】虚弱目标区域的玩家（无法锁定，无法对怪物释放），造成目标减速-50%；所有伤害-20%；持续3秒钟，CD：300S，无消耗，不可以叠加；

    【引燃】引燃对目标区域的玩家，每秒造成智力*3的真实伤害，并减少目标50%的治疗恢复效果，持续10秒，CD：300S，无消耗，不可以叠加；

    【幽灵疾步】使自己速度提升50%，无视体积碰撞，持续10秒，CD：300S，无消耗；

    铂金-钻石段位可购买：（100万金币，1000积分）

    【闪现】朝着十米之内的任何地方闪现瞬移，CD：300S！

    【治疗术】为自己以及周围队友恢复10%的生命值，CD：300S；300S内最多只可以享受一次治疗术的效果。

    星耀、王者段位可购买：（500万金币，5000积分）

    【传送】传送到公会传送阵或者当前游戏城市的方尖塔（只可传送所在的区域地图城市），CD：两小时

    【净化】可以瞬间移除控制效果，CD：300S

    方莫看完之后，只想大骂一句：狗比策划，这也太偷懒了吧，这不就是英雄联盟里的召唤师技能么，居然直接偷过来改个名字变成了挑战者技能。

    不过方莫仔细看了这些技能，其实真正对方莫有用的应该是治疗术、幽灵疾步、传送、净化、虚弱这几个技能。

    至于屏障，方莫有生命护盾，根本不需要；

    引燃更是没多大用，就算方莫的智力一万，每秒造成3万伤害有什么用？

    闪现对于新手有点用，对于方莫这种敏捷1000的人来说，别说10米了，方莫现在哪怕100米，都可以做到闪现的效果。

    最有用得技能应该是净化，可惜一看价钱，500万金币，5000积分，方莫只能说，牛皮，我就不信有人买得起！

    虽然方莫拥有至尊特权，所有金币价格减半，积分减半，但仍然买不起。

    还是等挑战活动结束后，看看自己有多少积分，到时候再买。

    方莫注意到，在挑战大厅居然可以购买专属挑战场，然后其他玩家可以直接在挑战大厅进入挑战场，发起挑战，这样就不需要大街上一个一个去找了。

    目前，在挑战大厅一共有55个专属挑战房间开放。

    方莫查看排名在最前面的挑战房间。

    房主：秦天！

    胜率200胜0负，钻石段位；

    挑战宣言：别看了，我知道你不敢进来！

    牛逼！这个秦天就是论坛里最近很火的一个人，他自称自己是秦始皇的后人，创建的公会名字就叫秦帝国。

    然而论坛里的人全部都一脸蒙蔽。

    “什么秦始皇？秦始皇是谁啊！这人历史是不是不好啊？”

    “我只听过夏始皇，从未听说过秦始皇！”

    原来，在水蓝星，第一个统一的国家名字就叫夏国！第一个帝王名字叫夏始皇，统治了足足上千年，最后才分裂，进入诸王之乱时期。

    卧槽！我了个大槽？？

    方莫穿越到水蓝星以来，第一次震惊得头皮发麻，难道这个秦天是来自地球？？？

    要不然怎么可能知道秦始皇！

    方莫推测，自己或许不是唯一的穿越者，这就证明了方莫之前的理论，水蓝星就是一个公交车，很可能不止地球，其他星球的人也会穿越到这里。

    还好，这个秦天一定不知道，除了他这个穿越者之外，还有方莫这个穿越者。

    秦天一定以为自己是天命之子，野心膨胀，创造秦帝国公会的意思非常明显，他就是想统一效果，创建秦帝国！成为新世界的皇帝！

    哈哈哈，太中二了！

    方莫绝对不会暴露自己也是地球穿越过来，方莫在暗，秦天在明！

    有意思，方莫决定进入秦天的专属挑战房间，看看这个“老乡”！

    挑战大厅，选择秦天挑战间。

    【是否进入】

    【是】

    方莫十分期待，直接传送到了秦天专属挑战房间。

    在进入正式挑战之前，申请挑战的玩家会进入一个训练室，房间的主人在没有挑战者来之前，可以在训练室进行训练。

    秦天停止了训练，收起自己的长枪，嘴角上扬：“终于有人来了，让我看看是哪位幸运的玩家送死来了！”

