    吴东没见过师妃暄，也不知道她具体是个什么情况。

    单听江湖传言，这位绝对是个完美的‘仙子’形象。

    也就是他没有刻意针对的想法，也不想无端祸害一个无冤无仇的小姑娘，不然他能直接用舆论攻势，将其整成江湖‘花魁’一般的存在。

    所谓众口铄金积毁销骨，见惯后世舆论环境的他，自然知晓想要抹黑一个人，那真是太简单不过了。

    更别说，师妃暄背后的慈航静斋真是糟点满满的存在。

    之前被吴东的小号一通冷嘲热讽，顺带着各种调侃挖苦，把名声都给整臭了。

    也就是佛门势力确实大得出奇，又有宁道奇帮忙站台，慈航静斋的声势才没彻底削弱下去。

    不然，单论慈航静斋本身的实力，想要成为白道领袖，做梦去吧。

    吴东此时，正等着慈航静斋作死，将传国玉玺拿出来作为天选明君的佐证。

    只要被他知晓，传国玉玺的具体位置，那就没什么好说的了，就是一个字：抢！

    不过，显然随着洛都落入瓦岗李密之手，王世充跑去长安当留守了，慈航静斋一时之间还没想好如何布局。

    毕竟，和慈航静斋亲密无间的静念禅院，可是在洛都地域。

    长安那里不是没有大型佛寺，可他们本身的实力有限，根本就守不住传国玉玺这样的宝物。

    这天下，也就一个静念禅院，只有他们有实力，为了传国玉玺制作一个铜殿，其余寺庙哪有这等实力和底蕴？

    所以，此时慈航静斋传人师妃暄，还只是在长安地界游荡，并没有放出‘代天择君’的狂言。

    感应不到传国玉玺的位置，吴东也只能暂时忍耐。

    相信，以慈航静斋的行事手段，到时候肯定忍不住拿出传国玉玺作为筹码，给李二增光添彩的。

    咳咳，李二最近在江湖上，倒是混得如鱼得水。

    自从被吴东的小号一通折腾，在河东地界待不下去，和妹妹李秀宁一起在江湖上晃荡，倒是混了个青年英杰的名头。

    也不知道李二怎么想的，还是如同原著那般，跑去江淮地界折腾。

    不是和专门做兵器买卖的东溟派接触，就是跑去飞马牧场做客，要么就是和巨鲲帮各种眉来眼去，闹腾出了不少动静。

    每一桩每一件，都透着古怪和满满的阴谋气息。

    要知道，隋帝杨广还没当皇帝时，有个称呼叫做‘晋王’。

    河东又是防备突厥南下的重要节点，那里储备了大量的军械物资。

    前文说过，单单战甲就是以十万为单位储备。

    区区一个东溟派，专门做武器走私生意的，一年的产量又能有多少？

    至于战马，以李阀和突厥之间说不清道不明的关系，又是地处边塞要地，怎么可能需要从飞马牧场购买？

    巨鲲帮的情况，那就更叫人疑惑了。

    要知道，巨鲲帮背后的大腿乃是独孤阀，李二的做法就是在挖墙脚。

    可以说，李二和妹妹李秀宁做得一切，似乎都是无用功。

    却又是在隋帝杨广和宇文化及等人的眼皮子底下，简直就是在撩拨他们发怒一般。

    吴东一眼就看出问题，经过仔细分析，差不多也就明白了这对兄妹的心思想法了。

    不过就是想要刺激杨广，逼杨广下手针对河东坐镇的自家父亲李渊不得不反。

    到时候，李二就有机会翻身了。

    不像现在，河东局势稳定，李渊没有太大上进心，大哥李建成牢牢坐稳世子位置，根本就没李二什么事。

    野心已经被佛门撩拨出来的李二，怎么可能接受这样的状况，不搏一搏都不会甘心。

    啧，果然不愧是历史上出了名的狠人啊。

    各种折腾的过程中，自然难免和地方上的帮派势力，还有豪强势力起冲突。

    李二和李秀宁兄妹俩的武艺只能算是一般，也就是身边带着的护卫足够给力，可就是如此也吃了不少苦头。

    就吴东得到的信息，有好几次性命危险，李二和李秀宁都是勉强度过去的。

    只能说，李二也算是气运之子吧，每每都能逢凶化吉。

    再说了，有佛门暗地里帮忙宣扬，名声倒是在江湖上传得不小，可也就是如此了。

    吴东冷眼旁观看得清楚，若是佛门不加大力气的话，李二想要折腾出水花也不容易。

    不同于大唐双龙原著故事，眼下的江都局势，已经彻底向宇文化及一方偏移。

    明眼人都看得出来，杨广变成傀儡只是时间问题。

    宇文化及迅速抢占江南地盘，目的和用意也不言而明。

    此时的宇文化及，处境可比大唐双龙故事中，同时期强得不是一星半点。

    根本就没必要，为了讨好杨广，做一些吃力不讨好的事情。

    也是如此，对于李二和李秀宁兄妹俩的折腾，江都方面完全就是睁一只眼闭一只眼的状态。

    同为四大门阀中的一员，一样都是关拢军事贵族集团的核心成员，谁不知道谁啊。

    李二和李秀宁兄妹俩想要折腾，那就折腾去吧。

    不管是东溟派还是飞马牧场，又或者巨鲲帮，和宇文化及集团本身没有太多利益纠葛。

    若是有人和势力看李二兄妹俩这么折腾不爽，那就私下里解决好了。

    反正，想用杨广发声，根本就是不可能的事情。

    还真别说，独孤阀的核心成员，就看不惯李二兄妹俩搅风搅雨的模样。

    特别是，兄妹俩竟然还动到了独孤阀的钱袋子上，那就不能忍受了。

    于是，巨鲲帮众多高手，还有一干江湖好手，突然间开启了对李二和李秀宁兄妹俩的围杀动作。

    就是如此，李二和李秀宁兄妹俩，都有些承受不住了。

    倒是飞马牧场，一见情况不对立即对外宣布，牧场除了维持两三百匹骏马的饲养之外，其余全部转为饲养牛羊以及猪。

    同时，隶属于飞马牧场的骑兵队伍，直接解散不再筹备。

    不用说，这是飞马牧场高层，得到了鲁妙子这个明白人的指点，迅速做出的决断。

    一点也不难理解他们的做法，飞马牧场可没有实力，还有底气参合天下争霸这样的大事。

    但凡有所差池，整个牧场上下都别想讨到好去。

    与此同时，鲁妙子也给吴东传来准信，飞马牧场场主商秀珣，也就是他女儿答应了嫁过来。

    嫁妆就是整个飞马牧场，手笔不可谓不大！

    得到消息，吴东只是轻轻一笑。

    以他的心态，对于婚姻嫁娶完全就是淡然的态度。

    毕竟，清末综影世界他的年岁过百了，什么样的事情没有经历过？

    吴东也没客气，直接让江淮地域的小弟，接手飞马牧场的管理，还有内部改造事宜。

    飞马牧场在他看来，是一个相当不错的养殖基地。

    在没有大规模开发江河湖海的捕捞业时，像是飞马牧场这样的良好养殖基地，对于他手下地域的发展，能够起到相当不错的辅助作用。

    起码一点，能够提供源源不断的肉食，对于手下小弟的作用可是不小。

    至于飞马牧场对外宣布，解散的骑兵队伍，则是全部被拉到了中原腹地训练提升。

    直到这时，飞马牧场上下才知晓，瓦岗军二当家实力的恐怖，已经完全超乎了他们的想象。

    飞马牧场外围的乡村，已经被瓦岗军建立成了稳固的根据地，一旦出手就能彻底断绝牧场和外界的联系。

    毕竟，牧场选址不同一般，地处野外人烟稀少处，和外界的联系不算紧密，很容易就被封锁的。

    若是像原著中那般，被四大寇那样封锁，还能依靠牧场的储备和底蕴抵挡。

    可像是瓦岗军乡村基地这样的地方封锁，那飞马牧场基本上没有幸免的可能。

    再次见到商秀珣时，这位豪爽的场主很有些羞涩。

    好在性格使然，很快就恢复了正常，直接询问吴东：“君意欲何为？”

    她这一路，可是直接搭乘内部的驰道列车过来的，对她的震撼可想而知。

    此时的驰道列车，根据吴东的要求，已经达到了蒸汽火车第二代甚至第三代的标准。

    时速在五十公里左右，放在这个时代相当夸张了。

    一路上，经过的乡村地界，无不是欣欣向荣一片繁华盛景。

    看的商秀珣眼花缭乱，心中各种感叹不要太多。

    单单就她所见所闻的一切，就足够震撼整个天下了，实在不知道吴东这个以后的夫君，到底想要做什么？

    皇帝么？

    不太像啊，若是有逐鹿中原的野心，也不会将绝大部分心思和精力，都放在乡村建设上了。

    可若说吴东没点野心，那也是不可能的。

    改造发展乡村，在她看来就是相当了不得的手笔了。

    更别说，想要维持或者保证改造过后的乡村，不会回到以往的老路，就必须拥有极为强悍的武力。

    既然拥有覆盖大半个中原的强悍武力，那席卷天下不也是轻而易举的事儿么？

    果然不愧是小小年纪就执掌飞马牧场的存在，看得相当的清楚。

    只是，要吴东说出农村包围城市，给天下一个人人如龙的机会，怕是商秀珣听不懂……

