    第258章越看越眼熟

    只要再多一点耐心。

    这小漂亮多疑，那他就等的久一点，让这小漂亮看见自己的诚意。

    让她知道自己这一颗赤胆忠心，虽然说这一下一下不是因为她才跳动，但毫无疑问，每次心跳加速都是因为她。

    满心满眼都是她。

    这种体验，这种感觉——

    楼星散确定自己生平都不会在对其他人有这样的情绪了。

    毕竟其他人都不是容兮。

    都不是那个将大魏从绝境一口气救回来，雷厉风行的君主。

    眼瞅着他跟在自己身后，亦步亦趋。

    容兮挥手让本来想要进来伺候的妙清出去。

    进了寝殿。

    周围防风的幕帘都还没有拆解下来，微微飘扬。

    走到床边，容兮转身，看着他。

    “臣为陛下脱了外套？”

    这人脑子一热，又往前两步。

    就特别像是努力工作的大狗狗，还没有做完自己的事情，就得了最大的奖励，满心的欢喜完全藏不住，看着奖励都不知道怎么办才好，又想要靠近点，又怕这奖励来的太突然，自己一个表现不好，又收回去。

    只是外套而已。

    容兮点了点头，抬手，看着他上前，弯下腰，一点点的解开自己的腰封。

    “陛下，您的腰好细。”

    他动作着就不免的不小心碰到容兮的腰肢。

    脑子都有些转不过来，此刻就是想着什么说什么。

    等到一下子反应过来自己说了什么，他又补充了一句，“陛下年纪还小，还会长高的。”

    “知道朕年纪还小。”

    容兮倏而笑了一下，发冠已经被她随意取下，墨发披散，当着如天边皓月清冷又勾人，“还闹？”

    她督了一眼他那处。

    楼星散不自觉一夹。

    “……您还是忘了这茬吧。”

    别总跟它过不去，其他的倒是没什么。

    他在容兮身边没脸没皮也不是一次两次了，说就说呗，就是每次说完，看完，他自己就控制不住了——

    那种被扫一眼就往天灵盖冒的酥麻。

    太上头了。

    还得憋着。

    容兮才十五岁，奥，今年十六岁。

    但怎么也还不到那种年纪，这样不好。

    万一等到可以了，他真的憋出毛病来，可不行。

    容兮反正大多数时候是看不透他这颗‘聪明’的脑袋瓜里面在想什么，平时都这个时间睡，也习惯了，已经有些困倦，干脆就没搭理他。

    等外衣褪下，就让他回去做自己的事情去。

    只是他还没撑起身子。

    容兮就眯了眯眼睛，看着因为他刚刚弯腰帮她处理腰封时候，从脖颈和领子交界处滑出来的一抹翠色。

    那颜色碧翠碧翠，绿的像是能滴落下绿色的水液。

    一看就是水头极好，价值不菲的翡翠。

    而这个样式，这个大小——

    容兮狐疑的眯着眼睛，抬手，在楼星散还没有反应过来的时候捏着那枚吊坠看。

    是一枚穿了绳的翡翠扳指。

    楼星散一愣，一下子想起这事情来。

    张了张嘴，就见容兮已经抬手，将那扳指往自己另外没戴扳指的大拇指上戴了一瞬。

    严丝合缝。

    而且上面的花纹也极其的熟悉，一看就是特别定制的。

    容兮想起来了。

    之前自己丢的那个翡翠扳指。

    好像不是宫人给放起来了。

    她两只手大拇指分别都带着扳指。

    一只翠色，一只绯色。

    那翠色的扳指中间还系了一根绳子，勾着楼星散的脖子。

    容兮扬了扬眉头，无声的看着他：解释。

    “臣——”

    楼星散脑海疯狂运转。

    这可不是现在的事情，至少要好长时间以前，私自收藏陛下的东西，不被发现倒也没什么，只是被发现了，再回想一下，怎么看怎么居心不良。

    楼星散都觉得自己真是居心不良极了。

    容兮倒是哼笑了声，“爬龙床，蹭龙气，现在戴着朕的扳指，也是一个目的？”

    当初倒也不是这样，就是鬼使神差收藏了，不知不觉像是小时候将自己喜欢的东西都藏在一起一般，收集了一盒子。

    如果不是因为容兮，那盒子里面的东西，说不定现在也清不出来。

    小时候捡的‘宝贝’，总是有难以割舍的东西。

    只是这次不用楼星散解释。

    容兮摘了那扳指，松开了手。

    唇角带着些许笑意。

    觉得顺眼喜欢了，放在心上些了，知道他不一样了，容兮也不会像是寻常人家的贵女一般忐忑胆怯。

    她喜欢的东西，总是要得到的。

    不管是粮食，金钱，百姓的凝聚力，还是她喜欢的人。

    “楼安之，既然朕说了，就没有要反悔的意思，替朕去把仁平踏平，朕还能多赏你些东西。”

    容兮唇角带着点笑，看着楼星散，跟寻常时候也不太一样。

    楼星散承认自己心动了。

    心跳动的又开始有些没有规律了。

    “你若是想要当妖妃，或许也可以一试。”

    而就在这个时候，容兮思考了片刻，这么开口。

    楼星散：……？

    妖，妃？

    “朕也很好奇，朕对你的容忍底线到底在哪里。”

    容兮补充着开口，已经坐在了床边。

    少年魔法披散，白皙的指尖撑着下颚，凤眸散漫，气息温和，周围药香氤氲，将楼星散牢牢缠绕住。

    楼星散：……

    这不太靠谱。

    “您这是让臣自己把自己作死？”

    他低头去看容兮，一脸莫名其妙，一副自己好好的干嘛给自己找罪受的语气。

    容兮被逗笑了，低声笑起来，眼尾唇角皆是笑意。

    “朕说了，朕容许你试一试。”

    容兮低声开口，“如果你让朕满意的话。”

    她真想要宠一个人的话。

    她自己也不知道是什么样子的。

    宠楼星散，楼星散，妖妃。

    这在容兮的脑海之中划过，容兮就有些忍不住。

    其实倒也没有这么魁梧的——

    容兮看了看楼星散这幅样子。

    的确没有这么魁梧的妖妃。

    (本章完)

