    弥赛亚接过了艾玛诺克递来的文件，上面写着“绝密”两个字。

    “应许之地开启了？”匆匆扫过一遍扉页上的提纲以后弥赛亚有些惊讶地说了出声：“不是还有两年吗？你说了这段时间我们先让‘梵雅’在这个时代打下基础。”

    “我也有些惊讶，不得不说这是一个和你关系很近的人的手段——那个你现在最想杀的人。”艾玛诺克没有点名黎政，但弥赛亚很清楚他指的是谁。

    艾玛诺克背过手去，对着弥赛亚说：“这是他的手段，不得不说他是一个天才，使用Veins链接了无数个世界，从而可以让他站在比这个世界更高的角度去看……尽管我总觉得他另有目的，不是为了限制我才布置这个Veins，但我的确被限制了很多。”

    “他还能是什么目的？义父你是不是想太多了？毕竟唯一一个战胜过他的人，不是别人就是你啊——当然，你肯定不会是最后一个。”

    弥赛亚没有多在意，她捏紧了手中的文件，在匆匆阅览过这份资料以后，她承认这的确是一份值得自己放下和阿图姆的决斗赶来的文件，只是这种绝密消息……

    “这个野心家为什么会在这里？”

    弥赛亚毫不避讳地转头看向了一旁的“九王爷”，冰冷的眼神让这位养尊处优的王爷微微一怔，这是纯粹来自实力上的压迫力，就和当年他即使心中有着万千想法也不敢在自己的侄子十代皇帝面前作妖一样。

    “备战用。”

    艾玛诺克将另一份文件递给了一旁的九王爷，同时还随手扔了个兵符给他——看九王爷看到兵符的时候那贪婪的表情，就知道他对此觊觎已久了。

    “接下来就不是小打小闹了，因为‘应许之地’提前开启，决定世界命运的战争也就会提前爆发，我让他来备战。”

    这弥赛亚就不懂了：“备战？我记得这个星球是位于‘缄默区’里的，‘应许之地’的战争就算把全宇宙的脑浆子都打出来，‘缄默区’也不会受到影响才对——以前不就是这样的吗？”

    “说的好像打过很多次一样，‘应许之地’的战争之前就只打过一次，没有什么经验可以供你借鉴的。”

    弥赛亚没有说话，开始默默沉思了起来。的确就和艾玛诺克说的一样，之前“应许之地”开启过很多次，但战争只有过一次，那就是“霍伊”和“歌伊”这黑白萝莉姐妹“击坠百家，独尊卡牌”的那次战争。

    原本这个世界的“黑暗游戏”是可以用各种各样的游戏来表达的，也因此宇宙中有着无数信奉着不同游戏方式来达到目的的文明、种族，所以在那次战争中全宇宙几乎所有文明都把脑浆子打出来了，但最后还是只能接受“打牌王道”这个结局。

    当然，地球位于“缄默区”这个世外桃源，这场无数生灵被捣成泥浆的宇宙战争对地球唯一的影响就是黑暗能力者发现打牌最能激发黑暗游戏的力量——为此，当时还处于封建社会的地球人在埃及制造了怪兽石板，在中原绘制了怪兽花卷，在北欧雕刻了怪兽浮雕……

    而现在“缄默区”已经当不了这颗星球的保护伞了吗？

    “上次，人类也没想过要驾驭怪兽的力量；上次，人类也没激活过决斗快子，上次……”艾玛诺克停了停，随后缓缓开口道：“上次也没有Veins。”

    ——————升阶魔法·七皇之剑——————

    飞机降落在伦敦的军用机场时，奥佳欧等人才意识了航空公司的不易——堂堂昔日“日不落帝国”的首都，现在这里的危险程度已经和中东战区相媲美了。

    张牙舞爪的怪兽仿佛从电影和动画的世界里飞出来了一般，在这座金融之都的上空嚣张地飞翔着，没有决斗怪兽保护的人类飞行器一旦起飞，很快就会变成火球从天上掉下。

    无数人哀嚎的声音从这座城市的各个方向传来，如果不是亲自在飞机上看到了那些场景，外面的人很难想象这座城市已经变成了这个样子。

    奥佳欧想起之前在巴黎的机场里那些嚷嚷着“有急事，无论如何也要到伦敦”的人，真让他们看见了这样一幅光景不知道又会是什么想法，估计早就鸡飞狗跳地想要往城外跑了。

    “不过这里的形式已经这么糟糕了，为什么外界一点消息都没有？好歹是一个世界大国的首都，这都快一天了为什么外界还没有收到任何消息？这不合理……”

    佐仓埋一边说着，一边有些晕乎乎地从飞机上走了下去，刚才她在飞机上才看到一个直升机被雷球击中后在空中解体，直升机上面的英国士兵哀嚎着掉下飞机的样子让她的心灵受到了极大的震撼，所以现在佐仓埋连站都站不稳了。

    当时在空中发动攻击的一群“雷龙”被约翰熟练地使用“宝玉兽·青玉天马”赶走了，看约翰那面无表情司空见惯的样子，决斗学院里科班出身的决斗者们这才意识到了“战场”的残酷性。

    嗯……或许那个“战场”可以不用打引号，除了没有“交战国”这种东西之外，现在的英伦三岛已经成了一个战场。

    决斗怪兽从来没有像今天这样，以如此残酷的样貌出现在所有人的面前。

    约翰则是见怪不怪地指了指天上的一条看似科技造物的龙族：“你看到天上飞的那玩意儿了吗？那是从虚拟世界里召唤出来的怪兽，IFD高层给的文件里管它叫做‘防火墙龙’，只要它在这儿，这里的信息都会被极大程度地屏蔽，很难发出去。”

    “他们不想造成恐慌，只想毁灭这座城市。”一个路过的军官用一口伦敦腔的英语说道：“你们好各位，我是负责接应安德森先生的费迪南德中尉，我已经听安德森先生说过了，诸位是擅长解决决斗怪兽事件的专家，这个时候肯来我们这里，真是如虎添翼。”

    “这……”

    十代一脸尴尬地看着约翰——他不知道这个“专家”的人设是怎么被套上去的——约翰则是和他对了对口型告诉他“不说你们是专家的话我也不好带你们过来，再说帕秋莉·诺蕾姬教授的大名一丢出来啥镇不住？”。

    然而现在尴尬的就是，帕秋莉并不在这里。