    第230章预选赛开始

    虽然不能在赛前出手，但都被这么冷嘲热讽了，隐忍可不是小舞的风格，当下也不再沉默，冷哼了一声反击了回去。

    “哼，眼睛不想要，就捐给有需要的人呀，格调，你们有这东西吗？一个一个长的不男不女，一个像是风尘的卖酒女，我们有主动说什么吗？遇到你们这样的对手，我们也真是倒了八辈子霉。”

    唐轻微也很生气，是，她们衣服确实丑了点，但这不是你们不懂礼貌的理由。她记住那个捂眼睛的女人了，既然不想看，那自己就好心帮她一把，一会儿上台把她眼睛锤肿了，自然就不用拿手去遮了。

    额，不对，她好像不能出手，一想到不能亲自出手，唐轻微顿时就是一脸的沮丧。

    唐三此时就站在一旁，见妹妹突然变得沮丧，以为是被对方的言语重伤，眼神微眯，看向对方的眼神也变得危险。

    “大胆！你竟敢言语侮辱于我！我看你是在找死！”那位遮眼的女学员立刻发飙了，被称之为不男不女的男学员脸色也顿时一片铁青。

    戴沐白闻言则是哈哈一笑，“小舞，你太有才了。我怎么想不出这么好的形容词！”

    天斗皇家学院二队的那位队长冷冷的道：“好，你们很好。比赛虽然禁止杀死对手。但伤残却是难免的。既然你们自己找死，那也怪不得我们了。”

    比赛尚未开始，双方已是剑拔弩张，火药味儿明显浓郁了起来。

    尽管有诸多不满，此时，众人也只能闭嘴，裁判已经走了过来。

    “双方行礼。”

    不论是天斗皇家学院还是史莱克学院，双方都心不甘情不愿的勉强朝着对方弯腰行礼。

    史莱克学院一方，站在最前面的是戴沐白、泰隆、黄远三人。唐三站在中间，两侧分别是小舞和京灵。唐轻微和冷颖则站在最后方。

    天斗皇家学院一边，除了之前开口的一男一女以外，剩余的六个人全是身材健壮之辈，六个人在前面站成一排，像是一堵墙似的挡住了后面两人。

    对方站在中央的，正是那名队长，不用问，他应该就是这支队伍中的控制系魂师了，而那位出言不逊的少女则站在最后面。

    “预选赛第一轮第一场，正式开始。”

    在裁判的示意下，这场宣告着本届全大陆高级魂师学院精英大赛的第一场预选赛正式开始。

    和斗魂有些类似，大赛有一分钟给双方开启武魂的时间。

    戴沐白双手在胸前抬起，大喝一声，“白虎附体。”

    当双方同时释放出武魂，所有魂环呈现在观众眼中的时候，讶异之声顿时在观众席中传开。

    两黄两紫，四个魂环在戴沐白和小舞身上炫丽闪现，站在他身边的泰隆和黄远身上也各自释放出两黄一紫三个魂环。

    三名强攻系魂师爆发出强悍的气息，面对对面六人，竟然毫不逊色。

    京灵和冷颖也分别释放出自己的武魂，两黄一紫，两黄两紫。

    这六人无一不是最佳魂环配置。

    最令观众们吃惊，甚至是惊骇的，是史莱克学院阵中那处于中央位置的唐三。

    两黄一紫一黑，四个魂环同时出现在唐三身上。

    黑色，原本是最不显眼的颜色，可是，只要稍微知道一些魂师知识的人都明白那意味着什么。

    不只是观众台，就是贵宾台。此时也是惊呼一片，谁能想到，在这预选赛第一场，他们竟然看到了万年魂环出现在比赛台上。

    ?  ?谢谢我今天也很乖，紫萱，黑暗里的光明，被遗忘了！，安谣的打赏～

    ?      谢谢baobao，落枫，在哪里跌倒就在哪里躺下，lollipopsucker，书友20210820135024340，红袖书友15835705936818949的月票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

