    “吾等，认！愿受人皇责罚！”

    四海龙王相互对视一眼，面露苦涩的俯下身去。

    他们很清楚对方的身份，根本由不得自己选择。好在没第一时间将他们斩杀，也能证明并无杀心！

    既然不用死就好！

    ——那所谓的责罚，咬咬牙也就撑过去了。

    反倒是孙悟空，

    虽说因为种种，比之原轨迹中多知晓了不少事情。可唯独对这人祖之事，还真不甚了解。

    毕竟它在人间游荡时，所看到的人类一个个都是无比孱弱，似乎并没有什么强者能让它顾忌。

    也是因此，其心中对于这个种族并无任何畏惧之心！

    现在突然出来个人族天皇，似乎手段很是强势的样子。

    可这不仅没能让它屈服，反倒是激发出了猴王内心的狂傲！

    你人族天皇又如何？

    能操控时间又如何？

    它自信还有底牌尚未用出，未必就怕了对方！

    “俺老孙……”

    就在猴王满脸桀骜，想要直接顶撞羿天皇的时候，突然间发觉，自己竟张不开口了。

    不仅如此，

    它甚至感觉到，自己的身体又如之前般被禁锢了起来，哪怕用尽手段也依然无法获取自由！

    猴王心中暴怒，双目中更是刹那变的血红一片！

    就在它刚想要调动体内先天灵宝，甚至不惜损耗本源催动时，却突然间呆愣在了那里。

    这是因为，在其面前此刻突然出现了一道曼妙身影。

    那道身影让它感觉无比熟悉，仿佛早在无数年前，就已深深刻印在了它的灵魂中！

    呆呆看着眼前女子，猴王内心突然有种想哭的冲动！

    是她，绝对是她！

    那个自己在修炼时，曾不止一次见到过的女子！

    猴王在内心中大叫，

    它只感觉一股狂喜涌上心头，哪里还有一丝怒意。天大的事情，也比不过今日让自己见到她开心啊！

    谁知女子看向它轻声一笑，却是先转过身去对着羿天皇轻施一礼：“晚辈紫霞，见过人祖！”

    “……紫霞姑娘无需如此！汝无论修为、辈分皆在吾上，后羿实不敢受。”

    谁知原本还一脸淡然的羿天皇，却突然躲开了这一礼。

    他这话说的也没错！

    论修为，两人相差无几。

    纵然在境界上，天皇确实能力压紫霞这位巅峰准圣一头，可论及战力，有着众多宝物神通傍身的紫霞，却丝毫不会输给他这位天皇！

    这一点，两人都明白。

    没办法，谁让人家有个好祖宗呢！

    “天皇客气！紫霞此礼，拜的是人族先辈。与修为、身份无关。”

    紫霞轻轻摇了摇头，笑道。

    “呵呵，姑娘此来，难道是为了这泼猴？”似乎猜出了对方来意，羿天皇眉头一挑道。

    对于孙悟空，说真的他并没有太多好感。

    属实这猴子太过狂傲，一点都不知道什么叫做敬畏之心！

    区区太乙金仙而已，竟然也敢口称天地不敢约束于它。这要是惹到了真正的强者，恐怕怎么死的都不知道！

    “天皇明见！”

    紫霞也不隐瞒，玉手一挥便有一道金光向着天皇飞去。

    对此，羿天皇也不意外。

    他随手将金芒抓住，直接按入了自己元神之中。

    随着一幕幕画面在神念中展开，天皇总算明白了紫霞为何到此，也知道了猴王真正的来历！

    也就是现在天机紊乱。

    否则在人祖殿现世的那一刻，羿天皇就该明晓所有因果了。

    “哎！既是如此，那今日之事吾便不再过问了。”

    沉默良久后，羿天皇这才轻声一叹无奈的道。

    这也是没办法啊！

    紫霞本就和人族圣祖关系匪浅，既然她都带来了圣祖口谕，自己也属实不好再做些什么了。

    “紫霞多谢天皇！”

    听闻此话，紫霞连忙再施一礼面露欢喜之色。

    羿天皇再次躲开，并没有受之。

    随即便见他向着虚空中稽首一礼，朗声道：

    “若有机会，还请小祖告知圣祖，吾人祖殿已知圣谕。此后人族不到生死存亡之际，将不再出现世间！”

    从那些画面中，他可是知道了圣祖诸玄对于人族态度的。更晓得圣祖弟子龟灵，也跟着紫霞过来了。

    但对方不愿现身他自然也不好勉强，虚空一拜便已足够！

    “既然吾放过了猴儿，你等惩罚也就算了！若将来再有大举屠戮人族的事情发生，龙族，就没必要存在了。”

    羿天皇淡淡看了四海龙王一眼，随即大袖一挥顿时和人祖殿一起，消失在了东海之滨！

    “吾等，恭送天皇！”

    四海龙王闻言大喜，忙恭恭敬敬的再次深施一礼。

    见人族天皇已经离去，紫霞也懒得去管其他。

    她玉手一点，顿时解开了猴王身上的束缚。

    “那人……是后羿？”

    第一时间，

    孙悟空面露骇然的看着人祖殿消失的地方，内心震惊到了极点。

    到了现在它才明白，刚才自己面对的是何等一位凶人！

    那可是一言不合，就将远古妖帝十个儿子弄死九个的可怕存在啊！

    它好歹也算一方大妖了，自然听说过有关后羿的传说。

    能在这位手中留下一条小命，哪怕以猴王的桀骜也不得不承认，自己的运气属实不错。

    ——喔不！

    确切点说，是它运气好及时遇见了眼前这位。

    想到这里，孙悟空目光不自禁落在了紫霞的身上。内心中那股源自灵魂的亲近感，让其面对女子时，目光温柔到了极点！

    “咦！你居然知道他？”

    听了猴子的话，紫霞也有些好奇。

    人祖之事，它区区一个刚出世几百年的小猴子会知道？

    ——没可能啊！

    要知就算现在的人族，还能记得人祖殿的都不多了。就算还有些人知道，也只是当做传说罢了！

    “不知道，但俺知道后羿射日，刚才他不是说自己是后羿了么？”

    这一刻孙悟空显得无比老实，哪还有半分之前的桀骜不驯！

    “喔，也是！”

    偏着脑袋回想了一下，紫霞这才点了点头。

    “好了，先不说其他了。接下来小猴子你跟我走吧！多年未见，有没有想过姐姐啊？”

    紫霞笑嘻嘻的一把抓住猴王，目光中满是调皮之色。

    “俺……的……天……姐姐？”

    猴王听了这话眼睛顿时瞪得老大，随即一声惨叫在虚空中响起。

    伴随着这声惨叫，两人早已消失的无影无踪……

