    由于这场决斗并不是kc杯官方的决斗，所以说并不会涉及到参赛徽章以及华丽积分等的东西——再说了狂三和结衣一个是正产大赛的参赛者另一个是华丽大赛的参赛者，二者按照正常的流程来看根本是不可能在大赛中遇到的。』』『

    而就在这场决斗即将开始之前，黎政终于来到了这里，当他和小惠联络的时候正是狂三和结衣一起向刚刚才认为她们在玩cosp1ay小十代解释的时候，小惠一个人走出去和黎政聊头去了，也正是因此小十代之前并没有注意到自己的偶像就在这附近。

    【“惠，你这边究竟怎么了？”】背后灵黎政一来就开始问起小惠的情况来，毕竟他之前是很担心那些家伙派出了高手甚至有可能丧心病狂地派出了儿童刺客开行刺小惠的，【“千万不要相信那些小孩子，他们真要被训练出来，那可是……”】

    【“黎政你这回真的想多了啦。”】虽然在感受到黎政的关心之后半灵少女非常的开心但她仍旧有些无语地对这个背后灵解释了起来，【“这个孩子是这样的……”】

    灵体之间意念交流的度极快，狂三和结衣洗牌切牌的功夫，小惠就把之前这里所生的一切告诉了黎政。

    【“额……”】黎政听完之后看着一脸傻气的小十代和默默偷笑的惠酱默默无语——怎么感觉自己之前的行为略ZZ呢？

    但从惠酱的偷笑之中，黎政还能感受到半灵少女的欣喜之意，这让他顿时释怀了——是的，这一次只是误会，但下一次下下次呢？只要小惠没事，那自己哪怕穷紧张一次又一次，也是小的可以忽略不计的代价。

    黎政在想通这一点后，方才有心思来看这场决斗，狂三的实力他也是了解的，不比很多现在公认的强者差，就是“忘我画派”卡组过度依赖于场地魔法的局限性让她的决斗充满了戏剧性，一旦场地无法维持，那么想要继续进行正常的决斗是一件很吃力的事。

    至于游城结衣，黎政也是有资料的，她是最早一批使用4oooLp规则的玩家之一，在中华和十一区这边还在使用2oooLp的“古之规则”时，游城结衣所处的欧洲已经开始使用4ooo基本分的规则了。同时，她在英国做了哪些事情、在追她和小十代的人究竟是谁，作为太一的脑想要知道也是很简单的事。

    巴龙曾经说过欧洲的黑暗游戏礼仪都是多玛制定的，这也意味着欧洲的夜世界活动是完全逃不出多码的手掌心；同样的道理，太一在接手多码之后，情报自然会送到黎政的手里，对于这个横扫了整个英国清教的黑暗决斗者的游城结衣黎政还是有点印象的。

    【哟，我没看错吧？】而当黎政看到游城结衣身后的那只决斗精灵时，神情突然严肃了不少，【这个样子，怕是会狂三有苦头了啊……】

    【时崎狂三：Lp4ooo】

    【游城结衣：Lp4ooo】

    这个时候决斗也开始了，时崎狂三的决斗盘上的指示灯亮了起来，为了表示对对手的尊重，狂三选择了先攻，“我的回合，抽卡。”

    狂三抽卡随即她的手牌上升到六张，然后她立即使用了自己卡组里最常备的一张卡：“我使用魔法卡‘星球改造’，讲卡组里的一张场地魔法加入手牌，我选择‘忘我画派’；然后，动场地魔法，‘忘我画派’。”

    四周的一切又开始随着忘我画派的张开而变得扭曲了起来，就像是毕加索的抽象画一般，“哇！这张卡从来没见过啊！厉害的样子！”

    不用说，说出这种话的显然是小十代，他对决斗的那种纯粹的爱让他比起其他的更关注决斗本身的东西，这种专注让是他成为天才型决斗者的前提——换作一般玩家在看到自己不认识的卡的时候第一步想的一般是“这卡是不是假卡”而不是“这卡看起来好厉害的样子”。

    “啊啦，现在可就要进入忘记自身的思想世界了哦～”狂三舔了舔嘴唇，随后捻起自己的一张手牌道：“我动‘罪?电子终结龙’的特殊效果将我额外卡组的‘电子终结龙’从游戏中除外，然后特殊召唤‘罪?电子终结龙’；再根据场地魔法‘忘我画派’的效果，将‘罪?电子终结龙’破坏并特殊召唤有着相同攻击力和守备力的‘假面衍生物’。”

    双持巨大手炮、一脸狂气的狂三分身再度从抽象画的世界里走了出来，她紧握着手中的两把口径大到人类无法使用的手枪，指向第一次接触这“忘我画派”的对手。

    “然后我通常召唤‘光神机?樱火’，这只怪兽虽然是六星级但能在场上不做解放就召唤，本来它会在回合结束时自我毁灭，但现在却用不着。”在召唤出了有着两把巨大手炮的分身之后，狂三并没有结束，一只白板巨神兵可不能保证决斗的顺利，“樱火会直接被‘忘我画派’所吞噬，然后特殊召唤出能够代表樱火的假面衍生物来。”

    手持燧枪的狂三分身踩着稳健的脚步走进了决斗场，她没有之前拿着巨大手枪的分身那般有气势，但却也不容小视。

    “然后我覆盖两张卡，回合结束。”时崎狂三结束了自己的第一个回合，“该你了。”

    “哇哦！简直太厉害了！”小十代看着狂三第一个回合就召唤出了一只4ooo一只24oo点攻击力的强力怪兽这让他不由得热血沸腾。

    而黎政只是笑笑，如果不出意外的话对方的卡组应该是那个——那个自己都没有的卡组。

    “我的回合，抽卡。”游城结衣抽卡，随后她捻起其中一张后并没有先看向狂三，而是对着十代说：“十代，你或许还没看过姑姑真正的卡组吧？今天就让你看看如何？而且，你一定不要惊讶：你的‘元素英雄’也是有着类似的潜力的，并且只会更高不会更低”’

    看着严肃的姑姑，小十代屏息凝视；而一旁围观的黎政在听到对方说“元素英雄也有类似的潜力”就已经彻底明白对方是什么卡组了……

    “我也使用魔法卡‘星球改造’，我从卡组里检索场地魔法——”游城结衣将卡组打开，如同祈祷一般地拿出了其中一张卡，“我检索场地魔法，‘暴走魔法阵’！然后动它，场地魔法‘暴走魔法阵’在动的同时，能够将卡组里的一张‘召唤师?阿莱斯特’加入手牌！”

    “美丽的小姐，还请欣赏鄙人的表演～”游城结衣身后的白袍决斗精灵优雅地对狂三一鞠躬。

    【估摸着狂三这回要栽跟头了。】这是黎政现在想的，【但是我唯一觉得奇怪的是，孔雀舞是怎么赢这种怪物的？还赢了两次？】