    他此时在心中苦笑，自己死了之后，接下来又会如何，孟老爷子会怎么样，此时孟家唯一还留下来的血亲，孟茜姐妹二人是不是也会重蹈那六十六人的命运，只是这一切都和他没关系了。

    朱别晏脑海里在在想着这些，朦朦胧胧却听到那一声枪声没有响起，反而他们好像是吵了起来。

    “叶圣凌，你干什么！”

    宇文白声音似乎是有些发颤的说道。

    “退后，给我退后！我要开始装逼了。”

    叶圣凌举起枪对准宇文白，嘴角冷冷笑着说道。

    “叶圣凌，你到底要干什么啊，你快点回来！你在那装什么逼呢。”

    孟茜也在那里紧张着叫道。

    那些人愈加嘈杂了起来，朱别晏这才发现自己居然还没死，努力睁开了眼睛，总算是才看清了面前的情况，睁开眼他就看到了叶圣凌已经站在了宇文白的面前，他的手里还捏着宇文白的手腕，随意的在那里晃动着，就好像是在晃动着耷拉下来的破布一样。

    “宇文堂主，你的这条手，好像也不行了。”

    宇文白咬紧了牙关，却是什么话都说不出来。

    朱别晏这时候才仔细看清了面前的情况，虽然说不知道为什么叶圣凌突然拿枪对着宇文白，看起来就好像是又发生了什么内斗一样，他突然想到在这地下室里，唯一让他看不清的人除了宇文白之外，也就还用这个叶圣凌。

    他也不得不承认，叶圣凌的聪明程度绝对在他之上，今后能够达成的成就也必然远远要超出于他，他很清楚孟茜是无辜的，所以平心而论，他也还是希望叶圣凌能好好的活着出去。

    “叶兄弟，事情既然已经有定论了，所有的一切都是因为我，那你就不要再纠缠下去，这样没意义的，来，让他杀了我吧。”

    朱别晏淡淡的笑了笑说道。

    “没有意义吗？好吧，没意义就没意义。我还想再帮你说几句话来着，那这样就算了。”

    叶圣凌耸了耸肩说道。

    “不过，我好像不小心把宇文堂主的手腕捏碎了，是粉粉碎碎的那种，我说我不是故意的，不知道宇文堂主会不会找我算账。”

    “这个……”

    朱别晏没有看到叶圣凌刚刚的动作，所以也不清楚发生了什么，现在听到他所说的话之后，再仔细的看向宇文白的手腕，发现他的手腕早就已经松松垮垮的瘫软了下去，手腕那部分似乎已经完全干瘪，还真像是叶圣凌所说的一般，里面的骨骼恐怕真的已经碎了。

    宇文白满头冒着冷汗，但他绝对算得上是真男人，纵使是手腕一瞬间被按地碎裂，但也依然是咬碎了牙齿都没有吭出一声来。

    叶圣凌对此也有些惊奇，伸出两只手指按在了他那已经碎了的手腕上，居然就开始揉捏了起来，将那里面的骨碎揉捏的沙沙作响。

    “不会吧，你这是假肢吗，难道真的没有感觉。”

    “啊！啊~~啊啊……”

    宇文白像是杀猪一般惨叫了出来，就算他再怎么刚硬，但又如何受得了这样的疼痛，他几乎是痛的浑身的神经都在跳动，双腿甚至是发软的就要直接倒下来。

    这样的操作在其他人看来也俨然是看到了最恐怖的事情一般，在场的所有人都不寒而栗，感觉自己的手腕似乎都在微微发抖。

    “叶老弟，你到底怎么了，你是变态吗。”

    梁长阳虽然说平日里打打杀杀惯了，但又哪里见过这种折磨人的场面，嘴角都有些在打颤着说道。

    “你想杀我，直接开枪就是了，你千万不要让我活着，不然我一定会让你死！”

    宇文白牙齿已经被他咬出了血来，看着叶圣凌硬挤出这几句话说道。

    “你放心，我也一定会让你死的。”

    叶圣凌嘴角笑了笑，手里的动作依然没有停下来。

    事实上他感觉自己此时相当的舒爽，就好像是得到了释放一般，这些天以来都快把他给闷烦了，他确实是恨不得赶紧抓出那个真凶，然后直接过去将他杀了了事。

    但却没想到为了抓出这个凶手，居然用了这么长时间，本来心底里面就想要好好发泄一番，现在有了这么个机会，叶圣凌自然不会放过，他听着宇文白的惨叫，心情也相当的舒畅。

    “叶圣凌，你到底想要干什么，你赶紧放开宇文堂主，你快点回来啊。”

    孟茜此时完全不知道叶圣凌是不是突然走火入魔了，他不清楚叶圣凌这是怎么一回事，只觉得自己脑海之中一片天旋地转，怎么能在这么关键的时刻，叶圣凌居然去干这样的傻事，为什么他会突然转头去针对宇文白。

    “我没事，你放心。”

    叶圣凌看着孟茜微微一笑，他以为孟茜这是在关心自己，随后又看了看周围那些已经把枪口对准了自己的保镖，对他们摆了摆手说道。

    “别冲动，各位别冲动。如果你们现在开枪打我，对谁都没有好处，我敢保证你们不仅拿不到后续的钱，甚至还不可能活着出去。各位一定是认为我疯了吧，不如好好听我讲讲？”

    那些保镖们看着叶圣凌这么一副处之泰然的样子，又确信他绝对没什么地方可以逃脱，所以也并没有急着开枪，但也依旧是举着枪对准了叶圣凌。

    “叶兄弟，你到底想要讲什么。”

    朱别晏有些奇怪的问道，怎么事情突然变成这样了。

    “当然是从我的角度说一说，整件事情的前因后果了，不过我看宇文堂主似乎是有些激动的样子，也就只好先废掉他的手腕，免得他做出什么傻事来。”

    叶圣凌随口说道。

    众人听后都满脸的奇怪，心想着叶圣凌说的到底是什么意思，尤其是孟茜心中对叶圣凌大骂，这种时候怎么能去做出头鸟。

    更何况燕玄武刚刚都已经说的明明白白了，朱别晏自己都没有反驳，又哪里轮得到你来开口说话，虽然说叶圣凌嘴上功夫确实厉害，但也不能颠倒黑白吧。

