    “我的建议是……杀掉他！”

    “轰隆！”

    寥寥数字，顿时是令身后的鬼域一行人大为吃惊。

    酆都鬼皇，人间无常等众相互对视了一眼，皆是读到对方眼中的那一抹错愕。

    任幽离再如何的了解的苏逸辞，也想不到对方竟然会说出这样一句话。

    苏逸辞竟会建议异非尸杀掉云道隐。

    位于前方高台石椅上的异非尸亦是眼角微凝，“嗯……”

    很显然，他也惊讶于苏逸辞的选择。

    苏逸辞指着后方束缚在邢台上的云道隐，道，“杀了他吧！唯有杀了他，我才会坚定不杀你绝不罢休的决心。唯有杀了他，我才会不顾一切的对你疯狂报复。唯有杀了他，我才会对上天界的各大势力失去最后一丝耐心……”

    字字冷冽，似如刀刃，苏逸辞五指成拳，指关节捏的咯咯作响。

    “唯有杀了他，我才不会留存恢复神道院的想法。杀掉他，我对你的报复，将会无休无止，不死不绝……”

    “砰！”

    五指一握，血潮爆冲。

    苏逸辞身上燃动着诡暗的血色风华，九天风云变，乾坤山河沉，这一刻，苏逸辞向在座的众人诠释了何为……苏神魔主。

    “既为一代魔主，我又岂会任你威胁？唯有你杀掉院长，我才能将内心所有的憎恨和怒火……加倍的发泄在你的身上。”

    “锵！”

    话音落下的霎那，魔剑染神血惊现苏逸辞之手，一缕血色锋芒就像雾光般吹拂闪烁。

    苏逸辞剑指异非尸，话锋如剑刃般冰冷，“从老五开始，你不知道我究竟有多么厌恶你们这群人。自以为是的控局者，玩弄天下的阴谋家……我苏逸辞，不受任何威胁！”

    剑锋一转，锐气纵横。

    交织扩散的剑波荡平四下，亿万碎石炸裂的瞬间，两道十字状的剑波径直朝着前方的异非尸斩去。

    “哐当……”一声巨响如雷，惊爆八方。

    苏逸辞目光微寒。

    鬼域众人的瞳孔不由的轻颤。

    只见一座升起的石棺竖挡在了异非尸的面前。

    那座石棺大约二十多米，通体上下布满了幽暗的古老魔纹。苏逸辞的剑气冲击在石棺上，斩掉了半个棺盖。

    霎时，浓浓的尸气从那石棺的内部涌出，就像黑色的浪潮，异常的阴森诡秘。

    “好强大的尸气……”位于后方队伍中的锻修罗沉声道。

    接着，余下的半个棺盖也掉落在了地上，溅起一片的灰尘。

    石棺之中，一尊披着帝王般魔甲的身影缓缓踏出。

    这道身影大约十三四米左右的高度，霸气的宛如一位魔王，披散的长发为雪一样的白色，其佩戴着竖眼状的绿色珠玉护额，一双冰冷的瞳孔，充斥着无情的漠视……

    “尸者无疆，吾为战皇！”

    低沉的吼声传荡天地，困生尸狱，乌云滔滔。

    酆都鬼皇，人间无常，阴司丑儒几人双目圆睁。

    “尸，尸皇……”幽离玉手一握，尤为震惊的唤道。

    至极！

    至极！

    尸皇，除鬼帝之外，鬼域的另一位掌权者，此刻竟是以这种姿态惊现在了众人的眼前。

    粗略计算，尸皇消失少说也有数百年的时间。然，在酆都鬼皇，人间无常几人的印象中，眼前的尸皇所散发出来的气势远比当初要强大的多的多。

    “尸皇的失踪果然是另有隐情。”阴司丑儒神情郑重。

    人间无常上前踏出一步，道，“尸皇大人，我等奉鬼帝之命前来寻你……”

    旁边的幽离抬手拦住对方，“别浪费口水了，他显然无法听进我们说的话。”

    高台石椅上的异非尸改变了一下坐姿，他单脚踩在座位上，声音戏谑玩味。

    “老七，你对我的了解终究是太少了，关于我的情报，你一点都未知晓。我所掌控的力量，乃是：御尸之术！你有你的千万魔众，而我……同样有我的，尸族大军……”

    尸族大军！

    四个字，落下的霎那，大地俱裂，乱石掀舞。

    “砰砰砰……”接连不断的沉重爆响声在困生尸狱叠起，顿见，一排接一排的石棺就像是雨后春笋般从地面中冒了出来。

    蓦地，大峡谷的里里外外，排满了大小不一的黑暗石棺。

    每一口石棺都犹如石碑般竖立在众人的四面八方，每一口棺材的长度体积都不相同，可见石棺中的物种并不相同。

    紧接着，数以万计的石棺统统打开，伴随着骨牌般的棺盖砸在地面，一股接一股的浓郁尸气喷涌出来。

    棺中，走出一尊接一尊的强大尸魔。

    有人，有兽，有魔，有妖……尸气和魔气的交融，直冲云霄，偌大的困生尸狱，可谓是，尸魔之气滔天不绝。

    鬼域一行人如临大敌，各自作出应对状。

    苏逸辞一脸平静的看着前方的异非尸，后者就像是万尸之王，黑影笼罩的身躯下散发着孤傲霸气。

    异非尸发出得意的笑声，“这里的每一位都是一流的高手，我将他们转化成了唯我命令是从的尸修。话说，我要不要把这位德高望重的老院长也加入到其中？好让你亲眼见识一下，这御尸之术的强大……”

    说着，行刑台上云道隐全身上下都焕发出一片幽蓝的光芒。

    千丝万缕的黑色蒲公英渗入云道隐的身上，后者浑身发抖，一条条尸纹流动全身，他那微微睁开的老眼中，吞吐出诡邪的蓝光。

    目睹眼前这一幕，鬼域一行人可谓是头皮发麻。

    原来只要被那类似于黑色蒲公英状的东西依附在身上，就会感染到尸气。

    一旦感染尸气，就会沦为异非尸掌控的尸魔死士。

    这一年的时间，他们可谓是一直在生死边缘徘徊。光是想想都觉得一阵后怕。

    看着遭受尸气入侵，身上开始散发出诡邪魔气的云道隐，苏逸辞已然是掩饰不住内心的杀意。

    “杀了他也罢，留下他也好……我苏逸辞绝对不会，饶恕你！”

    “砰！”

    炸裂！

    苏逸辞掌中魔锋一转，剑气纵横，再掀炸裂狂潮！

    霎时，四面八方的所有尸族大军全面冲向苏逸辞，一场激烈无比的厮杀大战，骤然爆发……

