    “陈家驹，你点的双拼水不就是盐糖水吗？”

    “是啊。”

    李文斌都说不出话来了，看到陈家驹如此坦然就知道饮品肯定没错但为什么会那么贵。

    “盐糖水的价格为什么那么贵？”

    “哦，茶餐厅主要是对警署内部人员提供餐饮服务的，对外的价格不一样。”

    摆明了就说你们是外人不享受内部人员福利。

    李文斌很生气但他没有爆发出来，陈家驹的级别还不够。

    “你们内部价格多少钱一杯？”

    “免费。”

    李文斌一下子就上头了，特么就感情拿我们当冤大头啊。

    “陈—家—驹！”

    李文斌要爆发。

    “恩，要不要再来一杯。”

    李伟斌怒气没有发出来，直接感觉晕乎乎的坐在凳子上一句话不说他要缓一缓。

    再跟陈家驹说话他可能会被气死。

    陈家驹真的以为李长官还想来一杯，平时他都要喝三杯的那样就能够在茶餐厅多呆一些时间。

    说到这个就不得不说茶餐厅的装修之后环境是相当的好，很多伙计平时都找借口在茶餐厅办公的。

    不但有免费的双拼水，到了饭点还能随时点餐，环境又好港生小姐姐有靓，服务员都是年轻的美女。

    单身小伙子谁还没有心动的时候。

    陈家驹能理解李文斌的情况，人被他们中分区的人给救走了等于是抢先破了案子专案组的人成了笑话。

    能不气吗，在加上要等很长时间耐心都是一点点被磨没的。

    他刚才听到专案组的人肚子发出饥饿的信号，想着要不要帮他们点餐。

    “到了饭店，要不要去茶餐厅吃饭还是叫外卖，菜单桌子上就有需要的话随时叫我。”

    得了吧双拼水都那么贵还让他们点餐那就真的是傻。

    姚学琛拿起菜单看了看明码标价菜单上面还有菜肴的照片，翻开是一个笔记本。

    合上菜单就是个本子让看不出什么。

    如此精心设计的菜单还真是贴心。

    “鸡扒饭，猪扒饭，烧腊饭，各种车仔面，三明治，汉堡包，中西餐各种菜系风味都有，每周都有不同的特色菜肴推荐，价格上非常亲民。”

    他都想试一试套餐，饭菜还有饮品配套比单点还要便宜。

    看着周围的伙计们气氛有些沉闷，他们不饿的吗，他不好开口啊又看了看闭目养神的李鹰。

    竟然睡着了，看来只能忍着了。

    姚学琛不想主动触组长霉头，选择继续查看菜单。

    可是跟他同样感觉无聊的人看到姚学琛翻看菜单好几个人同样无聊的翻看着。

    有图片加成和价格亲民让他们都想直接去餐厅吃饭了。

    “王太太要不要先准备些吃的等一下王先生回来可能需要补充些食物。”

    姚学琛跟直接跟王太太进行交流。

    同一时间有几个人都看向他们这边。

    “你的提议很好，多少要准备一些，现在派人去酒楼订餐来得及吗？”

    姚学琛将手上的本子递过去。

    “王太太不妨先看一看菜单，说不定会合适呢。”

    王太太翻看起来，她看到普片上的菜肴照片制作的非常精美，里面还有茶餐厅的装潢图片有很详细的介绍。

    “就在这里的茶餐厅点些东西，我看你们一天都没有吃饭其实不用管我的。”

    姚学琛哪里能做得了主，还不是要看他们组长的。

    陈家驹倒是真不客气直接拿着外卖进来打开烧腊饭直接开吃，弄得满屋子都是烧腊的味道。

    直接将众人的食欲给勾出来了。

    李鹰都从睡梦中被味道给召唤醒来。

    睁开眼就见到陈家驹坐在他对面吃东西，烧腊的味道让他都没了困意。

    陈家驹看到李鹰的反应想到他可能影响到了对方，心里很不好意思。

    看了看手上的腊肉饭。

    “李Sir，我们这里的茶餐厅出了名的经济实惠味道好，要不要来一份我请。”

    李鹰看了一下时间正好是吃完饭的时候，一天没吃东西他是真的饿了。

    “好啊，有什么推荐。”

    陈家驹很热情的帮忙点了烧鹅饭。

    “脆皮烧鹅，保证你吃一次下次还想吃。”

    很快吕港生小姐姐亲自过来送餐。

    陈家驹没有小气直接点了一整只的烧鹅，加上米饭饮品要花了两百块。

    对他来说真的是大出血。

    这边的烧鹅每只平均重量都有十几斤，三四个人吃没有问题。

    李鹰没有客气见到嘴皮烧鹅后吃了一块接下来就停不下来了。

    姚学琛受不了了直接凑过去蹭了一块脆皮烧鹅接下来就停不下来了。

    接着好几个人直接选择点餐。

    “李长官你要点些什么？”

    李文斌哪里有心情吃饭，不过他的下属不能饿着肚子随便的回应了一句。

    “你们看着办。”

    于是陈家驹成了焦点，随让他能够推荐美食呢。

    没有过十分钟重案组办公室的桌子上全都拼在了一起上面堆满了好多菜肴。

    烧腊就有好几份。

    反正专案组掏钱陈家驹尽管点些好吃的。

    他想要直接带着众人去茶餐厅的，可是被拒绝了毕竟他们现在属于行动期间休息吃饭都是要做好随时出动准备的。

    即便他们的案子已经被人破了。

    吕港生小姐姐今天非常开心，收入可观终于涨业绩了。

    唐俊等人返回的时候已经是一个小时之后，跟去的时候不同回来的速度很缓慢，主要是下午的路段赶上下班高峰浪费些时间。

    “重案组怎么都是烧腊的味道，是不是为了庆祝有人提前准备了惊喜。”

    唐俊心里有些怀疑，不过他是没有报过大希望，毕竟人员全都跟他出动了还有谁能动心思。

    不过他们还真的可以去餐厅庆祝一下。

    双方人马在重案组相遇，李文斌气冲冲的走过来就开始质问。

    “上级命令东九龙负责案子中分区协助配合，为什么你收到消息不通知我们？”

    李文斌的行为直接让双方的气氛陷入僵局。

    李鹰总是被人说冲动脾气大脑子不够冷静，现在看到李文斌的行为他忽然有了些反思。

    貌似直接莽过去还真不够冷静。

    唐俊看着李文斌完全没有被气到，还特意的擦了擦他肩膀上的三粒花。

    看的李文斌眼皮直抽抽，实际上的作用没有但是侮辱的意味很强。

