    苏乾没想到。

    竟然会又碰见这两个人。显然，这个时候，那少女跟那白胡子老者，也是看见了苏乾。这里的二楼环境还是比较不错的，算是雅静，此刻，苏乾坐在窗边的一个位置。

    一个人在吃东西。

    他也没点很多菜。就点了一个肉菜一个素汤。

    “噢？是那个少年公子？”而此时，那白胡子老者在那少女的示意下，也是看向苏乾这边。

    他脸上也是显现出来惊讶的神色。好像他们来此，碰见苏乾，的确是恰巧般。

    当然。

    苏乾虽然觉得太巧了。有些怀疑。不过，他也没太在意多少。转而，他也就继续吃自己的东西了。最后，别耍什么花样。否则，就免不了出手教训一番了……！他想着。

    “爷爷，我们……在那里吧？”而这个时候，苏乾刚低头吃了两口的当口，他便是听见那少女在对你白胡子老者说着。声音娇脆轻灵，辨识度很高，他认得出来。

    他余光一看。

    “那里？”而那白胡子老者则是微疑惑语气。

    因为，此时，那少女指的位置，赫然是苏乾旁边的一个桌位。见此，苏乾也是不由微皱眉。明明周围还有那么多的桌位，为何非要做到自己旁边？

    不过，也许，人家也就是想做这靠边的位置。不喜欢做中间的位置。苏乾心中也是闪过念头。希望，是自己小人之心。苏乾这般想着。

    很快。

    那少女跟白胡子老者也就是坐在了苏乾旁边的一个桌位上。他们点菜，然后等待上菜。这中间，苏乾都默默用餐。没怎么想要理他们。

    不过，很快，他就皱眉了。

    因为，他发现，那少女频频看向自己。被一个这般如花似玉的少女频频注目。若是在其他场合，本来应该是一件享受的事情。可是，现在的情况，却是莫名其妙。再说，被一个人这么看着，自己还怎么吃东西？

    而且，他装着避障珠的盒子，还就摆在手边桌子上。

    吸引她的，应该是自己手边的这避障珠吧？不过，被人这么觊觎，苏乾也是有些感觉不好。

    他不由看了眼她。

    但是，她竟然对他展露出来嫣然一个微笑。

    本来这少女就长得眉清目秀，明眸皓齿，肌肤如雪，容貌清丽，这般嫣然一笑起来，颊边还浮现出来一个小小的酒窝，的确是有一种光彩显现出来。苏乾也不由怔了下。

    不过他现在不知道这少女打什么主意。而且，肯定没什么好心思。肯定是想要他的避障珠。现在这珠子对他也重要，没了这珠子，他就得多浪费十日时间。所以，他也很看重这珠子。

    因此，苏乾面对这少女的微笑，只是皱了个眉，摆了个冷脸就是不看她。继续吃东西。

    可是，她还是频频看向自己这边。

    “小莲，你干什么？”而此刻，那少女旁边的白胡子老者，自然也是感觉到了那小莲的异常。他也是皱了皱眉。道。

    不过。

    那小莲还是一样。还是看向苏乾这边。

    “嗯？”苏乾有些烦了，这般被人注视着，他吃东西都感觉奇怪。不由，又是眉头一皱。眼神一冷，看向她。本来是想要让她别再这般发神经似的看自己。

    但是没想到。

    这时。

    那少女又是嫣然一笑。在对上自己眼神的时候。

    “公子，好巧哦。没想到，我们竟然在这里又碰见了呢！”接着，她竟然还直接跟自己说话。道。还抬起手来，朝着自己，招了招手，就像是很熟是朋友一样……！

    苏乾不由一个皱眉。

    但他也知道，她肯定是打自己的避障珠的主意。他没想理她。皱了皱眉。冷脸一摆。冷眼一看。就转移目光，继续吃饭。

    “公子，公子，你不记得我了吗？之前，在那琳琅阁那里，我们见过的呀？！”但是，苏乾不理她，她自己就跑过来，一副跟苏乾很熟的样子，对他说道。

    “我跟你不熟吧。”苏乾没想到，她竟然如此，不由也是一皱眉，不知道这个少女想耍什么花样，他手不由微抬，按在自己的避障珠的盒子上：“我们认识吗？”苏乾直接道着。

    “我们之前，在那琳琅阁见过的啊，没想到，现在在这里又能碰上，你不觉得很巧么？这就是缘分呀。所谓有缘千里来相会……”但是这少女脸皮还挺厚，连连说着道。

    “小莲，你干什么？别闹，你这……”而此时，那白胡子老者也不妨这少女突然如此。他也是道。

    不过，那少女没理他。

    “之前不认识，现在可以认识嘛，有缘千里，才会相会，何况，我们那么有缘分，一连相遇呢……”这少女还是对苏乾笑着说话道：“公子，小女子姓九，单名一个莲字。”

    她笑说着。

    竟然有姓九的？苏乾一听她的名字，也是微讶。当然也没什么。这天下太大了。各种姓氏，都有。这只是一种比较少见的姓氏罢了。

    她笑着说着。

    “别装熟。别耍花样。别打我的避障珠的主意。”不过，苏乾冷着脸，说着，最后，他甚至直接就是道：“滚。”

    因为这少女明显肯定有所企图，而现在这避障珠对自己又挺重要，不容有失。苏乾也懒得花心机，跟这少女周旋。苏乾对自己的魅力还没有那么自信自大。

    不觉得自己坐在这里狼吞虎咽的姿态，就足以吸引她如此。

    肯定是为了自己的避障珠。

    “你！！”而没想到，苏乾竟然如此不怜香惜玉，直接冷语至这般地步。她从小就生得美貌，到哪里不是各种追捧。今日好不容易勉为其难主动跟人搭话。不想，竟然被如此相对。

    不由，她脸色也是一白。随即也是一怒。

    这太过分了！

    这小子，竟然，让自己滚？？！！

    不过，我忍。

    苏乾其实也注意到了。但是，他还以为她要发作了呢。可是，没想，她转眼又是微笑起来。

    “没错，看来，公子您也看出来了，我的确是为了避障珠……”她知道瞒不了，也是直接说着道：“说实话，这位公子，大哥，我们二人真的急需要穿过迷雾峡谷……可是，没想到，我们之前就要买到的避障珠，却让你半途截走了！”她说着，神情委屈，楚楚可怜。

    道。

    “嗯？”苏乾没想到，她又扮可怜了。他皱了皱眉：“价高者得。天经地义。再说，那时虽然你们先到琳琅阁，可是你们又没成交，这避障珠，我是花了真金白银，从琳琅阁那里买来的。你别想了。我也赶时间。这避障珠，我自己要用。别耍花样。”苏乾不由说着道。

    说到最后，他眼神严厉，语气冷酷。

    “您也需要过迷雾峡谷的，对吧？看吧，我也猜就是。”她闻言，却雀跃说着。

    “小莲，别胡闹……”此刻，那白胡子老者又是道。

    “爷爷，我没胡闹。就好。我跟这位哥哥商量一下，一下就好！”而那少女转身，则如此对那白胡子老者说了句。

    哥哥？

    苏乾一听，则差点呛住。自己什么时候又变成哥哥了？

    当然，是这少女故意的。想要显示亲近。拉近二者的关系。苏乾也了然。

    “哥哥，我们真的赶时间，急需要过迷雾峡谷。既然你也是要过迷雾峡谷的。我想跟你商量一下……”她一转身，看向苏乾，神情又楚楚可怜起来。眨巴着眼睛。可怜兮兮地看着苏乾。

    看得苏乾浑身不自在。

    “商量什么？”苏乾眉头一皱。不知道这少女打什么主意：“别耍花样。”

    “哥哥，你戒心也太重了。我们没什么恶意。就是急需要过迷雾峡谷，有急事呢……所以，我想跟哥哥商量一下，可不可以带我们一起过迷雾峡谷啊，就是共用避障珠……”很快，那少女也就是说着：“哥哥你放心，我们不占你的便宜。这样。避障珠的钱。我们也出一半。两千五百两。可以吗？”

    “嗯？共用避障珠？”苏乾闻言，眉头一皱。

