    晚餐黄美丽订在了阿二靓汤，这个地方，在海城，不算是最高档的酒店，但名气够响，东西也很好吃，港式菜，特别适合年轻人当时追求洋气的口味，放在那里请小伙子他们两个，细想一下，还真的是特别合适。

    　　不算是很正式，但能看出诚意，这又见了黄美丽的用心，刘立杆暗暗佩服。

    　　他们到了工商局门口，远远地就看到那小伙子和他女朋友，离着大门五六米远处站着，不想被进进出出的单位同事看到，又不能让刘立杆找不到他们。

    　　黄美丽和的士司机说，就路边上站着的那两个人，接上他们，再去阿二靓汤。

    　　刘立杆奇怪，正想问，你怎么知道是他们，然后想起，这黄美丽不是刚办过执照，她当然会认识那小伙子。

    　　的士在两人的面前停下，刘立杆和黄美丽下车，那小伙子看到他们，愣了一下，问刘立杆：“她是你女朋友？”

    　　刘立杆还没说话，黄美丽说：“他是他，我是我，我不是你们这里跑怕了吗，他的事，才让他自己来。”

    　　小伙子一笑，转身和女朋友说：“她就是我和你说过的那个……”

    　　“要死！”黄美丽轻声骂道，“我是不是在你们局里，哭出名了？”

    　　其他的三个，忍不住就笑了起来。

    　　四个人上车，去了阿二靓汤，坐下来后，刘立杆问那小伙子，领导，有没有忌口？

    　　小伙子的女朋友吃吃地笑，看了看小伙子，和刘立杆说：“他算什么领导，屁也不是。”

    　　黄美丽拍了拍刘立杆的肩膀，和对方说：“他是屁，马屁精，叫我都叫领导。”

    　　大家又笑了起来。

    　　这就开始正式介绍，小伙子姓肖，肖战波，他女朋友姓杨，杨卫丽，杨卫丽说，在单位里，都叫我小杨，叫他三皮。

    　　刘立杆和黄美丽一愣，杨卫丽说：“波不就是三皮嘛。”

    　　刘立杆和黄美丽恍然大悟，黄美丽和杨卫丽说：“我叫你卫丽姐。”

    　　“好啊。”对方高兴地答应。

    　　点完了菜点酒，刘立杆问肖战波喝什么酒，白的啤的还是洋的？肖战波说白的，刘立杆就点了一瓶一百八十八元的五粮液，肖战波说太贵了，没必要。

    　　“有必要有必要，这不是难得嘛，大家第一次聚。”黄美丽在边上说。

    　　肖战波看看杨卫丽，杨卫丽说，你别看我，我又不会喝酒。

    　　黄美丽说，我也不会喝，卫丽姐，我们喝西瓜汁。

    　　你不会喝酒？刘立杆差点控制不住笑起来，但还是忍住了，不过从这里，刘立杆更确信黄美丽的判断准确，一百八十八的酒就把他们惊到了，那要是八千八百八十八的最低消费，那还不把他们吓个半死？

    　　结果还是点了一瓶五粮液和四瓶生力啤酒，啤酒用刘立杆的话说，是荡荡口的，知道你酒量好。

    　　一般一般，肖战波赶紧说。

    　　两个人喝酒，两个人喝饮料，喝饮料的永远比喝酒的来得快，菜吃得多，刘立杆和肖战波才干了三杯，黄美丽和杨卫丽就有了饱意。

    　　黄美丽好像突然想到，和杨卫丽说：“卫丽姐，望海商城的一楼准备关门装修了，都在打折，我们去看看，不管他们。”

    　　“好呀！”杨卫丽说着就站了起来，两个人出了包厢。

    　　女人走了，剩下的两个男人也觉得松快起来，准备大喝一场。

    　　肖战波酒量不小，酒劲也不小，这个酒劲，是在杨卫丽和黄美丽她们走后，就上来了，他拍了一下刘立杆的肩膀，大声说：“兄弟，你够意思，我知道你今天请我什么意思。”

    　　“我明白，我这里清清楚楚。”他拍着自己的胸脯，“你的事就是我的事，放心，我会给你盯着的。”

    　　刘立杆赶紧端起杯子敬他：“谢谢，谢谢！有你这话，我晚上觉都睡得着了。”

    　　“放心！大胆睡！”

    　　两个人一干而尽。

    　　刘立杆给他斟满酒，心里还是不踏实，问道：“这科长、处长和局长那里，需不需要打个招呼？”

    　　“打什么招呼？”肖战波手一挥，“不需要，有我在，我都给你搞定，要打招呼，我会去打。”

    　　刘立杆一听这话，心里一阵哀鸣，知道今天完了，这酒大概白请了，碰到了一个酒怂，这种人没喝酒的时候，比谁都正常，一两下去，天大地大都没有他大。

    　　刘立杆还不死心，换个问法继续试探：“兄弟，你们局里，这局长处长和科长，在这事上，谁说了算？”

    　　“我都不屌他们！”

    　　“我怎么听说，我是听说啊，兄弟，你别介意，外面人都说，在你们那里，只要搞定了麻科长，这事就快了？”

    　　“谁？老麻？他算个屁，我和你说，我坐在那里，这执照，我说谁可以拿就可以拿，我让谁拿不了，他妈的就拿不了，你信不信？”

    　　刘立杆觉得，他这话还不算吹牛，确实，在他那个位子，成事可能不足，但要坏坏你事，还是可以的，别的不说，他只要在你的材料上找找毛病，和你说这不行那不行，过两天再来，那你也没有办法。

    　　肖战波盯着刘立杆看，看得刘立杆都不自在起来，肖战波一拍桌子，叫道：“我知道了，兄弟你是不是还不相信我和你说的？”

    　　“怎么可能！”刘立杆赶紧叫道，“我一进去，就觉得这整个的工商局，就是你气度不凡，将来一定飞黄腾达，你看看，除了你，我有没有去请别人吃饭，有没有叫别人领导，不瞒你说，兄弟，我也有私心。”

    　　“什么私心？”

    　　“拍你马屁啊，我现在和你搞好关系，那等到你当了处长局长，我进出这工商局，还不和进自己家一样？”

    　　肖战波嘿嘿笑着，他说：“放心，真到了那天，这工商局，我让你当半个家，你说谁的执照可以发，刷，给他，你说谁的不能发，啪啪，毙了，让他死透透。”

    　　“好，这话我要记下来，防止你当了局长不认账。”

    　　刘立杆心里苦，但表面还是要恭维，他知道今晚，这王八蛋这里是套不出什么了，你问什么，他都大包大揽，拍自己的胸脯，壮自己的怂胆，这种酒怂，刘立杆见识多了。

    　　刘立杆心里鄙夷，但还不敢得罪他，还是那句话，他成事不足，坏你的事，大大的有余。

    　　两个人把一瓶五粮液喝完，接着把四瓶生力啤酒喝完，刘立杆还没说，肖战波就叫道，服务员！

    　　服务员进来，他说，再来四瓶生力。

    　　刘立杆心里在骂，你妈逼哦，但嘴上还是叫道对对，再来再来，酒嘛水嘛，有什么了不起，我们今天一醉方休。

    　　他们从六点多钟，喝到九点多钟，杨卫丽和黄美丽，出去了两个小时才回来，两个人手里提着大包小包，脸红扑扑的，一进门，杨卫丽看到桌上的酒瓶，叫道：

    　　“妈呀，你们喝了多少？等会又要发酒疯，快别喝了。”

    　　肖战波看着她，嘿嘿地傻笑，口齿不清地说：“我和刘兄弟，刘记者，刘总，今天高兴。”

    　　“好好好，我知道你们高兴，我也很高兴，不过不能再喝了。”杨卫丽转过身，轻声和黄美丽说：“完了，我搞不好等会又要搞卫生搞到天亮。”

    　　黄美丽轻轻地笑着。

    　　“你说什么？”肖战波大声叫道。

    　　“没没，我和小黄说，你喝了酒就特别可爱。”

    　　肖战波嘿嘿笑着。

    　　四个人起来，杨卫丽扶着肖战波，原来她和黄美丽两个人手里的袋子，现在都黄美丽一个人提着，跟在他们后面，刘立杆右挎自己的背包，左挎黄美丽的包，两根包带，在胸前打了一个交叉。

    　　经过收银台的时候，刘立杆和收银员说买单，收银员指了指黄美丽的背影，和他说，你女朋友已经买了，刘立杆头晕晕的，想了一会也没想起来，这黄美丽，什么时候买了单。

