一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第7章卖药

    “那好吧，千万别乱跑。”乔湖见女儿说的一点不差，但也微放心了。

    乔玉灵忙点头，“知道了爹，我不乱跑。”

    找了借口溜了出来，乔玉灵飞快的拿着篮子在拐脚的地方左转，然后并没有去茅房，而是加快脚步走上了正街，很快便找了一家叫百药堂的药铺。

    这家药铺虽不是街上最大的，但人却是最多的。

    乔玉灵看了一眼，便走了进去，刚进去便有伙计迎了上来，“是看病还是抓药。”

    “我想见你们掌柜。”乔玉灵开门见山的说。

    伙计并没有应为乔玉灵的话而对她有什么看法，依旧态度温和的说：“不知你找我们掌管有什么事情？”

    “我手上有药材，想让你们掌柜的看看。”

    “稍等。”伙计闻言，立刻转身去了里面，很快便出来一位中年大叔，一脸和蔼笑意的看着乔玉灵。

    “就是你这小女娃想给我看看药材？”

    乔玉灵确定了眼前的人就是掌柜的，便直接将她手中小篮子上盖着的布拿开，然后将篮子往前推了推，脆生生的道：“掌柜的，这是金银花，我带来让你看看成色，若是可以我们再谈接下来的事情。”

    看到东西的一瞬，掌柜的眼神便亮了，这可是金银花中的上品药材，“这东西你还有多少？”

    乔玉灵上辈子可是杀手，经过系统培训的，她看到掌柜的眼神，便知道这件事情成了。

    “东西是不太多，但我可以保证全都和这些一样，上等，更加可以保证全都卖给掌柜的。”

    “好，就这种的，你有多少，我收多少。”

    乔玉灵点头后微微蹙眉，“东西我可以提供，但是晾晒需要你们自己进行。”

    “这没问题，你就直接摘了送过来，我算你四十文一斤，这可是最高价了。”

    “好。”乔玉灵非常爽快的答应了，“篮子也没多少，就当是我送掌柜的。”

    掌柜的笑了，一脸赞赏的看着乔玉灵，“小女娃，真没想到，你看起来年纪不说，做起事情来倒是很老成呀。”

    “人不可貌相嘛。”乔玉灵甜甜的笑了。

    离开药铺后，她便快速拿着空篮子回到了乔湖身边。

    乔湖开始有些担心她，本想着寻她，但看到她回来了，也就放心了，全心全意的卖自己的菜。

    乔玉灵则自己蹲在后面，盘算着这件事情要告诉谁，若说她一个人去采那肯定不实际，可是将这件事情告诉乔家人知道她可不想。

    若乔家人知道，到时候，出力的是她们，拿钱的可就成了奶陈氏了。

    思前想后，回去后，她第一时间便找上了大自己两岁的姐姐乔玉月。

    “姐，我有事跟你说。”

    “咋了二妹？”乔玉月眨着眼，关切的问着。

    乔玉灵见屋里就她们两人，这才小声道：“姐，今天晌午我去后山了……”

    “后山。”乔玉月惊讶的倒吸一口冷气，担忧又责备的看着她，“你这病才刚才，怎么可以跑到后山去，那里可是有野猪的，万一遇到，你不要命啦。”

    “姐姐姐。”乔玉灵慌忙叫着她，然后轻声安抚道：“姐，没事的，我没往里面去，就在外面。”

    “下午千万不能去了，难道你忘记了，爹的腿是怎么瘸的了？”

    乔玉灵一怔，看着乔玉月，本能的反问，“怎么瘸的？”

    “当然是因为你呀。”乔玉月也是急性子，说出来之后，才感觉不妥，慌忙看着乔玉灵，又想将话题扯回来，“好了，那都是过去的事情了，别提了，你说吧，找我什么事情？”

    可是乔玉灵感觉到了事情不对劲，又怎么可能不问，“姐，你告诉我爹的腿，怎么瘸的？”

    乔玉月自责了，刚才都是她嘴太快，所以……

    “二妹，你都忘记了就算了，我们要的是以后，别多想了。”

    “姐，你告诉我。”乔玉灵非常坚。

    最终乔玉月拗不过乔玉灵只能告诉她，“小时候家里没有吃的，你经常去后山，开始没什么，可就在你六岁的时候，有一次你白天进山，到晚上都没有回来。”

    乔玉月边说边看着乔玉灵的脸，见她没有过多的反应，这才慢吞吞的又接着说。

    “因为你的痴傻没人管你，但是爹说你是他的女儿，他不能不管，爹让娘看着三妹和四妹，然后自己一个人上山找你，可是最后你们一整晚都没有回来。”

    乔玉灵不知道该什么表情，面对乔玉月说的这些她是真的一点点也想不起来。

    “第二天，娘哭着去求爷奶，最后爷发话，大父伯才去村里找了一些人，去后山寻你们，当他们找到你们的时候，你就在爹怀里，爹死死的抱着你，腿上全都是血。

    他们将爹抬了回来，也将你带了回来，找了郎中给爹看了，说是野猪咬了爹的腿，伤到了经脉，爹的腿就……就瘸了。

    从那之后娘就再也不许你去后山了，以前你虽病着，可是对娘的话还是听的。”

    说到这里，乔玉月便有些无耐了，“可是你如今好了，就又跑到山上去，这次你一个人，万一你出去遇到什么危险怎么办？”

    乔玉灵说不感动是假的，她以为乔湖是先天性的残疾，没想到竟是为了救原主，将自己弄成了这样。

    乔玉月见乔玉灵不说话，以为她伤心了，慌忙双手按上她的肩膀，严肃又认真的说：“二妹，姐不是嫌弃你，更不是因为爹这些事情。

    姐是怕你一个人遇到危险，没人来及得去救你，知道吗？”

    这话乔玉灵听得懂，她心下暖暖的，乖乖的点头，但也非常认真的说：“姐，我已经不是以前痴傻的玉灵了，你放心我会照顾好自己。”

    “你呀。”乔玉月见她说话了，佯装生气的看着她。

    乔玉灵吐了吐小舌头，这才想起来正事儿，“姐，你听我说，我昨天去山上发现了一种花，一种可以卖钱的花，药铺的掌柜管那花叫金银花，可以卖钱。”

    “可以卖钱？”乔玉月惊喜的叫出声来。