    血煞之境。

    莲台悬于小世界中央，草木生数十年，所结灵气尽数纳于莲台之中。

    十一朵功德金莲飘回先生体内。

    盘坐其上的儒衣先生缓缓睁开双眸，眼中淡出些许淡青色的光芒。

    陈九站起身来，逐一望向八方。

    八方残页已然融入此方世界，未有异样。

    一切，皆已做好了准备。

    陈九深吸了一口气，招来仙剑悬于身侧，为自己护法。

    玄黄法力含于口中，沉思静气。

    只听那儒衣先生微微张口。

    “魂兮……”

    “归来！！”

    传遍八方！

    在片刻平静之后，此方世界有大风从八方聚起。

    “嗡。”

    落于此界八方的残页显出金光。

    留于妖谱上的残魂化出虚影，这些残魂来自于封于残页中的妖物。

    北有候鸟，张翼而飞。

    西有猛虎，阵阵嘶吼。

    南有玄龟，望向莲台。

    东有巨蛇，举首望月。

    这些大妖如今还活着的少之又少，多是死于那万年前的大战中，要么便是在岁月的洪流中寿元耗尽。

    余下一缕残魂，封于残页之中，留下最后一点威能。

    ……

    江底龙宫。

    老龟梳理着龙宫一众大小事宜，却是忽然笔尖一怔，抬手看向了头顶。

    一旁的水妖有些不解，出口问道：“丞相大人，可是出什么事了？”

    “终是到了那里吗……”

    老龟没有回答，他伸出手来咬破手指，祭出妖力将那精血包裹。

    抬手一招，那滴精血穿过龙宫大殿，从那陈江之中跑出，直上天穹。

    陈先生那是当世妖尊，无论如何，都该尊从妖尊法旨。

    他与陈先生相遇，亦是缘分使然。

    龟丞相回过神来，看向身旁的水妖，说道：“并无大事。”

    他也不再过多解释，低下头来，继续整理龙宫的大小事宜。

    一旁的水妖则是一头雾水，却也不敢多问。

    ……

    深山密林。

    虎妖趴在一块巨石之上，身上伤口凝结成块，它的气息有些微弱，才经历了一场大战。

    “什么玩意？”

    虎妖忽地一怔，抬头望天。

    他忽的有所感应，闭上双眸却听一道声响在耳畔响起。

    ‘魂兮…归来！’

    “陈先生？”

    虎魁愣了一下，错不了，他虽说有些鲁莽，但陈九的声音他却是极为深刻。

    他扯下一根虎须，抬起手来：“去。”

    那根虎须飘然而起，飞上天穹。

    虽说虎魁不解这份忽如其来的感应是从何处而来，但既然是陈兄弟有事相求，它自会有所回应。

    虎魁咧嘴一笑，说道：“没成想陈先生也出了重山，等老子忙完这樊林的事，必当与陈先生有一战！”

    就是不知这些年，陈先生是否会有进步。

    ……

    荒海之上，飘着一叶扁舟。

    其上坐着一位身着劲装的黑衣男子，头顶上有两道凸起。

    ‘魂兮…归来！’

    “咦？”

    墨竹往嘴里灌了一口酒，抬起头看向头顶，紧接着便反应了过来，笑道：“我还以为往后帮不上你什么忙呢。”

    上次一见，他可是倍受打击。

    都是乾先生教出来的，差别怎就这般之大呢，也难怪当初小鹿能跟在先生身边，想来先生也看中了它的天赋吧。

    这下总算是能帮上些许忙了。

    可别让小鹿瞧不起才是。

    墨竹张开了口，却见一颗散发着散发着金芒的珠子。

    龙珠悬于掌心之中，却听墨竹说道：“那是我一位故友，就当是我欠你一个人情，如何？”

    龙珠似是一愣，他倒是没想到墨竹也会有求他的时候。

    这可稀奇的很。

    龙珠晃了晃，答应了下来，接着便往九天之上飘去。

    荒海之上，有妖物抬起头来。

    “那是…龙珠？”大妖双眸一红，踏水而出，便要去抓。

    却见一道黑金蛟尾扫来。

    “啊！！”

    轰的一声，大妖在这一拍之下，化作血雾炸开。

    却见一头蛟龙盘旋于天，鳞甲黑中透金，头顶两对未成形的龙角，足有数百丈之高。

    墨竹冷哼一声，见那一团炸开血雾，说道：“不长眼的畜生。”

    话音一落，蛟龙化作人形，落会那荒海之中的一叶扁舟上。

    墨竹往嘴里灌了一口酒，如同什么事都没发生一般。

    扁舟追风而动，不知会漂向何地。

    ……

    血煞之境中。

    “唳！”

    一声尖锐的鸣叫从那北方传来。

    陈九循声望去，来者两翼赤黄色其上有白斑似孔雀，尾呈赤红，两翼具许，展开时甚为显凤。

    《山海经·西山经》有载：有鸟焉，其状如翟而五采文，名曰鸾鸟，见则天下安宁。

    《昆仑图》曰：鸾鸟似凤而白缨，闻乐则蹈节而舞，至则国安宁。

    鸾非凤凰，却亦不凡。

    但陈九如今所见却又并非真实的鸾，不过是余下的一道残魂罢了。

    红鸾飞来，落于莲台之上，羽翼消散，化作一位头戴凤钗的女子。

    二者四目相对。

    陈九出口道：“红鸾，位《玄妖异录·参》，传闻说红鸾原是天喜星，如若见到，便有姻缘喜事。”

    红鸾摇头道：“那只是传闻罢了，再则，我早已身死，也是靠着《玄妖异录》才余下这一道残魂。”

    陈九也不再多说，转言问道：“不知红鸾至此，是为何事？”

    “今有三问。”红鸾道。

    “红鸾且问便是，陈某知无不答。”

    红鸾开口问道：“世间气运，如今是归于何方？”

    “人、仙、妖、佛，如今乃是仙门掌运。”

    “果然是这样吗……”

    红鸾心中一叹，当年的那场大战，说到底还是因为气运而起的，决定了这天地间数万年来气运的归属。

    她又问道：“大战之后妖族没落，难以存世，转眼便是数万年，如今妖族可还有容身之地？”

    陈九想了想，答道：“尚有。”

    只是并不多罢了，这两年有人道气运相助，比起此前要好上太多了。

    “如此便好。”红鸾心中也宽慰了几分。

    陈九提醒道：“还有一问。”

    “不必了。”

    红鸾深深地看了一眼陈九，笑道：“见到你后，我便知晓没必要再问了。”

    陈九问道：“这又从何说起？”

    红鸾红唇轻启，说道：“妖族自当会在你手中重归往日兴盛。”

    陈九却是微微摇头，欲要开口否认。

    却听红鸾说道：“这是命数。”

    陈九又是摇头，说道：“陈某与天相争，更无命数之言。”

    ————

    破碗~

