    “果然！”

    当体会到那种独特而又有点陌生的感觉时，贾岩整个人是惊喜的。

    这是一个理所当然，而又有些出人意料的结果！

    而让贾岩如此惊喜的事物，很自然，肯定是会让他也都有影响的东西。

    事实上，这东西若可以确定出来，肯定是让贾岩都绝对会狂喜的，只是如今这一感觉，却还只是‘熟悉’而已，距离真正确定，还有一段距离。

    “这熟悉的感觉，果然是次空间！”

    他再次往公开程序的某个内置的网络通道探查一下，接着脸色略带一丝的喜悦起来。

    其实此事，也是刚才公开程序集团内部，那两个工作人员与贾岩谈条件的时候，贾岩敏锐看到的条款之一。

    那就是他若是加盟了程序的推广，就能够共享一点公开程序给各大分部与总部，输送使用者能量的‘管道’，或者应该说，就是一种很是神奇的空间。

    当初贾岩用公开程序，输送自己的能量的时候，就已经隐隐约约感觉到了，这通道很可能正是次空间。

    只是次空间在北巨星内部，是难以显现的，也难以利用的，在那次之后，贾岩就一直在想，到底是什么理由，令得次空间无法在北巨星内部加以利用，可惜一直都并没有啥进展。

    可这次的机会，令得他看到了一丝借鉴的可能性，于是这也是推动他答应了对方的要求，成为那什么‘推广员’的理由之一。

    “嘿，这感觉，真的很像是次空间，但又隐隐约约的有点不同，哪怕是次空间，也绝对是以我不知道的某种特别的联系方式，联系到次空间内的，否则说不通，我这么一个次空间天赋的星河中阶顶峰强者，都不能利用次空间，他们这一程序却能够在网络里置入次空间的联系方式……”

    贾岩正是因为感觉到，公开程序能够大规模的利用特殊的次空间，所以他才想借鉴一番。

    如今得偿所愿了。

    “再感悟一下……反正对一位推广人员来说，完全能够多测试几次这通道的，想必也不会浪费太多的资源。如果能够让我唤起次空间天赋，那做用可就太大了，哪怕有一定的限制都没有关系。”

    贾岩对自己的次空间，可是有近一个月没有再去使用过了，时间久到令得他都快要忘记自己有次空间天赋这档子事情了。

    所以当下若是有机会，能够让他在北巨星内使用次空间，那简直就是一个巨大的好消息。

    可惜的是，贾岩在又一次开启了‘能量验证’通道，传输一丝的能量进入那通道内部，接着能量被吞噬，却并没有感觉到更多的次空间存在后，他这一‘通道’的通路，竟是被整个掐断了！

    “呃，不再理我的通道了么？呵呵，嫌弃我占用了他们的能量管道？也对，每个人的能量只能传输一次，而我利用了推广员的便利，已经开启了很多次了，他们肯定是嫌弃了。不过我既然都答应他们做这什么推广员了，一个星河中阶顶峰强者做这种小事，连小小的便利都不给，我可是会生气的。”

    贾岩并没啥太多的不高兴，而是很麻利的拿起了智脑的通讯功能，给刚才还在交谈的那位狮子星河中阶顶峰强者，挂去通讯。

    “不错，我是想要看看这通道的原理，这样吧，你给我一个每天的最大次数限额，一百次怎么样？一百次我就不说什么了……啊？只能五十次？不，五十次真没意思，我也就研究几天嘛，哪会天天用足一百次，占用你们的资源，就一百次如何？”

    谈来谈去，贾岩竟真的从对方的手里，要到了一百次的限额。

    反正对这公开程序来说，开启网络的能量验证这种东西，还是非常的不耗资源的，一百次开启给贾岩研究，根本就不花费什么事儿。

    只是他可能并没有想到过，这次的答应，将会造成未来某个家伙，长久的一直占据每天一百次的通道浪费，虽然一百次不算什么，可经不起每天都这样消耗啊……

    当然了，那是后话。

    “嘿嘿，又可以用了，一百次，刚才那几次应该不算吧，所以我今天还有一百次的机会。”

    贾岩在酒店里面，淡淡然的一直使用自己的次空间天赋，与那打开通道时的瞬间，进行对接。

    他好像是感悟到什么，又像是没有感悟到。

    “厉害厉害，我算是理解果然了，这公开程序背后的域主级强者，恐怕就是一位次空间天赋存在，他的次空间利用方式，比我都要厉害。而这位域主，肯定也是外界来的，因为在北巨星内部，哪怕有次空间天赋，也不可能开发到这种程度，因为北巨星内的次空间，压根就是被压制的。”

    “没错，就是压制，并非是不存在了。就好比这公开程序，它就是利用了某个北巨星内压制的漏洞，令得公开程序能够大量而又不耗费资源的，借用这漏洞，从而通过次空间的方式，搬运强者们的能量到公开程序的总部或者分部，接着在那里对能量进行分析，确定强者的实力与类型。”

    贾岩用了足足七十次的通道联接，估计这和平三号城市的分部，都感觉到很是厌烦他了。

    在这七十次里面，他渐渐的摸到一丝的门道。

    “次空间并非是被压制么……而是因为北巨星独特的环境，令得次空间都退避三舍……”

    他明白了次空间并非是自己想像的，直接是消失或者被北巨星制造者，进行了特别的压制，而是因为北巨星本土的压力，除了把北巨星内的强者以及能量，进行压制后，‘顺带’把次空间也压制了。

    这叫什么事……

    如果不压制北巨星的能量，贾岩估计自己在这里的战斗力还会翻倍呢。

    “不过也对，要是次空间或者引力波体系没被压制，这颗北巨星也不可能如此封闭，强者都可以从两大体系里来来去去，也就没有丝毫封闭的感觉了。”

    贾岩理清思路。

    可做到这些，整个一百次的机会，已经被他用光了。

    再去联接，那和平三号城市的公开程序分部，已经拒绝了他这个账号的联接。

    “好吧，就如此了，明天继续。”

    贾岩无奈的摇摇头。

    一百次没想到还是挺快的，一次次的联接过后，贾岩对次空间的想像与化解，都来不及做出更多的设想，就用完了。

    这太让人遗憾了呀。

    “好了，如此的话，也可以开始我的下一步步骤了。”

    贾岩开始整理自己的行囊。

    庞大如他一个人这么高的背包，内部放着一些贾岩在本土购买的事物，比如野营用的帐篷，小型的工具，以及享乐用的食物，某些家私用品等。

    整顿完毕，贾岩压根就没有丝毫的留恋，径直退了房间，再之后，乘坐上了离开城市的车辆。

    没多久，庞大的和平三号城市之外，一道身影飞一般的仰天而起。

    他正是贾岩了。

    “和平三号城市，距离和平地区西侧边境极近，我就从这边离开和平地区吧，而且有缘的是，过去之后，就是并非和平地区的那位‘公主岭’，也就是之前绿迪森林拥有者的那位掌握者势力家族的‘公主’，所拥有的领地，也不知该不该说是缘份呢。我就要去她的领地里闯荡了。”

    贾岩压根没有丝毫对身后的庞大城市，有什么继续留下的念头。

    来到北巨星，就是来冒险与提升自己实力的，留在和平的地方，机会太少了。

    如到和平三号城市里，贾岩也通过网络翻看了一下工作的机会，可看了许久，都没有什么让自己过得太潇洒的工作。

    毕竟在和平的地方，实力越强，越是没用，并没太多的战斗机会，也就是说明强者无用武之地。

    一位星河中阶强者，与一位星河中阶顶峰强者，薪资都没太多的区别。

    那还混个屁。

    同样的资源，星河中阶当然能够提升更多，星河中阶顶峰的话，那就没太多意义了。

    所以还是得去动荡点的地方。

    巨大的蚊子生物，飞行于天空之中，他的身后，拖着一个大大的金属一般的箱子，里面装满了物品。

    而贾岩则是用起自己的脑波力量，偶尔还会做到让自己潜伏进入箱子上架设起来的帐篷，在里面悠闲的进行设备的使用与观察。

    这一模式，是贾岩从许多的强者那里，学来的东西，毕竟这样才有仪式感。

    挺多的享受事物，也被贾岩学到手来用了。

    这身体变成了三米多大的生物之后，贾岩也感觉到了，许多在庞大状态下，根本就不好得到的东西，以及享受不到的感觉，都能够在这种模式之下享受到。

    以前的他，庞大达到三十公里之巨，诸多的事物变得与自己隔绝，生活在星空里，都像是生活在一个不真实的世界似的，也没有丝毫的融入感。

    可现如今，哪怕四周全是危险，没办法如以前一样的肆无忌惮，但这种融入到世界里，走来走去都是与自己差不多大小生物的感觉，却令得他有种融入到世界中去的心态。

    大概这就是为什么，无数的强者在进入了北巨星等四大巨星以后，就再也不愿意离开的理由之一吧。

    “这公主岭，竟是一个比起和平地区，危险更强几分，处处充满着山盗强者的地方么？”

    贾岩足足飞了半个多月，这才终于靠近了下一地区。

    而在这段时间里，他已经搜索到了不少的关于公主岭这一地区的资料了。

    本来还认为，一个公主掌握的领地，想必再烂，也应该会有某些仁政，管理可能不好，但应该没那么山穷水尽才对，可实际去探查了资料以后，贾岩却发现完全不是这个样子。

    那位所谓的公主，恐怕也是如绿迪森林一样，几乎不管自己的领地，然后整个领地内，根本就是到处都无法状态。

    而刚好这一领地接近了和平地区，来来往往的商家与有钱富豪不少，于是整个公主领里面的强者们，都当起了‘盗匪’这一工作来。

    也就是俗称的强盗。

    拦路打劫，偷盗，以及杀生之类，在那里可以说连新闻都谈不上。

    “快到了，如果照这些新闻上看的，我身处的地方，其实已经无法说是和平地区还是公主岭之地，在这里都有可能遭遇到截杀。”

    贾岩默默的看完了智脑给出的资料，然后关闭了智脑，淡淡的打量警惕起四周。

    在这片地区内，并非是哪里都有网络了。

    毕竟庞大的和平之地，也并非是有那么多钱，把处处都铺设网络信号塔的，特别是这样的边境之地，铺设了也没什么用。

    所以贾岩动用的资料，是早在有信号的地方，就下载好了信息，好在相关的信息下载了不少，甚至多数公主岭内的资料都备份一份到智脑里，他行动起来并不会变成无头苍蝇。

    “据说公开程序最远的地方，也就发展到公主岭的边缘城市，也就是说，再往前一点，将是公开程序的最远触角，而我再往前的话，就属于能够让我推广与开发的地方了，到了那种地方，我推广倒是没什么，可公开程序集团里面，想必也不会吝啬，让我多用几次通道的机会吧？比如一天两百次？”

    贾岩嘿嘿一笑。

    这几天下来，他每天都用满一百次的机会，除了在没网络的日子里，合计已经用了上千次的机会，搞得处处城市的公开程序分部，都焦头烂额，毕竟小城市的分部通道，并没有那么好，经常被贾岩一个人占用了资源后，就造成了他们工作的无法正常展开。

    不过这对贾岩来说，他是不管这些的。

    既然在和平三号城市里答应自己了，那么对方就要履行承诺对吧？何况只是暂时的堵塞一下他们的通道，又不是不能让他们办业务了，不就卡一会儿通道嘛，不算什么的。