    第319章 叶辰的成长速度太快了

    明兰表面上态度淡然，但是内心对于叶辰却是极为重视的，她觉得叶辰很神秘，她看不穿。

    越阶挑战，会阵法，会炼丹，现在叶辰更是说他是一名五阶炼丹师，如果叶辰说的是真的话，那么叶辰还真是一个罕见的丹道天才。

    叶辰迈入修炼虽晚，但是实力却不容小觑。

    “听说你己经获得四阶炼丹师头衔了，这一次前来的炎阳郡郡城是为了考核五阶炼丹师的头衔？”明兰问道。

    “不是，考核五阶炼丹师头衔，只是顺便，最重要的是，我想你了，所以前来看看你。”叶辰开口道。

    “你......”明兰被叶辰说得不知道如何说下去了。

    这个叶辰是真的大胆，当众之下，居然还敢如此轻佻。

    周围的人在一边都目瞪口呆地看着这一幕，一脸佩服地看着叶辰，他还真敢说啊。

    明兰平时给人一种高冷的形象，一般人还真不敢接近她。

    “无聊。”明兰只好淡淡地说一句，其实，此时的她的心己经有点乱了。

    叶辰的优秀，其实明兰己经对叶辰有点欣赏了。

    如果将叶辰成长起来的话，他们二人未必不是没有机会在一起。

    “呸，在乱想什么呢？这个小子只是一个小镇家族的弟子，自己怎么可能会看上他呢？”明兰在心中想道。

    不让自己胡思乱想。

    不过，叶辰提供的冰心丹，确实让她赚了不少钱，很多事情只要有钱了，都可以展开了。

    现在她暗中也培养一批天才，这批天才将来会是她角逐万宝商行地位的底气。

    这一批天才，将来肯定要进行层层淘汰的，天赋强，实力强的才有机会跟着她与其他的族人争锋。

    实力不够的天才，要么将来另有安排，要么就遣散掉，不再继续培养。

    看着明兰气恼的样子，叶辰也是嘿嘿一笑。

    “好了，我先告辞了。”叶辰开口道。

    “你要去哪儿？”明兰问道。

    “现在才是上午，今天还有很多时间，当然是去炼丹师公会考核五阶炼丹师头衔呀，明天要参加拍卖会，我没有空，得到头衔之后，我还要回龙阳城呢。”叶辰开口道。

    其实明天的拍卖会傍晚才会开始，白天叶辰有差不多一天的空闲时间。

    不过，叶辰打算参加拍卖会之前，将身上的黑货给出手了，到时又是几千万两入账。

    “你要去考核五阶炼丹师头衔的话，我也想去看看，你说王极丹是你炼制的，我有点不太相信，我得亲眼看到你得到五阶炼丹师头衔才行。”明兰开口道。

    “你有所顾虑也正常的，也好，那么就一起前往炼丹师公会吧。”叶辰笑道。

    明兰于是拿出一张面纱，将自己的脸给蒙上，只露出一双眼睛，即使是只露出一双眼睛，但是看外形也可以知晓明兰必定是一个极美的女子。

    明兰的双眼本身就很好看。

    然后明兰带着孙大师，就跟着叶辰离开万宝商行了。

    当然，那个叫伏磨的武王境强者在后面暗中跟随，如果明兰遇到危险的话，他会出手。

    明兰出门，不可能不带着强者出门的，不过，为了不招人注目，如果她真的需要外出的话，肯定会带上高手。

    至于之前的在锦叶镇跟随着明兰的那个老者武王境高手，另外有事，暂时没有跟在明兰的身边。

    所以，现在明兰的安全，暂时由伏磨负责，如果真的遇到解决不了的事情的话，还可以放信号求援，相信，在炎阳郡郡城当中，没有人敢动万宝商行的人。

    万宝商行不喜惹事，但是不代表他们会怕事，做生意讲究的是和气生财，但是如果有人要对万宝商行的人不利，道理站在万宝商行这边的话，万宝商行也不会客气。

    当然，明兰平时也很少外出，如果没有必要，明兰是不会外出的，都是呆在万宝商行里。

    万宝商行面积很大，也有小院子，供明兰活动，同样有修炼室，所以，明兰无须外出，呆在万宝商行里不影响她修炼。

    其他人不明白明兰为什么要跟叶辰外出，要知道，能让明兰外出的人，都是身份很高的人，像郡守府等级别的人才能请得动明兰。

    其他郡城几大势力，请明兰外出，明兰也不一定会给面子，想不到，会因为一个年轻的小子，亲自前往炼丹师公会。

    其他不认识叶辰的人，都在猜测叶辰到底是什么身份。

    明兰，叶辰，孙乾三人出了万宝商行。

    很多人根本没有见过明兰，不知晓她就是炎阳郡城的万宝商行的阁主，地位崇高。

    “叶公子，能说一说你这段时间发生的事情吗？我很好奇，你怎么突然之间就能炼制五阶丹药的。”明兰问道。

    “我能炼出五阶丹药，那说明我天赋异禀呀，你是不是？”叶辰笑道。

    “不要脸。”明兰一脸嫌弃地看向叶辰，开口道。

    在一旁的孙乾感到诧异，他可是第一次看到明兰对一个人这么说话，以前的她，可是高冷得很。

    “事实也没什么嘛，我跟你说说嘛，我来到龙阳城第一天时......”叶辰开始讲一下他的经历，当然，有一些涉及过于秘密的事情，叶辰没有说出来，总之，系统的事情，叶辰选择性隐瞒，不让别人知道有系统的存在，叶辰将这一切，都归于他曾经获得的机缘，才进步这么快的。

    当然，这个机缘，可以归功于那个不曾存在的师尊身上。

    叶辰说一来到龙阳城如何得罪白家的，然后还有后面如何罪巨蛇帮，这些叶辰没有隐瞒。

    明兰在一边听得津津有味，而且时不时闪过异样之色，然后叶辰还说他能斩杀武宗境强者时，明兰并没有开口说什么，不过，心中却是感到十分吃惊。

    明兰不是一般的女子，她的心智比同龄人成熟很多，加上身为万宝商行的阁主，早就能做到喜怒不形于色了。

    想不到，叶辰居然能斩杀武宗境五重的高手，这等实力，确实是吓了明兰一跳，叶辰的成长速度太快了。

    几个月前，叶辰才是武者境五重，后来与血色佣兵团一战之后，一举迈入武者境八重，现在听叶辰说，他已经是武师境三重了。

    这等晋级速度，比明兰本人快得多了。

    换了是她，她都无法有如此快的修炼速度，而且叶辰还能越这么多级挑战，武宗境五重的高手，叶辰都能斩杀。

    (本章完)

