    楚辞在秘书室的工作表现越来抢眼了，悟性高，再加上勤奋肯学，　效率　也就越来越高了,表现完全不像是个刚到秘书室工作的两个月新人。

    之前王秘书将整理资料和档案的工作安排给她，王秘书原本以为没有个两三个月楚辞是没办法整理好的。　事实上，楚辞只花了一个月，同时将资料分类，做好索引和电子档查询，这样随时要什么资料，都可以直接在相应的文件盒里找到，以后不管是工作交接，还是临时需要什么资料，都可以快速找出。

    也因为整理这些资料，楚辞对于赫连通讯的很多项目，有了更深层次的了解，比如政策，技术还有公司的发展方向目标和计划。

    只是有一些地方，她不是很明白和理解。

    比如有些项目原本发展得很好，甚至比预期的要好，却在关键的时刻停了下来，没有再继续。

    她就将不理解的地方，记录下来，想着回头找王秘书了解一下原因。

    后来，她问王秘书的时候，王秘书跟她说了一句语重心长的话，

    “很多时候，没有原因的，上面不让做了，就只能停下来。”

    楚辞对于王秘书的这个上面不让做了，到底指的是高层领导的意思，还是因为政策改变关系，并不是很明白，但王秘书不希望她再继续问下去，她也只好打住了。

    这一天，王秘书私底下跟她说，

    “楚辞，你好好做，回头说不定有机会替代我的位置。”

    “王秘书，我从来没有这种想法。”楚辞愕然地应道。

    “你误会了，我不是试探你，我是说真的。

    我已经准备好要二胎了，到时候可能就没有现在的精力做这么多的事，退下来是很正常的。

    你虽然跟了我的时间不长，　但却很努力，我很看好你，加油吧！”王秘书微笑着说道。

    “没事，等你怀二胎的时候，我还是像现在这样跟你做事。”楚辞笑着应道。

    王秘书摇了摇头，但也没有再多说什么。

    毕竟有些事情，也不好说太多，点到就是了。

    “至于高层领导之间的博弈跟我们没有关系，我们只好做好本职工作就好。”王秘书最后点播到。

    楚辞似懂非懂地点了点头。

    王秘书口中的高层之间的博弈，自然指的是赫连兰翊和赫连兰泽之间谁最终掌控赫连集团的问题。

    确实是跟他们这些打工的没有什么关系，只要博弈结果不会是将他们这些职员替换掉就行。

    但说完全没有关系，也不是，毕竟公司的最高层，绝对着公司的发展方向，投资渠道，营收利润，也就关系到他们最终的福利。

    这段时间赫连驰没有找楚辞，倒是让人快递了几样奢侈品送给她。

    楚辞又没有办法当面拒绝，因为前台已经签收了。

    于是赫连驰没有找她，楚辞也只能主动联系他，准备退回那些奢侈品。

    赫连驰说东西送出去就没有收回的道理，如果楚辞乐意的话，倒是可以一起喝茶。

    楚辞也只能先答应了，毕竟要将东西退回去，也只能有机会见面才能退。

    约好了喝茶地点后，楚辞下班后，就径直前往。

    而她不知道她这样做，等于一步步落入猎人的圈套中，成为网中猎物。

    楚辞见到了赫连驰后，还是如数将赫连驰送的礼物，原封不动地放在桌上，还给了赫连驰。

    “赫连先生，我不知道你到底在打什么主意，但可以肯定的告诉你，你投资在我身上，只会打水漂而已。

    因为我不可能为了这些东西或是什么利益，而出卖公司，违背自己的职业道德的。”楚辞索性摊开来说。

    赫连驰拍了拍手，赞赏到，

    “很好，难怪兰翊要将你调到身边做事了。”

    楚辞戒备地看着赫连驰，不管他打什么主意，她都是不会配合的。

    “楚小姐，一直以来你都误会了。

    我并不是想从你身上获取什么公司秘密，毕竟这对我并没有什么好处。

    倒是我很欣赏你的才华，希望你能过来帮我。”赫连驰说道。

    “抱歉，我暂时没有跳槽的打算。”楚辞直接拒绝了。

    “你可以考虑后再答复我，条件随你开。”赫连驰微笑着说道。

    “不用考虑，我不会跳槽的。”

    “楚小姐，凡事不要太决定，等你考虑后再答复我也不迟的。”赫连驰抬眸看向楚辞并说道。

    楚辞只觉得赫连驰的笑有点阴沉　，忍不住瑟缩了一下，但也只能故作镇定地抿着嘴，不做回应。

    后来，楚辞将赫连驰送的东西还给他后，就离开了茶楼。

    接下来几天，楚辞一直觉得有人跟着自己，担心发生意外的她，只能每天都准时下班。

    这一天，她下班的时候接了一个电话，却没有说话，只有阴森的笑声。

    楚辞吓得差点将手机掉在地上，最后慌乱地走进了电梯里。

    “发生什么事了？”

    楚辞猛然抬起头就看到了赫连兰若，刚想说什么，却在紧要关头打住了，淡然地打着招呼，

    “赫连总好！”

    赫连兰若微微皱着眉，并没有走出电梯，而是按关了电梯门，　说到，

    “我送你回去。”

    “啊？”楚辞抬起头看向赫连兰若，一下子就愣住了。

    赫连兰若并没有多做解释，按了负一层的按键，和楚辞一起下楼去。

    “不用，赫连总——”

    “这里说话不方便。”赫连兰若低声提醒了一句。

    楚辞一下子就静音了，最后只能跟着赫连兰若一起到了地下停车场，并随着他上了车。

    “发生什么事了？”赫连兰若一边开车，一边问道。

    “没事，只是我身体有些不舒服。”楚辞只好找了一个借口应道。

    不想跟赫连兰若增添不必要的麻烦，而且她也不确定这是不是自己的幻觉而已。

    毕竟她真的不觉得自己重要到需要赫连驰让人对付她。

    赫连兰若看了她一眼，显然不相信她的说辞，但也没有追问下去，只是交代到，

    “马上就要到股东大会了，这段时间你自己小心点。”

