    当天回到郑阳已经是下午六点多了。

    学校组织学生、老师一起坐车。

    刘静、赵虹娟、何大宝等家长们，是乘坐另一辆小巴回去的，双方前后脚到学校门口，之后就各自分开回家。

    赵奕回家进了卧室就闷头大睡。

    他太累了。

    虽然只是参加个竞赛，但竞赛前、后的长途跋涉，一晚也没有休息好，紧张的进行比赛，后来再夺冠庆祝，身体都有种被抽空的感觉。

    这一觉睡到了八点多。

    他昏昏沉沉的爬起来，刘静早就做好了晚饭，正巧吃上了几口，就重新回了房间。

    清醒！

    做题！

    十月马上会迎来月考，考试关系到精英分班，成绩差就会被淘汰出去，成绩好就能继续留下来。

    赵奕对留在A班有信心，但上次只考虑全班的49名，实在显得有些可怜了。

    这次准备的还是不太充足，但保守点也能进前十？

    努力！

    赵奕马上埋头于理综试卷中，决定刷两套题再休息，用一个半小时做完一套试卷。

    对答案。

    最终得分：238。

    “还是差啊！最少也要考250吧？”赵奕皱着眉头做总结。

    选择题全对。

    化学的填空错题比较多，尤其是实验的部分，好多都根本不会做。

    生物出现的错误也挺多。

    物理有两道大题，分析的时候没想全面，导致后续解题变得复杂无比，中途利用《因果律》发现问题，但想找出错误也不容易，结果解题完全乱套了。

    “可能是没休息好，脑子还有点昏昏沉沉的……”

    赵奕稍稍找了个理由，他知道问题还是，物理、化学、生物，复习的时间太短了。

    之前一直都在刷数学，物理题刷的时间比较短。化学、生物课本，指定的刷书计划挺好，但他还没有看完一遍，好多实验、知识点，还没来得及看。

    物理、化学、生物三门课，还需要花大量的时间复习、背诵、刷题。

    上课听讲也很重要。

    老师讲的解题思路、技巧，以及偶尔提到的知识点，都是非常有帮助的。

    赵奕总结了一下，就决定休息一下。

    打开电脑。

    玩游戏！

    ‘休闲币’也是要刷起来的，每天多赚几个学习币，也够集中精力学习使用了。

    习惯性的登陆了企鹅。

    ‘计算机技术交流群’里，竟然有几个人艾特了他。

    点开群、找消息。

    天天安全孟若浩：“赵奕同学，我看了教育频道那个节目，你在里面说的很棒啊，@十三中学生赵奕。”

    智能技术张军雷：“什么节目？”

    天天安全孟若浩：“《青春杯竞赛》，不知道是真的竞赛，还是假的竞赛。群里的赵奕小朋友有参加，那真叫个独领风骚、秀翻全场啊，感觉就是在欺负小朋友。”

    智能技术张军雷：“我去看看，网上应该有。”

    不是讲故事的张震：“+1。”

    后来天天安全孟若浩潜水，不知道去干什么了。

    ‘灌水王’智能技术张军雷和不是讲故事的张震，重新回到群里聊起了机器人操作系统问题，还连续艾特了赵奕好几次。

    赵奕打开企鹅群的时候，两人正聊到系统设计需求问题。

    不是讲故事的张震：“必须要完善底层的驱动程度管理，让各个部件的协同运转，否则就可能出现各种BUG。”

    智能技术张军雷：“共用功能才最重要吧，实际运用肯定要简化代码才能吸引使用。”

    赵奕看完了所有的消息，也顺口插了一嘴，“开发一款Robot-System，最重要的确实是提高代码复用率。”

    智能技术张军雷：“感谢支持！”

    智能技术张军雷：“十三中学生赵奕？我看了节目，恭喜夺冠啊！”

    “感谢感谢！”

    赵奕笑着回了消息。

    ‘不是讲故事的张震’，显然是个技术迷，他继续不断地说起，开发机器人操作系统的问题。

    点开张震的名片，也知道是为什么了。

    不是讲故事的张震，首都宙宇互动科技集团经理。

    他对这家公司有印象，就是做智能机器人产品的，未来似乎做的相当好，国际上都做出了名气，他们的智能机器人，能支持几十种语言互动。

    很快三人继续聊了起来。

    张军雷是智能系统实验室的研究员，张震是做智能机器人公司的技术经理。

    两人在机器人操作系统开发上，确实能一直谈个不停。

    赵奕是一名干了十年的程序员，有着未来十几年的记忆是优势，他也偶尔说上一句，往往能起到画龙点睛之笔。

    这一聊就是两小时。

    刘静端着杯热水推门走进来，有点担心的催促着，“都十一点多了？该睡觉了！别看电脑了。”

    “好、好，知道了。”

    赵奕答应一声伸个懒腰，扭头看向旁边的理综试卷，郁闷着聊天忘记了时间。

    少做了一份试卷啊！

    他赶紧发了一句，“十一点多了，该睡觉了，有时间再聊。”

    “先别急着下。”

    张军雷赶紧说了一句，“赵奕小兄弟，我的团队正准备开发一款机器人操作系统，现在只是在做架构。我看你这方面相当有水平，有没有时间来我们这看看？求指导！”

    “要是能来我们这工作最好，年薪二十万起，五险一金，年假包出国旅游！”

    赵奕愣愣的看着。

    敲字。

    “抱歉，没时间。”

    “今天就因为和你们聊天，少做了一套理综题。”

    “学校马上要月考了！我的目标可是考进学校前十。”

    “拜拜~”

    ……

    日常骑车上学。

    【体育锻炼，学习币+1。】

    进了校门就感觉不一样了，成为众人焦点早已习惯，操场上巨大的横幅上写着，“庆祝我校夺得‘青春杯’课外知识竞赛冠军！”

    下面还列出参赛名单。

    不止有横幅，还有彩带，还有鲜花。

    学校里好像在过节一样。

    大群的学生围在横幅旁边，旁边茂密的鲜花池里，鲜花都快被摘干净了。

    “素质！”

    “注意素质啊！”

    孙亮悲痛欲绝的走到鲜花池旁，摘下了最后的两朵玫瑰花，飞速递到了赵奕面前，“欢迎我们的英雄到来！”

    赵奕笑着接过了花。

    别说。

    学校还真是奢侈了一把，旁边花池里摆的都是真花，只是学校大概高估了整体素质，自习课都还没有开始，花池就变得一片狼藉。

    “玫瑰啊！”

    旁边传来一声笑，“孙亮、赵奕，你们两个是恋爱了吗？恭喜啊！有情人终成眷属。”

    林晓晴和赵琳琳一起笑着走过来。

    “哈哈哈~”

    孙亮看了一眼赵奕，连忙到旁边做呕吐状。

    赵奕不在意的笑笑，走到林晓晴旁边，满是神情的看着她，随后把其中一朵递了过去，“送给你。”

    林晓晴愣愣的没反应。

    赵奕嫌弃的拿回来，递给了一旁的赵琳琳，“她不要，送给你好了。”

    “那我要！”

    赵琳琳一把抢了过去，还放在鼻尖闻了闻。

    林晓晴冷哼一声，“一朵玫瑰花就想把我们琳琳拐走？”

    “做梦吧！”

    她拉着赵琳琳往前走，走了没几步就回过头，一把把赵奕手里剩下的玫瑰抢走了。

    “我们是好姐妹，一人一朵！”

    赵奕耸了耸肩。

    【撩妹，目标：林晓晴，学习币+2。】

    【撩妹，目标：赵琳琳，学习币+1。】

    目的达成。

    三班教室里，多数学生都没心思学习，他们都在讨论昨天的竞赛。

    赵奕就成为了众人谈论的焦点。

    他也不在意，只是拿出书本认真看。

    《高一化学（下册）》。

    “今天就看完这一本！”他制定了个小目标。

    上自习课的时候，孙老班拿过来两个信封，打开一看才发现是邀请函。

    “什么信？”孙亮凑过来问道。

    林晓晴也感兴趣的回过头。

    “是江州大学，还有江州科技大学的招生办，邀请我参加他们的冬令营。”

    “冬令营？去玩？”孙亮有些不明白。

    林晓晴倒是知道一些，“是大学招生办的活动，据说冬令营表现好，就能免试入学、提前录取。”

    “不用参加高考？”

    “不用。”

    孙亮嘴巴张的有点夸张，“江州大学不错啊，也是重点大学，省里最好的学校，赵奕，你不考虑一下，不然，你把名额让给我也行……”

    “给你吧！”

    赵奕不在意的把信仍给了孙亮。

    “你真不去啊？”林晓晴问道。

    赵奕摇头道，“我说了，不想去，大学肯定不学计算机！其实我心里早就有了目标。”

    “什么目标？”

    “说出来怕吓坏你们。”赵奕笑道，“马上就要月考了，我现在的目标，就是分数超过……”

    他用手指点着林晓晴和孙亮，最后还是停在了孙亮面前，“你！”

    “切！”

    孙亮全然不在意，“你要是能考过我，我真是……真是……老子就去吃屎！”

    “！！”

    “——！”

    赵奕忽然很凝重的问道，“对了，猴子，我记得你高一的时候，喜欢六班的一个女生是吧？”

    “高媛？我认识。”林晓晴接着话题说道。

    “没有，没有，别乱说。”

    孙亮慌忙的摆手。

    赵奕点头道，“行，下课我就去找她，跟她说从明天开始，多吃西瓜别吐籽，给你加加餐！”

    “什么？”

    孙亮没反应过来。

    林晓晴嘴里‘噗嗤’一声，抱着肚子差点滚到地上。

