    变白了。

    又变回灰黑了，不对，又变白了。

    超梦发现了一个非常有趣的事情。

    之前耿鬼自己训练的时候，它还没怎么注意到。

    现在……

    这鬼居然会变白！

    超梦对于目前精灵世界里的精灵，即便在创造它的时候，大脑被灌输了大量的精灵资料，但在初步接触耿鬼这一类精灵时，全然没有想过耿鬼会变成奇奇怪怪的白色。

    现在知道了。

    还是亲眼看到的。

    实际上，更准确点，还是它亲手打出来的……

    训练与对抗，自然免不了挨打与受伤。

    只是，这种改变自身颜色的情况，让超梦对于精灵世界里精灵的奇特有了进一步的了解。

    “桀呀——”

    耿鬼手中凝聚而起一团高速旋转的黑色球体，球体周身滋滋爆炸般的能量，在迅速的运球之中，朝着超梦的方向回旋攻击。

    身躯逐渐变化成为白色，意味着耿鬼全盛力量的爆发点即将到来，这种刻骨铭心的疼痛，都让耿鬼对于力量的渴望就更深几分。

    殊不知，在耿鬼与超梦之间招式的对抗，已经偏离了原先的浮空岛，转而来到了反转世界的高空之中。

    “电束电束！”

    “电触！”

    耿鬼所在浮空岛的第七区周边，接纳下了不少来自究极空间中的究极异兽，其中就有一支电束木的族群。

    空中高速回旋的影子球，就像是一道不知名的指令，让这些电束木仿佛接收到了这一道指令，随即，一个个金色的散发着金色光芒的电球，从它们的手中信手拈来地出现！

    这是……高速运球！

    ……

    “哥，那边的岛上，发生了什么情况？好像有精灵在挥舞荧光应援棒诶！”

    抱紧大美丽背部的杨小钰抬起脑袋，不断地观察着前方的事物，期待着眼前可以出现耿鬼的身影。

    这是一种焦急的、喜悦的寻找之旅。

    在这飞行之中，不知不觉的，一想到能够重新寻找回耿鬼，杨小钰就感觉成为训练家的意义，就被自己找到了许多。

    快龙身边的美纳斯在飞行之中，给杨小钰和沙奈朵讲述着她所知道的在反转世界里发生在耿鬼身上的事情，杨小钰和沙奈朵听的非常投入。

    “悠——”

    这会儿的美纳斯放缓了飞行的速度，快龙以及杨御一行人的速度，也渐渐慢了下来。

    “等等，我们到了？！”杨小钰的内心几乎快要跳了出来。

    “飒，飒奈？”

    沙奈朵左顾右盼着，想要寻找那魂牵梦萦的紫胖子的身影，天空的黑暗，遮掩了不少的视线。

    不过……

    沙奈朵身躯上开始散发着若隐若现的幽灵之光时，灵魂的悸动，仿佛牵动着那一颗逐渐火热的内心。

    “鲲鲲？”

    杨御在呆呆超能力的帮助下，有些看清楚了前方那些不断整活着金色球体的精灵，嘴里不由得嘀咕了一句。

    如果没有呆呆的帮助，从远处看，电束木就像是一群发光发电的火柴人，在有了超能力的“远视”效果之后，电束木，就是鲲鲲了。

    “吼？”

    咸鱼王眼中看着那些金色闪光，那种压制在心底的被强力电压轰击的渴望，一瞬间就被激发了出来。

    只不过，他非常意外地听到了有点熟悉的东西……

    “鲲鲲，那是什么精灵？”达克莱伊一头雾水。

    “菜虚……”杨御下意识就说出了辣个名字。

    这一下，咸鱼王放光的眼中，仿佛揪住了记忆中那很稀少甚至已经有些模糊了的那一丢丢回忆。

    会唱，会水溅跃，会……咔噜咔噜？

    原来这就是传说中的精灵菜虚鲲？

    呆呆所展现的画面里，这些电束木一个个高速运球的动作，就像是玩空竹的那种感觉，“物”在手中，“物”在心中！

    将电球与自身如“人球合一”，无论是指尖旋转还是胯下反转运球，动作与速度间，全然都是高手中的高手。

    “吼！！！！”

    咸鱼王兴奋了。

    他很早很早很早，早在刚刚认识杨御的时候，就听说过菜虚鲲这一种精灵的名字，但万万没想到有一天……

    只要带电的，电的够劲的，那就是咸鱼王的真爱！

    “哥，它们这些电光聚焦的方向……”

    一直在观察寻找的杨小钰发现了其中特殊的情况。

    这些精灵都是仰着脑袋，虽然看不清楚具体的眼睛在哪里，但是可以猜测，它们目光所聚焦的地方，一定有值得注意的情况！

    “等等，这是什么精灵？！”

    杨御眼角一瞥，当余光瞥到那一个在电束木的金色光芒下显得尤为突兀的白色类似条状的尾巴，还有黑暗中阴影效果下半黑半白的身形……

    究极异兽里……

    有这样的精灵么？

    费洛美螂？

    “呀噜！”

    在呆呆的超能力画面中浮现而过一张严厉的面庞时，呆呆的心中同样地开始惊讶。

    他们在远处的窥探，被发现了。

    而恰恰就是在这个时候，画卷之中，黑色旋转散发着爆裂能量的影子球，在这一个严厉面庞精灵的面前，轰然炸开！

    “飒奈！！！！”

    幽灵之力的光亮，照亮了那一张狰狞的大嘴，洁白狂妄的一口门牙，是耿鬼标志的外表。

    最为重要的……

    是这一只耿鬼身上，所出现的，充满着希望的那一道白光！

    是他！

    是他，就是他！！

    可是谁，将疼痛附加在耿鬼之上？！

    “沙奈朵！！”

    杨小钰惊呼一声。

    此时此刻，沙奈朵周身刹那荡开的裙摆，白色的裙角，开始流淌充斥起黑暗的气息。

    这一双粉红色的柔和之眼，这一瞬间，蒙上一层幽灵的紫红！

    “嘤嘤嘤……”

    小梦妖无比吃惊地看着沙奈朵身上的变化，就像是看着一道道鬼火，从沙奈朵的身上开始熊熊燃烧！

    “悠——”

    “吼唔……”

    美纳斯和快龙彼此之间更是看的瞠目结舌。

    问世间……情为何物？

    黑暗的天空，劈落一道如绯红女巫的赤焰之剑！

    目标……超梦！！

    “怎么可能，精灵世界怎么可能会有这种精灵的出现？！”

    当杨御借着沙奈朵这一道如同赤焰之剑的幻象斩所照亮的光芒，看清与耿鬼交手的精灵的一刹那，整个脑海，如惊起层层的骇浪！

    “人类，他们果然走出了这一步么……”

    达克莱伊感觉心中一阵的悸动。

    最可怕的，不是噩梦，而是那如深海般沉寂的人心！

    “超梦！！！！”

    ……

    一剑天来。

    熟悉的幻象斩，熟悉的味道，还有那隔着一个世界都不会忘记的身影……

    耿鬼脸上刚刚出现的笑容，在看到那升腾而起迎面而来的凶残沙奈朵的刹那，凝固了。

    悄咪咪看了眼超梦……

    再低头看了看自己逐渐变白的身躯。

    ！！！！

    老婆，老婆你听我解释！！！

     

     

     

