    灶户是因为多了两纲盐引劳累过度，日子过不下去吗？

    当然不是。

    问题根源在于灶户煮了盐，官府却没有把应付的钱足额给出去，朝廷规定，灶户上交一引（300斤）盐，官府要给予灶户一石粮食。

    本来就微不足道的报酬，还时常克扣，基本只够灶户们勉强生存。

    然后，新添的两纲盐引。

    盐场不给灶户们准备柴火，让他们自己买柴火煮盐，完不成份额的，就强行征税，逼得灶户们家破人亡……

    灶户们哪里能分辨谁是凶手，只知道是“登闻”两纲盐害的他们。

    实际上，产量根本不是问题。

    两淮也不缺这两纲盐，明代《食货志》里有记载，淮南煮盐，淮北晒盐，明朝已经开始大规模晒制海盐了，哪里会缺盐。

    这本就是盐官们在故意针对。

    哪怕王家从头到尾都没有从灶户手里收盐，只是自己置办盐田晒制，但根本就没用，王家不要，他们照样收，照样凌虐灶户，为的就是“民怨沸腾”。

    十年“耕耘”，今朝收获。

    如今只是数万灶户围驾请愿，必要时刻，甚至可以“拉杆造反”。

    官逼民反嘛，都是皇帝的错！

    如果换成崇祯皇帝，怕是会觉得很委屈，明明朕就没有加多少税，为什么会怨声载道四处造反呢？然后，就下罪己诏了……

    然而，嘉靖看到围驾请愿，只是冷笑。

    后世多说嘉靖生性凉薄、御下苛严，一举例，就是大礼议打了群臣廷仗，在嘉靖二十七年杀了首辅夏言，让夏言成为明朝第一个被直接拉到午门斩首的首辅。

    这是凉薄？

    或许是吧，毕竟明太祖还残暴不仁呢。

    反正如果有人劝你对敌人温柔，这种人你一定要离得远远的，小心他被雷劈的时候溅你一身血。

    嘉靖是看得太明白了。

    所以，对于群臣的劝谏、“悔恨”、“自省”只是冷眼旁观，半点反应都不给，圣驾被几万人围住也半点不担心。

    龙舟上，听文官们说的够了，嘉靖便淡淡的喊道：“郭勋。”

    “末将在！”

    一直跟随在嘉靖左右的郭勋大声应答，他也一脸冷笑的看着那些文官，倒是要看看，这群人胆子是不是还可以更大点，直接煽动灶户造反！

    “带人，淮安的盐官全抓了。”

    “让灶户们现场举证，该死的，当场凌迟。”

    郭勋猛的抱拳，铠甲撞得乓乓响，狰狞道：“遵旨！”

    现场的文官们顿时傻眼了，反应过来的，立刻哭喊着进谏，但黄锦已经将门关上，表示皇帝不听了……

    “夏阁老，劝劝陛下吧！”

    “严大人，不能让陛下乱来啊，这，这不是酷吏手段么？”

    众官员纷纷进言，有些激动的文官则在不停的哭喊磕头，但，嘉靖理都不理，夏言和严嵩都不动如山，亦是没有半点反应。

    好一会。

    严嵩才对夏言说道：“听说国师在舟山赢了武林大会，快要来见陛下了。”

    夏言回道：“说是武林大会，迄今为止，还没有哪个青龙去过，不过是一群年轻人的自娱自乐罢了。”

    “或许吧。”

    严嵩笑了笑，说道：“夏阁老有没有发现，自从国师夺冠以来，陛下的手段愈发凌厉了。”

    夏言评价道：“过犹不及。”

    严嵩知道夏言的意思，嘉靖能够平衡朝堂，是因为自有一批士大夫在支持嘉靖，倘若嘉靖要效仿洪武旧事，那些效忠嘉靖的士大夫也会站在嘉靖的对立面。

    那个时候，嘉靖要面对的，是整个士绅阶层。

    嘉靖的手段越狠，丢失的“民心”也就越多，夏言并不在乎那些盐官的死，他只要要在淮安，用一些事情来告诉所有士绅，嘉靖有着何等的决心。

    如果你们还不站队，那就等着重现洪武旧事吧！

    贪20两银子，就剥皮实草！

    夏言认为嘉靖在冒天下之大不韪，所以并不着急，反而饶有兴致的说了句：“介溪是分宜人吧？”

    严嵩，字惟中，号介溪，江西分宜人。

    夏言自然不可能不知晓严嵩老家在哪里，他只是讽刺严嵩背叛江南，给嘉靖当鹰犬，结果只有竹篮打水一场空，身败名裂。

    严嵩笑了笑。

    他身形颀长，姿仪极美，是当世少有的美男子，哪怕如今57岁了，但那股帅老头的样子，不是夏言能比的。

    两人外貌差距极大，身高又差了半个脑袋。

    一时间给人的感觉，好似夏言这个阁老，被严嵩压制了一样……

    “祭拜孝陵而已，哪有夏阁老说的这么夸张，莫非，我大明不允许祭拜太祖不成？开国皇帝，不是朱元璋不成？”

    “大明建国虽有169年，但民间供奉太祖画像的人，还没绝迹呢。”

    面对严嵩的讥讽，夏言沉声道：“介溪忘了自己的身份！你是十年寒窗苦读的士子，是走科举考出来的进士！而非面朝黄土背朝天的泥腿子！”

    严嵩答道：“我爹考了一辈子，也没考上个秀才，我家也是泥腿子出生。”

    “你！”

    夏言气急，用手指点着严嵩说道：“我看你有何颜面回江西见父老乡亲！”

    严嵩笑道：“夏阁老还是多担心担心自己吧，尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。史书上如何记，未来也不一定是你们说了算的。”

    夏言愤然振袖，转身离去。

    百官们你看看我，我看看你，差不多也就散掉了，严嵩又站了会，黄锦出来喊他进去，嘉靖坐在香炉后面，手中拿着一本《周易参同契》，随意的问道：“严嵩啊，朕的手段，是否激进了？”

    严嵩答道：“尚且不够。”

    “哦？”

    “光杀盐官不够，还得牵连盐商，汪家手中有五纲盐引，应该以汪家失德，剥虐百姓为由，夺去一部分。”

    “严嵩，你在捧杀朕？”

    “臣不敢，臣如此建议，是因为陛下做不做，他们都会对陛下动手。无论如何，他们不会允许陛下进南京城的。”

    “你倒是个明白人，说说，他们会怎么对付朕。”

    “刺王杀驾，要么有绝世高手强杀，要么以灶户造反为名义复刻土木堡旧事，要么制造陛下无法逃脱的意外。”

