    江圣荣红着双眼。

    朝父母吼出这样一番话！

    江父和江母，被这样的情况吓了跳！

    他们并不知道，江圣荣与陈铭之间的关系很不错。

    就在刚才，陈铭可是出现在江圣荣面前，给予江圣荣帮助！

    平日里，江圣荣很是傲慢，但不代表他是个是非不分的人！

    朝父母吼出这样一番话之后，江圣荣毫不犹豫对这个副本进行举报！

    然而，举报信息并没有发出去，在这时候，江圣荣意识到这个副本被封锁了！

    顿时间，他瞳孔紧缩，一旦他联络陈铭，让陈铭与他父母见一面的话！

    陈铭进入这个副本之后，他的意识肯定会被困在这个副本，无法下线！

    人的意识被困在副本里面，可是极为危险的一件事！

    果然，父母真的是要杀陈铭！

    就在江圣荣惊讶之际！

    一道魁梧人影出现在这个副本里面！

    “老江，你家儿子还真是不靠谱，他竟然对这个副本进行举报，想要将你们的行踪提交给执法部门！”

    “这样一个逆子，我帮你们解决了吧！”

    说话间，那个魁梧男子毫不犹豫朝江圣荣杀过去！

    "不要！"江父慌忙上前拦在江圣荣面前，挡住了魁梧男子的袭击！

    他惊恐万分，“刚哥，不要动我儿子，这件事与他无关，求求你放过他！”

    “放过他？”魁梧的刚哥哼了声，“老江，你还不知道事情的严重性吧？”

    “你家儿子，已经知道你们想要杀陈铭这件事了！”

    “如果我放过他的话，他下线之后，势必会将这件事告诉陈铭！”

    “一旦陈铭有了警觉的话，上头想要猎杀陈铭一事，将会变得十分困难！”

    “不会的，不会的……”江母哭着摇头，她泪流满面的叮嘱江圣荣，“儿子，你赶紧向刚叔叔解释，你不会将这件事告诉陈铭，你快点解释啊……”

    江圣荣怒目看向魁梧的刚哥，他咬牙切齿地大骂，“就是你给我父母提供非法药物，对吧？”

    “你这个恶魔，你知不知道你间接害死了多少人！”

    “你这个汉奸，陈铭可是我们华国的超级天才，你现在竟然想要杀死陈铭！”

    “我告诉你，一旦我下线获得自由，我绝对会举报你们，我会第一时间通知陈铭！”

    “老江，你看看，不是我不放过你儿子，实在是你儿子太过分了啊，我放过他的话，会害死我们，所以，还是将他解决了比较好！”

    江圣荣说的话，将江父和江母惊得目瞪口呆！

    他们低估了江圣荣内心的正义感，低估了江圣荣与陈铭之间的友情！

    在这时候，魁梧的刚哥，再次打算对江圣荣出手！

    就在这千钧一发之际！

    他们所处的这个副本振动起来！

    宛若是天崩地裂一般，有执法人员闯入这个被封锁的副本里面！

    就在刚才，江圣荣拎着行李走出家门，他直挺挺地站在道路中间。

    执法部门自然是安排了一些执法人员，打算对江圣荣进行跟踪。

    一旦江圣荣的父母与江圣荣联系的话，他们能第一时间知晓！

    发现江圣荣站在道路中间，那些执法人员意识到有情况！

    他们自然是第一时间出手！

    闯入被封锁的副本！

    他们果然见到了江圣荣的父母！

    在这一刻，执法人员联合脑网络工程师，试图将江圣荣父母的意识控制住！

    见到执法人员现身，江圣荣父母被吓得魂飞魄散，他们第一时间逃窜！

    魁梧的刚哥也顾不得猎杀江圣荣，他也迅速逃之夭夭！

    没多久，陈铭收到江圣荣发来的信息。

    江圣荣将这件事告诉了陈铭。

    与此同时。

    赵沧澜风风火火现身麒麟大厦。

    她搭乘电梯抵达麒麟大厦顶楼位置。

    她完全没拿自己当外人，一进屋她便开始脱衣服。

    陈铭明显发现，赵沧澜浑身上下大汗淋漓。

    赵沧澜一下子将自己脱得只剩贴身衣物。

    大片白皙皮肤暴露在陈铭眼前，她并未脸红。

    她神情格外严肃的询问，“浴室在哪，我洗个澡。”

    陈铭指向自己房间，赵沧澜点了点头，并且朝陈铭招了招手，“你过来，我有事情要告诉你！”

    进入浴室，赵沧澜关上门，她一边洗澡一边与外面的陈铭说话，“江圣荣应该把他父母的情况告诉你了吧？”

    “没错！”站在浴室外面，陈铭的神情也很严肃。

    浴室门没有锁，只要轻轻一推，陈铭便能看见里面的美景。

    但陈铭完全没有偷看赵沧澜的心思。

    浴室里继续传来赵沧澜的声音。

    “我们一直以为，江圣荣的父母是从国内一些非法研究所之中，获得那些非法药物！”

    “但从刚才发生的事情来看，他们应该是从境外一些研究所里面，获得的非法药物！”

    “这样一件事其实并不稀奇，但你知道吗，我调查韩幼熙的遭遇时，我发现了一件极为恐怖的事情！”

    韩幼熙是韩英才妹妹的名字！

    陈铭竖起双耳，想知道赵沧澜发现了什么！

    “韩英才告诉你，因为是副本出现技术问题，所以造成韩幼熙脑神经受损，对不对？”

    “其实事情不是这样！”不等陈铭回答，赵沧澜继续解释，“实际上，副本出现技术问题，这是学校的说法！”

    “另外，学校为了自身的名誉不受损，学校给韩英才一家赔偿了一笔钱之后，直接抹除了这件事，他们没有对这件事展开调查，更加没有向执法部门汇报这件事！”

    “实际上，华国有很多学校都发生过类似的事情，为了学校声誉，他们尽皆选择了瞒报！”

    “因为学校那边的瞒报，导致我们执法部门一直没有发现这样一件事！”

    “就在刚才，我走访了好几个地方，针对这样一件事进行调查！”

    “陈铭，你知道我发现了什么吗？”

    “我发现了一种新型攻击方式！”

    新型攻击？

    什么新型攻击？

    陈铭看向浴室那边，想知道答案。

    赵沧澜停顿了下，像是在组织语言那样。

    “韩幼熙遭遇的意外，其实与江圣荣父母售卖的非法药物有关！”

    “某些学生，服用了来自境外制造的非法药物之后，他们在副本里面，对韩幼熙造成了脑神经伤害！”

    赵沧澜并没有解释得太详细，但陈铭听懂了其中的关键……

