    千机殿财大气粗，只花费一个时辰，便将被毁坏的港口复建完毕。

    虽然港口一事导致很多无辜之人丧命，但千机殿的善后事宜做得漂亮，很快此地便恢复了先前的繁荣景象。

    往来搭乘域船的旅人不见减少。

    秦凌云被小厮迎上船，便将夭夭给他的那一颗神璧拿出。

    神璧是无垠大陆上等级最高的货币，一块神璧可换百块神晶，往往是神皇及以上境界的修士才会使用。

    那小厮见秦凌云掏出神璧，上下打量他一番，虽然心有疑惑，却并未追问那神璧究竟从何而来。

    因为灵儿非要跟着一起上域船，所以小厮给秦凌云找还六十颗神晶，又分别将秦凌云和灵儿安排到相邻的两间上等房间。

    这之中有一个小插曲。小厮误以为灵儿是秦凌云的伴侣，本想给他们二人安排一间客房，结果秦凌云和灵儿两人同时跳脚，异口同声道：“我俩各住各的！”

    秦凌云独自于房间中休息，并在心中规划行程。

    搭乘域船渡这片域海，单程需十天左右。等到达剑域，不再受禁飞禁制的影响，瞬息之间便可找到八仙洞府。如果八仙好说话，求剑心果顺利，不耽误时间，那一月之内就可返回大疆冥土。

    秦凌云觉得计划非常完美，便心满意足地闭目修炼。

    此时是他距离域海最近的时候，虽然无法再像上次那样不管不顾地跳入域海修炼，但这也是一次机会。

    源源不断的荒之力如涓涓细流，汇入他体内的荒之本源。

    因为秦凌云使用最原始的呼吸吐纳去吸收荒之力，所以并未遭到无上神力的抗拒，虽然速度慢，但都实打实地为他所有。

    隔壁房间的灵儿并没有休息，她感受到船身下方的海水中，有大量的荒之力向船体汇集，便用手指在桌面上有节奏地敲击着，仿佛在为秦凌云的修炼计算着效率。

    接下来的数日，秦凌云都没有离开房间，灵儿也没找他，倒落得清静，一心扑在修炼上。

    等到下船的时候，秦凌云觉得自己若是只用荒之力进行战斗，也能发挥出天神大圆满的威力了。

    一下船，秦凌云没有等待灵儿，便直接化作一道神光，飞向八仙洞府。

    灵儿只是看了一眼他离去的方向，便不慌不忙地在船港找了一处落脚点，坐下静静等候。

    八仙对于秦凌云的突然到访，并未感到惊奇。

    早在秦凌云往这边飞的时候，就有人感应到他身上的剑意，提前做好了迎接的准备。

    “最近如何？”八仙之一问道。

    秦凌云道：“都还顺利，剑法也有精进，多谢前辈们挂念了。我此番前来，是想问各位前辈们求一颗剑心果。”

    八仙之三问道：“那剑心果千年方育成一颗，我观你剑心完好，要剑心果何用？”

    秦凌云便将千机殿殿首夭夭曾为自己解围，并且托他寻求剑心果一事告知八仙，只是隐去了和木府的那一场矛盾。

    这么说，也是为了不让八仙被拖入此事的浑水中，免得面对木府和千机殿而犯难。

    八仙之四便是那名剑法清丽飘逸的女仙，此时面露不满情绪，道：“那千机殿殿首不过是一只修成人型的大妖，又不是剑修，要剑心果做什么？”

    秦凌云听她的话，大吃一惊。他从未察觉夭夭可能是一只妖。但现在想起，她叫夭夭，倒也说得通。

    不过秦凌云还是认真地解释道：“也许不是她自用，是千机殿接到的委托或者是她的朋友……”

    其实秦凌云自己说着也觉得惭愧，心里想，拿人手短，讨要宝物的事情夭夭不做，反而托自己来做，卖的都是自己的面子。

    八仙也将秦凌云面庞上的纠结与无奈看在眼里，几人相互对视，虽无言，心意却已相通。

    “你既已经答应别人，我们也不为难你。只是这剑心果非常稀罕，若是给你用，我们自然大方赠与，但给他人，确实有些不舍，白白赠出，心中难以接受。”

    秦凌云听出了八仙话中之意，便行礼，问道：“各位前辈有什么需要我去做的，我自当全力而为。”

    八仙之一摇头道：“倒不必如此生分。今日这剑心果，你尽管拿去。只是日后若有需要抉择之时，希望你心中能记起我们曾帮助过你。”

    闻言，秦凌云心中又想起先前八仙之四说话时的情绪，脑中顿时出现一个想法——

    八仙也许是和千机殿之间有什么矛盾。

    若真如此，以后双方矛盾爆发，自己可千万不要落得里外不是人。

