    任婷婷带着周轩走出来，然后在外面花园散起了步。

    周轩跟任婷婷肩并肩在花园里漫步，脸色略微凝重的说道。

    “婷婷，其实制作口红和香水并不难，但现在却不是说这个的时候。”

    现在可不是做口红、香水的时候，要先处理好任老太爷的事情才行。只要他将任老爷“说服”，那就成了自家人。别说口红、香水，就是其他事情都可以商量。

    任婷婷满脸诧异的转过头来，微微蹙眉望着周轩问道。

    “为什么？”

    她对周轩说的制作方法心心念念，现在已经迫不及待想知道，怎么样才能做出它们。

    周轩停下脚步，脸色郑重的对任婷婷说道。

    “因为你爷爷。”

    任婷婷听到这话惊讶的睁大眼睛，然后略微疑惑的说道。

    “我爷爷？他怎么呢？不是放在九叔那里好好的嘛。”

    她对僵尸、鬼怪什么的，根本不怎么了解，所以心里就没往那方面想过。

    周轩眨了眨眼睛，语气诧异的对任婷婷问道。

    “你爷爷被埋了二十多年，尸身都没有腐化，你难道不觉得奇怪吗？”

    任婷婷想起那天看见的爷爷，这才低头思索了起来。

    “嗯……是有些奇怪。那这是为什么呢？你知道吗？”

    周轩对任婷婷点点头，郑重其事的解释道。

    “因为你爷爷葬于蜻蜓点水的风水宝地，但却一直点不到水，所以尸体产生了怨气。怨气堵在它体内得不发泄，逐渐就影响到了尸体，如今已经快要变僵尸了。”

    任婷婷听完大惊失色，忍不住惊呼一声。

    “啊？！那该怎么办？不行，我们现在去找爸爸说清楚。”

    她立刻就拉起周轩的手，想去找九叔和爸爸说清楚。她虽然对这些都不太懂，但也知道僵尸这种东西是很不好的。不管怎么样，她都不能让爷爷变成僵尸。

    不过周轩却把任婷婷拉了回来，轻摇摇头解释道。

    “不行，你爸爸不会同意火化你爷爷的，而且可能今晚你们任家就会有麻烦。”

    任婷婷紧紧抓着周轩手臂问道。

    “那怎么办？”

    她丝毫没有怀疑过周轩说的话，相信周轩不会拿这种事情来欺骗自己。

    周轩满脸认真的望着任婷婷说道。

    “今晚我会暗中留下来保护你们。”

    任婷婷眼里满怀期待的望着周轩问道。

    “真的吗？”

    周轩对任婷婷点点头笑着说道。

    “真的，但你不能告诉任何人。如果僵尸真的来了，我就会现身保护你们。但僵尸要是没有来，那就说明是我猜错了。”

    任婷婷高兴的点头说道。

    “那就麻烦你了。”

    周轩却轻叹了口气说道。

    “不麻烦，但愿是我猜错了。”

    两人又合计一会，然后就回了客厅。

    随后九叔跟任老爷谈完了之后，就带着周轩和文才走了。

    等到了夜里，周轩又折返回了任家。他趁着漆黑夜色，直接翻墙进去了。悄悄溜到宅子后面，爬到了任婷婷的卧室外面，敲了敲玻璃窗户。

    “砰砰砰。”

    “嗯？”

    任婷婷正坐在梳妆镜面前梳头发，听到窗户外有动静，立刻转头看了过去。当她看清是周轩后，马上走过去打开窗户笑着说道。

    “是你啊。”

    周轩扒在窗户上，笑着对任婷婷说道。

    “我不是说过嘛，晚上会来保护你们的。”

    任婷婷穿着一身粉红色的睡衣，秀丽的头发都披散在肩上。这样看起来，反而有种现代风格。她走到一边，对着周轩说道。

    “那你快进来吧。”

    周轩点点头说道。

    “好的。”

    说完就跳进了房里，暗地里稍微打量了一下。屋里装饰还挺不错的，全是西洋家具。

    周轩转头对着任婷婷说道。

    “你先睡吧。”

    任婷婷微微睁大眼睛望着周轩问道。

    “那你呢？”

    周轩走到一张椅子旁边坐下来说道。

    “我坐这里就好了。放心，如果有事情，我会叫醒你的。”

    任婷婷脸色有些复杂，轻点点头对周轩说道。

    “好的，谢谢你。”

    她怎么可能放心的下，一个男人坐在旁边看着自己睡觉。虽然心里对周轩很有好感，而且也很信任对方。如果不是因为听到爷爷要变成僵尸，她也不可能会同意这么荒谬的计划。

    周轩端坐在椅子上，轻笑着对任婷婷说道。

    “没关系，我们是朋友嘛。”

    任婷婷躺在了床上，然后好好盖上了被子。她有点睡不着，于是就跟周轩聊了起来。

    “我爷爷变成僵尸后，为什么会来害我们呢？我们不是亲人吗？”

    周轩稍微想了想，耐心对任婷婷解释道。

    “因为僵尸生前最深刻的记忆就是亲人，所以变成僵尸后也会不由自主的来找亲人。但此时的僵尸已经失去了人性，只拥有嗜血的本能。哪怕面对的是亲人，它也会毫不犹豫吸干对方的鲜血。”

    其实他也不能确定是不是这样，但这却是最有可能性的猜测。

    民间传说鬼怪僵尸，顾名思义，僵硬的尸体，特指人的尸体在死后腐化后，因为阴气过重而异化变成的邪魔。后由于近代影视的渲染，人为设想而给予了超自然色彩。这与民间传说密切相关，源于中国明清民间传说。

    不管是影视中的僵尸还是现实中的传说，都也没有人能给它们吸亲人血的确切说法。

    但僵尸可以通过空气的流动来感知周围环境，由跳跃前进产生的空气波动来分辨障碍物。而且还可以通过感知生命体的呼吸来追捕猎物，这是在英叔的电影中得到证实的说法。

    任婷婷似懂非懂的点点头应道。

    “原来是这样啊。”

    她还是有有些不懂僵尸，但也能知道那是很可怕的鬼物，而且专门找亲人的麻烦。想到周轩为了保护自己，特意来帮她守夜，心里也有些甜蜜。

    周轩也看出来任婷婷是个小迷糊，所以也没有过多去纠结让她搞懂这回事。只是对她点点头，笑着简单解释说道。

    “是的，人死就烟消云散了。哪怕尸体在变成了僵尸，但也不是原来的人了。”

