    “凡哥，我说班级里面的那些人也太他喵的不懂得看时机了吧，一下课就全部都优先跑出去了，根本就完全不理会我们这些正式参赛的人呀！就算是不换值日也好，但是帮一下总该是没问题的吧？”

    梁猛几个人在帮着杨凡做值日的时候，也是有些无语的吐槽道。

    因为今天的值日生又再次的轮到杨凡了，可是如果仅仅只是凭借着劳动委员所安排的那几个人打扫的话，等他们正式弄完之后，比赛其实也早就已经开始了。

    所以为了能够在比赛正式开始之前赶到现场，哪怕就算不是值日生也好，几个女生还有梁猛和汪聪也都是纷纷的上前来选择帮忙了。

    “抱歉！是我这边把这件事情给疏忽了，不然的话早知道前两天就给你们调一下这个值日的问题了。”

    王晶晶这个时候也是有些尴尬的笑道。

    这两天忙着去弄这个月考的事情了，所以说她也根本就并没有太过于关注这方面的问题。

    “不过现在加上我们这些人一起弄的话，倒也是要比之前快了不少，所以说我们还是能够直接赶过去的。”

    “好啦！反正现在也都已经弄完了，所以说就不要再去抱怨这些事情了，我们直接过去就可以了，还不知道现在比赛到底正式开始了没有呢？”

    陈薇儿并没有理会他的抱怨，而是直接就催促道。

    现在的所有考试科目也都是已经结束了，那么很显然，眼前的这个最后的决赛才是他们最为重要的事情。

    所以把教室这些啥的收拾完毕了之后，他们也是背上自己的书包，直接就朝着学校体育馆的方向小跑过去。

    如果说前面的比赛就已经被淘汰了的话，那么倒是也根本就并没有什么，但是既然都已经成功的进入到了决赛，那么肯定是要态度更加的认真一些的，能够进入到现在的队伍根本就并不会有哪一个可以说是单单凭借运气走到这里的。

    所以说他们下一次遇到的对手很有可能真的是那些很强力的战队了……

    而与此同时，体育馆里面的这个时候，观众席当中也是挤满了人。

    相比于前几天的比赛而言，今天的人数可以说是最多的一次了，之前都因为在用着晚自习时间的原因，所以说并不是每一个人都能够直接来到现场的，但是现在都已经是星期五的下午放学了，不论是谁，都是拥有着空闲的时间的。

    高中部三个年级的人将近有八成的人全部都挤在这里，虽然说体育馆里面场地足够大的原因，但是这么多人在这里终归还是显得比较拥挤的。

    这也才是为什么很多的人才在刚刚开始宣布正式结束放学的时候全部都往这里挤的真正原因了。

    不来的早一点的话根本就并没有位置坐，也就只能够站着去看比赛了。

    而与此同时，观众席的另外一个方向当中，张晓涵和燕楚楚也是位列其中。

    之所以拥有这么多的人，并不是说每一个人都是单纯的过来看比赛的，更多的人都是为了看小姐姐。

    而在这样的场合，其实无论是新生届的校花，还是比他们这些新生更大一些的漂亮学姐也好，都是能够有机会一饱眼福的。

    “嘻嘻！楚楚，怎么样？要不是我有着先见之明，在刚刚开始下课的时候就拉着你直接跑了过来的话，现在的我们慢吞吞的走到这里，肯定是只能够站着去看比赛了。”

    张晓涵看向了旁边的燕楚楚，对于自己的这么一个英明决定感觉到十分的高兴。

    “好吧！你最聪明了，行了吧？”

    燕楚楚闻言，也是无奈的摇了摇头，笑道。

    “唉！不过昨天输的这么惨，还真的是有够丢脸的呀，不然的话，如果换做是其他的队伍，那么现在想必我们应该也是晋级队伍当中的一员了吧？”

    说到这里，她就感觉到十分的郁闷。

    为什么偏偏这么时运不济的就撞上了杨凡他们呀？

    毕竟虽然说这支队伍的整体实力水平并不怎么样也好，但是有着杨凡这么一个变态妖孽在这里，想要碾压其他的队伍，简直不要太轻松了。

    “只不过就是不知道凭借着杨凡他们的这么一个阵容组合到底能不能够走到最后。”

    听到张晓涵的这些自言自语，燕楚楚虽然说并没有去做什么正面的回应，但是实际上心里面也是感觉到比较好奇的。

    毕竟杨凡的名字其实在这之前她也早就已经注意过了，而时间就要追溯到中考成绩刚刚出来的那个时候了……

    只是她也根本就并没有想到，像杨凡这样的一个顶尖学霸，在游戏上面居然也玩的这么厉害，这就有些离谱了吧？

    所以对于这样优秀的一个人，他在现实的生活当中又是什么样的呢？

    燕楚楚想到这里的时候，内心也是忍不住有些好奇了起来……

    而当杨凡他们赶到体育馆的时候，看着这个人山人海，堪比迎新晚会时候的那么一个情况，也是瞬间就有些惊呆了。

    “这他喵的也太夸张了吧？决赛居然连高三的那些面临高考的家伙都来了，有这么吸引人吗？”

    可以说看到这一幕的时候，梁猛整个人也是有些傻眼了。

    如果说之前因为那些比赛都是比较轻松就能够拿下胜利，而有些渐渐找回状态不再那么紧张了的话，那么现在因为这个气氛，他又再一次有些不自信了起来。

    如果说仅仅只是决赛而没有这么多人的话，那么他倒是也根本就并没有什么，可是现在现场居然来了这么多的人，这就让他感觉到很是不适应了呀。

    这相比于之前所进行的那些比赛加起来的观众人数要更多，都堪比那个迎新晚会了。

    在这样的舞台上面这么多双眼睛盯着他们，如果说某一个操作失误了的话，那么岂不是会成为全校皆知的笑柄吗？

    “虽然说大部分的人都来了，只不过看现在的这个情况，想必我们应该也是还没有来迟到。”

    看到了现场的这么一个情况的时候，陈薇儿也是松了一口气。

    因为哪怕就算是真的在对局当中打输了，被淘汰也好，那么倒是也根本就并没有什么，而如果仅仅只是因为他们错过了比赛时间而被宣布淘汰了的话，那就很遗憾了。

    “OK！既然现在我们的观众也都已经来到差不多了，再加上各个参赛队伍也都已经准备就绪了，那么就开始我们今天的最后这个决赛吧！”

    随着一道温和的男声从音响设备当中传出，樊涛和温雅两人的身影这个时候也是直接就走上了最前面的那个主持台……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

