    南山班。

    趁着大家走神，席如珠抓紧时间把卷子写完，在众人羡慕的眼神中第一个交卷之后，才颦眉沉思——

    今天校医院遇到的两位神仙贵公子，会不会就是同学们口中的大人物？

    如果大人物来自帝都，就太好了。

    帝都的高等学府——帝国大学，可是她梦寐以求的地方。

    身为养女，她从小擅长察言观色，对人投其所好，获得身边所有人的团宠。

    这一次，她该如何接近、搞定他们呢……

    去借一借宝宝的锦鲤运？

    还是让宠她的爸爸哥哥帮忙介绍，制造机会？

    ＝＝

    此时此刻。

    东海班。

    学渣们可一个个跟放羊似的，齐刷刷往窗外八卦着那些帅气的直升机，和图书馆的动静。

    监考老师也懒得管，随便催了两句就吼一嗓子：“行了行了，不会答题就别浪费时间，交完卷出去看个够！”

    大家轰一声刷刷刷交卷。

    下午考的是英语，特别难，阅读理解完全看不懂，全靠瞎蒙。

    监考老师看着大家交的卷子唉声叹气。

    席祖儿依然是最后一个交卷的。

    看到她的卷子，监考老师差点晕厥：“你你你……”

    算了，这是渣渣班，他有时间回家买菜带孩子，也好过关心这些废渣。

    大家刚要散学。

    班主任张斌沉着脸走进教室：“宣布一件事。”

    大家急着出去看热闹：“斌哥你倒是说啊。”

    张斌：“你们的联名信，学校收到了。”

    “这个班的风气和成绩已经够差了，的确不应该再找一个搅、屎、棍来影响大家。”

    “我宣布，席祖儿你赶紧收拾收拾书包滚蛋，明天不用来了，自己主动识相点，退学！”

    众人安静下来。

    伍千漫捂住嘴，想哭。

    后座早已交卷正趴在桌上睡觉的顾景焱，猛地抬起头来。

    吴明昊也急了：“斌哥，怎么就退学这么严重？”

    席如宝不过是交待他们，写联名信把席祖儿赶出东海班。

    东海班不收，还有其他班可以收留啊。

    退学的话，本颜狗以后就见不到美人了啊啊啊。

    张斌冷笑：“她这种成绩，不滚蛋还留着过年？上午文综写得乱七八糟，下午英语一个字没写，可见明天语文数学也是废渣。东海班再差，也没人差到这种程度！”

    啊。

    英语一个字没写……卧槽，牛啊，祖儿同学！

    吴明昊脑海第一反应居然是这个。

    然后他就看见，当事人席祖儿一脸淡定地，笑吟吟反问张斌：“让我滚蛋，是你自己的意思，还是学校的意思？”

    张斌脸色很不好看，含混道：“我就代表学校！让你滚蛋就滚蛋！”

    席祖儿摸了摸下巴，认真思考了一下。

    就在大家以为她要旁征博引，找点校规什么的反驳时，却听她随意地回了句：“小张啊，祖宗家捐的钱，够给１００个你开几辈子工钱了，小张你应该代表不了学校。”

    班主任张斌：“……！”

    所有同学：“……”

    卧槽有种。

    一时间大家不知道该吐槽这傻子村姑，叫班主任“小张”；还是该吐槽席家太有钱，对穷亲戚都这么大方。

    然而大家还是低估了席祖儿语出惊人的本事。

    下一秒。

    却听席祖儿继续不紧不慢道——

