    贞观十一年，三月上旬。

    继拔灼之后，薛延陀仆骨部小可汗，王子曳莽也来到了北漠府衙。

    只不过，他来这日，李承乾并不在府内。

    他先是见到了箫锐，随后也是在箫锐的引领下，来到了来到了外围军营。

    固然现在这片轻工业产区已经颇具规模，更吸引了数十万百姓来此定居。

    但由于朝廷一直以来都没有在此设立城池的缘故，所以当地百姓将这里分为了城圈内与城圈外。

    城圈内自然是百姓们居住的地方，以及格式工厂商铺林立的地方。

    而城圈之外则是大唐的军营所立之处。

    此时，李承乾就在军营之内的靶场。

    当曳莽随着箫锐过来的时候，李承乾正将一支箭矢射出。

    刹那间，箭矢划破长空，正中百步开外的箭靶靶心。

    见状，曳莽直拍手叫好道：“太子殿下好箭术！”

    闻言，李承乾缓缓转过身来。

    他直看了曳莽一眼，随后接过旁边无忧递来的帕子，一边擦拭着脸上的汗水，一边迈步走回坐席。

    而曳莽与箫锐也都纷纷跟了过来。

    李承乾喝了口茶水之后，才开口道：“你就是曳莽？”

    “正是臣下。”

    曳莽一脸恭敬的说道。

    听着他的话，李承乾直将曳莽上下打量一番。

    曳莽的身上少有蛮族的粗犷，反而给人一种温文尔雅的感觉，这种气质很像汉人。

    “的确与传闻中的一样。”

    李承乾道了句：“你的身上有一股子唐人才有的气质。”

    “总有人这么说。”

    曳莽躬身道：“这或许是因为我的身上流淌着一半唐人血液的缘故吧。”

    “哦？”

    “你母亲是唐人？”

    李承乾倒是有些意外。

    “是的。”

    曳莽答道：“吾母是晋阳人，后因家族蒙难才入薛延陀，为我父所识。”

    “没想到，还有这样一层渊源在。”

    李承乾是真没想到，曳莽的母亲竟然是唐人。

    这也怪不得，他在薛延陀那么不受待见了。

    毕竟，薛延陀这些漠北的游牧民族很注重血统的。

    非我族类，其心必异，这句话在他们哪里可要比大唐更为盛行。

    李承乾对着曳莽挥了挥手道：“来，坐在这里。”

    说着，他还指了指自己身旁的位置。

    见状，曳莽满面惶恐。

    他道：“能受到殿下的邀请，臣下已经倍感荣幸，又怎敢与殿下同座。”

    见他那模样，李承乾也是不管不顾，直起身将曳莽拉到了自己的身旁。

    落座之后，曳莽直道了句：“臣下僭越了……”

    “僭越不僭越的，在我这里都不存在。”

    “在我这，没那么多的规矩。”

    李承乾胡乱的摆了摆手，随即仰头看向正在场中操练的将士们，道：“你看，我们大唐的这些甲士，可有你们薛延陀的勇猛威武？”

    “大唐的甲士，自然是远远超过我们的。”

    曳莽看向场中，带着艳羡的目光望着场中的那些将士道：“如若当初，我们也有这样的虎狼将士，又怎会被西突厥打到王帐之下……”

    “而且……”

    曳莽回过头望向李承乾道：“臣下听说眼前这些还不是大唐最精锐的队伍。”

    “是。”

    李承乾大方承认道：“这些是我父皇手下的中央军。”

    “虽说也是精锐，但终究是太久没有参与过战争了。”

    “缺乏了许多战争的经验，唯有到了战场上，他们方能找回原来的感觉。”

    闻言，曳莽点了点头，随即苦笑道：“不是顶尖精锐都有如此英武气概，也真的很难想象大唐的顶尖精锐会是个什么样子。”

    “就是，他们这个样子。”

    李承乾缓缓回头，看向罗定安等人。

    曳莽也顺着李承乾的目光望了过去。

    一瞬间，他的眼中直出现了满满的惊讶之色。

    那是李承乾的乾字营，其中皆是身经百战的老卒。

    不用动手，光是站在那里的声势都足够骇人。

    尤其是领头那独臂的将领，脸上那一道触目惊心的伤疤，着实是能让人从心底里生出一股子恐惧来。

    李承乾回过头道：“怎么样，羡慕么？”

    “殿下，要听实话？”

    “那是自然。”

    “羡慕。”

    曳莽倒也没有做作。

    他直开口道：“如若臣下能有如此队伍，我也就不必像现在这般提心吊胆的过日子了。”

    “你总算是说句实话了。”

    李承乾瞥眼看向曳莽道：“你这家伙，可比你兄长厉害的多呀。”

    “哪里哪里。”

    曳莽摇头笑道：“他是父汗长子，在各部中深得人心，一呼百应。”

    “而且他还占据着薛延陀最富的三部，要钱有钱，要人有人。”    

    “可我呢？”

    曳莽重重的沉了口气，道：“我这小可汗的头衔都是父汗看在母亲的面子上才赏赐于我的。”

    听闻他这番话，李承乾挑了挑眉：“听你这话的意思，你似是很不服气？”

    “那您觉得，我会服气么？”

    说完话，曳莽直扭头看向李承乾。

    此刻的他就跟换了一个人一样，哪里还有半点唯唯诺诺的感觉？

    “哈哈哈哈。”

    “我就喜欢你这样的人。”

    李承乾笑道：“想要什么就直接说，不藏着，也不掖着。”

    “其实，我也想藏着来着。”

    “但殿下的聪慧远超常人，就算我隐藏也依旧会被殿下看穿。”

    “与其如此，还不如坦诚相待。”

    曳莽也笑了，直看着李承乾道：“您说对吧？”

    “所以我才说，你比你哥强得多。”

    李承乾扭头望向场中，道：“既如此，你应该也知道我找你来的目的了吧？”

    “自然知道。”

    “大唐想要一个安稳的北境。”

    “可薛延陀也好，西突厥也罢，现在都日渐强大。”

    “以现在的势头发展下去，二者任意一个，将来都会成为大唐的心腹之患。”

    曳莽直看向李承乾道：“殿下如今想要的，无外乎是让薛延陀与西突厥一直战下去……”

    “我果真也是没看错你。”

    “你的确是个聪明人。”

    “不过，你有一点说错了，我不是要你们一直战下去。”

    李承乾慢悠悠的说道：“我只是希望登上薛延陀可汗之位的不是个反复无常的小人，仅此而已。”

    “可是殿下您有没有想过……”

    曳莽眯缝起双眸道：“我的野心也不小，很有可能也是你口中的小人啊。”

    “是又如何？”

    李承乾直回头看着曳莽道：“我可以毫不客气的说，你在我眼中什么都不是……”  

