    “那个……支票还给你。”华娴珊将支票递还给叶青。

    “你留着吧！反正是你拿的本金赢来的。”叶青摆了摆手。

    “呃！这不好吧？”华娴珊皱眉头说道。

    虽然本金是她出的，但是注是叶青下的啊！

    如果叶青不下注，她可没有兴趣去下注的，所以她也不可能赢到这些钱的。

    “没什么不好的！”叶青笑了笑，“你不要忘记了，整个私享时光都是我的，这钱放在你那里，和放在我这里有什么区别啊？”

    “这倒也是！”华娴珊笑了起来，随即又眨起了眼睛，一脸戏谑的看着叶青，“不过私享时光会所也包括了我喔！”

    “呃！”叶青无语的翻起了白眼。

    这样的话都说出来了，华娴珊还是那个筑城纨绔们眼中“不食人间烟火”的仙子吗？

    唉……这丫头似乎也坠落了啊？

    “居然跟我开玩笑，你难道不知道我是你的少主吗？”叶青没好气的说道。

    华娴珊是在开玩笑吗？

    说那样的话，其实也并不算是开玩笑，她这也是半真半假说的。

    叶青不知道，但是她却很清楚，自己从小被华婆婆收养，不就是华婆婆为少主准备的吗？

    虽然华婆婆从来没有说过，也没有要求她做什么，但是这些年来与华婆婆相处的过程中，她已经猜测到了华婆婆的这个心思。

    如果是在以前，她或许会抗拒，但是自从与叶青接触得多了之后，她的心里已然没有了这种抗拒，反而是升出了一种别样的情绪。

    说出这样的话，她何尝不是在试探呢？

    “呵呵！”华娴珊眉头扬了起来，戏谑的问道：“不是你自己让我不叫你少主的吗？现在怎么又少主了呢？”

    “呃！”叶青被咽得不轻，一脸幽怨的看着华娴珊。

    居然敢怼他，这丫头眼里还有没有他这个少主啊？

    然而，当初不让华娴珊叫他少主，那也是他说的，现在他却无法反驳什么了。

    唉……这算不算搬起石头砸了自己的脚呢？

    “呵呵！”华娴珊笑了笑，说道：“别郁闷了，现在已经晚了，我们还是走吧！”

    说着，华娴珊直接绕到兰博基尼的另一边，拉开了车门，径直坐了上去。

    说实话，对叶青的反应，华娴珊是有些失望的，这个少主似乎对她真没有什么想法啊？

    殊不知，对于华娴珊这种极品美女，只要是正常的男人，谁他娘的会没有想法呢？

    叶青也是一个正常的男人，好不？

    只是叶青现在一心想着爬老婆的床，暂时还顾不上别的女人。

    如果华娴珊知道叶青是这样的想法，怕是也会相当无语啊！

    这少主，唉……简直了！

    叶青瞥了一眼已经坐在副驾驶位上的华娴珊，哼哼……搞了半天，这丫头还是想蹭车坐啊？

    不过他倒不会将华娴珊赶下车，嗯……能有一个美女陪在身边，心情总是会很好的。

    而且在众目睽睽下带着一个美女离开，他脸上也有面，不是吗？

    来青峰山的女人中谁能有华娴珊漂亮？

    哼哼……气死那些纨绔公子哥吧！

    不得不说，叶青其实也挺腹黑的。

    叶青开着兰博基尼，载着华娴珊离开了青峰山。

    “砰……”

    还未到山脚，突然响起了一声枪声。

    “嘣……”

    瞬间，兰博基尼的左前轮爆裂，兰博基尼突然向路边滑了过去。

    “吱！”

    还好叶青反应足够的快，眼见兰博基尼就要甩出公路，掉落到悬崖下的之前，堪堪刹住了车子，没让兰博基尼掉下悬崖。

    “娘的，是哪个混蛋敢暗算老子？”叶青才将车子刹住就骂了起来。

    “狙击手在哪里？”华娴珊皱着眉头问道。

    “还能在哪？山上呗！”叶青撇着嘴说道。

    “被这个狙击手盯着，我们根本下不了车啊，这如何对付得了他？”华娴珊沉声说道。

    “对付这个狙击手倒没问题。”叶青摇了摇头，皱着眉头说道：“这个家伙能在这里狙击我们，说明他是有备而来，恐怕在这附近有他的同伴啊！”

    听到叶青的话，华娴珊立马就明白了。

    的确，以叶青的能力，干掉一个狙击手完全没有问题，但是问题就在于狙击手的同伴。

    叶青如果和狙击手的同伴战在一起，自己就完全暴露在这个狙击手的枪口下了。

    这样一来，既要近身格斗，又得防备狙击手的子弹，这的确是很不容易的事情。

    “咣！”

    果然，担心什么来什么。

    这不，一把匕首突然翻飞而来，击落在车窗上面，车窗玻璃瞬间碎裂。

    叶青眉头一皱，突然脱掉了自己的上衣。

    这是要干嘛？

    华娴珊瞪大了眼睛，难道少主想对她做点什么？

    虽然她不会拒绝，但是少主也得看看场合啊！

    这种情况下，还敢这种事情，是不是太过份了一点呢？

    随即她就摇了摇头，甚至是拍了拍自己的脑门，自己这是在想什么啊？

    少主是这样的人吗？

    叶青自然没有注意到华娴珊的表情，而是把自己的上衣递了过来，说道“空气中有毒，捂着嘴和鼻！”

    有毒？

    毒从何处来？

    虽然华娴珊不太明白，但是她还是毫不迟疑的接过叶青递来的衣服，将叶青的衣服捂在了自己的嘴上。

    嗯？

    这衣服上一大股臭汗的味道。

    虽然是今天来青峰山之前才换的干净衣服，但是叶青一连战了几场，怎么可能没有臭汗味呢？

    如果是在以前，或者是别的男人的衣服，华娴珊怕是很嫌弃吧？

    毕竟她可是稍微有点洁癖的人。

    然而，此时此刻，她并不讨厌叶青的汗味，她甚至还觉得这种汗味似乎有些特别。

    少主就是少主啊，连汗味都那么的与众不同！

    好吧，在这种情况下，华娴珊居然还有这些想法，这也是没谁了。

    “吱！”

    就在这时，叶青突然推开车门。

    “砰！”

    华娴珊刚刚抬起头，就看到了一道人影让车门给撞飞了。

    随即，她就苦笑起来，她好歹也是一个虚空之境的高手啊，有人靠近这辆兰博基尼了，她居然没有发现，她突然间都觉得有点无地自容了。

