    我的1982正文卷第一千五百一十七章投资细节李忠信和于金卓两个人话了一会儿家常，便把话题很快引导到了忠信公司到鹤市这边来投资的事情上。

    　　这个事情呢！虽然是之前李忠信提出来，并已经说好的，但是，这些东西一天没有落地，于金卓这心里就不托底。

    　　现在鹤市的大部分人都在观望着，看于金卓上任以后能不能为鹤市这边带来大的变化，这些人只看能力和成绩，并不考虑其他的。

    　　省里面指派下来的市长我们可以接受，我们可以做很多事情，但是，市长要是拿不出来真金白银的东西，那么，对不起，我们也是不会接受的。

    　　“忠信啊！上次你说忠信公司有很多投资项目要投资到鹤市这边来，这次你准备先上那些项目呢？现在我到鹤市这边算是刚刚站稳脚，如果拿不出来好的成绩，工作想要快速展开还是会很困难的。”于金卓一脸严肃地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，他真是这样想的，只要他拿出来成绩，下面的阻力就会减少很多，他就会把工作快速地开展起来。

    　　鹤市这边的工作开展起来了，那么，他就能够掌控全局，李忠信也是说了，忠信公司并没有任何需要他去操作的违法事情，也不会让他怎么怎么样，就是想让他形成一种威慑力，忠信公司希望他今后能够走得更高。

    　　于金卓呢！并不是财迷，反倒是一身正气的共产党员，他想要为老百姓谋福，为老百姓办实事，让更多人受益。

    　　“姑父，这个事情呢！我已经规划好了。第一步呢！忠信公司的连锁超市将进入鹤市另外的三个区，现在鹤市有两个区有忠信连锁超市，另外的三个区没有，对于另外三个区的老百姓是有一些不公平的，所以呢！忠信公司至少会在鹤市这边投资两个较大型的连锁超市。

    　　这个呢！是忠信连锁超市入驻鹤市的第一步，如果鹤市市中心的位置有地方，忠信公司将会在市中心那边建设一座大型的忠信综合商业大楼，这个是属于省级别的商业大楼，关键就是怕没有位置。

    　　这个事情呢！你可以和鹤市政府的领导们一起研讨一下，如果有这样的机会呢！忠信公司会考虑这边建设忠信综合商业大楼，如果没有这样的机会，忠信公司也会在这边比较繁华的街道上建设一个忠信连锁超市的旗舰店，用来帮扶鹤市的商品经济。”李忠信慢悠悠地把心中的第一件事说了出来。

    　　在这个事情上，李忠信说的已经十分明确了，忠信公司呢！按照正常的步骤走，鹤市是比江城小的城市，一共有五个大区，那么，我就在这五个区每个区建设一家连锁超市，这样已经是很不错了。

    　　另外呢！鹤市要是给忠信公司市中心位置的区域呢！忠信公司就在鹤市这边建设综合商业大楼，如果没有这样的一种情况呢！忠信公司就不投资这样的一种大型的东西了。

    　　李忠信心中最有数，这个时候，无论在哪个城市，只要是拿下市中心的位置建设忠信综合大楼，到时候都会赚钱，单单是今后的房价，就已经是会让忠信公司赚个沟满壕平的了。

    　　这个事情呢！并不是李忠信想要通过这样的一种事情来赚钱，而是李忠信觉得，要建设忠信公司连锁超市的综合性商业大楼，那么，必须要在市中心的位置，只有这样，才会让忠信公司用最短的速度，让整个城市的人都知晓，继而扩大忠信公司在老百姓心中的知名度。

    　　这个事情呢！是李忠信最关心的事情，至于钱不钱的，李忠信真就没有啥想法，钱多了有毛用，也不当饭吃，现在他的钱就已经是多如牛毛了。

    　　“这个事情呢！我需要和市政府和市委那边进行沟通，暂时无法给你最后的答复，毕竟市中心区域是每一个城市最具有活力的地区，在那边的商业大楼之类的，基本上现在都能够维持盈利，暂时都没有动他们的想。

    　　至于另外那三个区的连锁超市，我代表市政府给予忠信公司一个承诺，市政府会帮助忠信公司在那三个区找到开连锁超市的适当位置，并给予帮助。”于金卓听完李忠信的话以后，他微微沉吟了一下，把心中想的事情说了出来。

    　　另外三个区开忠信连锁超市的这个事情，他真就能够做主，因为自从他上任以后，那三个区的区长就已经和他进行过沟通，希望他能够把忠信连超超市引进到他们那三个区去，因为忠信连锁超市没有在他们那三个区，他们下面的老百姓可是怨声载道的，想要买个东西，甚至得跑到别的区，跑去很远的地方才能够买到忠信连锁超市的商品，这个是他们区里面老百姓最不满意的一件事情。

    　　而忠信综合大楼的事情，那就相对比较复杂了，这个需要市政府和市委那边进行沟通，而且，每个城市都一样，市中心的位置是最好的位置，那都是宝贵的金钱，市里面是不会轻易拿出来给忠信公司那边的。

    　　李忠信听完于金卓的话以后，他没有任何表示和表情，而是继续正色地说道：“忠信公司计划的第二步呢！是忠信银行的入驻。忠信银行可以在短时间内进入鹤市这边，为鹤市这边提供贷款等资金，为鹤市的经济发展保驾护航。

    　　不过呢！忠信银行进入鹤市，也是需要在市中心位置找地方的，无论是现成的房子，还是能够给忠信公司腾出来的土地都可以，银行这种东西，如果不在市中心开的话，那么，开不开也就没有什么太大的必要了。

    　　举个最简单的例子，咱们看看中国的四大银行，无论是哪家银行都一样，都是在市中心最中心位置办公的，所以呢！忠信银行也需要在市中心的位置上建设。

    　　鹤市现在的经济情况不容乐观，各大银行哪怕是有市政府和市委协调，也没有太大的用处。

    　　而忠信公司却可以给予鹤市政府提供一大笔贷款。”

    　　		

