    满桂和手下的哼哈二将虎大威、猛如虎站在一起，看着京营飞骑的训练，脸上显出遗憾之色。

    虽然说都是明军，但各部的装备还是有些差别，这也是很正常的事情。

    就说盔甲吧，样式在变，又不是同一批生产制造，换装的速度也不一样，兵部的调配也有考虑，出现不同再正常不过。

    京营飞骑已经换装了半身甲，是用水力冲压机压制，且只能防护胸腹部。这使得甲胄的重量大大降低，提高了骑兵的机动灵活性，更降低了对战马的要求。

    勇往直前，死战不退，这种甲胄所要表达出的意思再明显不过，与骑兵所用的无护手的马刀，是相近的含意。

    “半身甲就够了。”虎大威摸着颌下乱篷篷的胡子，开口说道：“调拔给咱们的，快到了吧？”

    满桂嗯了一声，说道：“从兵部行文的时间上看，应该已经从天津装船，向锦州港运输。”

    “那——”猛如虎扳着手指头算了算，说道：“半个月差不多吧？”

    满桂点了点头，又有些无奈地说道：“短铳就没准信儿了。”

    虎大威眨巴眨巴眼睛，豪气地一挥手，“没有短铳，咱们用马刀也能打败建虏。”

    战胜阿敏所部的建奴精骑，使得归化飞骑营名声大噪。

    尽管在实际的作战中，枪骑兵功不可没。但作为第一支战胜建奴骑兵的部队，满桂等人的实战经验更多，信心更足。

    “喀尔喀五部联盟都准备好了吧？”满桂不再纠结装备问题，转而估算起行动的时间，“我看，最多再有一个月，就该发动了。”

    “没问题的。”虎大威说道：“朝廷又增加了马市的份额，那帮家伙还不卖力？再说，这次出战，他们都想着捞些好处呢！”

    猛如虎甩了下马鞭，笑道：“扎鲁特部最是积极，努克派人问了几次，急着得到朝廷的任命官职呢！”

    对蒙古诸部是有打有拉，特别是在林丹汗的逼迫下，内喀尔喀五部，甚至其他归附的蒙古部落，都是皇帝要收服的对象。

    尽管如此，皇帝还是要保持一个限度，或者说是有谋略有计划的施行。而不是强出头，与林丹汗来一场大规模的较量。

    尽量少地动用明军，尽量多地利用归化蒙古兵，草原的划分也会制定规则。这些并不是皇帝的首创，历史是最好的教材。

    不向内喀尔喀通报林丹汗要讨伐的情报，就是皇帝的策略之一。在皇帝看来，蒙古诸部不被逼到绝路，是不会主动归附大明的。

    众将正在观看议论，几骑明军从远方奔驰而来，看装束便知道，是信使。

    现在，辽西的总指挥是总兵周遇吉，副指挥是祖大寿。两人一管进攻，一管防御，倒也不冲突。

    信使奔到面前，下马上了土山，施礼完毕后，呈上书信。

    周遇吉看了下信封，乃是熊廷弼发来的，一般等级的，才打开信封，展开阅看。

    笑容在脸上越来越盛，周遇吉向着信使笑道：“请回报经略大人，某即刻便把这个好消息通报全军。”

    信使躬身一礼，转身下了土山，纵马奔驰而去。

    周遇吉转向众将，先是哈哈一笑，然后向京城方向拱了拱手，朗声说道：“万寿节将至，万岁给辽东将士调拔银款，以示庆祝。”

    稍许的安静过后，众将纷纷喜笑颜开，拱手谢恩，“皇恩浩荡，万岁，万岁，万万岁！”

    …………………….分隔线…………………………………………….

    别人过生日都会收礼，朕却要掏一大笔钱劳军，名曰：同庆。

    皇帝结束了朝会，接受了百官朝贺，倒也收了不少贺礼。可都是有着喜庆意味的物品，太过贵重的却是没有。

    这也是自己作的，怪不得别人。打击贪渎、奸商、权贵、宗藩，谁还敢露富？收了些各式礼品，还要按等级高低赏赐百官，好象赔了呢？

    赔就赔了吧，只要不把天下赔进去就好。

    入目皆是皇宫内的张灯结彩，宦官宫女也多不着青紫，可以穿上自己喜爱的衣服。最多的是宫女创制的新式方胜葫芦，戴在身上，五颜六色，令人赏心悦目。

    其中宝历万年是由八宝荔枝、*字点鱼凑成的；洪福齐天的构图是两面赤色蝙蝠各一，中填齐天二字；四海丰登是由两蜂附灯而飞、四隅各填海字凑成的。

    吉祥话，有寓意，皇帝不管信不信这个，看着也觉得心情愉悦。

    “皇爷。”王体乾在旁躬身谄笑着凑趣道：“京城内亦是张灯结彩，到处歌舞升平，无论是百官，还是老百姓，都在为皇爷祝寿呢！”

    皇帝说道：“朕已经下旨不准大操大办，一切从俭。顺天府想必不敢违旨吧？”

    王体乾赶忙回道：“皇爷，这不是官府操办，全是民众自发的。”

    “自发的呀！”皇帝绽出笑容，点了点头，脚步轻快地再次前行。

    什么官员朝贺，什么百姓自发，都抵不上朕和家人一起欢聚。自家人过生日，外面怎样表现，又何必在意？

    乾清宫内，裕妃带着两位小公举已奉召准时来到。待到宫人禀报，张裕儿赶忙出殿拜迎。

    “爱妃免礼。”皇帝上前伸手扶起，转头便从宫女手里抱过女儿，一手一个，笑着往殿内走。

    张裕儿扁了扁嘴，紧跟在后。虽是自己的亲骨肉，也有那么点嫉妒。

    两个小丫头正是萌得人一脸血的时候，能一个字儿一个字儿往外蹦。

    皇帝亲自教的，“爸”、“爸”地脆声叫着。兴许是觉得好玩儿，还发出一阵欢快的咯咯笑声。

    朱由校乐得合不拢嘴，左亲一下，右贴贴小脸，直入暖阁，坐在床榻上，一条大腿上坐一个娃儿，左摸右看，宠溺稀罕的不得了。

    “快给父皇拜寿。”裕妃拍着手，吸引两个小丫头的注意，笑着哄道。

    两个小丫头大概是没听懂，咧嘴冲着娘亲咯咯笑。

    “拜寿啊，给果果吃。”裕妃有些无奈，只好拿出绝招。

    一位小公主眼睛睁圆了，眨巴眨巴，两只小胖手在胸前抱在一起，向着皇帝连连上下晃。

    哈哈哈哈，皇帝发出畅快的笑声，伸手托住小胖手，说道：“乖女儿，真棒呀！”

    另一位小公举有样学样儿，也拱起了小胖手，咧开小嘴笑着。

    “好，好，都是乖女儿。”皇帝摸了摸小丫头的脸蛋儿，连声夸赞。

    裕妃也笑得开心，可嘴上还数落道：“这俩丫头，教她们磕头怎么也学不会。”

    “她们还小嘛！”皇帝不以为意，把两个丫头放在床榻上，笑着逗弄玩耍。

    这应该是皇帝最快乐的时候了，和孩子在一起，和自己的女人在一起，外面的烦事琐碎，全都抛到了九宵云外。

    两个白白的、胖乎乎的小丫头，在床榻上玩起了毛绒玩具，不时发出咯咯的笑声。

    在皇帝的示意，裕妃也坐了下来，任由皇爷搂着腰肢，幸福而满足地看着一对女儿。

    “长得还是那么象。”皇帝左右瞅着，笑道：“可朕还是能分清。”

    “皇爷真厉害。”裕妃恭维道：“若是光线稍暗，臣妾有时还弄错呢！”

    一个吃饱了还喂，一个饿得哇哇叫？皇帝看了张裕儿一眼，脑海里莫名其妙地浮现这样一幅景象，不由得笑了起来。

    张裕儿不明所以，也笑颜相对。看着如花似玉的脸庞，皇帝贴近过去，吻上了温润的红唇。

    两个人的甜蜜被小胖手打断，一个小公举爬过来，仰着脸儿，嘴里发出不明意义的单字，伸手来扒贴在一起的两张脸。

    分开之后，张裕儿冲着皇帝羞赧又有些抱歉地一笑，转头伸出手指点了点女儿的小脑门儿，嗔道：“你可真缠人。”

    皇帝宠溺地拿过绢帕，给女儿擦了擦嘴角的口水，说道：“大了就好了。待有了封号，朕把昭仁殿和弘德殿赐给她们住。”

    张裕儿愣了一下，随即拜倒谢恩。

    乾清宫东西各设辅殿，东为昭仁殿，西为弘德殿。看位置就知道，非得皇帝宠爱，不能住得这般近。

    而历史上昭仁殿发生过一件惨事，李自成攻陷北京时，崇祯皇帝在昭仁殿砍杀了自己年仅六岁的女儿昭仁公主。长平公主也被砍下一臂，侥幸生还。

    王朝末日的凄惨，以及当时的心境，真的是很难让人想象，也很难让人理解。

    皇帝和妻女继续自己的天伦之乐，一点也不担心自己会落到那步田地。

    如今，平辽灭奴即将发动，朝廷财政也日见充裕，仅此两项，便让他觉得可以懈怠一下，偷偷懒了。

    皇后、段纯妃、王良妃也得到了宣召，同至乾清宫来为皇帝拜寿。但皇帝还是有点偏心，时辰安排得不同，能和张裕儿和女儿多呆些时间。

    明年，朕又会多些儿女，好心情的时候会更多啊！

    皇后张嫣和另两位嫔妃相继到来，三位都怀有身孕了，皇帝看在眼中，充满了骄傲和自豪。

    全是朕辛勤耕耘的结果，龙精虎猛，百战不殆，比历史上的小木匠强到天上去了。

    低调点，低调点！

    当看到段纯妃肚子刚有点显，就老往前挺，似乎有跟另两位比拼的模样儿。

    等到接触到段纯妃的目光，皇帝不由得轻轻摇头，还使了个眼色。张裕妃都生俩啦，皇后和王良妃的肚子也比你大，就别瞎显摆了。

    ………………………分隔线…………………………………

    “祝吾皇万寿无疆，圣体安康！”

    香案上香烟缭绕，香案下，众将跪倒，大礼拜下。

    万寿节已至，京城的百官够品级的能上殿恭祝拜贺。各地文武百官，亦要设置香案，向京城方向行大礼遥祝贺拜。

    毛文龙施完大礼，才缓缓起身，下面众将也纷纷站起，躬身肃立。

    虽然已经派人给皇帝送了人参和鹿茸，但毛大队长还要做一件有意义的事情，便是要率先发动准备多时的作战计划，打响平辽的第一枪。

    扫视着众将，毛文龙露出些许的赞赏，点了点头，转身走进议事大厅。众将按品级，随后而入。

    议事大厅很简陋，大桌子加板凳，只有桌上的大沙盘令人惊诧。山川河流、城镇地形等标记得清楚，还有敌我的军力配置情况。

    毛文龙看着众将都情不自禁地挤到沙盘前观看，不由得哈哈一笑，朗声说道：“看清楚啦，这是皇家御制，刚送到没多久。本帅找了很多人手，修改得差不多了，今日也是第一次依此布置军务。”

    皇家御制？难道是皇帝不务正业，又打起了木匠？

    众将胡乱猜测，更显得小心，有几个伸手欲摸的也缩回了手。

    “诸位将军，请先坐下，军议这就开始了。”副帅苟真怀笑着说道：“平辽灭奴大作战，由咱们东江镇开始，够抢眼，够厉害吧？”

    毛文龙看着众人纷纷落座，有的将领习惯性地掏出香烟，又犹豫地看向自己，便笑着摆了摆手，说道：“你们尽可随意，这议事大厅的通风不错，本帅不受影响。”

    吸烟的将领们这才如释重负，抽出烟卷，吸了起来。

    “老孔，钱又全买了烟吧？”有人看到孔有德拿出的是一根又粗又长的大烟卷，不由得笑着调侃道：“新出的雪茄呀，可是不便宜。”

    孔有德嘿然一笑，说道：“还是这家伙过瘾，嗯，是叫雪茄来着。”

    皮岛开市，镇江开市，再加上辽南的数个商铺，中华商会的触角延伸得很快很长，商货的品种也更多，赚大兵的钱，简直不要太容易。

    毛文龙干咳了一声，众将赶忙闭嘴安静下来。

    苟真怀看到毛文龙向他轻轻点头，伸手拿起教鞭，在沙盘上指点着解说起来。

    仅凭两旗建奴，已经无法将建州防卫得严密。

    除了鸦鹘关的人马，以及与沿鸭绿江北上而绕袭建州的毛承禄所部纠缠周旋的杜度所率的部队，其它地方已经显出了越来越多的漏洞。

    毛文龙又发挥出他擅长游击的所长，抽调了三千火枪兵，以三百人为一队，从多处多点渗透进建州。

    这些小队伍，在建州将遇强则避，遇弱则战，摧毁女真人的庄园，攻打村屯，解救辽民，截杀信使，在各地制造混乱。

    而这只是大作战的开始，第二步便是伺机出动两千飞骑和三千枪骑的机动兵力，沿太子河的一条支流东进，杀入建州，抄袭鸦鹘关侧背。

