    手里的稿子已经被翻了烂了，苏静安瘫在椅子上动都不想动，自从张葡卓受伤后剧组已经停工好几天了，没事做的她已经快发霉了。

    傅英润拿着稿子来找苏静安，对剧情里的一些情节他又了自己的想发，想来跟她讨论讨论。

    此时医院里的张葡卓也已经躺到发霉了，现在的她只想赶紧出院，去哪里都比在医院的强了，可是照顾她的谢强彦可不这么认为。

    “葡卓，你就好好休息，什么事都不要做了，有事你叫我就好了，医生说你还得休息几天。”

    重来没见过葡卓受伤的谢强彦紧张到不行，不就是出去玩几天吗？怎么还把自己玩受伤了，早知道就跟着一起去了。

    “我真的没事了，医生都说了我可以回家里去养，不一定要在医院养着。”也不知道这小子是哪里不对了，他以前自己受伤让养着，也没见他好好的养着，现在怎么我受一点小伤弄得惊天动地，这不是他的风格。

    “那不可以哦！还是要在医院养着，怕以后留下后遗症，女孩子就要好好养着。”必须要让她在医院养着，在回去出什么意外那我心脏可是受不了。

    “你才有后遗症，你以前受伤也没见你有后遗症，闭上你乌鸦。”张葡卓狠狠捏了谢强彦。

    谢强彦疼到嘴都裂到脑后，但还是笑着给她准备吃的，只要她好好的养着怎么都可以。

    苏静安跟傅英润讨论完剧情准备一起去看张葡卓，计划准备什么时候可以开工，不然一直拖着也不是办法。

    走进医院正好看见谢强彦端着吃的往张葡卓嘴里送，看这架势不知道的还以为张葡卓是手受伤了呢！

    “哟！葡卓，什么时候你的手又受伤了？“苏静安笑着打趣。

    “静安，你说什么呢，哪有什么手受伤了，”张葡卓噎了谢强彦一眼。

    谢强彦让苏静安坐到张葡卓旁边去，顺手拿凳子给傅音润，女的他知道是葡卓的老板，也是电影的投资者，而这个男的是葡卓的男神，葡卓已经倾慕他很就了，以前他都是自己一个人来。

    进来的两个人一起打量着谢强彦，苏静安还是第一次见谢强彦，一直不知道原来张葡卓身边还有这么优秀的人，而且看他照顾张葡卓的样子也不像一般朋友。

    起初傅英润想着因为自己张葡卓才受伤的，所有每天他都会来看她，看可是每次他来都会遇见谢强彦，时间久了也知道他是张葡卓的好朋友，可以说的张葡卓的跟班吧，每天都亲自来照顾。

    “葡卓啊，我发现你这住院可以的，还有帅哥陪着，不给我介绍介绍。”

    谢强彦急忙站起来，“苏总好，我叫谢强彦，是葡卓的朋友，谢谢你最近对葡卓的照顾。“

    “什么苏总啊，我们大家都是一个学校的，叫我静安就好。”苏静安暧昧的看着张葡卓。

    张葡卓看着苏静安的表情就知道她误会了她跟谢强彦的关系，静安都会误会，那么傅英润是不是也这么认为，她们两可真的是纯友谊。

    “说正事，葡卓，医生又说你多久可以出院吗？这样我好安排人员准备拍戏。”苏静安着急啊，张葡卓这个女主不在很多戏份拍不了，大家每天就跟打酱油是的，剧组每天的支出也不少。

    “医生说我可以出院了的，只是谢强彦担心我没恢复了，让我多住几天，我今天就可以办理出院了的。”她也担心，这是她的第一份工作，而且还是跟男神合作，因为自己的原因戏一直没什么进度，这样男神会不会认为她消极怠工。

    “苏总，是这样的，这话说伤筋动骨100天，我是想要葡卓多休养几天，给你们工作上带来麻烦不好意思，你看再让葡卓休息3天可以吗？“谢强彦真的害怕苏静安立即就让张葡卓去上班，这伤都还没好利索，上什么班啊。

    看着着急的谢强彦，苏静安感觉自己就跟一个资本主义家，不停的剥削工人，“没事的，不着急上班，我主要是来葡卓，顺便了解情况，没说立即就让葡卓上班。”

    谢强彦松了一口气，还好，刚才自己那么冲动，苏总以后在工作中不会为难葡卓吧！都怪自己太冲动了。

    “没事我们就先回去看，你什么时候出院了打电话给我，我在安排工作。”

    两人才到走廊里，就听见后面又人在叫他们。

    谢强彦急忙上前，“苏总，刚才不好意思，我又点着急冲撞了你，你多包含。”

    苏静安笑了，“没事，我也没在意，葡卓又你这样的朋友，真为她高兴，你快回去照顾葡卓，她就拜托你了。”

    “有这个这样的朋友真好，英润你说是不。“

    “嗯。“

    现在的傅英润不知怎么的就是不想听到有关张葡卓跟谢强彦的事情，自从葡卓受伤后他们两就没离开过。

    “你知道他们什么关系吗？你刚才没看到我刚问葡卓什么时候能上班时，那个谢强彦紧张到不行，好像我马上要把葡卓卖了是的。“苏静安也奇怪了，普通朋友也能做到这样，是她太缺少异性朋友了吗？

    今天的傅英润怎么怪怪的，从进病房到现在都没怎么说话，这不像平时的他。

    “刚才不是介绍了吗？是葡卓的朋友。”傅英润感觉这个朋友真的是太好了。

    “这话你也信，你没看到谢强彦紧张葡卓跟紧张什么是的。”普通朋友会这样。

    “我怎么知道，我每次来他都在，不是朋友那是什么？”

    每次来谢强彦都在，想跟葡卓解释那天的事情都没机会，也还没问清楚葡卓为什么要避开自己，真烦人。

    每次来都在，拿能是一般朋友，这谢强彦对葡卓可以啊，自己亲自照顾，还这么维护她，而且他们两在一起的时候好有CP感，是不是可以考虑把他拉到剧组来，这样他们两就不用受相思之苦了，等葡卓会剧组的时候好好跟她说说，她应该会答应的，你们两就准备接受我的惊喜吧！

