    “韩野，你不至于那么小气吧？小三子和我亲点，你吃什么醋，小气鬼！”

    “宋欣，我会吃他一个小屁孩的醋吗？我是气不过他说话，眼里只有嫂子，没有我这个哥。”韩野气鼓鼓地说。

    “小野哥，你不要生气了，三儿这样说，嫂子才高兴吗？嫂子高兴，你小野哥也能高兴，对不？”

    宋欣听了一乐，韩野是气得瞪了三儿一眼，心里说了好几句马屁精。

    三人说着话，进了屋，他们抬头一看，韩野愣了，宋欣乐了，而小三儿傻了！

    金燕刚好坐起来，她正在四处找衣服，上衣还没来得及穿。她根本就没想到，会有外人来，此时的她，春光外泄。她看见进来的人，还有小三儿，“啊”的叫了起来，伸手挡在胸前。

    “臭小三儿，还没看够？赶紧滚外屋呆着去。”韩野伸手推了一下三儿，但心下也没恼，毕竟三儿是自己带来的，还是个孩子。

    韩野这一骂，小三儿才从震惊中回过神来。只见他一转身，飞快的跑到了小院中。此时的小三儿，心狂跳不止，身上冒出了热汗，脑子一片空白，都是金燕嫂子的模样。

    屋中三人，金燕看见小三儿时，还没来得及反应过来，只是本能把手抱在胸前。但她听见韩野骂了小三儿，才醒悟了过来，只见脸上泛红，倏地一下就钻进了被窝里。心里也是暗暗责备自己，换衣服咋不小心点呢，闹出这样的笑话。

    “哈哈哈哈~~”韩野和宋欣看见金燕尴尬的样子，同时大笑起来。“小三儿吓跑了，你还不赶快穿衣服吗？金燕，小三儿一个小屁孩，他看见就看见呗，也没什么。我都不在乎，你怕什么？”

    金燕一听到韩野的话，不服气啊，“唰”的一下被子掀开，坐了起来。“姑奶奶我才不怕什么小屁孩呢！”

    “金燕快穿衣服吧，我们去村里。我出去时，我们都吃过早饭了，你不是早就起来了，为什么又跑被窝里去了？

    “宋欣，我就是穿错衣服了，吃完饭见你出去，我本来也想岀去看看。可我觉得内衣穿的不舒服。我就看了一下，原来是把弟弟的穿上了。”

    “我以为你们不会进来，就脱了衣服，刚准备换，你们就进来了，谁知小屁孩也跟了进来呀，吓了一跳。”

    “金燕，穿衣服吧，小三儿看就看了呗，反正我们是他嫂子，有什么好怕。”

    金燕很快就换好了衣服，收拾好自己。她对外喊了一声：“小三儿，你给我滚进来！”

    小三儿刚刚稳定激动的情绪，一听金燕的喊声，心里突地一抖，他不知怎么办好了，是进屋，还是跑呢？

    想了想，跑是跑不掉的，自己看了不该看的，犯了错，就等着挨骂吧，别无它法了。三儿只好低着头，走进屋里：“金燕嫂子，对不起，我真的什么也没看见。”

    “小三儿，到嫂子跟前来，看到就看到呗，我也没有怪你。我是你嫂子，来，别怕。”

    小三儿也不知金燕想干什么，他犯了错，叫他过去，他有点害怕。但怕也不行啊，只好硬着头皮，走到金燕身边。“嫂子，我真的什么也没看见，只看见一片白的，我就吓得迷糊了，对不起啊！”

    金燕笑笑，拉住小三儿的手：“小三儿，嫂子问你，嫂子我漂亮不漂亮？”

    “嫂子你非常漂亮，宋欣嫂子也很漂亮，你们两人就像画中的仙女。”

    “宋欣，你听听，这臭小子还挺会说话不是？三儿，我和你说，你看不看见，我不和你计较。二十岁之前，你不要想女孩子的身体，那样会影响你的身心健康。等你成人了，嫂子我帮你介绍女孩子，但你现在不能乱想，听明白了吗？”

    “谢谢金燕嫂子，嫂子说话要算数呀，到时可不能不认帐！”三儿一听金燕不怪自己，还会给自己介绍女孩子，一脸的兴奋，笑得眼睛眯成了一条缝。

    “三儿，只要你好好学习，你找女朋友的事，包在嫂子身上，到时保你满意。”

    “谢谢嫂子，嫂子你真好！”三儿又瞅了宋欣一眼：“宋欣嫂子也好！”

    “臭小子，就知道拍两位嫂子马屁，我这做哥的不好吗？”韩野气得，笑着拍了一下三儿的头。

    “小野哥也很好，可我觉得两位嫂子更好。”

    “不知死活的臭小子，还敢拍马屁！”韩野又伸出了手，三儿机灵的躲在两位嫂子身后。

    “好了，韩野你和三儿计较什么，他还是一个孩子呢。我们走吧！”宋欣见两人玩闹，打断了他们，还有正事要做呢。

    韩野临岀门，看到了躲在小炕上睡觉的小白。韩野招招手，小白一下就跳到了他的怀里，亲呢的在韩野胸前蹭了好几下。

    韩野轻轻地摸了下小白的头：“小白，家就交给你了，一定要看好家。”

    小白点点头，又亲昵地躲在韩野怀里，过一会才到小炕上睡觉去了。韩野见小白如此亲昵，心里莫名其妙的怦怦跳了两下，也不知为了什么？

    韩野关好门，又叮嘱好大黑，来到了院门外，见三人都在车上坐着了，他也随后上了车。

    金燕开车，一路平平稳稳。

    “金燕嫂子，你这车开得也太好了，嫂子我求您个事呗？”

    “三儿，你说吧，什么事？我得知道什么事，能做到的，才能答应你。做不到的，你求也没用。”

    “金燕，你不用问了，小三儿就是想跟你学开车呗。他那点小心思，太明显了。”

    “宋欣嫂子，你太神了，都知道我心里想什么！”三儿竖起了大拇指。

    “好，三儿你放假时，可以过来找我，我教你学开车。这是好事，不用求我。”

    “谢谢金燕嫂子！”小三子呵呵地笑了，心里高兴极了。终于能学开车了，梦寐以求啊！

    车，停在了三叔家的门口。

    “我们先到三叔家等着吧。他们到了，也先让他们到这里，我们家那里太小了，来几个人，都没地方坐，再说还要吃饭呢。我们还是在这里招待他们吧，宋欣你看如何，这样行吗？”

    “韩野，就按你说的做吧，但这可要让三婶受累了。”?

