    第138章十赌九输，倾家荡产不如猪

    来到贼窝，落入龙潭虎穴。

    钟婉玉总算意识到不对劲，想转身逃跑却被旁边的男的搜刮掉身上的手机一把扛起大步流星的走入烂尾楼里。

    “救命啊！”

    “救命！”

    “放开我，你快放开我！”

    钟婉玉使出浑身力气，可男女之间力量的悬殊巨大，加之她又常年干的不是体力活。

    挣扎半天也没摆脱逆境，方圆百里都是废弃的烂尾楼,荒无人烟，没人听到她的求救声。

    一路走走停停。

    “砰——”

    来到目的地。

    钟婉玉被像丢垃圾一样毫不留情的扔在地上，掀起灰尘，痛得脸色煞白，轻声痛呼。

    “咳咳咳……”

    难受的直咳嗽。

    缓和了一下疼痛，爬起来。

    这是一处烂尾的高层，楼层里站着十几个凶神恶煞的男人，他们手里拿着电筒,肆无忌惮的往她身上扫射。

    钟婉玉双手握拳,气愤质问，“你……你们想要干什么……还有我弟弟呢，你们把我弟弟怎么样了？！”

    领头的男人穿着一件黑色T恤，脖子上戴着价值不菲的大金链子，拿出打火机点燃一根香烟。

    他吸了一口烟，吐出白色烟雾，瞥了一眼钟婉玉，意味深长的说道。

    “你弟弟？”

    “放心，你弟弟没事。”

    话落。

    有人押着钟婉玉地弟弟上来。

    钟泉被打的鼻青脸肿，一见到男人就跪在地上磕头，痛哭流涕，祈求这群人能放过自己。

    领头的男人踹了一脚钟泉。

    “放过你？”

    “小子，你还差我们三百万呢，钱不还完你让我们怎么放过你？”

    恶狠狠地抬起脚，用力踩在钟泉的脸上肆意的碾压，像是把这张脸当成了擦地的抹布。

    钟泉痛不欲生。

    祈求的话断断续续。

    领头的男人发泄完郁气,抬开脚，坐在一处干净的钢管上。

    “……”

    钟婉玉傻眼了。

    “欠钱？你……你们是高利贷？”

    放高利贷的才会暴力催债，况且正规的贷款钟泉也不可能借到这么多钱。

    三百万，天文数字！

    钟婉玉哆哆嗦嗦，嘴唇颤抖，哑着嗓子问钟泉为什么会欠下巨额债款。

    钟泉不回答，没理会姐姐的崩溃，倒是站在旁边的男人为钟婉玉解答。

    原来钟婉玉辛辛苦苦上班，赚来的血汗钱都给钟泉了，初衷是担心弟弟就读私人学校跟别人比家庭落差太大会有心理阴影。

    谁知钟泉没珍惜这些血汗钱，在学校里带着狐朋狗友鬼混，还迷上了让人上瘾的赌博。

    越赌瘾越大，根本停不下来。

    钟婉玉给的钱被挥霍的一干二净，在狐朋狗友的撺掇下，钟泉干脆借了高利贷。

    账越滚越大，像滚雪球，从最初的几万到十几万再到三百万。

    到了还债日期，这群人催债，钟泉以筹钱为理由接连躲了好几日，最后惹火了这群恶人。

    钟泉跟钟婉玉这才被抓来。

    “……”

    钟婉玉单薄的身体摇摇欲坠,眼眶湿润通红,手指颤抖地指着钟泉。

    “你，你糊涂啊……”

    十个赌徒九个输，倾家荡产不如猪。

    为什么不明白这个道理？

    “……”

    钟泉没因为钟婉玉痛心疾首的话感到愧疚自责。

    反而，眼睛在这一刹那亮起，猛地看向钟婉玉，像是找到了获救的方法！

    (本章完)

