    方志强一见到王霞伸手了，吓了一跳，连忙抓住了王霞的手，说道：“开个玩笑，你怎么又动手了？你好歹也是一高级知识分子啊，要注意形象啊，这里可是西餐厅啊。”

    “不准动手是吧，那动脚行吗？”王霞坐下之后恶狠狠地说着，虽然方志强就感觉一只脚直接踢在了他的大腿处，而且，很明显，这一脚是准备直接朝他裆部踢来的。

    “你疯了啊……”方志强吓了一跳，然后又道：“你干嘛呢，你这是准备让我断子绝孙啊还是怎么的，你怎么这么毒啊，再说呢，你一个女人怎么能……这样啊……”

    对于王霞直接对付他的关键部位方志强是吓了一跳，也有些恼怒。

    “谁让你逗我？好大的胆子，从来只有我逗别人，竟然你竟然敢在这逗我，我一直以为真出什么事了呢。”

    “我又没说错啊，我的卡里怎么就不明不白的多了一百万的注册资金来了？难道这不是问题吗？”方志强笑着。

    “你是不是想死？是不是要我再来一脚？”王霞冷冷地说着。

    “别，我就是开个玩笑而已。”方志强连忙投降，然后又道：“其实今天请你吃饭是特意来感谢你的，第一是你帮我解决了公司注册的大问题，如果没有你的帮忙，我不仅要多跑很多地方而且这一时半会肯定还办不下来，所以，非常感谢你。”

    “第二个感谢你的原因就是因为这个注册资金了，我不想借钱，这是实话，我这打小就这毛病，随我爹吧。的确，公司现在的确缺钱。很明显，这八十万是你给打进去的。我想还给你，但是是注册资本，非公司经营用途我也拿不出来，即使想还我也还不了，我也就只能收下了。我知道你是一番好意，知道我现在缺钱。前面二十万，现在八十万，总共是一百万，我……很感谢你。”方志强接着说道。

    “好意个屁啊，我是看着你可怜，也是怕丢了我的脸。我去找的都是我认识的人，我王霞是什么人？去亲自帮着人家注册一个公司跑前跑后的，结果这公司就二十万注册资金，这要被人看到了我王霞的脸往哪搁？我王霞丢不起这个人。给你凑了八十万进去，好歹也算是百万级别的公司了，不至于太丢脸，不然我可不敢帮你去弄这个，太寒碜了。”王霞说着。

    “我……”方志强有些无语，不过随即也笑着。

    这个时候，服务生端着菜上来，两个人开始拿着刀叉吃着。

    “不过你得做好心理准备，这一百万这一时半会可能不会还你了。”方志强边吃边说着。

    “你爱还不还，我也没指望过你还我。”王霞无所谓地说着。

    “我……我就欣赏你这种人，要不你再给我借个几千万？”方志强笑道。

    “行啊，你明天与潇潇结婚，只要你们办了结婚证然后婚礼那天，我马上就去把我住那房子卖了给你凑一千万。”王霞回答的很爽快。

    “我……那算了吧，我没这个福分。”方志强无语地道，接着又道：“我现在已经做到了完全不要脸了，这就是所谓的债多不压身了吧。我欠了李潇潇三百七十多万，银行贷款一百万，现在又欠你一百多，加起来块六百万的债，欠的多了反而没什么压力了，大不了生意做崩了我就隐姓埋名逃出国，去非洲某个小国家里面去当土著去。”

    “你想的倒好，你是奔着非洲那可以一夫多妻去的吧？”王霞再次白了方志强一眼。

    “我……我即使有这个想法我也不去非洲啊，那的姑娘怎么娶啊？”

    “反正那边也没电，晚上都是黑的，黑灯瞎火的什么肤色的就不重要了，反正都看不见，也都是那么回事啊，对不对？”王霞笑着说着。

    “你牛，论污你比我更牛。”方志强对王霞是深深的福气。

    “就你那个样子更老娘我比你还差的远呢，行了，你也别患得患失的，无论做什么生意做什么投资，都是有风险的，风险与收益永远都是成正比的，这里面考验的就是个人胆识和眼光了。只要你看准了一件事，做过充分的调研，自己对他有充足的信心，那么就抛开一切去干。做生意做投资永远都讲究一个机遇，机遇非常重要，有句话叫做过了这个村也就没这个店了，所以机遇从来都是不等人的。看准就去做，不要犹豫。不然，你就永远别想成功。”王霞正经地说着。

    “我之所以给你借钱，是因为我挺看好你这个的，虽然这个规模有限，很难做大。但是对于现在的你来说，这是一个非常好的项目，他的可预见收益要远远大于你所要承担的风险，这是一个非常值得投资的项目。我分析了一下你的店，估计你的公司里面现在能拿来用的流动资金加上你这次给的注册资金一起不会超过五十万吧，有了我这八十万，加起来也有一百多万了。按照你现在这个店的规模，可以同时开两家了。你的想法其实是很正确的，任何一家公司其实都是这样。一个新模式新市场，要做的第一件事就是迅速的先占领市场，等到你把市场给占领住了，然后才来自我慢慢消化，加强管理等各方面。不然，等你一步一个脚印来，等你觉得自己站稳了想再来扩张的时候，市场早就被后来的人给占领了。这种模式在市场上很常见，这是一个很浅显易懂的道理。你所能看到的这些新行业里面冒出来的公司基本上都是这种经营模式，一个新东西出来，不管三七二十一，疯狂扩张，把摊子铺起来，先把市场给站住，然后自己在慢慢地从管理上等各方面来逐一改进。我给你借着一百万也就是帮你一个忙吧，不然，你少了这一百万会很麻烦。巧妇难为无米之炊之炊。”王霞慢慢地说着。