    沙发旁的电话机响起了铃声，乔振粱随手拿起电话，当听清电话中是父亲的声音，他的表情马上变得恭敬。

    乔老的声音一如既往的平静缓慢，声音虽然不大，可是力度十足：“环宇的事情和鹏举有关系吗？”

    乔振粱低声道：“爸，我正在找他！”“我问你，那件事和鹏举有没有关系？”乔振粱沉默了片刻，方才道：“有！”乔老道：“我早就警告过你，不要对化听之任之，现在好了，出问题了？”

    “爸，我怀疑……”

    “不要跟我说那些捕风捉影的鬼话，你难道看不清眼前的形势，鹏举的事情肯定会被人无限放大，你做好心理准备，这件事很可能会影响到你的政治前程，会影响到我们乔家的声誉。”乔振粱的呼吸声变得急促，父亲的话绝不是危言耸听，虽然他从政至今力求做到清正廉明，可是在对子女的管教上，他的确疏忽了，儿子在海南炒地的时候，他就应该提醒他，可他并没有，他们父子之间甚至少有面对面交流的机会，现在乔鹏举越玩越大，居然融资这么大，而且涉嫌商业犯罪，这个漏子捅大了。

    乔振粱低多道：“爸，我会处理好这件事。”乔老叹了口气道：“保证是没用的，振粱，家门不幸啊！”乔振粱明白父亲这句话的意思，家门不幸出此逆子，儿子这次已经危及到了整个乔家的声誉，带给他们乔家自文革以来最大的一次政治危机，那边乔老已经挂上了电话，乔振粱拿着听筒呆呆坐在那里，过了好久才听到女儿提醒自己的声音。

    乔振粱放下电话，向女儿笑了笑，可笑容之中充满了酸涩。

    乔梦媛道：“爸，保重鼻体！”乔振粱点了点头，既然这场风暴注定要来临，他只能ting身迎上，回避解决不了问题，政治斗争是极其残酷的，对手绝不会因为你回避而放过你，他们会抓住一切的机会对你发动攻势，直到将你打落凡尘，永不翻身。他ting直了脊背向外面走去，阳光很好，可是乔振粱内心的世界却是一片漆黑。

    平海这次的省常委会议多了几分不同寻常的味道，这帮老道的政治家们已经提前嗅到了硝烟的味道，他们预料到一场空前的暴风骤雨即将来临。乔振粱的脸上也不见了昔日招牌式的微笑，每个人都知道他现在的心情并不好受，这种时候能笑出来才怪。

    有些伤疤是〖真〗实存在的，无论你想怎样去回避，总有人试图去揭开它，只是乔振粱没有想到，首先站出来揭开这个伤疤的竟然是组织部长孔源。

    孔源在乔振粱发言之后，慢条斯理道：“我来说两句，最近发生了一些事，你们听说了没有，陈平潮同志的儿子因为非法集资，现在已经畏罪潜逃了。”这句话中他用上了非法集资和畏罪潜逃两个凝重的字眼，等于把陈绍斌给盖棺定论了。

    孔源说出这件事的时候，所有人的目光都在看着乔振粱，孔源表面上说的是陈绍斌的事情，可是实际上却是将枪口对准了省委〖书〗记乔振粱，究竟是谁给了他这么大的胆子，让他敢公然去捋虎须，乔振粱虽然遇到了麻烦，可现在毕竟还是坐在省委〖书〗记的位子上。

    乔振粱道：“这种捕风捉影的事情没必要拿出来讨论。”他冷冷看着孔源，心说你自己都不干净，慧源宾馆的事情刚刚过去没几天，你居然敢跳出来向我发难？老子还没混到虎落平阳被犬欺的地步。

    省长宋怀明道：“乔〖书〗记，我认为这件事并不是小事，而且这件事的影响很坏，据我说知，我们省里的不少干部子女都参予了这件事，前天还闹出了许多人去陈家要账的事情，有证据表明，这起事件是一起利用高息圈钱的非法集资行为，目前香港方面已经立案调查。”

    乔振粱道：“具体的情况我并不清楚，在调查结果没有出来之前，我希望大家不要轻信社会上的一些谣言。”连乔振粱自己都知道他的话是多么的苍白无力，他清了清嗓子道：“我知道，现在社会上有很多传言，说这起集资案的主角就是我乔振粱的儿子，针对我的风言风语最近也特别的多，我在这里有必要做个声明，我乔振粱为官三十多年，我从未做过以权谋si的事情，我做事但求公正严明，如果查出我的家人在商业经营中存在非法的行为，我也不会庇护，我会第一个站出来将他绳之手法。”乔振粱的声音很大，可是他的底气却不是很足。

    国家三令五申，命令禁止干部子女经商，可是他们在场的每个人，或多或少都有亲人从事商业，不出事便罢，一出事自然会将他们牵连进去，和乔鹏举的集资案相比，康成之前所惹下的慧源风bo根本只是一件小事，常委们已经敏锐地觉察到，乔振粱的这道坎不好过，别看他仕途上一直春风得意，这次可能要栽跟头。

    有人敢公然和乔家作对，这个人的来头肯定非同寻常，常委们已经开始考虑未来的站队问题了。这就叫未雨绸缪，人无远虑必有近忧。

    常务副省长焦乃旺道：“这次的集资事件在社会上的影响很坏，因此干部子女经商的问题又被重新摆在了公众的眼前，作为国家干部，我们也应该反思一下，从现在做起，从我们做起，让我们的子女不再沾手这些敏感的事情。”

    省长宋怀明道：“国家的形象，领导班子的形象不是一朝一夕能够建立起来的，可是毁掉它却很容易，我认为，我们必须要明确关于禁止子女经商的概念，不可以因为同样的事情让公众丧失对我们的信心，让老百姓对我们的政府失望。”乔振粱冷眼看着侃侃而谈的宋怀明，今天的宋怀明一扫昔日的颓势，正式拉起了和自己抗争的大旗，环宇集资案对他来说是一个千载难逢的机会，宋怀明不会放过，然而乔振粱相信，策动这场政治风暴的绝不是宋怀明，而是另有其人，他将疑点锁定在文国权的身上，文国权和乔家在政治上是处于对立面的，父亲不喜欢文国权的ji进，将宝压在另一位〖总〗理的热门人选傅宪粱的身上，文国权想击败傅宪粱，就必须先去除乔家这个傅宪粱背后的最大助力，而乔鹏举在这个时候闹出了非法集资案，刚好给他了一个最好的机会。

    乔振粱已经记不清是怎样结束的会议，自从来到平海执政，他还从没有过这样的低落和郁闷，他回到自己的办公室，把省委秘书长阎国涛叫了过来。

    阎国涛的脸sè也不好看，他是乔振粱一手提拔起来的干部，自然坚定的站在乔振粱这一边，可是眼前发生的事情已经让他产生了严重的政治危机感，他的政治前景绑定在乔家的身上，政治上的事情，一荣俱荣，一损俱损，他还没有登上自己想要的位置，他不想就这样稀里糊涂成为株连的对象。

    乔振粱的桌上摆放着几张报纸，他低声道：“国内的很多报纸都在刻意宣扬这件事。”

    阎国涛道：“平海目前的媒体表现的还算慎重。”乔振粱的chun角浮起一丝苦笑，他身为平海省委〖书〗记，如果连他治下的媒体都敢胡乱宣扬的话，他这个省委〖书〗记就算白干了。

    阎国涛道：“事情有些辣手啊！”

    乔振粱道：“这是一个局，我那个傻儿子只顾着眼前利益，被人引入局中，他都不知道自己会给家里带来怎样的麻烦？”阎国涛道：“这件事可能需要老人家出面了，不然可能会引起更大的麻烦。”阎国涛认为目前唯有乔老的影响力才能够平息这件事，不至于影响到乔振粱的政治前程，保住乔振粱就等于保住了自己。其实他也知道自己所说的是废话，乔老绝不可能看着自己的家人落入麻烦而坐视不理的。

    乔振粱道：“国涛，如果你是我，你会怎么办？”阎国涛沉默了下去，他不是乔振粱，他没有那么深厚的政治背景，他在内心中斟酌着应该怎样回答。

    乔振粱看出了他的犹豫：“说吧，没关系！”

    阎国涛道：“根据目前了解到的情况，鹏举在这件事上有脱不开的关系，我以为，应该在事态进一步恶化之前，抢先一步做出应对。”

    乔振粱道：“我都联系不上他。”

    阎国涛道：“鹏举已经出问题了，这件事只能把他推出去，可是您不要忘了，梦媛在平海也拥有不少的生意，这场风bo很可能会bo及到她。”乔振粱点了点头：“梦媛做辜稳重，她不会有问题。”“无论有没有问题，老百姓都不会相信，鹏举的事情必然会造成您的信任危机，乔〖书〗记，恕我直言，这件事必须要当机立断，如果错过了先机，恐怕会遭到对手更猛烈的攻击。”乔振粱道：“我一生的清誉就毁在这混蛋的手里！”！。<!--over-->

