
　　沐清漪才不管容瑾在琢磨什么，她既然决定的事情也不是随便什么人都能够阻拦的。何况，这也确实是最好的选择不是么？他们并不是寻常人家的小夫妻，既然一个身为一国之君，一个身为一朝丞相，很多事情确实不是可以随心所欲的。另外，她也很好奇，哥舒竣和华皇究竟想要打什么算盘。

　　低头看了一眼容瑾无意思的轻抚着自己腹部的手，沐清漪有些无奈的在心中叹了口气。心中犹豫着要不要告诉他，当初大哥认为女子最好是十八岁以后再考虑生孩子的事情，所以……这一两年，她是不太可能会怀孕的……

　　转瞬间，距离西越帝驾崩已经快一年了。这一年，西越可谓是发生了天翻地覆的变化。从皇帝到丞相，再到底下的不少重要的位置上通通都换上了年轻人。西越朝堂上官员的平均年龄可谓是历朝历代之最低。往日里以上越往前面总是看到越多的胡须花白满脸皱纹的老头儿。而如今，高高在上的皇帝陛下刚过弱冠，丞相大人年方十八，美貌如花。再往下，受到皇帝重用的容瑄，东方飞，步玉堂，年纪最大的如东方飞也才刚到不惑之年。

　　这样的改变也未尝没有好处，至少往日里老臣们罗里吧嗦一点小事也要之乎者也的讨论半天的毛病不知什么时候不见了。朝堂上议事竟是变得分外的有效率。原本每天至少需要一个时辰的早朝，如今不用一个时辰就能够全部解决。

　　在比如新皇登基之后，十分倚重自己作为大丞相的妻子。原本一个女人做丞相还有不少人抱着看笑话的心里，但是转眼间已经将近一年时间，沐相主持科考、整顿吏治、清理户部等等竟是一丝错误也抓不出来。反倒是趁机在百姓心目中树立了极好的声望。

　　再有过完年，西越帝的皇陵终于彻底修建完成，帝陵封土。容瑾虽然将梅妃追封为皇后，却并没有依从西越帝的遗愿将梅妃葬入皇陵。只是在西越帝的灵柩之中放了一副梅妃的画像。同样的，容循的墓中也只有他自己亲笔所画的梅妃的画像。而梅妃的骨灰却被容瑾埋在了彭城外的一处幽静的山上。

　　过完年，便又是新的一年。容瑾改年后为太和，虽然容瑾登基已经将近一年，这一年却为太和元年。

　　太和元年一月

　　刚刚过完了新年，整个西越皇城还沉浸在一片安乐祥和之中。京城中的魏府，虽然并不是高官权贵之家，却也是京城里任何人都不敢小觑的所在。只因为，这里住着的是号称天下首富之称的魏公子，魏无忌。虽然实际上魏无忌的财富缩水了将近一半，但是不知道为何容瑾并没有将这个消息公布天下，甚至并没有大量的提取那份已经属于自己的财富。所以，魏无忌依然是天下首富。

　　京城里的权贵们都知道，去年太庙之变中许多地方都有着这位魏公子的身影，但是事后陛下却完全没有追究魏无忌的意思，甚至魏无忌依然出入皇城丝毫不受掣肘，所有的人心中便暗暗的琢磨，只怕魏公子与当今陛下也是有些关系的。因此也就更没有什么人吃撑了去找魏无忌的麻烦了。

　　将近午时的时候，魏府中却来了一位有些特别的客人。

　　魏无忌走进大厅，看着坐在大厅里悠闲的喝着茶的某人不由得挑了挑眉，道：“皇帝陛下怎么有空到寒舍来喝茶？”

　　大厅里，主位上坐着的黑衣青年俊美无俦的容颜上显露出几分嫌弃之意。点头道：“确实是寒舍，堂堂天下首富住在这种地方，你把银子都败光了么？”

　　魏无忌没好气的瞪着不请自来的某人，什么叫这种地方？他这宅子就算不是皇城里最好的，至少也是最好的之一。

　　“空荡荡，冷清清的。”容瑾不咸不淡的加了两句。

　　魏无忌一窒，有些怨恨的扫了容瑾一年。一个人住的地方能不空荡荡冷清清么？这大半年来，某人过的确实是比他滋润。即使被朝堂上那些老家伙气得想要砍人，下了朝不还有温香软玉，红袖添香么？

　　“我没请你来。”魏无忌没好气的道：“皇帝陛下大驾光临，总不是为了来嫌弃我的宅子吧？”

　　容瑾沉默了一下，问道：“你要启程去华国？”

　　魏无忌挑眉，“你倒是消息灵通。华国群龙聚首在即，我是商人，商人逐利，我自然要去。怎么？皇帝陛下打算跟我结伴同行。”

　　容瑾淡淡的看了他一眼，摇头道：“我不去。”

　　魏无忌有些意外，沉吟了一下皱眉道：“你不去，那么就是……。”容瑾道：“清清去。你帮我保护清清的安危。”

　　魏公子瞪着一脸理所当然的容瑾，不由得气乐了，“你以为你是谁？我凭什么帮你保护沐清漪的安危？”

　　容瑾冷淡的撇着他道：“清清要是出了什么事，我保证你穷得连裤子都买不起！”

　　魏无忌半晌无语，以前他是不惧容瑾的威胁的。因为容瑾就是再闹腾也只能口头上威胁。但是现在，义父的产业他和容瑾一人一半儿，也就是说，他有多少钱，容瑾绝不会比他少多少。更何况容瑾还有整个西越支持着。若是容瑾当真执意为难他，至少在西越他还真有可能倾家荡产。西越可是三国之中最富有的国家，若真是倾家荡产，他可是亏大了。

　　“我帮你保护她，有什么好处？”魏无忌挑眉道。他是商人，不是活菩萨。

　　容瑾想了想，沉声道：“只要清清平安回来，你依然是天下首富。”

　　魏无忌眼神一缩，容瑾的意思是只要他保护沐清漪平安回来，之前义父留给容瑾的财产，容瑾还会如数的交还给他。魏无忌眼神有些复杂的看了看坐在主位上，神色漠然的容瑾。良久才淡淡的叹了口气道：“我倒是没想到，沐清漪居然对你如此重要。其实……有夏修竹在，她也不会有什么太大的危险吧？”23sk.Com

　　“百密终有一疏，本公子要万无一失。”容瑾沉声道。

　　魏无忌揉了揉眉心，道：“义父留给你的钱我是不会要的。不如，换一个条件如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第644章 重返华国(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 