    虽说我刘备双臂过膝，体型有些像是大马猴，可你不能就因为我的长相，将我当猴耍吧，还为民请命，真不知道自己姓甚名谁了！

    “领头的都是老头？”陈曦挠头，伸手就拉已经有些暴躁的刘备，最惹不起的就是这群碰瓷的老头，刘备这么怒气冲冲的冲出去，有理都有可能说成没理啊。

    “是的，有十几个老头，扶老携幼而来。”许褚点了点头解释道。

    “看吧，所以冷静，先喝喝茶。”陈曦从一旁倒了一杯茶递给刘备说道，“仲康啊，你去问问那些人啥情况，本地官僚又咋了，对了，他们要告的是县令，还是郡守，说一个听听，我给他们介绍合适的处理人员啊，我们不好插手地方的事情啊，不能跨层指挥的。”

    许褚有些懵，这是什么鬼道理，以前陈曦不是很喜欢处理这种事情吗？而且这次这么多老人，而且是告官，陈曦按照以前的情况，不管如何都应该会去看看，了解了解，怎么这次？

    “快去。”刘备推了推许褚，他已经明白陈曦的意思了，而许褚就是个憨憨，这些东西根本不明白。

    “噢噢。”许褚瓮声瓮气的离开，然后刘备端起陈曦倒得茶准备喝，可还没有入嘴，就放下了。

    “我刘备这几年还真没受过这个气，这群人绝对是和地方官僚有所勾结，否则不会这么快就出现在这里。”刘备气呼呼的说道。

    “当然啊，之前公主殿下说了那么多，状子都递到士刺史哪里了，要不是地方宗族和交州官僚一条心，没这么顺利的。”陈曦神色平静的说道，“且看着，后面说不得还有别的操作。”

    “还有什么看的，我明天就带人开始查抄。”刘备怒气冲冲的说道，喜怒不形于色？不需要，愤怒就让你们明白，才能让你们记住。

    “这不是查抄的问题啊，是首恶的问题，谁是首恶呢？”陈曦叹了口气说道，要是能找到首恶，陈曦早就派人剿灭了，这边的地方官僚不是首恶，这些来告状的老人也不是首恶，暗地里面那些愣头青，无知百姓也不是首恶。

    可头疼的就在于，这三群智障搅合在一起，理所当然的认为这就是他们的，那么该怎么让他们明白，他们是错误的。

    总不能真的全敲死吧，问题在于就算是敲死了，本地的习俗不发生改变，这就不是个例的问题，而是循环往复，迟早再来一遍的问题。

    “首恶？”刘备闻言皱了皱眉头，思考了一圈，这还真的是一个问题，又想了一圈，眼光落到了陈曦身上。

    “别看我，我是真的想让他们过得更好，而且我也确实是做到了，虽说我投入的东西，让他们认识到了这个厂子的价值，让他们掌握了技术，认为撇掉我也能干，进而生出这本就应该由他们管理的想法，但你这么看我，我很有压力。”陈曦一番话说得刘备差点喷了。

    “我再怎么着也不可能把你当做首恶。”刘备没好气的说道。

    “利益滋生罪恶，虽说他们本身就很罪恶，可利益让他们变得更为罪恶。”陈曦双手一摊，颇为淡定的说道，“所以还是现实一些比较好，我先想想怎么解决再说吧。”

    “有解决的方案吗？”刘备有些烦躁的询问道，这种没有首恶的情况，杀都不好杀，早知道让……算了，李优来，那就不是奔着解决问题来的，那是奔着解决人来的。

    虽说从某种角度讲，将人解决了，问题也就差不多解决了，但这事不是这么处理的，中原人口也不是这么瞎消耗的。

    “先理顺这边的情况。”陈曦平静地看着刘备，“至少要捋顺这边的运作节点，知道官僚之中鼓动将交州这些国营厂子转地方的家伙是哪些人，总是有个牵头人的，底下人就算有想法，也没有这么大的影响力，且看着吧。”

    “其实你好像并不抵制自己建立起来，打通各项渠道之后厂子转手卖给别人是吧。”刘备突然询问了一句。

    “我都卖了不少了。”陈曦点了点头，他并不抵制这个，他抵制的是在这个过程之中耍流氓的家伙，你好歹给我一手交钱，一手交货啊，占了厂子不给钱，靠未来的产品抵押，你这不是耍流氓吗？

    再还有一些本地宗族霸占，不好好在厂子之中干活，磨洋工，私设关卡，封锁上下游物资运输，煽动本家人对抗长安下放的管理人员，然后逼这些人员下台，之后报官接手。

    各种下三滥的手段不胜枚举，故而陈曦对于交州这边的玩法很是不爽，知道你们喜欢钱啊，可你把我们当傻子呢！

    要不是看在交州在未来是非常重要的港口，我早就跟你们一拍两散，撤走所有的人手，让你们回归以前百越猴子状态了。

    “玄德公还是实地去了解一下地方的情况，我这边翻一翻卷宗，和其他人员透点风声，看看能不能看出点什么。”陈曦态度平和的说道，对于交州的玩法，陈曦倒没有什么愤怒，终归是你付出什么获得什么，既然这么干了，就做好被收拾的准备。

    追求更美好的生活，那是人类的天性，可你所使用的手段至少要在符合常理的范围之内。

    “你亲自去，不会暴露吗？”刘备看着陈曦，虽说对于陈曦的能力刘备是异常的放心，可陈曦亲自出马，那些人真的敢迎上来？

    “怎么说呢，我这边的口子，应该是唯一一个合法可以购入某些资产的地方，特种经营资格证书，得我加印啊，那些在门口举文书状告地方官员的，只是最普通的宗族族老，他们根本不明白法律，只是以为拿到了，自家不说话，官员不找茬就是自己的了。”陈曦笑了笑说道，说起来，也就陈曦在这个时候还能笑得出来。

    刘备闻言若有所思，而这个时候许褚又进来了，表示那些人不走，而且还在门口进行宣传，现在已经有不少围观的人员了。

    “哦，看吧，他们其实连我们的身份都不知道。”陈曦叹了口气说道，“他们最多是知道有这么一件事，有人来了，不知道是谁，甚至在他们看来，我在那里建设的工厂，使用的人手都是他们的人，那么那个工厂就应该是属于他们的，至少大半如此。”

    刘备闻言那叫一个气啊，这连棋子都不是啊，要是棋子剁了至少能出口气，这群家伙甚至连棋子都算不上，剁了什么问题都解决不了。

    “他们都不知道他们现在行为算是冲撞天子仪仗吗？”刘备气着气着，突然笑了，然后对着陈曦反问道。

    “公主这不是没打仪仗吗？”陈曦笑着说道，“我给你明说吧，那些人根本不知道，你就是打了天子仪仗，风传到那些人那里，他们也还是回来的，他们认为，他们占礼啊！”

    刘备这次是真的笑了，也没有置气的意思了，遇到这种情况，还真不好继续生气，于是摆了摆手，“仲康，去给这些乡亲那些吃的，喝的，再给他们准备上午饭，吃完让人送他们回去，告诉他们这事啊……”说着刘备沉默了一会儿，看向陈曦。

    “十天左右就出分晓了。”陈曦思虑了片刻说道。

    “嗯，告诉他们二十天之内就解决了，让他们等等，最近吃好喝好，对比两下十年前和现在，要对国家有信心啊。”刘备笑着说道，然后打发许褚去处理这事儿。

    “这次我是真的气乐了。”刘备笑着对陈曦说道，“来的时候就知道这群人可能犯蠢，但没想到是真的蠢。”

    “嗯，回头我和地方上接触一下吧，那些底层的宗族就算能接触到郡级的层面，也不知道经营这些厂矿是需要准入资格的，他们拿到手也是无用，只是看的钱生钱，想要赚钱而已。”陈曦平静的说道，“我可不信郡级以上打这个主意的人，不知道这些。”

    不知道是不可能的，哪怕这些人有多余的想法，甚至已经动手有截留的行为，可如果能洗白上岸的话，他们绝对不会放过。

    至于说这会不会是陷阱，说实话，陈曦从东巡开始，确实是售卖了不少的厂子，尤其是兖州、青州和徐州，不少运营良好的厂子都被陈曦以比较合理的价格处理掉了。

    用陈曦的话说就是这些厂子布局不合理，当年打天下的时候，要考虑袁术和袁绍两个家伙，故而并不是完美布局。

    虽说真正意义上的绝对完美布局，陈曦也不知道，但问题比较突出的陈曦还是能一眼发现的，砍掉重练，效率加百分之十以上，那还不如趁早出手，所以陈曦表示要切割交州的厂矿，种植园，本土那些官僚必然会有行动，到时候谁真谁假，一眼可辨。

    “官场处理完毕之后呢？”刘备看着陈曦询问道，“到这一部分只能说是将问题押后了，并不是解决了。”

