    天魔吞道，我吞天魔，褪魔成仙，自成大道。

    这般诡异的理念，即使李长青听了，都忍不住怀疑自己的徒弟已经暗暗被天魔蛊惑，误入歧途。

    他仔细检查了一番, 又不得不承认，安芸儿走出了一条奇特的道路。

    此时安芸儿还无法做到吞噬天魔的程度。

    所以以自身魔念，邪念为食，自食其恶，因此纯善。

    一缕缕五德真意由内而外散发，让安芸儿趋于‘完美’, 逢凶化吉，遇难成祥。

    果然不愧是诡仙之道，意料之外, 难以揣度。

    这是诸天之中少有的让大罗金仙都难以预料的道路。

    李长青突然眼前一亮，自己如果无法预料到安芸儿的道途，那么同样残缺的魔祖罗睺预料到安芸儿诡仙之道的可能性也很低。

    这倒不失为一个后手。

    真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    “既然你选择了这条道路，那么大道自然在你，为师也没有多少能够提点的。”

    说罢，李长青衣袖一摆，五德云气如同长河喷涌，不断涌入安芸儿灵台之上，结成一朵五色莲台，帮助她凝聚气运，走出自身道途。

    其实李长青心中有一个想法，那就是让安芸儿吞噬‘九灾十厄’之物, 或者说逆练‘九灾十厄’之法，这样才能够在最后最关键的时候帮助自己, 成为克制罗睺的一枚妙招。

    但这个想法仅仅只是在他脑海中成型，并没有想要付诸行动的意思。

    罗睺魔祖虽然被三清道尊打杀封印, 如今实力连大罗金仙都不如，仅仅只有残念搅风搅雨，但是这位毕竟是诸天魔祖，不是小鱼小虾。

    任何对于他的算计，只要心有歹意，即使自己以太极石符镇压因果，也有很大的可能性被洞察，反而可能被其将计就计。

    一切有为法，皆如梦幻泡影。

    李长青手握九品莲台，又有道德天尊传承，自然对此有着深刻的认识。

    想要谋划罗睺这种大人物，不能够用‘有为法’，只能够无为而无不为，顺天应德，天数在我，则天下大吉。

    自己搅起封神大劫，如今大周世界劫气四起，看起来是应了罗睺之道。

    但只要自己能够顺利帮助世界渡劫，完成大周世界的升华, 凭借天下大势, 就算魔祖罗睺，也奈何不得自己。

    这就是机缘的实质。

    李长青想清楚这点之后，自身气息越发缥缈，与身后的道字合一。

    “你们下去，不可懈怠，如今大劫在即，天下灵宝应该也会应劫而出，你们虽然为我弟子门人，没有机会逃出大劫，但自然也与这些应劫灵宝有缘，如今赐你们寻宝铜钱以及落宝银钱。”

    李长青袖口再次张开，一枚枚五德之气缠绕的铜钱和银钱飞出，落入这些弟子门人的手掌之中，让他们自己去寻宝，也省了李长青一番功夫。

    下一刻，他身形消失，出现在南天门之上，金色的云海起伏，仙宫如同浮岛，尽管依旧残破，但是无数长虹相连，贯穿时空，仍然远胜凡间无数。

    “你来了。”

    南天门语气依旧平静，“你在下界试图复刻封神之劫，确实是一步好棋。”

    李长青微微一愣，“老伙计，这还是你第一次称赞我吧？”

    南天门没有问答，继续说道，“你现在困惑的是怎么炼制一副封神榜吧？”

    李长青认真的点头。

    有天地人三书应天地人三才而生。

    天书封神榜，地书山河鉴，人书生死薄。

    地书一直掌握在与世同君镇元子手中，这位亚圣开创地仙大道，赦封后天山河之神，威能功德无量，即使三清道尊见了，也称呼一声同道。

    人书生死簿是轮回中最重要的一环，李长青虽然没有掌握过原本，但是借助疑似东皇太一的拉布置，凝练出了一本仿制地书。

    不过仿制地书这种级别的灵宝可一点都不容易。

    埃及神话中的死灵书为原本，本来就是一方大千世界的重宝，再以金翅大鹏的先天阴阳二气点化，即使让李长青重新来炼制一次，也未必能够成功。

    “炼制天书之法我也没有。”

    南天门开门见山地说道。

    李长青脸色不变，这件事他早有预料，毕竟南天门也并非是全知全能。

    寰宇诸天，最有可能知道天书炼制之法的地方还是玉虚宫元始天尊嫡传，南天门必然知晓玉虚宫的方位。

    南天门也看出了李长青的想法，轻笑道，“不用去找玉虚宫之人。”

    不用找玉虚宫之人，李长青微感诧异之后，瞬间明白南天门的意思，惊喜地说道，“你知道天书的原本在哪里？”

    “当然，天书既然是封神之书，自然在这残破的天宫之中，即使是圣人也带不走祂，如今你在下界掀起封神之劫，正应了此先天灵宝出世之机，你此时去寻，事半功倍。”

    看到李长青一副要新掌一件先天灵宝的表情，南天门忍不住泼了一盆冷水，“虽然你现在和先天灵宝天书，打神鞭有缘，但想要简单得到两件先天灵宝可不容易。”

    两件先天灵宝！

    李长青惊喜神色更上一层楼，这幸福来得太突然，怪不得南天门都第一次称赞自己在下界封神之事做得对。

    他转念一想，这种以天下大势让应劫先天灵宝出世的方法诸天大罗金仙应该都明白。

    但眼下只有自己做成了。

    一方面，没有南天门的帮助，如今残破的天庭对祂们来说也危险重重，派出化身可能根本进不来，而真身进入，若是被卷入圣人斗法的时空断层，就算大罗金仙也会被消磨道行，更不要说偌大的天庭中锁定天书封神榜的位置。

    另外一方面，真正布下能够吸引天书封神榜的封神之劫并不容易，肯定不能够以小千世界随意布置，那样根本凑不齐天书需要的最低限额，三百六十五星神。

    李长青也是借助两枚道果，一方世界升格大千的时机，才顺势定下封神之劫，这其中恐怕自己身后蕴含的道德天尊气运也起了很大的作用。

    道德天尊为人教教主，理应掌王朝更替。

    南天门继续说道，“神物自晦，天书封神榜的位置我也无法肯定，但是这四处机会最大。”

    “哪四处？”

    “人教教主太上老君的兜率宫。”

    “天庭至尊玉皇大帝的弥罗宫。”

    “诸神宗师紫微大帝的紫微垣。”

    “太白金星携圣旨突围的天河。”

    李长青听完了南天门的讲述，内心忍不住咯噔了一下，果然这四个地方都不是简单的。

    根据南天门之前给出的信息，兜率宫中儒家至圣孔子消失，墨子，孙子，鬼谷子，庄子不知去向。

    弥罗宫中，佛门三世佛共同降临，玉皇大帝陨落宫中。

    紫微垣中轩辕黄帝降临，北极诸星与这位人皇共同陨落。

    而天河之中看似危险性最小，但一点也不小，毕竟太白金星，色欲天，波旬，阿修罗王都是大罗道果，但尽皆陨落。

    见李长青沉默不语，似乎在思考去寻玉虚宫，南天门轻笑道，“不入虎穴焉得虎子？”

    李长青苦笑道，“这可不是虎穴。”

    这四个地方，即使大罗金仙进入都需要掂量掂量，更何况自己这个还没有孕育出世的先天神祇。

    南天门收敛笑容，认真地说道，“你可以派分魂试探兜率宫和紫微垣这两地，你身为人族，有人教气运，探索这两地的危险性远低于其他两地，就算失败了，也不过是损失一缕分魂罢了。”

    “而我有种预感，你掀起封神之劫后，真正的大劫已经开始孕育，早一天掌握封神榜和打神鞭，对于你来说，意义重大。”

    李长青认真地点头，“我知道了。”

    趁着大劫还没有真正开始，掌握两件先天灵宝，对于自己确实意义重大，不过仿制封神榜的事情也不能够停下。

    他笑着看向南天门，“老伙计，我想要去玉虚宫拜山。”

    南天门微微一愣，自己不是都提点了吗？

    按理来说李长青至少应该在这两处地方都找不到封神榜之后再考虑玉虚宫之事······

    突然，他明白了李长青的意思，笑骂道，“真是个狡猾的家伙。”

    一枚时空坐标从南天门上凸显，将李长青兜了进去。

    当他身影再次浮现之时，顿时出现在了一片广阔的天地之中。

    这片天地近乎广阔无垠，虽然看上去仍然有极限，南临极地，北到归墟，东止渊海，西停佛国，但是每一处仙山名川，都隐隐有地仙洞天暗伏，或许看上去只是方圆百里之地，但是真正降下云头，顿时化作一片小千世界。

    而这片天地中蕴含的小千世界，中千世界，乃至大千世界，连李长青的目力都难以尽观。

    洪荒之地。

    比大千世界整整高出一级的无垠世界，如今的诸圣成道，都是心念寄托洪荒天道，因此才能够不死不灭，成就混元大罗金仙道果。

    而封神之劫，诸圣出手，将洪荒打成了碎片，眼前仅仅只是碎片之一，其中较大的一块，东胜神洲。

    如果崔溟沧没有因果拖累，那么之前渡劫之时那缕接引仙光，应该就会引渡他到洪荒世界诸多碎片中的一块吧？

    就在李长青思考的时候，眼前云雾笼罩的仙山白云如同帘幕般拉开，露出其中仙光崭然的大千世界，一位白鹤童子落地，恭敬地对李长青说道，“老爷料看到有五德贵客临门，特命我来迎接。”

    李长青拱手说道，“真是有劳童子了。”

    说罢，他袖口中五德之气飞出，不过五十缕，凝聚出一朵小巧的彩莲，递给这位白鹤童子，自己这次上门求人，态度首先就要摆端正。

    白鹤童子虽然在仙山中见惯了灵宝，但这五德彩莲当真是稀罕物，虽然本质还不高，但是天下间能够将五德之气融合的，就只有那么几位，无一不是真正的大人物。

    而五德彩莲在关键的时候，也是一桩消灾重宝，他欣喜接过彩莲，连连拜手，“谢过贵客厚赐，请贵客上来，我驮贵客一程。”

    说罢，他重新幻化出原形，伏下羽翼。

    李长青微微一笑，站了上去，仙鹤腾空而起，绕过一处处禁制，向着世界中心，一处由纯玉生成的仙山飞去。

    李长青问道，“在下机缘巧合拜访仙山，还没有请教仙山中居住着哪位道德之士？”

    白鹤童子有问必答，自豪地说道，“此地乃是终南山玉柱洞，老爷乃是玉虚宫嫡传清微天君。”

    终南山玉柱洞？

    这不是云中子的洞府吗？

    李长青恍然，若说谁能够炼制仿制封神榜，这位炼器达人必然是其中一位，南天门引导自己来这里，也是对症下药，但是清微天君······

    自己好像没有听说过对方名号，最重要的是那位福德金仙云中子去哪了？

    联想到诸天大人物的陨落，李长青心里已经有了猜测，暗叹一声，云中子连封神之劫都躲过去了，没想到也没有躲过天庭陨落之劫。

    他没有当着白鹤童子的面询问云中子情况，一来对方可能不知道真实情况，二来提及对方祖师可能陨落也不礼貌。

    白鹤童子载着李长青，不一会儿就落在了玉柱洞外的云台之上，一位样貌年轻，手挎花篮的道人身穿水阴色莲花道袍，对着李长青做了一个道揖。

    “五德之人临门，此乃大喜之兆！贫道原本还疑惑是哪位，没想到是人教道兄，无极太易道君。”

    李长青感受对方体内浩瀚法力，虽然不是大罗金仙，但也至少是太乙散数，而且对方必然修行了功德和福德之道，因此让自己都感到亲切。

    李长青赶忙回礼，“当不得道兄之言。”

    清微天君一副自来熟的样子，手挽着李长青向洞府内走去，开玩笑说道，“道兄乃是天尊嫡传，我师从云中子先师，称呼你一声道兄已经是僭越了。”

    李长青这才反应过来，如果真正按三清一体的辈分来算，自己还是清微天君的师叔，老子嫡传，这辈分就是高。

