    土之国岩隐村。

    三代土影大野木接到神无昆桥被波风水门炸毁的情报，脸上的表情很是生动。

    “土影大人，神无昆桥断掉，前线的补给就跟不上了，恐怕、恐怕……”一名长老脸色苍白。

    “必须追究神无昆桥守备岩忍的责任，竟然如此轻易就被摧毁，简直就是一群废物！”另一名火爆脾气的长老大发雷霆。

    “闭嘴！”大野木冷喝道，“别忘了对方可是波风水门，能在瞬间杀死五十名上忍，神无昆桥的守备忍者根本就不可能是他的对手！”

    “即便如此，即便如此……”那小暴脾气长老仍旧一脸不爽。

    “够了，之前我就下过命令，遇到波风水门，可无条件放弃任何任务，村子也不会追究他的责任，所以，这件事情不用追究！”

    大野木寒着脸道，“各位长老还是好好想想接下来我们该怎么做！”

    “这还用说嘛！直接修复神无昆桥，将补给线续上不就行了！”暴脾气长老拍着桌子吼道。

    这话没毛病，不管是在座的各位，还是村子里的其他忍者，谁还不会土遁？

    直接用土遁术再重新制造出一条‘神无昆桥’来，对他们来说一点技术难度都没有！

    只是让暴脾气长老奇怪的是，其他长老，乃至土影大野木，竟然没有一个附和他的建议，他皱眉道“你们怎么不说话？难道我的建议不对嘛？”

    “愚蠢！”大野木终于受不了这个家伙了，怒道，“再续上神无昆桥？那么有你去亲自守护这座桥嘛？波风水门在你眼里，只是个无足轻重的小鬼，是这样嘛？！”

    暴脾气瞬间脸色苍白。

    他虽然是长老，但实力也就上忍出头，人家波风水门瞬杀五十名上忍，杀他，恐怕跟踩死一只蚂蚁没什么区别。

    这样一想，他悚然而惊。

    终于意识到只要波风水门还在，他们岩隐村，就没人能守住这条‘神无昆桥’！

    即便是三代土影大野木亲自去也守不住！

    因为波风水门的速度实在太快了，一座那么大的桥，波风水门有足够的空间闪避大野木的攻击，同时轻松摧毁‘神无昆桥’，甚至可能还会伺机暗杀掉大野木！

    其余长老早也就想到这层，所以一个个全部沉默。

    暴脾气长老颓废的坐下，整个人都不好了“可是，可是这样一来，前线物资短缺，他们还怎么和木叶的忍者战斗？”

    “不能避开这里嘛？重新选择一条补给线，可以……”有一名长老小心得建议。

    大野木冷哼“等到新的补给线可以运输物资，恐怕前线的忍者已经死得差不多了，别给我提这些愚蠢的建议！”

    众长老面面相觑。

    大野木的脸色越来越难看。

    其余长老也一个个得开始哆嗦起来。

    他们已经预感到了。

    神无昆桥的摧毁，将岩隐村彻底打入了死局。

    要么，以牺牲前线大多数忍者为前提重新开辟一条物资补给线，然后将村子里的五千多岩忍再次奔赴战场，要么……投降！

    怎么选？

    暴脾气长老缩了缩身子，不管选哪个，都将成为村子的罪人，他还是不要出声的好。

    其余长老也都沉默以对，静静得看着三代土影大野木。

    大眼妹脸色那个黑得呦，气坏了，腰都咔咔响了起来，一张脸顿时苦成一团。

    “土影大人，不管怎样，我们都支持你的决定！”

    “没错，土影大人我们无条件信任你！”

    众多长老齐齐开炮，将选择权交到大野木手中，一副不管你怎么选都和我们无关，都不用我们负责的谦卑表情。

    大野木肺都要炸了，这群可恶的混蛋长老！

    最后，他黑着脸道“投降！”

    众长老松了口气，然后站起躬身行礼，退出去做事了。

    大野木颓废的坐在代表土影的座位上，只觉得满腔抱负在瞬间化作虚无。

    然后，老紫气势汹汹的冲了进来。

    “大野木你这个混蛋究竟在想什么！”老紫一脚将办公室的门踹飞，怒吼道，“战争打到现在，竟然因为一座桥而选择投降，你脑子里都是屎嘛！”

    大野木额头的怒井突突突得就抖了起来“你这个混蛋给我滚出去！”

    “该滚的人是你才对！你根本就不配当土影！”老紫一步步逼近，眼中逐渐闪过岩浆般的光泽。

    大野木呼呼喘气，二话不说就一拳头把老紫轰出了办公室。

    他才不会跟一只红毛猴子解释这座‘神无昆桥’的重要性，那纯属对牛弹琴！

    老紫挨了揍，哪里肯罢休，挽起袖子就跟大野木来了一场爱的较量。

    两人都是影级强者，刚动手就直接将土影楼给拆了。

    其余长老不知从哪钻了出来，这边拉一个，那边拉一个，苦口婆心劝起来。

    老紫是个倔脾气，根本就听不进其他人的解释，嗷嗷叫着要给大野木好看。

    大野木也是受够这只红毛猴了，再加上刚刚亲口说出投降这两个让他感到羞耻的词，心情已经坏到比土之国的岩石雨还要恶劣，当即下令将老紫给抓起来，重新封印！

    老紫怒了，他从小就是四尾孙悟空的人柱力，小时候因为无法降服孙悟空，所以一直被‘封印’在小黑屋中，那是一段暗无天日的黑暗童年，他至今不敢回忆。

    老紫为了逃离那座小黑屋，花了三十多年才终于沟通四尾孙悟空，和它成为了好基友，如今，因为反抗大野木，就要再次被封印？

    不，老紫绝对不能忍受！

    “老紫，我早就跟你说过，杀掉大野木自己做土影，那才有意思！”四尾孙悟空在老子的体内火上浇油，一副唯恐天下不乱的惬意姿态。

    老紫火气上头，顿时就甩开拉住他的长老，岩浆色的查克拉从他体内涌出，化作一件炙热的尾衣披在了他的身上。

    “你，想当叛忍嘛！”大野木冷冷得盯着老紫。

    “便是叛忍又如何？大野木，老子受够你了！”

    老紫怒吼一身，瞬间扑向大野木。

    大野木当即拔高身形，他可不敢和一头尾兽近战。

    “住手，老紫你疯了嘛！”

    “土影大人，老紫只是情急，你不要怪他！”

    “老紫，别忘了你的身份，竟然敢向土影大人出手，你，尽早做好觉悟吧！”

    “真是的，这都什么跟什么嘛。”

    四周的长老有的漠不关心，有的劝阻老紫，有的火上浇油，为了各自的利益疯狂的‘输出’。

    老紫终于受不了，狂吼着冲出了岩隐村。

    大野木漂浮在高空，看着老紫离去的身影，冷道“今天开始，通缉叛忍……老紫！”

    ……

    震惊！收藏破万的书，推荐却只有八千，原因竟然是……

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

