    “懦夫！”

    宁飞羽大骂不已，公子将闾城府胆识，皆有过人之处，可是遇见嬴玄，就像老鼠遇到猫一样，没有半点男子气概。

    “这不是懦弱！”

    公子将闾说道：“祖宗疆土，不可存土与人，我即便答应你，帝国也不会答应。”

    “你也不想想，吃到口中的东西，哪有吐出去的道理！”

    公子将闾淡淡的说道：“莫说皇叔不允许，我也不允许羽人复国。”

    “羽人，要么彻底毁灭，要么沦为帝国附庸，没有第三条路可走！”

    宁飞羽不由气馁，公子将闾所说，她又如何不明白呢？

    “我可以帮你，也不要你的帝后之位，但是你要保证，若是你继位，要善待羽人！”

    这是宁飞羽最后的倔强了。

    “这个可以，帝后之位，也给你留着，不过有件事告诉你！”

    公子将闾说道：“即便我继位，大概也是皇叔的傀儡，皇叔执政期间，他对羽人下手，我除了袖手旁观，也是无能无力的。”

    “你个废物！”

    宁飞羽气急败坏的说道，甚至觉得，公子将闾就是个中看不中用的东西。

    “在皇叔面前，帝国公子，那一个又不是废物呢？”

    公子将闾淡淡的说道：“识时务者为俊杰，我始终认为我是俊杰，更是少有的聪明人。”

    两人交谈的过程不算美好，可是结果却是皆大欢喜，公子将闾得到了黑翼羽人的力量，在帝国公子之中，实力也突显出来；宁飞羽也得到了公子将闾的承诺，黑翼羽人未来可期。

    可是，两人不知道的是，在暗中的角落里，有人将他们的谈话一字不差的听了下来，并且原封不动的告诉了嬴玄。

    “那还真是有意思，看来本王小看公子将闾了！”

    听到杨启的汇报，嬴玄玩味的说道：“诸公子之中，居然没有人可以将本王的心思猜个八九不离十，看来公子将闾没少研究本王啊！”

    杨启对于公子将闾也是佩服不已，以前他们的目光都聚集在公子扶苏身上，没有想到帝国公子之中，居然还有如此人才。

    嬴玄一般不开口夸人，可是一旦开口夸人，那么此人一定有过人之处。

    公子将闾，杨启将这个名字记在心中，以嬴玄的态度来看，公子将闾应该是个不错的人选，否则嬴玄也不会如此关注公子将闾。

    “其他公子，最近表现如何啊？”嬴玄淡淡的问道。

    “都是娇生惯的主儿，被你派出战场，自然是叫苦连天了。”

    帝国公子，除了扶苏，都在九州战场，帝国武侯也不惯着他们，一个个都是满腹牢骚。

    “不过公子高，最近和李信走的有些近了。”

    杨启若有所指的说道：“咸阳之时，李信替公子高说话，有意无意，让公子高出现在帝国武侯的印象之中。”

    嬴玄点点头，公子高在诸公子之中，手段极为高明，有一套不错的御下之术，将诸子百家拿捏的死死的，可是他的手段，落在嬴玄严重了，失去了些许帝王该有的霸道。

    “随他去吧，有能力折服帝国武侯，也是不错的手段，若是能将帝国武侯一一折服，这帝位给他，也算是本王没有辜负陛下的嘱托。”

    说话之间，嬴玄拿笔沾墨，在纸张之上，龙飞凤舞一番。

    扶苏、将闾、公子高。

    杨启看见嬴玄所写人名，便清楚，帝国二世皇帝，大概会从这这三人之中诞生。

    公子扶苏仁慈，有明君之姿；公子将闾向嬴玄看齐，有霸道之态；公子高精于算计，亦有枭雄风度。

    诸公子之中，此三人可谓是出类拔萃，开疆扩土或许不足，但是守成二十年，等待帝国帝三世代的崛起，应该无忧！

    “公子扶苏，近日如何？”

    离开咸阳之时，嬴玄便将影密卫的部分力量交给杨启，让他盯着诸公子的一举一动，这也是为什么杨启会偷听公子将闾和宁飞羽说话的原因。

    “很平静，没有丝毫的动作！”

    嬴玄皱起眉头，不悦的说道：“混账，事到如今，还不争，等着本王将他送上帝位吗？”

    杨启一惊，听嬴玄的口气，嬴玄似乎中意公子扶苏啊！

    不过仔细想想，杨启也就不奇怪了，不仅是嬴玄，哪怕是始皇帝陛下，曾经也对扶苏给予厚望，可以扶苏受儒家毒害，满脑子都是仁义道德。

    天家无情，他们需要的，不过是最强大的那一个而已，其他人都是可以被舍弃的，不争怎么行啊？

    “想不到你居然有意公子扶苏！”

    杨启感慨的说道：“我以为，帝国公子之中，你最讨厌公子扶苏，毕竟他的思想和你简直是南辕北辙。”

    嬴玄看看杨启，然后淡淡的说道：“杨启，你我是老朋友了，提醒你一句，本王的心思不要猜。”

    “更不要猜中，那很危险！”

    杨启暗道不妙，方才随口一说，居然忘了嬴玄，最讨厌的就是有人揣摩他的心思。

    “是我失言了，以后不会发生这种事情了。”

    “那就好！”

    嬴玄淡淡的说道：“盯着诸公子，将他能的一举一动，随时通知本王。”

    杨启离开，嬴玄若有所思的看着纸张的三个名字，权衡利弊，似乎要从中战到最优解。

    这三人各有长处，难分高下，可是无一人让嬴玄满意。

    思量许久，嬴玄再度拿起毛笔，在纸张的空白处，又写下一个名字。

    良久之后，嬴玄又在这个名字旁边写出一个大大的问号，最终嬴玄将问号划去，然后将人名也一起划去。

    嬴玄放下手中的笔，那张纸便开始燃烧起来，最终化为一团灰烬，嬴玄才出了大营，摆出一幅若无其事的样子，和众将商议，覆灭羽人，攻伐鲛人得事情。

    自从人族大军围困荒羽城，云荒处处都是剑弩拔张的气氛，可谓是黑云压城城欲催。

    随着帝国强者陆续现身荒羽城，这份压力愈发沉重，为了缓解羽人的压力，天人巨擎也出现在荒羽城头之上。

    一时之间，羽人军心大振，叫嚣着和人族决一死战，气焰嚣张，帝国将士自然不愿意惯着羽人，双方大战一场，杀的血流成河，才堪堪罢手。

    一场大战过后，荒羽城外，到处都是羽人的尸体，羽人的心情也再度沉重起来。

    那怕有天人巨擎强者出手，弥补了两族强者之间的差距，可是羽人和帝国大军之间，有着无法弥补的差距，依旧让羽人处于被动之中。

    “看来，还是要和鲛人联手，羽人才有一线生机啊！”

