    第一千三百零六章 k神输了？

    

    他需要依靠防御塔的力量才能够去击杀对面，如果仅仅只是依靠着自己的话，那显然是根本就并不可能做得到的。

    

    在这种情况之下，也就意味着他出去根本就并不可能有任何击杀对方的机会，而如果说一直被压制在防御塔之下的话，不仅补兵这种东西会有很大的可能性漏掉。

    

    而且既然对方都已经有能够越塔击杀他一波的资本了，也就意味着下一波想要再次越塔击杀掉他其实也根本就并不是什么太难的事情。

    

    哪怕就算是刚刚他的确是把对方给换掉了也好，但在人头上面也还是落后了对方一个，对面只需要再击杀一次就能够拿下最终这个胜利了。

    

    而且再加上又漏掉了一波兵线的缘故，所以现在的经济差其实也是已经拉到了600多了。

    

    他之所以会说出这一番话来也并不是没有道理的。

    

    到底在对弈当中能不能够占据有上风身处其中自然是要比旁观的人更加清楚的多。

    

    虽然也的确是有旁观者清的这么一句话也好，但是有的时候看起来和做起来其实是存在有很大的一个差距的。

    

    虽然很多的人也都看的很透彻，以杨凡的这个情况或许的确是很难能够打得过对面也好，但是大部分人心里面肯定都是会在想只需要去猥琐发育一下，把经济刷起来之后，抓住对方的一个失误点，再去进行反杀就可以了。

    

    但是要想在实战当中去做是成功率很低的一件事情。

    

    本身这就是一个1v1的地图，可以刷的经济也就仅仅只有兵线而已。

    

    你都被对方给压制在防御塔当中出不去，连补兵都不一定能够完整的补到，就更加不用说是把经济刷起来了。

    

    因为对方能够完整的吃到所有的经济，哪怕就算是你也同样一个不落的吃完也好，经济根本就并不可能反超对面。

    

    至于抓住对方的失误这种东西虽然说或许有，那么一丝的可能性也好，但是也根本就不能够把全部的希望都寄托在这上面。

    

    毕竟对方无论怎么说好歹也是一个国服选手，如果说轻易的就会产生失误的话，那就不会处于那个分段当中了。

    

    最关键的一点就是在于钟无艳这个英雄本身就并不会出现什么太大的失误，这个英雄自身的容错率是比较高的，就算是有一丢丢的失误也好也是很容易也能够调整得过来的。

    

    在另外一波的越塔当中，虽然杨凡这边也的确是已经很小心谨慎了也好，但是还是被钟无艳的石化给控制到了。

    

    而且因为他出的是一个抵抗鞋，虽然说或许的确是可以减少石化的一个控制时间也好，但是自身是没有什么太多物理抗性可言的。

    

    正是因为如此，所以说钟无艳的伤害几乎都能够百分百的打出来。

    

    又再一次的被娜娜给击杀在防御塔之下，之后双方也是以2:3的战绩又再一次结束了第3场的对局。

    

    按照三局两胜的这么一个机制来讲的话，既然杨凡这边现在已经输掉了两场对局的话，那他就已经算得上是彻底的输了。

    

    “？

    ？

    ？

    ？”

    

    “卧槽？

    什么情况？”

    

    “k神输了？”

    

    “居然输了？”

    

    “这不科学啊？”

    

    “对面这么强吗？”

    

    “不是吧？

    输给了一个女主播？”

    

    “……”   

    说实话，当看到杨凡被对方击杀，然后自己主动投降的这一幕的时候，三个直播间当中的弹幕上面都是飘满了各种各样的疑问，当然了大部分都是以问号刷屏的。

    

    因为大家都很清楚杨凡的实力到底有多强，所以说虽然或许1:1战平了也好，但是很多的人也都根本就并不会认为他会输给辣辣。

    

    甚至是在第3局开始的时候粉丝们都还在嘻嘻哈哈的讨论着到底要让辣辣去履行什么条件。

    

    可是现在看到这一幕的时候别说是很多杨凡的粉丝了，哪怕就算不是他的粉丝，仅仅只是站在他那边的路人也好，也都是感觉到很不可思议。

    

    以他这么强的实力，居然会在单挑当中输给辣辣这样的一个女主播，这样的结局可以说是很多的人都根本就并没有想到的。

    

    在所有人的认知当中，以他的这个实力，今天晚上的挑战应该是以全胜的战绩拿下的才对，可是现在输掉了一场对局……   

    很多的人都能够想象得到第2天肯定又会有很多的营销号以及帖子拿这件事情来蹭热度去说事情了。

    

    虽然说直播间当中的热度本身就比较高也好，但是那些营销号造势的舆论其实是要更加的大得多。

    

    或许本身就是一件比较小的事情，但是却能够在这些营销号的口中越扯越离谱，所以这也才是为什么很多人都反感营销号的一个原因。

    

    “唉！没办法了，兄弟们，英雄克制多多少少有点太难受了，而且前期也没有抓住机会，要是自己选择的是露娜的话，就不会这么被动了。”

    

    结束了对局之后，杨凡也是对着直播间当中的众人解释了一句。

    

    虽然说或许很多的人此时此刻都还有些没有反应过来他已经输掉了对局也好，但是其实杨凡自己也根本就并不是很在意那么多。

    

    能够拿下全胜的战绩自然是最好的，但就算是拿不下输掉了也好，其实也根本就并没有什么。

    

    单挑这种东西只是能够证明一个人的对抗能力强不强而已，而且这种东西说实话有很多的因素都可以影响到其中的一个胜负。

    

    最为直观的一点就在于英雄压制这种东西了。

    

    而且有些位置的英雄本身就是处于弱势的，如果出现了英雄克制的一个情况的话，哪怕就算是你再怎么强的实力也好，也是根本就不可能打得过对面的。

    

    就像是自从夏洛特出来了之后，很多的人都会说，一个金标的夏洛特随随便便就能够把国服马超给吊起来打是一个样子的。

    

    金牌距离国服到底还有怎样的差距其实很多人都是十分清楚的。

    

    别说是金牌和国服之间的差距了，哪怕就算是国服和小国标的差距，其实也都还是挺大的。

    

    但是能够让很多的人都会用这样的一句话来开玩笑，或者说是玩梗，其实就能够看得出来很多的人还是比较认可英雄克制这种东西的。

    

    

