
　　“这这这…尹诺莎大人，那洪九鼎势必会回来报复教廷啊。”

　　教皇吓的脸色惨白，可尹诺莎却一把掐住他的脖子喝道：“给我闭嘴，要不是你招惹了这个麻烦，修普多他们会死吗？”

　　“我我…”

　　教皇脸色惨白，一个字都不敢乱说了。

　　尹诺莎一把将他扔到一边：“阿德里安，等这件事结束后，你教皇的位置就主动让出来吧！”

　　教皇被摔的满头鲜血，但还是跪在地上：“是大人，我知道了！”

　　“混账，尹诺莎大人，请允许我派人去杀那洪九鼎，我不相信他能这么强。”

　　凯撒刚要动身，就被加西亚一把抓住了：“别去，你绝不是他的对手，此人并非凡人，没我们想的那么简单。”

　　他没敢说在洪峰身后看到宇宙万物的场景，因为他不知道这个该如何解释，他始终也没看透对方到底是什么存在。

　　尹诺莎面色阴沉道：“没我的命令，谁也不得擅自离开教廷，这件事…我要去请示天使长！”

　　“大人，天使长正在沉睡，您突然唤醒他…”

　　“神族已到生死存亡的关头了，必须得由他来下这个决定！”

　　尹诺莎走出大殿，她眼中闪着光芒。

　　一个路西法就够难缠了，现在又多了一个华国人，她感觉神族这次遇到了前所未有的危难。

　　……

　　俄罗斯，莫斯科北部，和平派庄园。

　　乔纳森和维卡等人第一时间就逃回了国内，要不是有洪峰拦着，他们得全军覆没。ŴŴŴ.23sk.com

　　几人瘫坐在沙发上，显得一脸疲惫不说，还多少都受了一点轻伤，心中很是郁闷啊。

　　“好险啊，没想到教廷这么快就唤醒了十翼天使，看来大战是不可避免了。”

　　乔纳森深吸一口气，起开一瓶伏特加猛灌了几口来压压惊。

　　“洪将军现在生死未卜，你还有心喝酒呢？”维卡怒视他一眼，明显有点生气。

　　乔纳森放下酒杯笑道：“你放心，洪将军的实力你还不知道吗？想必他早就…”

　　“早就怎样啊？”

　　一个冰冷的声音突然传来，只见洪峰满身金色血液的靠在门口，眼神都有些涣散了。

　　“将军！”

　　和平派众人顿时一惊，赶紧过去把洪峰给搀扶到沙发上。

　　“怎么？怎么会这样？”

　　维卡眼睛都红了，这是她第一次见到洪峰受伤如此严重。

　　洪峰深吸一口气笑道：“没什么，跟他们打了一场而已，不过说实话…这天使还真难对付啊。”

　　众人还以为洪峰被五位天使给一路暴打了呢，乔纳森一脸歉意道：“对不起先生，让您受委屈了，神族天使乃是西方最强者，修普多更是神族数一数二的大天使，我看他不会善罢甘休的。”

　　“放心，他不会来找你们麻烦了。”

　　“您怎么知道？”

　　众人相互看看，都不太明白洪峰的意思，神族高高在上，谁敢得罪他们，那必将死路一条啊。

　　洪峰给自己倒了一杯酒：“因为他已经死了！”

　　“什么？死了？”

　　这一下和平派所有人全惊呆了，洪峰却不以为然道：“是啊，不光他死了，我想…其他四位天使也应该都死了。”

　　“啊？都…死了？”

　　“是…是您杀了他们？”

　　和平派众人大眼瞪小眼，我的上帝啊，您也太霸道了吧？

　　一个人就把五位天使给斩杀了？这简直就是逆天的节奏啊，要知道仅仅一位四翼天使的实力，即便是整个和平派成员全加上都不是对手。

　　更何况还有十翼大天使修普多坐镇，这五位天使联手，居然还不敌您一人，您到底是什么来路啊？这简直太逆天了。

　　“算是吧…”

　　洪峰简短的把事情经过说了一下，最后提醒他们一句：“血祖已经晋升了，我不知道他变成了什么，但它称自己为血神！”

　　“什么？血神？”

　　一位老狼人震惊道：“我的天呐，血神降临，世界末日的开始…”

　　从他口中得知，血神以前只是传说中的血族之神，据说有和十二翼大天使同等的神之力量。

　　但几千年来却从未出现过，在血族中，血神一直是至高无上的存在，只有集合了所有最古老的吸血鬼力量才能完成。

　　“你是说…血祖得到了最古老的吸血鬼力量？”洪峰问道。

　　老狼人摇摇头：“我也不是很清楚，但有一点可以肯定，血祖绝不是第一个吸血鬼，它只不过是目前活的时间最长的吸血鬼。”

　　洪峰冷冷一笑：“管他呢，现在事情已经发生，我们也只能接受。”

　　“这段时间，我要在这修行，没有特殊情况，任何人都不得打扰我。”

　　……

　　洪峰在和平派庄园内住了下来，当天晚上，他就把教皇胸前的那颗红宝石给拿了出来。

　　这颗宝石里面蕴含着强大的能量，应该是西方神族大能者留下的宝物，教皇那老家伙戴着它还真就有点白瞎了。

　　这宝石的力量甚至要比马家的麒麟石还强，几乎和将臣之后，第二代僵尸元丹差不多，如果运用得当的话，洪峰不但可以快速疗伤，兴许还能晋升一级。

　　但这里面的力量和元丹完全不同，元丹的力量是来自于将臣，属于将臣之力。而这颗宝石的力量，应该是西方神族所谓的神之力，是天地之力，这宝石绝不是炼制而成，想必是天地间自然生成的宝物。

　　洪峰把宝石握在手里，原本他想把真元注入这宝石内，但发现宝石内有一股极强的力量正在反噬，真元根本就打不进去。

　　“这东西力量好强啊。”

　　洪峰开始加大真元，而这颗红宝石的光芒则变的更加明亮了，并且还在洪峰的手心中颤动了起来。

　　‘砰！’

　　一声爆响传来，金色真元的力量直接反噬到洪峰身上了，他当场就被震了一个跟头，差点趴地下。

　　而他这一脱手，那红宝石在半空悬浮了起来，并且周围还散发着一圈淡淡白光，就如同天使身上的光芒一样。

　　洪峰一脸呆愣，他实在没想到这小东西的内部力量会如此强悍，看来他判断错误了，明显比僵尸元丹强大不少。

　　‘嗡嗡…’

　　红宝石闪烁了半分钟左右，突然光芒消失，啪嗒一声掉地上了，一切又恢复原样了。

　　洪峰把宝石拿起来，仔细琢磨了一下，看来要想把它粉碎掉，得需要一定的时间。

　　“不管了，先试试吧！”

　　洪峰立刻启动玄武修法，用极昼之光，第二式万物锤炼开始打磨这宝石。

　　此时红宝石在半空漂浮着，一圈刺眼的白色光芒包围着它，这光芒好似激光一样不停的打在宝石上，发出吱吱声响。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第851章 神秘宝石免费阅读。https://xs.23sk.com 