    赵括见众人心绪已经平复，也大都站了起来，心下明白是时候进行下一步了。

    端坐了身子，加大音量，说道:“赵启，赵鲤何在？”

    早已等在一旁的两人立刻上前答道:“末将在！”

    “赵启，尔本为吾之亲军统领，上党一战缕获战功，更在壁垒攻防中有先登之功，今依例拔擢尔为大军裨将。”

    “谢上将军！”赵启惊喜地应诺道。

    谁能想到一月之前还是位什长，整日在前线拼杀，一月之后便贵为大军裨将，正式踏入了赵国局方的中高层序列。

    “令汝持我之战刀，前往邯郸城外军营中，收拢士卒，编练队伍，如遇抗拒者，裨将以下，持我战刀，斩之！”赵括继续下令道。

    “诺！”赵启再次高兴地应诺道，声音比上次更大了，震得赵括耳膜疼！显然对于赵启来讲，这把战刀带来的惊喜还在升官之上。

    见此情景的赵括不由地赶忙郑重其事地解释道:“此刀乃是借于汝，非是赠与汝，用完要还的！”

    赵括一席话引得赵启嘴角一抽，幽怨的小眼神看向赵括，仿佛在说:“咱是那种多吃多占，只吃不拉的人嘛！”

    而赵括则回之以犀利的眼神，仿佛在说:“你就是那样的人，我的马，我的剑，你哪样还了？”无奈，拿人手短吃人嘴软的赵启拜下阵来。

    阶下邯郸百姓们听闻赵括的话语也是一阵嬉笑，如此爱憎分明的上将军才更有血有肉，才更贴近百姓的心声。

    见新鲜出炉的裨将赵启懊恼地垂下头颅，百姓的心中更欢乐了。铁匠铺的人甚至高喊着:“启将军莫恼，来我石氏铁匠铺，定为将军打造一柄趁手的好刀！定不比上将军那把差！”

    赵启闻言，高兴转过头，想要追寻声音的来源。却又被赵括无情地打压：“先去办事！”

    还好赵启还算知晓轻重缓急，抱着赵括的刀就准备离开，临走前又回头望了一眼，大喊道：“石氏铁匠听好了，某先去办差，且把材料准备好，待某归来，定要为某打造一把好兵刃！”随后，扬长而去。

    赵启一番话有引得百姓们一阵哄笑。

    “好叻，将军放心去吧！”类似的回应声此起彼伏……

    赵括也无奈地摇了摇头。

    随即赵括清了清嗓子，场上再次安静了下来，而赵鲤也眼巴巴地盯着赵括。

    “赵鲤，汝本为邯郸地牢牢头，投奔在我麾下，今邯郸兵力不足，需邯郸令尽征兵之职，汝且带吾手令一封，并吾之盔甲，前往郡守府邸，协助其完成征兵事宜。”

    “诺！”赵鲤赶忙应诺道。

    这是要发啊！几天前还是个小小的牢头，正是邯郸令的手下，而距离邯郸令的位置不知十万八千里，没有意外的话，那位置是赵鲤这辈子都不可能触碰得到的高位。

    而意外却真的发生了，今天赵鲤却成了邯郸令的某种意义上的上司，更是正式地成了马服君的家臣，大王以下谁不得给点面子？

    什么，你说是协助？你当那身铠甲是白给的啊！甲胄所到之处，如君亲临，懂不！

    赵鲤双手小心接过甲胄，转手交到助手的手中，对着赵括又是一揖到底，随后转身离开，往邯郸令所在地疾驰而去。

    赵括见赵鲤离开，便转过头对着平原君说道:“平原君！”

    “嗯？在！”平原君赵胜下意识地答道。

    赵括也不纠结，干脆地说道:“还有一事需要平原君相助一臂之力。”

    “上将军请讲。”平原君也没纠结刚刚的失言，直截了当地回应道。

    “邯郸令前去征兵，征的只能是平民百姓，一则可征之民不多矣，二则普通百姓未经训练，战力羸弱。”赵括停顿了一下。

    见平原君没有反应便继续说道。“请平原君前往各朝臣各氏族，征其健壮之奴仆，结为一军。”

    平原君面色有些为难，这不是从别人家口袋子里往外掏钱吗！谁肯啊……要知道健奴数量的多寡可是直接关系到粮食生产的多少，更是维系一族安全的关键所在，谁也不敢也不可能将族中健奴大量外借，除非到了亡国之紧急时刻，就如当时的上党之战。

    就算是上党国运之战时，各族也没有全数交出健奴啊。如今上次的亏空还未补齐，又要再征，况且现在燕军来是不来还两说着呢！老夫是信任你啊，可是谁信任老夫呢？

    见平原君脸色有异，赵括当然能猜到是为什么。不过他既然早已料到，那必然也早所有准备。

    “平原君不必强求，只需把话带到即可。”赵括淡淡地说道。

    “什么话？”平原君好奇的问道，一句话就让满朝勋贵乖乖掏出族中根本？

    “凡事今日所征之健壮奴仆，战后，吾皆以缴获之物赎之；明日燕军伐赵消息确实之后，王命下达，则必强征之，强征之奴，不赎也。”赵括淡淡地说道。

    意思就是今天你们信我的话，就先把奴仆交上来，等我打了胜仗，战利品、军功章都有你们的一份，甚至战没了的奴仆咱也想办法补偿你；

    要是等消息落实了，大王亲自下场征集奴仆，那可就不关我的事了，非但没有奖励，搞不好还会被我拉去填今天上交的人的坑。

    闻言，平原君心中盘算了起来:燕军估计是肯定要来的，征奴之举估计赵王也会支持，等消息确实了，谁还不交奴仆那就是自绝于赵国，除非赵国就被燕国给灭了，否则等赵国缓过气来，第一个灭的就是不能“与国同休”的家族。

    既然迟早要交，那晚交不如早交，早交不仅能在赵王和马服君这儿加点印象分，更是有实际可图的利益，马蹄金和军功，一个是实实在在的利益，一个是世代传承之基础，哪个不香，就问你哪个不香。

    这对于那群不见兔子不撒鹰又非常讲求传承的氏族来讲，简直是致命的诱惑啊！

    可是话又说回来了，奴仆一旦进了军营再想往回要就难了啊！投资需警慎啊！

    这一切都需要建立在对于赵括信任的基础之上，信任他对于燕军伐赵的判断，信任他做出的承诺！

    难啊！

