    努力花钱的第六十五天   

    顾绒绒和乔禹溪等都签了合同。

    

    因为《旅游团》成绩火爆, 西柚这个月的业绩简直是突飞猛进，VIP用户直接都赶超了菠萝。

    

    菠萝平台那边, 对和西柚的这次合作倒也很是重视, 不但派了他们平台最有能力的导演团队过来，还找了名下几个颇有名气的艺人。

    

    但对于这些艺人来说，在听到这部剧的剧名时, 有人脸上却露出了嫌弃的神色, “这什么片名啊，再说了, 咱们这样的咖位, 和荆砚那几个人一起拍电视剧, 那不是便宜了他们。”

    

    说这话的是最近因为拍摄一部网剧小有名气的小生祖海叶。

    

    经纪人心里嘀咕, 你的粉丝还不如人家呢, 不就是拍了一部有些名气的网剧, 摆什么大牌。

    

    但这些话他知道不能说。

    

    他露出一个和气的笑容，“海叶啊，我知道这部剧你不太喜欢, 但你想想现在顾绒绒她们多火, 再说了顾绒绒的作品都火了, 你去演个男三要是火了, 那以后的路就更好走了。”

    

    祖海叶撇了撇嘴, 要是只是顾绒绒，再换个剧本, 祖海叶当然毫不犹豫就答应, 可现在这剧本这样, 自己又只是男三，祖海叶怎么可能愿意, 他道：“要我演也行，我要当男一。”

    

    这要不是手旁边没水杯，经纪人都想泼一杯水让祖海叶冷静冷静了。

    

    祖海叶之前的角色也就是个男四号，虽然角色小火了，可顶多也就是接些男二男三的角色，何况这部剧还是菠萝和西柚的合作剧，领导上面都没说什么，轮得到他一个小配角挑三拣四。

    

    “这不可能。”

    经纪人果断道。

    

    祖海叶道：“不可能，那我就不演。”

    

    经纪人这下明白了，祖海叶分明就是故意狮子大开口，想拒绝这角色，或者借此上位，拿到男一角色，他也气笑了，“好，你别后悔就行，你可以走了，这角色我会安排给别人。”

    

    祖海叶一愣，这和他想象的截然不同。

    

    但现在经纪人话都说出来，祖海叶只能黑着脸离开。

    

    不就是个男四角色，谁稀罕！   

    祖海叶的这个岔子对于整个剧组来说，不过是一点小波澜，顾绒绒在进组前，先接到了金云奖的提名通知。

    

    “那不是要去走红毯？”

    顾绒绒脸上浮现出惊讶的神色，她翻了翻手上的邀请函，脸上神色有些难以置信，“华晓那角色也能拿奖？

    ！”

    

    “什么叫做那角色也能拿奖？”

    邵清心顿时不乐意了。

    

    可一看顾绒绒看过来的眼神，他又怂了。

    

    邵清心现在可不敢得罪顾绒绒，现在顾绒绒的粉丝可是超过了三亿了，三亿是什么概念，大概就是每四个人中就有一个是她的粉丝，而且她在国外的粉丝也是非常多。

    

    前几天顾绒绒才刚注册了INS，短短一天，粉丝量突破一个亿。

    

    这数据直接创下了吉尼斯世界纪录。

    

    “你可能不知道，”邵清心清了清嗓子，“这角色的粉丝非常多，男女老少都有，所以拿到最佳女配提名很正常。”

    

    “其实也有人说，要是你这角色是女一，肯定也能拿到最佳女主提名。”

    

    邵清心说到这里，不由惋惜。

    

    《分手后》杀青后邵清心又拍摄了其他的电影，但无论什么角色，他都感觉没有华晓那么有灵魂。

    

    “哦。”

    顾绒绒点点头。

    

    就一个哦？

    

    邵清心不敢置信地看向顾绒绒，最佳女配和最佳女主那可是不同的，后者的含金量远远超过前者，要是一个女星能拿到最佳女主，那在圈子里的地位和片酬都能往上蹦一蹦，要是能拿到奥斯卡那些奖项，那更是直接封神。

    

    如果是其他明星，这会子恐怕呕得快吐血了。

    

    顾绒绒竟然还这样平淡。

    

    邵清心刚有些不解，可转眼一看顾绒绒手腕上那条钻石手链，他瞬间闭上嘴，明星进圈子里混，不就是图挣钱，顾绒绒这么有钱，还真未必需要多在意一个奖项。

    

    “那后天咱们颁奖典礼见吧。”

    顾绒绒说道。

    

    “行。”

    邵清心答应的飞快。

    

    顾绒绒拿到提名这事并不是什么秘密，肖烨华那边很快也知道了。

    

    肖烨华这人昨天刚被他爹按头录了个道歉视频，今天心里火气正大，听说顾绒绒拿到提名，肖烨华简直气不打一处来。

    

    他简直觉得老天爷真是不公平。

    

    为什么顾绒绒的节目爆了，现在还能拿到提名！   

    可要让肖烨华现在干出先前封杀的事也不可能了，毕竟以前西柚是不争气，星河没依仗，菠萝封杀也就封杀了，但现在西柚赞助接到手软，VIP订阅蹭蹭增长，星河的艺人不多，可名气都不小，就算他爸肖洪河亲自发话，那些公司哪里会为了给他爸爸面子而牺牲真金白银。

    

    现在还有好些人懊悔先前西柚不火的时候没有雪中送炭，就澳客巧克力这个品牌，因为赞助了《旅行团》，这个月的销售额已经达到去年的业绩了。

    

    封杀不可能，那让顾绒绒心里膈应总可以了吧。

    

    菠萝平台今年也有女演员提名了最佳女配，是个叫费沁缨的女演员。

    

    名气不大，资源也不多。

    

    因此，肖烨华电话打过去，费沁缨没犹豫就答应了。

    

    这个世界，有人固执己见，坚持原则，也有人为了利益可以没有原则，本就是常态。

    

    “太子爷说什么？”

    经纪人担忧地看着费沁缨挂断了电话。

    

    “他说给我联系了专业的造型师团队还借了高定和首饰，打算让我后天好好表现，艳压顾绒绒。”

    费沁缨拨了拨头发，对着镜子满意地照了照。

    

    虽然说刚接到肖烨华电话的时候她还误以为是要潜规则，但现在的结果也不错，只是帮肖烨华膈应下顾绒绒，就能拿到不少资源，何况肖烨华准备的造型团队和服装肯定只比她自己的更好。

    

    “啊？”

    经纪人愣了愣，“你答应了？”

    

    “那当然。”

    费沁缨道，她把手机放在桌上，“这种好事，我为什么不答应？”

    

    她压根不考虑顾绒绒压根没得罪过她的事情。

    

    经纪人欲言又止，可看费沁缨一副压根不放在心上的样子，便也不好多说什么。

    

    走红毯，一般女明星需要借高定服装，借首饰。

    

    但顾绒绒不用。

    

    她请了造型团队过来。

    

    造型师是个留法回国的漂亮设计师姑娘diva，到达顾绒绒的别墅后，看着墙上挂着的《松柏高立图?篆书四言联》，diva暗自咋舌，这么贵的画，竟然就真的拿来当摆设。

    

    “顾小姐，”Diva忙收敛自己的想法，笑着走向顾绒绒，“晚上的穿着您有什么想法？

    准备的高定是哪套，我们能看看吗？”

    

    做造型，都要根据服装来搭配。

    

    顾绒绒听到这话，却叹了口气，“我就是没想好要穿哪套高定好，diva你能不能帮我挑一套？”

    

    哪套？

    

    Diva脸上露出了惊讶的神色，随后她跟着顾绒绒走进了她的衣帽间。

    

    单单是高定，顾绒绒就有整整一个衣帽间。

    

    贴墙的衣柜从左到右全都挂满了用防尘袋装起来的高定裙子，中间是珠宝台，顾绒绒买来的珠宝首饰有些就放在这里，她前阵子买的那颗59克拉的粉钻就放在中间，探射灯下，钻石闪耀着光彩。

    

    diva是《顾绒绒的旅游团》的忠实粉丝，从第一期追到了最后一期，她知道顾绒绒豪奢，可此时亲眼目睹大佬的衣帽间，diva此时只想尖叫。

    

    这绝对是每个女人梦寐以求的衣帽间。

    

    diva心想，怪不得顾绒绒会挑不出要穿哪套好。

    

    这里面的衣服这么多，就是她，也不知道要挑选哪一套。

    

    跟随而来的工作人员此时都已经看呆了，更有人都张大了嘴巴，忘记合上了。

    

    “你觉得哪一套合适呢？”

    顾绒绒问道。

    

    diva咽了咽口水，眼睛从每一条裙子上面扫过，她的家境优渥，不然也不可能留法读书，她很快认出了DIOR、CHANEL各大经典款式。

    

    diva非常痛苦，她感觉每一条都很漂亮。

    

    “这绝对是我人生中最难的一次回答。”

    diva说道，“您有特别喜欢的风格吗？”

    

    顾绒绒还真的没有。

    

    她撑着下巴，一脸无奈。

    

    就在这时，她看见了从门口路过的傅怀，“特助！”

    

    顾绒绒连忙过去把他拉了过来，指着衣帽间道：“特助，你觉得我今天晚上红毯要穿哪条裙子好？”

    

    diva看到傅怀出现，眼睛几乎放光。

    

    她不是馋傅怀，而是她是傅怀和顾绒绒两人的CP粉，如今蒸煮在线发糖，diva要不是职业道德坚定，都想尖叫了。

    

    傅怀的眼神从衣帽间的裙子扫过，想了想，取下一条DIOR紫色纱质裙子下来，“小姐的话，穿什么裙子都很好看，不过这条裙子应该最适合小姐。”

    

    听听。

    

    听听这人家怎么说话。

    

    穿什么裙子都好看。

    

    diva心里暗暗竖起大拇指，同样都是直男，果然特助和她狗男友是有区别的。

    

    这条裙子风格很华丽，大裙摆，裙摆上镶了碎钻，腰身处收细，有种烟雾弥漫的绮丽感。

    

    顾绒绒去换上裙子，diva和傅怀等人在外面等着。

    

    傅怀手里拿着手机回复着各个公司发过来的消息，作为特助，傅怀包括的业务从顾绒绒的日常生活，到她名下各个公司。

    

    刚回复过游戏公司那边，傅怀就听到开门声，他下意识地抬起头来，只见顾绒绒微微低着头，拉着裙摆走了出来。

    

    她的肌肤白皙，紫色裙子衬得皮肤越发如牛乳般白嫩，而骨肉匀停，眉眼侬丽，仿佛烟雾中盛开的一朵紫罗兰。

    

    傅怀当场就愣住了。

    

    他听到自己的心跳得飞快，仿佛在打鼓一般。

    

    他后悔了。

    

    后悔挑了这么一条裙子给绒绒，她本来就漂亮，再穿的这么华丽，简直杀伤力可怕，他预想得到，自己今晚会多了多少情敌。

    

    “好看吗？”

    顾绒绒问道。

    

    “好看！”

    diva看到顾绒绒这个造型，简直灵根迸发，她连忙找出一双蕾丝黑色手套，又让顾绒绒戴上一对珍珠耳环。

    

    简单两个改动，便塑造出了个风情万种、睥睨人世的大美人。

    

    接下来，diva只是简单给顾绒绒画了个妆容，她用了点小心思，在顾绒绒的眼角点了一颗小痣。

    

    金云奖颁奖典礼已经开始。

    

    红毯走秀一向是争奇斗艳的场所，不知多少次红毯走秀后，各种艳压稿满天飞。

    

    费沁缨身穿阿玛尼高定，和肖烨华一起亮相红毯。

    

    这身高定是肖烨华的名义才借来的，虽然有些不合身，但绝对是圈内绝大多数女星都借不到的款式。

    

    费沁缨得意不已，记者们疯狂拍照，当她听到那些粉丝夸赞她今天打扮很漂亮的时候，费沁缨更是笑容灿烂。

    

    肖烨华看了她一眼，心里并不在意，他只想借费沁缨膈应顾绒绒，红毯后的艳压稿他都让人准备好了。

    

    踩着顾绒绒捧自家演员，不亏。

    

    “卧槽，那是哪个女演员？

    也太漂亮了吧！”

    红毯两侧忽然传来骚动。

    

    费沁缨唇角笑意更深，笃定这些人是在说自己。

    

    正要放慢脚步摆几个POSE方便这些人拍照的时候，却看见那些记者纷纷朝外面跑去。

    

    费沁缨朝后面看去，只见一发黑肤白美人迎着光迎面走来，疯狂闪烁的闪光灯仿佛试图定格她的美貌。

    

    等走近了，那美貌的杀伤力就更强。

    

    颁奖典礼的摄像头直接对准了顾绒绒。

    

    高清摄像头下，她微微一笑，颔首。

    

    直播间观众瞬间被秒杀。

    

    ——卧槽，这谁啊？

    这还是我闺女嘛？

    

    ——惊了，我刚刚直接从床上摔下来了。

    

    ——疯狂截图，有人录下来刚才那段吗？

    我的妈啊，真的好绝。

    

    本来要走红毯的周绵突然暗自庆幸，她们剧组没有一起走，不然的话，无论是谁都会沦为顾绒绒的陪衬。

    

    就好像现在红毯上费沁缨和肖烨华一样，压根没有记者搭理他们。

    

    

