    “慢着，我还没让你走呢……”

    酉柒道长开口，声音洪亮，不见老态。

    戌叁的脸垮了下来，暗暗在心里责怪自己为什么要问师傅问题。

    现在好了吧，还得听师傅啰嗦一番。

    自己师傅哪儿都好，就是说话一板一眼的，话的由头开了，就得把话说清楚。

    至于师傅为什么没赶上火车，他也已经猜的八九不离十。

    “今天为师去那车站，去的早了，就在候车的时候打了个坐，结果一坐就给火车坐过去了。”

    道长一本正经的说着，话如春风拂面，没有一点不好意思的模样，反倒有些大大咧咧。

    “然后您不会用手机再订一张票，就走回来了是吧……”

    “叁儿果真聪慧，为师一坐就坐到了午时，这手机实在不会使，没办法，只好走回来啦！”

    “果然还是老咯，这一段路还我年轻时可要不了这么久欸。”

    道长哈哈大笑两声，高人形象全无，活像一个老顽童一般。

    戌叁叹了口气，自己师傅还有个缺点，就是这手机根本不怎么会用，除了打个电话，也基本上没什么用的上的地方。

    说起来，昨晚师傅还要我教教他怎么看直播，也不知道学会了没有。

    也不知道师傅讲解经文时候明明那般思维敏捷，为什么到了电子产品，却怎么也学不会。

    见师傅没什么责备自己擅离职守的意思，戌叁也放松了下来。

    “是这样的师傅，我身边这位施主……”

    看了看时不时经过的游人，戌叁凑上前去，小声在老道人耳边将马玖玖的情况告知。

    酉柒道长闻言，眉毛一挑，有些诧异的看了眼马玖玖。

    接着袖子一甩，用手指弹了一下戌叁的额头：“你小子，说好了摇签只能摇一次，不管抽出什么都只能有一次！你是不是忘了？”

    这一声不似先前那般，分明能听出道长有些生气。

    马玖玖急忙上前，朝着酉柒道长鞠了一躬，但道长轻轻一个侧步避开。

    “道长，请不要怪小道长了，是我一直恳求小师傅让我再摇一根签的，我实在是不知道该怎么办才好……”

    “行了，回去吧！记住了啊，只能摇一次！”

    似乎刚刚那一下脑瓜崩已经让酉柒道长出完了气，挥挥手，示意戌叁继续回去看签。

    接着一副笑眯眯的模样看向马玖玖。

    “这位施主，请不要把刚刚的签相放在心上，这只不过是概率问题罢了，虽然不大，但也不是没有这种可能。”

    平和的嗓音一下安抚了马玖玖紧张的心。

    “不过这位施主，贫道看您十分眼熟，不知……”道长有些迟疑。

    “道长您还记得我？”马玖玖眼神一下明亮起来，扯出挂在脖子上的护身符。

    “啊！贫道想起来了，你是那个小姑娘，当真是女大十八变啊。”耸了耸肩将背上包裹的位置调整一下，道长开口，“这边请吧，到偏殿再与贫道说说发生了什么事？”

    衣袖往前一送，马玖玖随着道长一同朝着偏殿走去。

    “请坐。”

    道长指了指一旁的椅子，随手将包裹放在一边，自己也找了个地方坐下。

    “如果我没记错的话，你是叫小玖是吧？”沉默片刻，道长率先开口。

    “没错没错，道长您居然还记得？”马玖玖有些震惊，自己和酉柒道长除了多年前那一次赠送护身符外，就没再见过面。

    就连道长的名字都还是在死缠烂打下父母告诉自己的。

    “说起来，我们还有一段往事呢，当年我见与你有缘，本想收你做俗家弟子，怎奈你父母并不同意，只好退求其次，送你一护身符……”

    说到这里，道长有些惋惜，不过再抬起眼，又恢复了笑眯眯的模样。

    “不过各有各的路，你不走这条路也不见得是什么坏事，说说吧，你碰上什么事儿啦？”

    从包裹里摸出一个保温杯，倒了满满一杯茶水，酉柒道长做出一副倾听的模样。

    “这事情还得从昨晚我看的一场直播开始说起……”

    整理了一下语言，马玖玖开始讲述。

    她并没有注意到酉柒道长端着茶的手一抖，差点将茶水洒出。

    随着马玖玖娓娓道来，道长一口接着一口喝着茶，眉头紧皱，就连杯中茶水早已饮完都没有察觉。

    “道长？道长！”

    马玖玖讲完自己的经历，却见道长没有什么反应，有些着急。

    咚！

    道长将手里的茶缸顿在桌上，向马玖玖示意稍等，沉思片刻后，缓缓开口。

    “你看的那个直播，主播是不是一个自称阿阳的？”

    “对对！道长您知道他？”马玖玖一听，感觉有戏。

    不曾想道长的眉头皱的更深了。

    “这就有些不好办了啊……”揉捻着眉间的川字，道长有些为难的样子。

    马玖玖心凉了半截，急忙开口问道：“那我该怎么办？”

    道长伸手制止了马玖玖。

    “我说的倒不是你的问题，这直播，你以后不要看了，它不太正常。”

    “至于你碰上这件事儿，只要你不再看那直播，基本上就没什么难度了。”

    “让我看看你说的那个监控视频先……”

    看完监控视频，道长舒了一口气，掐指不知在算些什么。

    “和我想的一样，你这事儿吧，也好解决，这样，今晚你先找个地方住一宿，不要回去了。”

    “等到明天，你再来找我，就在这个偏殿，我与你一起去你家里看看，你看？”

    “至于你说的那个主播找到你的住址，这件事情我还没有什么头绪，也得到你那里看过之后在做打算。”

    马玖玖听闻此言，连连点头，但又摇了摇头：“道长，不知道道观里有没有客房一类的地方，我想借宿一晚。”

    道长摇了摇头。

    ……

    “卧槽！怎么又变了！”

    杜皓阳低头看着手机正阅读着任务详情，不曾想任务描述再次一变。

    【任务一：夜半的敲门声】

    【任务描述：我站在屋里，它敲响了家门；我躺在床上，它敲响了房门；我躲在被子里，它敲响了柜门。我没有给它开门，于是它敲响了窗。窗户拦不住它，它进来了……】

    【任务要求：于明晚前往平安大厦1304室，打开所有的门，并向观众讲解一种怪诞回路（必须为直播过程中拍摄到的怪诞），或者打开门让它进来】

    【直播效果：二星】

