
　　秽土转生意味着可以把死去的人通过某种方式召唤到现实世界。

　　龙地洞的契约卷轴意味着可以向白蛇仙人学习仙人模式。

　　这两个都是艾伦最想要得到的东西，而且也是必须得到的东西。

　　尤其是前者，虽然封印卷轴上记载了学习和修炼的方法，但问题是里边用了许多只有这个世界人才能看懂、理解的词汇。

　　中间关于极乐净土的大量描述，他压根连一个字都看不明白。

　　这也是为什么，最后只有大蛇丸和他的手下兜掌握了秽土转生这个忍术。

　　因为整个火影世界，只有大蛇丸最执着于打破生死的界限，所以暗地里肯定做了大量有关死神、净土之类的调查与研究。

　　在这个过程中，他渐渐明白和理解了死后世界的样子，以及秽土转生能够成功的根源是什么，最终才让这个二代火影发明的忍术重现人间。

　　对于艾伦而言，秽土转生出来的强者战斗力倒还在其次，关键他们掌握的知识和忍术才是最重要的。

　　出于对念能力这种未知力量的渴望，大蛇丸虽然有点不太情愿，但最终同意了这个交易。

　　在拿到关于念能力的高级运用、属性测试和开发技巧后，他很快就交出了龙地洞的契约卷轴，以及秽土转生的具体使用方法。

　　至于原理……

　　抱歉，艾伦对此毫无兴趣，也不想要知道太多关于死后世界的秘密。

　　他只要知道怎么召唤死者就可以了。

　　在接下来的日子里，两人就这样相安无事各忙各的，直到差不多一个多月之后，一封来自根组织的密信才打破了这份默契。

　　“呵呵，团藏又想让你干什么？”大蛇丸用一种略带嘲讽的语气问道。

　　他现在真的很想要知道，如果团藏知道最信任的手下之一早就已经背叛，并且与自己达成合作会是什么反应。

　　艾伦随手将两份信仍在桌子上，轻笑着回答道：“无非就是卡卡西带着刚刚成立的第七班离开村子前往波之国执行任务去了。而这个下忍小队中，既有宇智波一族最后的遗孤佐助，同样也有九尾人柱力漩涡鸣人。他的意思是让我找机会杀死佐助，然后栽赃到你或是其他人的头上，同时保护村子里战争兵器人柱力的安全。谁让田之国距离波之国比较近，而我最近的汇报又表示你暂时没有什么异动。”

　　“哦？把人柱力与宇智波一族的遗孤放在同一个小队里，三代老头子又在玩那套羁绊的无聊忍者游戏了吗？”大蛇丸抿起嘴角露出了玩味的表情。

　　艾伦轻轻点了点头：“是啊！他不是一直都在这样做么。利用人类最脆弱的感情作为绑架，将两到三个人的命运紧紧捆绑在一起，使其无法轻易脱离村子的掌控。不得不说，这种做法还真是相当卑鄙呢。只可惜，并不是对每个人都有用。而且那个老头子根本不明白，用情感来维系一个人对组织忠诚是最不靠谱的。只有利益，也唯有利益，才能让同一个阵营的人团结起来。”

　　“你说的没错！共同的利益才是合作的前提，就像我们俩一样。不过你真打算要杀死宇智波佐助吗？”大蛇丸小心翼翼的试探道。

　　“不，当然不。因为我知道，他是你的猎物。但不管怎么说，我现在都还是团藏名义上的手下，戏还是要演一下的。”艾伦漫不经心说出了自己的打算。

　　“那你打算怎么做呢？要知道在卡卡西面前演戏，可不是一件容易的事情。”

　　听到对方不会真的动手杀死宇智波佐助，大蛇丸脸上的表情顿时放松了不少。天籁小说网

　　否则的话，他也不敢保证自己是不是能保下这个珍贵而又稀有的转生容器。

　　“无所谓！反正在你的计划启动之前，我暂时不打算再返回木叶。所以无论那些高层怎么想都没关系，我要做的就是摆出一副完全服从团藏命令的假象即可。”

　　说罢，艾伦站起身活动了一下筋骨，径直来到隔壁的训练场，对正在进行实战训练的香磷招了招手。

　　后者看到后赶忙停下来，快步跑到近前问：“大人，您有什么吩咐吗？”

　　“收拾一下，十分钟后我们要出发前往波之国。”艾伦直截了当的回答道。

　　“明白了！”

　　香磷用力点了下头，紧跟着迅速跑回临时休息的房间，简单擦洗过脸上和身上的汗水，并把那套能够大幅度增加力量、反应速度和体质的皮甲穿戴整齐，外面再套上一件紫色的外衣。

　　看着镜子里已经颇有些亭亭玉立的自己，她扶了扶眼镜用只有自己才能听见的声音喃喃自语道：“加油！香磷！抓住这个难得的独处机会！你一定可以的！”

　　说完这句话，这个红头发、性格稍微有点怪异的女孩以最快速度来到村口，同艾伦一起踏上了前往波之国的旅途。

　　看着两人渐渐远去的背影，君麻吕终于忍不住开口问道：“大蛇丸大人，跟那个人合作真的没问题吗？我总觉得他是在利用我们。”

　　“哈哈哈哈！没问题的！因为我知道他在利用我，可我又何尝不是在利用他呢。尤其是这种叫做念的力量，能让我朝着永生的方向前进一大步。”大蛇丸大笑着解释道。

　　对于他来说，是不是被利用并不重要，重要的是拿到自己想要的东西，否则当年也不会选择跟团藏这种人合作。

　　“那种叫做念的力量真有那么神奇？连我的病都能治好？”君麻吕语气中带着强烈的怀疑。

　　“当然！就像艾伦君说的那样，念是一种充满了无限可能的力量，同样也是一个人真实内心的写照。你越渴望什么，就能从念中获得什么样的能力。所以我相信，它一定能治好你得病。走吧，让我们去实验室继续对你的身体进行改造。要知道同时容纳查克拉与念可不是一件容易的事情，连拥有漩涡一族血脉的香磷都费了不少力气呢。”

　　大蛇丸一边说着，一边带上君麻吕消失在音忍四通八达的地下隧道深处。

　　伴随着在香磷身上进行的实验圆满成功，他已经迫不及待想要在第二个人身上再次进行验证。

　　而拥有强大血继与个人实力，但却一直受到病魔困扰的君麻吕，自然就是最好的试验品。

　　毕竟血继病已经超出了医疗忍术所能治疗的范围，与其慢慢等待死亡的降临，倒不如尝试一下另外一套既然不同的力量体系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百七十九章 团藏的新命令（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 