    对于庞大德的回答，凌风早有预料。

    之前再向胡列娜了解关于任务堂口的时候，就知道了着任务堂口的规矩。

    如此之下，凌风面色故作一寒大喝一声：“放肆！”

    话音刚落，便见庞大德脸色煞白的跪倒在地：“我~我~我现在就给圣子殿下办理领取任务的相关流程，还请圣子殿下不要怪罪！”

    凌风这突如其来的震怒，使得庞大德后背一阵冒汗。

    圣子殿下，那可是武魂殿当中地位最高的一批存在，如果不出意外，未来的教皇就是眼前的这位圣子殿下！又岂是他这个小小的任务堂堂主能够得罪的起的。

    ……

    十多分钟之后，凌风满脸笑意的拿着赏金任务腰牌走出了任务堂口，同时心道一句：圣子殿下这个身份其实还蛮好用的嘛！

    随后，凌风不做迟疑，一路出了武魂殿朝着武魂城的城外走去。

    选择这个硫酸蚁的剿灭赏金任务，凌风还考虑到了一点，那就是近。

    距离武魂城比较近，是五公里之外的一处山村旁。

    硫酸蚁的出现，彻底影响了山村的畜牧业发展，耕地也遭到了破坏，如此才上报给了武魂殿。

    根据那清单上的信息，这都是上个月的事情了。

    不知道这武魂殿的人是因为赏金比较少还是因为那硫酸蚁是群居或者其他什么原因，一直没人去做。

    不过也恰好，给了凌风机会，不然的话，根据那赏金任务清单上登记的所有任务来看，还真没有适合他现在这个实力层次的赏金任务。

    目前这个赏金任务，虽然赏金不多，但对于苍蝇腿都不嫌弃的凌风来说，也是一次历练自己武魂威力自身实力的一个好的试炼。

    ……

    半晌时分，凌风按照赏金任务腰牌上的信息来到了指定地点。

    刚刚来到地方，凌风便是眉头轻皱，不自觉的耸了耸鼻子。

    空气中弥漫着极为难闻的刺激性气味儿。

    “看来这里的硫酸蚁还真不少啊，就连空气环境都受到了影响！”

    眉头紧皱的凌风，低沉一声。

    而后，只见凌风意念微动，沙漠之鹰出现在了手中。

    第一次真正意义上的使用武魂进行战斗，凌风心中还是有些紧张的。

    虽然以前是拿枪杆子的，现在还是拿枪杆子的，但意义可是不同。

    毕竟以往用的是消耗品，而现在则是内耗了。

    使用沙漠之鹰射出的每一枪可都是让其魂力值损耗一份。

    而且最主要的是，这硫酸蚁到底有多少数量，凌风还不太清楚。

    所以，这一次凌风自然是不能来硬的，而是先来踩踩点，再另寻他法。

    毕竟一枪一枪的射，怕是把自己射虚脱了都不一定能够完全消灭那硫酸蚁群的。

    ……

    沙沙沙…

    沙沙沙…

    就在凌风一边思索着一边小心的前进时，耳边突然传来了一阵窸窸窣窣的声响。

    听到这声音之后，凌风身形一屏敛气收息，仔细查看着周遭的环境脚下每一片土地！

    不多时，伴随着这窸窸窣窣的声音越来越盛，凌风的眉头也是越来越紧皱。

    就这种未知的感觉，让人最难受了。

    要是来到这里直接见到那硫酸蚁，给它一梭子，最痛快了……

    不过，此时的凌风心中虽然有些憋闷，但也不得不更加的提高警惕。

    就在凌风半拱着身子，抬着手臂架着沙漠之鹰的时刻，耳边原本的窸窸窣窣的声响骤然一停，紧接着便是一声破空声响传来。

    嗖~！

    伴随着这声破空声响起，凌风突然感觉脚下一鼓。

    在此一瞬间，凌风毫不迟疑，果断纵身一跃。

    双脚离地，凌风的整个身体在半空中画了个半圆，降落之际，凌风已然出现在了三米之外。

    砰~！

    就在凌风落地之际，手中的沙漠之鹰枪口一震，一道魂力子弹赫然轰击在了其原本站立的位置。

    这一枪，并非是凌风动用了第一魂技，而是下意识开的一枪。

    是身体的本能反应。

    长久握枪的习惯，让得凌风在危急时刻根本就不需要刻意的瞄准。

    嗯？

    然而，一枪放出，紧步倒退的凌风却是不由得轻哼一声。

    因为那原本站立的位置在鼓包之际犹如一朵盛开的莲花一般绽放出了一口约莫一米多宽的坑洞。

    魂力子弹正中坑洞中心，但此时此刻却是被一股浑浊的液体冲飞而出。

    紧接着，凌风便是见到那坑洞当中一只只足有牛犊般大小的蚂蚁急速而出。

    那蚂蚁额间的触角足有凌风手臂粗细了。

    如此，正是凌风此行的目的，硫酸蚁！

    “来的正好，让你们尝尝我第一魂技的效果！”

    看着那一瞬间便是从坑洞中爬出来的十多只硫酸蚁，凌风情色异常激动的一声大喝。

    随即，只见不断倒退的凌风身形猛然停滞，下一刻一道殷实的紫色魂环环绕在凌风的周身。

    “沙漠之鹰第一魂技——炸裂！”

    一声高喝，沙漠之鹰在凌风的手中挽出了一个漂亮的枪花，当沙漠之鹰的枪口再次对准那急奔而来的十多只硫酸蚁的时刻，一声轰鸣炸响而出。

    砰~！

    沙漠之鹰的枪口犹如火龙吐信一般喷吐而出的魂力子弹直接在十多只硫酸蚁的正中心炸裂开来。

    爆发的魂力能量瞬间覆盖了以硫酸蚁为中心的方圆二十二米的范围，尽数将那十多只硫酸蚁完全覆盖在其中。

    轰~！

    紧接着，一声更为刺耳的爆炸轰鸣伴随着大地的震颤，那十多只硫酸蚁被炸的四分五裂。

    一时间，泥土飞扬，硫酸蚁的残肢断臂携带着浑浊的液体朝着四面八方飞射。

    “哎呦我去！”

    还么来得及庆幸的凌风见此情况扭头便跑。

    几个呼吸之后，气喘吁吁的凌风，看着距离自己不过半米之外的土地，嘴角有些抽搐。

    原因无他。

    此时那地面上正覆盖着一只硫酸蚁的大腿，大腿当中流淌而出的浑浊液体在和泥土接触之际冒出大量的黑烟，除此之外，还伴随着‘滋滋滋’的声响。

    “玛德，这硫酸蚁死了都不消停啊！”

    有惊无险的凌风，站直了身体，不由得轻吐一声。

    然而，当凌风抬眼看向前方的时刻，脸上突然泛起豆大的汗珠，眉宇之间尽显慌忙之色。

