一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你敢动手杀我林家的人！”

    那林老看着面前的恒彦林，随后是惊怒交加的怒吼到，他是真的没有想到，这个恒彦林，居然是敢当着他的面，将他的族人给杀了！

    看着自己的族人，还是自己看好的族人，就这样死在这里，他的心中，怒火已经是冲击到了心头之中。

    恒彦林闻言，冷冷的看了那林老一眼，眼神之中满是冰冷之色，“那果树在哪里，说出来，兴许我还能够饶过你林家所有人一命，要不然的话，你林家就此消失好了。”

    恒彦林的眼神之中，满是冰冷之色，看着那林老的眼神，更是满满的杀意，丝毫是没有因为对方的话语，心中而有所动容。

    那林家听着恒彦林的话语，当即是嘴角抽搐了一下，随后是死死的看着面前的恒彦林，“就你，未免也是太小看我林家了！你以为自己是有一点的本事，就是能够摧毁我林家，简直就是妄想！”

    那林老的话语刚刚落下，随后就是有着密密麻麻的脚步声，随后是响了起来，无数人在这个时候，朝着这边接近而来。

    那林老见此，当即是嘴角上，带着一抹冷笑，就这般看着恒彦林，实力在厉害，能够有他们林家的这么多人厉害？

    也不看看这里是什么地方，居然就是跑过来想要挑翻他们林家，当真是觉得，他们林家只是一些小家族不成，谁来都是可以欺负上一下？

    而恒彦林见此，却是摇了摇头，这些家伙，当真是不见棺材不掉泪了，都已经是到了这个时候了，还要来与自己正面对抗。

    既然是如此的话，就满足一下对方好了，想到这里，恒彦林的眼神，是彻底的阴沉了下来，随后就是那阴冷之色，在眼神之中闪烁起来。

    那老者见着恒彦林这般的模样，却是不以为意，他这边的人，可是有这么多呢，恒彦林就是在厉害，能够厉害的过他这边的人？

    要知道，他这里的一流高手，可是非常之多，在如何又有什么好害怕的，想到这里，他便是轻轻一挥手，想要让自己身旁的众人，直接是将恒彦林抓起来，然后好好的折磨一番。

    之前的时候，他原本还想在问出恒彦林是如何能够炼制出那丹药出来的秘密之后，然后给恒彦林一个痛快的，再怎么说，恒彦林也是给他们林家做了一个大大的贡献。

    但是在这个时候，他却是不这么想了，这个家伙，居然是杀了他林家的人，还如此不把他林家放在眼里，要是不给恒彦林一个深刻的教训，怕是之后，他林家都是要成为笑柄了！

    一想到这里，他看着恒彦林的眼神，便是充满了森冷的寒意。

    “滴滴....。”

    就在那老者，准备是挥手，让人干掉恒彦林的时候，他的腰间却是响起一道声音来，那是他的手机，听到这声音，原本他是不怎么想要去理会的。

    只是当他看到那显示的来人之后，便是一皱眉头，随后是接了起来。

    “你告诉我，别是与那人起冲突了吧？”

    这边不过是刚刚一接通，那对方之人，便是极为急切的开口询问道，语气之中，是满满的焦急之色。

    那林老闻言，顿时是眉头微微一皱，随后是有些奇怪的询问到，“你说的是谁？和谁有冲突了？”

    那人闻言，当即是有些无奈了，“你刚刚的时候，不是还让我调查一个人么，就是这个人，你不要和我说，你已经是与他有过节了？”

    那林老闻言，当即是下意识的看了一眼对面的恒彦林，随后是眉头一皱，“你想要说什么，这个家伙，居然是敢杀我林家的人，眼下我已经是准备拿下他了！”

    那人闻言，当即是脸色一僵，随后是急切说道，“杀了你一个族人？那就让他杀了好了，也没有什么大不了了，你可是千万不要惹怒他了，这是我对你的最后的忠告！”

    那人在这个时候，已经是满满的焦急了，一想到他刚刚打听来的消息，在看看眼下这边所发生的情况，他便是冷汗直冒。

    “你这是什么意思，他杀了我的族人，你居然是想说，杀也就杀了，随意他杀的这种话来，你是想要做什么？”

    那林老听着这话，当即是脸色一沉，随后是怒然说道，就是没有见过，还有这样的朋友，在之前的时候，这个家伙，还是受了自己的恩惠的！

    眼下说出这样诛心的话语来，不怕是有报应么！

    此刻的林老，也已经是愤怒的不知道该说什么了，所以当下，那回应的话语，也是变得冰冷无情起来。

    “你要相信我的话啊，这个人真不是你能够惹的起的，也不是林家能够惹的起的，你知道他的实力是有多厉害么？”

    那人听着这话，都已经是急的汗水都是要留下来了，若不是这林老对他确实是有恩的话，此刻的他，早已经是懒得理会他了。

    鬼知道你是不是有病，居然是招惹那个家伙，就这个家伙，是你能够惹的嘛？你就是找死，那就你自己一个人去找死好了！那林老听着这话，却依旧是一脸不信的脸色，随后开口说道，“他实力在厉害又能够如何？能够有我林家如此多人厉害？你要知道，我林家这边可是有数十名一流高手，他哪怕是一流高手之中的顶级，但是

    到那个时候，也只会是死在这里罢了！”

    林老说这话的时候，是自信满满，一点也没有将恒彦林放在眼里的意思，而那人听着这话，都已经是快要哭出来了，都是这般说话了，对方还是不愿意相信，他是没有欺骗对方的么？

    “可是对方是宗师啊！宗师境界你的一流高手在多，在对方面前，也只是鸡仔！你能够斗的过宗师，你是不是想要林家就这样被灭了？”

    那人在这个时候，终于是忍不住怒声说道了，他知道，那个恒彦林大约就是在对面了，他一直是不愿意说出来，就是因为，那个恒彦林是能够听到他说的话。

    这林老知道了恒彦林是宗师之后，那恒彦林也是会知道，自己是将这个消息告诉给了对方，谁知道对方对于这个，是不是心中有些芥蒂什么的。

    所以他才不愿意说，只是这下，听着那林老的话，他都已经是要被吓死了，哪里还敢在耽搁，要是在不说，他觉得，自己的这个恩人，大约是要死在恒彦林的手中了。

    恒彦林没有在这个时候，直接是弄死这林家，想来还是有救的，毕竟，以恒彦林宗师的身份，若是想要对这些人出手的话，直接是出手一下，就是能够灭了这些人了，哪里是会等到现在？

    一想到这里，他便是心头有着冷汗冒起，只希望恒彦林是能够放过那林家的众人。

    那林老在这个时候，也已经是听到了这话语，当即是愣了一下，随后是瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着面前的恒彦林，随后是浑身冒着冷汗。

    “你说什么，他是宗师？你确定是自己没有搞错，还是说，你是在逗我玩的，就这么年轻，怎么可能会是宗师，我绝对是不会相信的！”

    那林老在这个时候，已经是一脸难看的看着那恒彦林了，脸上满是不可置信的神色，他就不会觉得，恒彦林会是宗师。

    开什么玩笑，这个家伙看起来，才多少岁，也不过是二十出头罢了，就这样的情况下，恒彦林怎么可能会是宗师？

    一想到这里，他便是紧紧的盯着恒彦林，脑海之中开始思索起来，就他所知，在自己的认知之中，还没一个像恒彦林这样的年轻宗师。

    要知道，那些宗师的身份，哪个不是他知道的，哪个不是七老八十的，但是哪里有一个，是恒彦林这般年轻的模样！对方绝对是弄错了！“你是不是忘记了，在之前的时候，有一个年轻无比的宗师，将那云隐门给灭了，这么大的事情，你怎么就是给忘记了，你自己想想看，这个人是不是与那个人一样？就是属于宗师身份，一样是年轻无比？

    ”

    见着那林老到了这个时候，还一脸不相信的模样，那人在这个时候，终于是叹了一口气，随后是开口说了一句之后，便是挂断了电话。

    其实已经是没有必要在说下去了，已经是没有一点的必要了。

    都已经是说到了这个份上，在说有什么意思，自己已经是给对方这般的提示了，对方还是不领情，不愿意相信他的话，到时候死了也只能够怪他自己了。

    他能够做的，可都是做了，而且还是冒着得罪宗师的风险啊！谁知道对方会不会是因为他这般说话，然后迁怒到他的身上。

    宗师的那群家伙，一个个都是脾气古怪的很，动不动就是会因为一些小事，然后牵扯到所有人身上，然后就是那些人倒霉的时候了。他已经是做到了他能够做到的极限了，剩余的事情，也就是不关乎他了。