
　　“熏儿，你先休息一下吧，今天一直赶路，你应该也有些疲惫了。”韩明说道。

　　韩明从古熏儿的怀中抱过来小颖。

　　古熏儿莞尔一笑，还是夫君关心我呢，她说道：“我才不累呢，倒是夫君，从云岚宗到这里，一直都是夫君出力，夫君才要去休息呢，另外，云姐也有了身孕，现在也应该多休息。”

　　云韵点头，说道：“那好吧，我就去休息了，走吧，夫君。”

　　我们两个啊，都很累了，需要做一些小运动，才能恢复过来。

　　云韵挽着韩明的手臂，去了床边。

　　古熏儿望着他们两个，感觉有一些吃醋，呜呜呜，我这是搬起石头砸自己的脚的嘛，这是自己给自己喂狗粮啊。

　　他们两个应该不会做什么羞耻的事情吧？

　　不做才不可能呢。

　　很快古熏儿说道：“云姐，你是故意的，呜呜。”

　　云韵笑吟吟的说道：“熏儿要一起来吗？”

　　古熏儿想了一下，还是不了吧，家里还有两个孩子，等着她照顾呢，要是以前的话，她就算是大着肚子，也要去凑一下热闹的。

　　“不了吧，云姐，我负责看着小岚儿和小颖吧。”古熏儿无奈的说道。

　　韩明又将小颖给了古熏儿，他抱着云韵去休息顾客。

　　古熏儿轻咬贝齿，哎，好难过啊，“走吧，小岚儿，我去教你认字。”

　　小岚儿坐在那边自己玩，她的手里只要能有一个蜻蜓或者树叶，她自己就能玩的很开心了。

　　“好啊，我要认字，熏儿娘，蜻蜓怎么写啊？”小岚儿好奇的问道。

　　古熏儿微微一笑，“来，我教给你。”

　　这个小女孩天天抓蜻蜓玩，以后等着妹妹长大一点点，她就可以陪着妹妹玩了，小岚儿那么可爱，肯定可以好好的保护妹妹的。

　　“熏儿娘，抱抱。”小岚儿伸出手，说道。

　　古熏儿将她抱了起来，软软糯糯的小岚儿，好乖啊，抱起来比小颖还要舒服，她将小岚儿放在了腿上，教给她认字。

　　小岚儿学的很快，一个劲的点头，古熏儿也不知道她是真的会了没有。

　　中州。

　　美杜莎女王在大陆上飞行了一段时间，她并不是完全没有目的的，她释放出精神力，在四周感应着七彩吞天蟒的传承之地九幽黄泉。

　　“女王姐姐，你还有五彩棒吗？”小肚沙趴在她的肩膀上问道。

　　美杜莎女王的手中出现了一枚很大的五彩棒，递给了小肚沙。

　　小肚沙用尾巴卷起来，喂到了嘴边上，好吃，真的好甜啊。

　　美杜莎女王看着她吃的津津有味，女王有些好奇的问道：“你觉得好吃吗？你能感觉到甜味吗？”

　　小肚沙：“能啊，这个可甜了，女王姐姐要来一口吗？”

　　美杜莎女王说道：“不用，我听说蛇类是没有味觉的，你怎么会觉得甜味呢？”

　　小肚沙想了一下，她用蛇信子舔了一下五彩棒，确实很甜啊，我也是蛇，为什么我能感觉到甜味呢？

　　她认真的想了一会儿，说道：“可能是因为，我已经成精了，我不是普通的蛇宝宝。”

　　美杜莎女王点头，嗯，有点儿道理啊，普通的小蛇也不会说话啊，这个小蛇虽然不怎么聪明，不过已经开启了灵智了。

　　她们在中州飞了几天的时间，因为小肚沙的蛇信子比较窄，一个五彩棒吃了好几年，才刚刚吃完，她就含着棒棒，解解馋。

　　“女王姐姐，我觉得那个城里面，有种熟悉的感觉，我们去看看吧。”小肚沙说道。

　　美杜莎女王伫立在空中，她也有相同的感觉，望着远处那一座城池，美杜莎女王展开了地图，傲来城，在这一片地方，是一个中心城市了。

　　在这城的后面，有一座巨大的湖泊，在整个中州，规模也是能够排的上的，许多修行者，瞒着生命危险在湖泊中打捞上来魔兽的尸骨，找到好东西，就带上来套现换钱。

　　美杜莎女王的本体是蛇人族，是比较偏向隐寒属性的，现在拥有七彩吞天蟒的身体，这水里面的东西，或许对她也会有不小的帮助。

　　她们两个一起进城去了，小肚沙四处的看着，这城虽然繁华，不过啊，也没有地方买五彩棒，哎，只有韩明哥哥有。

　　跟着韩明哥哥，才能五彩棒管够。

　　斗气大陆，西北域，迦南学院。

　　纳兰嫣然一直在这里修炼，她这段时间还是停留在斗灵一星，并没有继续向上冲击，主要是怕提升太快，根基不稳。

　　“小嫣然，这是今天的果实，你尝一尝吧。”

　　紫妍挎着一个筐子，蹦蹦跳跳的来到了纳兰嫣然的身边，笑吟吟的说道。

　　“谢谢你，紫妍。”纳兰嫣然在迦南学院的这几天，紫妍对她很好。

　　紫妍对这个女孩子也挺好奇的，毕竟在十八岁的年纪，能够拥有斗灵的修为，可是很罕见的情况。

　　紫妍问道：“嫣然，你是怎么修炼的？我在学校也见过不少的天才了，但是十八岁的斗灵，却很少见。”

　　纳兰嫣然心里有些自豪，心态飘飘的，但是她还是知道好歹的。

　　纳兰嫣然说道：“你不知道吧，我的老师其实修炼速度比我更加的恐怖，他才是真的强呢，我只是学到了一点儿他的皮毛而已。”

　　紫妍疑惑的问道：“你说的是韩明先生吗？你说说，他到底是一个什么样子的人啊？”

　　纳兰嫣然嘻嘻一笑，他啊，是一个很帅并且很优秀的男人，是那种让人忍不住想要扑倒，要不是忌惮他的实力还有云韵老师的实力，这个男人，早就是我的了，是那种帅的让人合不上腿的好男人。

　　紫妍呆呆的望着纳兰嫣然，看着她花痴一样的笑容，提醒道：“嫣然，你要不要擦一擦口水啊？”

　　纳兰嫣然顿时感觉有一些尴尬，连忙擦了一下，然后抓起来一个紫妍筐子里面的果子，就咬了一口。

　　“反正，韩明老师就是一个完美的好男人。”纳兰嫣然说道，她自己反省了一下，我是不是对他过于的崇拜了？

　　韩明老师已经是有妇之夫了，而且还有两个孩子呢。

　　不过，萧薰儿那个坏丫头都能抢走我的男人，凭什么我就不行了。

　　“那你的韩明老师什么时候来啊？我想变回去。”紫妍无奈的说道，她不想继续做这个豆丁大小的小姑娘了。

　　我可是巨龙啊。

　　纳兰嫣然说道：“不知道啊，老师他已经不在迦南学院任教了，不过，我冲击内院考核的时候，他或许会过来的。”

　　让韩明老师看看，我还要在虐萧炎一次。

　　“那太好了，考核就在两天后了，我等着他，到时候，他一定会让我变大的。”紫妍激动的说道。

　　这个小身体，严重的限制了她实力的发挥，原本可以翱翔天空的巨龙，现在只能是一个偷吃的小萝莉，哎，倒霉。

　　紫妍走了，纳兰嫣然心里还是在打鼓的，她不太确定，老师会不会来，真难啊。

　　纳兰嫣然在迦南学院虽然有一段时间了，但是她始终没有关系比较好的伙伴，紫妍应该算是第一个吧，她以前经常找人打架，在外院这个地方，人见人嫌。

　　等我去了内院，打遍内院，我又会成为内院人见人嫌的了，哈哈。

　　不过，她感觉有些困难，听说内院中很多斗灵级别的强者，而且还有地阶的斗技，另外，萧炎那个小子，很有可能也会进入内院，不能小看。

　　纳兰嫣然在空地上静坐，这里经常会有学院的学生来这里静修，此地的自然能量比较浓雾。

　　迦南学院宿舍中。

　　萧玉睡午觉刚刚睡醒，辗转反侧，脑海中竟然全都是那个人的身形，她感觉纳闷极了，我为什么会想到那个人呢？

　　不知不觉中，她的手在身子上游走，面色红润。

　　过去了一刻钟的时间之后，萧玉穿上绿色的长裙，此时脑海中有些混乱，可恶，我竟然想着那个男人做这种事，哼，她渐渐有些理解，为什么萧薰儿会被那个男人渐渐的俘获了。

　　那个男人其实也挺不错的。

　　她冲洗了一把脸，就出去了，去了学院的空地上静修，她也想要冲击内院，这是外院中的人都想的事情。

　　萧玉来学校比较早，她的修为还算不错，在优等生中处于比较末尾的水平，和纳兰嫣然那种十拿九稳的不一样，她感觉自己很玄乎。

　　她来到空地之后，见纳兰嫣然也坐在那里，就走了过去，她在云岚宗的时候，听说过纳兰嫣然的修炼方式，都是古熏儿和她说的。

　　“嫣然。”萧玉走了过来。

　　纳兰嫣然缓缓睁开眼睛，望着面前这位绿色长裙的女子，咦，她为什么回来找我？

　　按理说，萧家的人应该是把我当成仇人的啊。

　　“萧玉姐。”纳兰嫣然也很客气的说道。

　　萧玉坐在旁边，说道：“我听说，你有一个可以辅助修炼的猴子，能借给我看一看嘛？”

　　啊？

　　原来是这个啊，纳兰嫣然明白了，虽然她没有说过，但是她也猜到了，肯定是熏儿和萧玉说的。

　　纳兰嫣然想了一下，就给她看一看吧，也没什么，毕竟同学一场的。

　　随后，纳兰嫣然就将那一只猴子放了出来，说道：“它的速度很快，我以前的修炼是玩抓住它，你也试试吧。”

　　萧玉笑吟吟的说道：“谢谢你，嫣然。”

　　停顿了一下，她又问道：“这个也是韩明先生的修炼方法吗？”

　　纳兰嫣然点头道：“对啊，都是韩明老师给的。”

　　“你的韩明老师，真的很优秀。”萧玉似乎有些深意的说道，然后抱着那个猴子，到了一边去了。

　　那当然了，我韩明老师是天底下最优秀的男人了，他要是还想要孩子的话，我可以随时给他生，为了随时可能到来的这一天，我是不是需要提前备孕呢？

　　纳兰嫣然在胡思乱想了一会儿，那一边，萧玉已经开始了抓猴子。

　　猴子的双手举在头顶上，就像是一只笨拙的狒狒，同时还跳着奇怪的舞蹈，看起来慢吞吞的，但是萧玉发现，她竟然跟不上这个猴子，每次感觉刚刚好能够抓到的时候，今天恰好差一点儿抓不到。

　　真是奇怪，这猴子，肯定有蹊跷。

　　嗖！

　　萧玉一个闪身，再次追了上来，这猴子已经是加强版的了，不是当初那个斗者八星的速度能够追的上的。

　　砰。

　　很快，萧玉一头撞在了地上，猴子还在旁边呜呜的手舞足蹈着，面无表情，但是它越是这样，萧玉就越感受到了嘲讽。

　　纳兰嫣然微微一笑，这和当初的自己很像啊，也是这样子狼狈的。

　　萧玉追了一个下午，身子都快累瘫了，以前的纳兰嫣然，也是天天这样子嘛？

　　她知道，按理说，纳兰嫣然的天赋应该是要比她好一点点的，但是她也还算不错，不至于被拉下很远。ŴŴŴ.23sk.com

　　她抱着猴子，来到了纳兰嫣然的身边，问道：“嫣然，这个猴子可以借给我几天吗？”

　　纳兰嫣然站了起来，很大方的说道：“你随便用吧，不过不要弄坏了，这是老师制作的傀儡，要是坏了的话，我也不知道怎样维修。”

　　“你放心好了，我会很珍惜的。”萧玉笑着说道，然后就将这个猴子收了起来，明天继续用。

　　随后，萧玉就回到宿舍去了，今天拼了一天了，需要好好的洗一洗才行，她心里暖暖的，温水缓缓的浇遍她的全身，她的口中呼出了热气，轻轻的发出奇怪的声音。

　　她的脑海中，再次浮现那个人的身形，可恶，为什么我想的都是他呢？

　　萧玉现在也有二十一岁了，正好到了有一些需求的年纪了，她很无奈的自言自语道：“我是不是单身太长时间了，要不去找一个不错的男孩子，当男朋友吧？”

　　有没有和韩明长得像一点儿的，最好声音也能很像，就不求实力也接近了，能满足这两个要求就很好了。

　　她心思越来越乱，过了一会儿，擦拭干净，披上了白色的浴袍，轻轻的坐在了床边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第一百二十七章 日常琐事免费阅读。https://xs.23sk.com 