    离开了海波东的小店以后，沐辰一路顺着青莲地心火的气息飞奔而去。

    因为在迦南学院焚天练气塔里待久的原因，身体对于异火的感应也强烈了一些。因为异火比较强大，所以就算数百里之内，只要有些微弱的气息，沐辰就可以感觉到。

    这里黄沙漫天，无边无际，极高的温度让大多数的生物都无法在这里生存。

    而在这片沙漠靠近石漠城的西楚处方位，在其地底深处，有一片由岩浆聚集而成的湖泊。

    在这岩浆湖泊的最深处，有一朵散发耀眼青光的莲花正在缓缓的绽放。

    火焰的气息也随之强烈了起来，如果之前那微弱的气息让沐辰估计便是青莲地心火，那么现在沐辰几乎可以肯定了。

    知道了异火的所在之后，沐辰全速的向着火焰方位赶了过去。片刻后沐辰停留在了厚厚的黄沙上，这下面就是那个岩浆的通道了。

    “咕咚～咕咚。”

    “哈～爽！真是没想到美杜莎竟然也这么快就注意到了异火的踪迹！”

    原本正要行动的沐辰，突然感觉到了一股强大气息的从沙漠深处快速的向着这里而来，沐辰都不用猜就知道来人是谁。

    这沙漠里能散发出如此强大气息的除了蛇人一族，也就是海波东那个老头了。

    海波东的气息沐辰很熟悉，而这股气息沐辰并不熟悉。那么也就只有蛇人族的美杜莎了，既然猜到了来人是谁。沐辰也就不着急了，毕竟就算下去有美杜莎在他也无法轻易带走青莲地心火。

    轰隆....

    美杜莎出现在半空中的那一刻，半空上微微的出现了一股能量的反应。

    “人类？”

    随着一声妩媚的娇音响起之后，一道曼妙的曲线娇躯，从这亮光之中，缓缓的出现在了沐辰的注视之下。

    突兀出现的美丽女人，身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚。

    一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间，微微荡漾着，显得有些灵动。

    在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，一股野姓的妖娆诱惑，让沐辰莫名其妙的浑身有些滚烫的感觉。

    美杜莎魅力就是和自己的老婆千仞雪比起来，竟然也是丝毫不差。

    半空之上，从那扭曲空间走出来的美杜莎女王，美眸闪烁，凝望着沐辰，无双的容颜浮现些许凝重。

    因为她能清楚的感觉到，眼前这人类少年，那略显单薄的挺拔少年之躯，蕴藏着让她都感觉有些棘手的力量！

    这种棘手的感觉……美杜莎自认为，就算是与三大帝国的斗皇等级的人类强者的对战中，心里也没有这般压力。

    毕竟，她可是单凭己身之力，率领着蛇人部落，对抗着大沙漠周边的三大帝国！

    但是面对沐辰身上传出的气息，却让她如面临大敌一样。

    “赫赫凶名的美杜莎女王，果然百闻不如一见啊！”

    沐辰手握酒壶站在那里玩味的看着美杜莎，相比于美杜莎如临大敌的模样，沐辰就显得轻松多了。

    “人类强者，你来我塔戈尔大沙漠干嘛？”

    “这里好像不是你蛇人族的地盘吧？”

    沐辰没有回答美杜莎的问题，反而反问了一句。

    美杜莎闻言略有不爽，虽然沐辰气息给她的感觉很强，但沐辰的实力终究不过是八星斗皇而已！

    虽然不确定，但是美杜莎猜测沐辰来此应该也是为了异火而来。

    “你找死！”

    美杜莎一声娇喝之后，双手结了一个奇怪的手印。

    “魔蛇印！”

    随着美杜莎手中七彩光芒一聚之后，一股股强大紫色的大蛇喷射而出向着沐辰攻击而去。

    “咕咚....咕咚。”

    “来的好！”

    话落沐辰将酒壶放下，左手抬起挥掌一股强大的雷力随之而出。

    “兹啦.....”

    “掌心雷！”

    雷电之力瞬间从掌心里拍了出去，雷电之力碰撞到紫色的大蛇之后便将其全部轻易间击碎。

    一条条紫色长蛇幻影，在沐辰的雷电之中不断的化为了灰烬。

    “咕咚...咕咚。”

    “女王，就凭这点实力，青莲地心火你是带不走的。”

    化解了美杜莎的攻击后，沐辰淡淡的说出了美杜莎心里的疑惑。

    而美杜莎这一刻也确定了沐辰就是来和她抢夺异火的，虽然不清楚沐辰如何得知这里有异火的。

    但她绝对不能相让，因为她等待这异火成型已经不知道多少年了。在斗皇巅峰停留了多年的美杜莎，翻阅了不上的古迹，在得知使用异火可以突破更高层后，美杜莎便开始寻找异火了。

    而恰好这塔戈尔大沙漠内还就有着一朵青莲地心火！好不容易等待了这么久的时间，终于可以采摘了。她怎么能允许被沐辰截胡！

    “这异火本王要定了，谁挡谁死！”

    闻言沐辰撇了撇嘴，不过片刻嘴角又一抹坏笑挂在了脸上。

    “异火给你也不是不可以，不过你需要拿出我想要的东西交换。”

    正要动手的美杜莎听到沐辰的话后，停了下来。虽然她不信人类，但是如果可以不用争斗换取青莲地心火，她倒也是很愿意的。

    毕竟眼前的人类就不是好解决的，何况下面的异火更是难以收服。而且异火对于她本身就有着克制！

    “人类，你想要什么？”

    “要你。”

    沐辰两字一落，面对的就是美杜莎一剑刺了过来。这一刻沐辰也算明白了这女人的狠辣，只是因为自己出言调戏，竟然就已经有了杀心。

    “刷刷～”

    当躲过了美杜莎几剑之后，沐辰将酒壶收回到了纳戒里。魔剑随之出现在了右手之上，面对美杜莎这个狠辣的女人，沐辰可不敢有大意之心。

    刷～

    嘭～

    叮叮当当.....

    “横贯八方！”

    “七彩蛇印！”

    嘭～

    沐辰几道剑光挥过去之后，美杜莎同样一挥剑便是数条蟒蛇。虽然攻击力并不是很强，但却能成功的用数量的优势抵抗沐辰的剑光。

