    第275章 变色了

    昏黄的灯光下，陈墨走上前去，宁霜儿赶忙让了开来。

    陈墨在榻边坐下，询问道：“她伤哪了？”

    “我...我也不知？”宁霜儿小声道。

    “嗯？”

    “当日刺杀雁飞失败后，小姨就带着我逃离了春风楼，可是后面的人一直总追着，不给我们休息的时间。

    之后金雁宗更是将全城封锁了起来，派大军和金雁宗弟子大力的搜捕，小姨只能带着我不断换躲藏的地方，根本就没有空查看伤势。”

    宁霜儿低垂着眸子，悲伤道。

    陈墨挑了挑眉，只能自己给她检查了，然后对宁霜儿说道：“事急从权，之后你跟你小姨解释。”

    说着，陈墨就解下了温青婉黑色紧身衣上的腰带，把衣襟拉开了些，在脖子和肩膀的位置检查了几眼。

    接着便开始解下了温青婉身上的黑衣。

    宁霜儿终于明白了陈墨刚才说的那句话的意思。

    脸颊莫名的通红了起来。

    而温青婉虽然昏迷了，但身体本能的动了几下，像是在表达抗拒的意思。

    陈墨继续动作，解下了温青婉身上的黑衣，里面露出单调的白色抹胸，看起来这抹胸还是小一号的，将那胆子包裹的紧紧的，甚至勒出了痕迹。

    陈墨仔细打量了起来，肌肤如雪的身上有着很多小伤口，但都无伤大碍，最引人注目的，是那抹胸的下方，有半个紫黑的伤口，剩下的半个，不言而喻。

    陈墨皱了皱眉，又将温青婉翻过身来，发现那光暇如玉般的背上上，有一个乌黑色的掌印。

    其他的，都完好无损。

    但陈墨伸手去探测了一下，发现这伤口虽然严重，却不残留着一丝能量，显然，造成温青婉昏厥的原因不在这。

    简单的处理一下，化解淤青后，陈墨又将温青婉翻了过来。

    然后当着宁霜儿的面，脱下了温青婉的黑色裤子。

    顿时，那浑圆白皙的双腿就暴露在了两人的眼前，还有那光洁没有一丝赘肉的小腹。

    “身材不错。”陈墨忍不住点评了一句。

    旁边的宁霜儿抿着嘴，没有说什么。

    陈墨不是初哥，在这个时候，也没有多余的心思欣赏，而是仔细的检查了起来。

    可却并没有发现任何伤口。

    倒是在大腿的位置发现了一朵不知什么名字的红花？

    “嗯？”陈墨一愣。

    “那叫红阙，代表着...贞洁，是温家用来……”宁霜儿低着头说道。

    虽然宁霜儿后面的话没说清楚，但还是被陈墨听出来了，就是所谓的守宫砂。

    “你小姨竟然还未出阁。”

    陈墨好奇的看了宁霜儿一眼，宁霜儿已经是三星大斗师，且年龄也有二十三、四岁了。

    那么作为宁霜儿的母亲，就算成婚的早，也得十四、五岁。

    而作为宁霜儿的小姨，也就是她妈妈的妹妹，怎么不得比宁霜儿大个十来岁...

    竟然还是个雏儿。

    “小姨...是我外公晚来得女，也就比我大七岁。”宁霜儿轻声道。

    “那你多大...”

    陈墨突然问道。

    “你问这个干嘛？”

    宁霜儿看着陈墨。

    “好奇。”陈墨道。

    “...23。”

    宁霜儿迟疑了片会，不知为何，还是说了出来。

    ...

    沉默了一会后。

    陈墨说道：“你小姨之所以昏迷，原因在这...”

    陈墨指了指温青婉那被抹胸包裹的地方：“我刚才全身都检查了一遍，除了一些小伤口外，并发现从那些伤口上发现能量残留，所以唯一的可能，就是这了。”

    “所...所以要解下来吗？”宁霜儿说道。

    “嗯。”

    陈墨点了点头。

    “那...那你来吧，反正你将小姨的身体都看光了，也不差这。”

    宁霜儿嘟囔了一句。

    “呃……”

    为了证明自己是正人君子，陈墨必须得解释一下，道：“我这只是事急从权，并不是故意看光她的，我是检查她的伤口。”

    “我相信。”

    “要不你来吧，我指导你。”

    “那这还不是要被看...”

    宁霜儿心中说着，旋即道：“还是你来吧，我相信你。”

    深深的看了宁霜儿一眼，陈墨重新将目光移到了温青婉的身上，然后缓缓的解下了抹胸。

    可能是束缚的太紧的原因，抹胸一解除，那胆子都弹了一下。

    同时，那左边都变了颜色的胆子，让两人都是有些触目惊心。

    “下手这么准的吗...”陈墨感叹了一句。

    当时金光一闪，宁霜儿也没看清楚，只看到一道金光打在了小姨的身上，旋即焦急道：“现在怎么办？”

    陈墨挑了挑眉，手掌轻抬，下一刻，一团蓝色的火焰升腾而起，炽热的火焰，让得房间内的温度骤然升高了许多。

    “这是...”蓝色火焰的出现，吓了宁霜儿一跳，旋即语气不太确定的惊骇道：“异火吗？”

    陈墨没有回答，而是屏气凝神了起来，用灵魂力量分裂出一丝异火，然后在灵魂力量的包裹下，进入了那变了色的胆子。

    “咳咳...”

    温青婉猛的干咳几声，眉宇间噙着浓浓的痛楚，却并没有醒来。

    良久。

    温青婉娇躯颤抖，身上也是出了场大汗，胆子上的紫黑色迅速消退，脸上也是浮现了些许的血色。

    再给温青婉喂下一枚丹药后，陈墨这才松了口气，也看了几眼，顿时感觉气血有些上涌，赶忙的用被褥遮好，陈墨便是站起身来。

    宁霜儿连忙问道：“陈公子，小姨她怎么样了？”

    “没什么大碍了，好好调理就行。之前我给你的那瓶丹药，你按时给她服下一枚，差不多明天就会醒了。”陈墨说道。

    “多谢陈公子救命之恩，若是公子不嫌弃的话，霜儿以后愿为奴为婢，伺候公子。”

    宁霜儿赶忙朝着陈墨欠身一礼，真心实意的说道。

    救命之恩。

    血海深仇得报之恩。

    就算是以身相许，都不为过。

    而且对方年轻，又是斗宗强者，还是炼药师。

    真要给他当奴婢的话，宁霜儿说到底还是高攀，赚了。

    “...咳咳，举手之劳而已，姑娘不用放在心上。”

    陈墨干咳一声，旋即说道：“对了，你们和金雁宗之间，到底有什么恩怨？”

    (本章完)

