    天上人间被走了水。

    这是什么道理？

    “小姐，听闻天上人间也是最近才开起来的，不少的达官贵人都会前去呢。”独活心思细，看出了云缚安的疑惑。

    达官贵人。

    喝醉了什么说不出来？

    “背后的金主是谁？”云缚安说出了这话，却又有些懊恼，这总得给人家一点时间调查啊。

    独活也不是百事通。

    是她越活越回去了。

    远远瞧着，天上人间的火倒是真的起的挺大的，浓烟滚滚，估计救下后也只剩下残垣断壁了。

    只要不出人命就没事了。

    茶馆和青楼楚馆都是好位置，这个事情还是要交给伴伴去做。

    云缚安侧眼，便瞧见了个熟悉的人。

    陆谪。

    肩宽腰窄，身材颀长，穿着皇城司提督的官服，远远地站在那处，就能瞧见不少的小姑娘投去喜欢的目光。

    云缚安刚要转身，便被叫住了：

    “娇娇。”

    他极少在外面这么唤她，不过云缚安还是停下了，去瞧他。

    陆谪走过来，扶正了她的簪子：“今日去哪里玩了？”

    “去茶馆听书了，四哥哥，你在这做什么？”云缚安脸上又挂起甜甜的笑来。

    陆谪摸摸云缚安的头：“最近上京不平，还是减少外出吧，要外出也要多带点人。”

    他虽然平日里忙于公务，却也没少观察上京。

    近来元国境内涌进来不少的异族人，今日这场大火也是来的蹊跷，只是没有人员伤亡也不会上报。

    陆谪担心，云缚安会受到伤害。

    云缚安乖巧点头：“四哥哥放心吧，我这就回去了。”

    一阵微风扬起，远远倚在栏杆上的程僖微微眯眼，让人觉察不出他的心意。

    “娇娇……”他在口齿间咀嚼着这个称呼。

    “真好听啊……”

    ——

    李氏从大相国寺清修半月回来，便听到了不少关于朝堂上的事情了。

    自己的母家在江州，她心中自然还是有些担心的。

    云缚安正在用点心，便瞧见李氏去找云蕤说话，大概的意思便是最近打算回去一趟，瞧瞧家人是否安好。

    其实估摸着也不是这个意思。

    多半是回去提点一下家里人，让他们最近少与林家来往，更不药和梁家有什么首尾，明哲保身。

    李氏刚出来，便瞧见云缚安在荡秋千，温温柔柔朝着她一笑：

    “娇娇。”

    云缚安开心的下来，然后朝着李氏跑过去：

    “婶婶，你要去做什么？”

    “婶婶要回一趟江州，娇娇想同婶婶去玩玩吗？”李氏永远这么温柔，似乎很少说不好的话。

    她同云忻也是父母指婚，虽有感情，却不深。

    嫁过来之后，打理家务也出了一份力，也是疼爱娇娇的。

    云缚安心里想着邺王那破事儿，自然也不能应下：“娇娇要在家和阿翁在一处呢，爹爹也在这呢……”

    秋去冬来，李氏也只是摸摸云缚安的头：“娇娇要一直这么开心才好。”

    她说完这话，刚要离开，便被云缚安一把抓住手：

    “婶婶，你还有我们。”

    李氏有些诧异，存着心里的感动：“好。”

    云缚安这才缓缓放开李氏的衣袖，看着她远去。

    李家保不住了。

    但是她愿意给李氏一个机会。

    只要她能劝住李家，那就相安无事。

    云缚安寻了个由头，去了京郊。

    这是她和邺王的约定。

    俊朗的男子站在秋海棠树下，只可惜已经看不到多少的花了。

    “臣女见过邺王殿下。”云缚安行了个礼。

    寒风簌簌，云缚安几不可闻地咳嗽了两声，隐在衣袖下面。

    身体久来不见好，各种补药都好好吃过了，依然没有什么显著的效果。

    章院正帮着配药，却也需要时间，连他也不知，这药有没有用处。

    “平身吧。”元停将自己的身上的大氅解下，然后披在云缚安的身上，“近日天凉，出来的时候应该多穿衣。”

    云缚安抬眼看见太阳隐藏在云朵之下道：“刚才出来的时候，还是可以看见太阳的。”

    言下之意，是今日的天气没有那么差。

    “好了，账本都在里面了，那个小公子，是你这地方的管家？”元停的声音听不出喜怒，“是叶书臣吧，听说叶观老先生前几日才去了。”

    云缚安低低地“嗯”了一声。

    “是个好苗子，就是没有什么眼力见。”元停哂笑，看着云缚安跟个小鹌鹑似的，“你觉得呢？”

    云缚安抬眼，护犊子般道：“王爷，那是臣女的人。”

    元停眉眼温柔许多：“行行行，本王不管。”

    书房被打理的一丝不苟，井井有条，叶书臣在将账本分门别类，仔细码好。

    云缚安缓和了神色：“书臣。”

    “小姐。”书臣立刻站起身，只是一看见邺王，便也没有往上靠，声音十分低落，“这些我都整理好了，小姐需要帮忙吗？”

    邺王回京，没有人知道，他也有别的事情要忙。

    云缚安手里拿了一个精巧的小算盘，翻开第一页，试着算了一下，发现并不太难，只是因为数量太多，比较花时间。

    “这里面还有很久之前的陈年烂账。”元停用手指了一堆，“肯定还有错账，若是让户部来，只怕是又牵扯出一堆，还浪费时间。”

    云缚安突然就有些后悔了，她答应的太早了。

    她还以为就几本帐，这么看来，这个帐少说都得看半个月。

    演算和推敲又是半个月。

    至少需要一个月才能将这个账本整理完。

    绝了。

    这个月啥也不用干了。

    干完这事儿就过年了。

    “邺王殿下的一个条件，真是将臣女价值运用到了极致啊！”云缚安不得不感叹元停的老谋深算，“不过臣女还得请邺王殿下帮个忙才是。”

    邺王心情很好，估计是发现这个事情能好好解决：“你说，只要本王能办到，定然全力以赴。”

    云缚安笑眯眯地说道：“那就请邺王殿下帮臣女将佘太师解决一下吧！”

    淑妃娘娘的母家品阶不高，不出所料，若是想扶持皇帝，年纪小，又好拿捏才是选择的最佳。

    不出所料，淑妃会投靠佘太师。

    邺王挑挑眉：“毓灵郡主也是聪慧不遑多让。”

