    3月14号，白色情人节。

    江古田。

    夜晚，圆月高悬。

    夜幕中，一个高楼的楼顶突然冲出来一位穿着白色礼服的小偷，将绳索发射出去，与对面的晴空塔紧紧相连。

    随后，白色的小偷跳上了绳索，在警察追来时，利用脚下的推进器在绳索上高速滑动，向着晴空塔溜去。

    追来的警擦无能狂怒了一会儿后，便举枪射击。但绳索上的白色小偷左右摇晃之后，依旧稳稳在绳索上滑行，毫发无伤。

    在白色小偷的目标终点，红发的魔女早已等候多时了。

    一双指节修长的手伸出，将这一幕框在拇指与是指之间。

    “啧啧啧，真离谱啊……”穿着黑色衬衣长裤的少年咧开嘴，立在两栋建筑不远处的大楼建筑中，隔着透明的落地窗，轻声感慨，“之前的我，究竟是有多愚蠢，才会反应不过来自己的思维被影响，觉得理所当然的？”

    “唔呣，这种程度的话，除了醺君，在座的各位应该都能办到呢。”少年身后，魔术师靠在墙边，手中把玩着一张扑克牌，微笑着说道。

    “醉子，能做到。”站在少年身后不远处，穿着白色小洋群的银发猫耳少女点点头，声音冷淡，但表示了肯定。

    “啾啾~”白井醉子的肩上，一直纯白色毛茸茸的小山雀发出了啼叫，表示这种事对它而言都不是个事。

    “哎呀呀~可不要把我说的这么没用啊。”白井醺半坐在办公桌上，扶了一下鼻梁上的墨镜，笑眯眯温和道，“虽然不像那位少年一样轻松，但我也会有我自己的办法直接过去呢。”

    “确实，就算是以我这副身躯，我也能做到在绳索上滑行。”少年身边，有着一张精致可爱的脸蛋的短发小学生歪着头，面无表情地看着比她高出好大一截的少年，“但你的重点似乎并不是这个？”

    “重点啊……”少年一边凝视着窗外的闹剧，一边垂手轻轻抚摸白井九的头顶，“你们都是我的傀儡，意识也都是基于我的灵魂碎片而诞生的，相当于不同性格的我，我们甚至也共享着记忆……”

    “但是你们都忘记了，在我们原本的三观里面，现实世界中，这样的行为是不可能存在的。而现在，你们习以为常。”

    “这说明，我们正在逐渐被这个世界同化。”

    少年说着，缓缓地转过身来，看着这些傀儡，“如果我原本是个三次元的人，那么这个过程就是在对我进行降维打击，使我一点点变成二次元生物。”

    傀儡们都沉默了。

    许久后，少年身边的白井九开口说道：“那，又怎么样呢？如果我们一辈子都生活在这个世界的话，保持三次元的思维反而不方便我们生存吧？”

    “说到底，傀儡师的生存法则就是在大环境中将自己隐藏起来，参与其中，壮大自己，实现永生。如果与这个世界始终格格不入的话，永生就是一种折磨，不是吗？”

    “折磨吗……”少年垂下眼睑，沉默了。

    “哦呀，我伟大的主人，难道你想要放弃永生，抱着你那身为高维生物的骄傲一起长眠吗？这样的话，我可以为您寻找一个风景秀美的地方作为您的长眠之所哦~”魔术师嘴角弯出异常夸张的弧度，手中的黑白色鬼牌在指尖不断翻转。

    白井醉子立即紧走几步，伸手拉住了少年黑色衬衣的衣摆：“不可以！”

    糯米也赶紧“啾啾”两声表示反对。

    “干涉主人的想法是不允许的哦，醉子。”白井醺无奈叹气，手长脚长的他几步就来到了白井醉子身边，一边安抚地顺着白井醉子的头发，一边转头用蓝色的双瞳冷冷地看向魔术师，“觞君，你也是。”

    “啊啦~我只是建议而已哦~”魔术师诡异的笑容不变，并不会被白井醺吓到。

    傀儡们的内卷少年并不在意，他也并不是像魔术师所说的那样，放不下高维生物的骄傲。他只是……

    只是还抱着侥幸心理，觉得自己不久之后，就能够回到她的身边而已。

    如果接受这个世界的同化的话，就说明他永远也不可能跳出去了，永远也见不到她了。这让他怎么甘心呢？

    就算冷淡疏离如他们傀儡师，也是有羁绊的啊。

    如果真的要选，他倒情愿是被一个傀儡师前辈拉过去进入她自己制作的二次元世界沙盘，作为表演小丑被愚弄了。

    但是他是见识广博，寿命悠久的傀儡师，而不是一生都只活在摄影棚中的楚门，如果这只是一个世界沙盘而不是真实的世界的话，他不会被愚弄了这么久还发现不了端倪的。

    “那么，你要试试在我们身体里被攻击后转移的方案吗？”身边的小九突然轻声道，语气半是认真半是嘲讽，“就如同你当初来到这个世界的情形一样。”

    “反正我们傀儡又不会痛，也不怕死，只要主人的一个命令，自杀也不会后悔的。”

    白井九这个人的人设说话都是这么气人的吗？毒舌人设用在别人身上还挺有趣的，但如果是争对自己的话，就难受了。

    “说到底，不过就是一些傀儡罢了……”靠在墙边上的魔术师手中黑白小丑牌面向外，挡住了自己半边脸，只露出一直狭长而危险的眼睛，以及高高弯起的嘴角，“……是吗？”

    白井醉子就乖多了：“我愿意！”

    “啾！”糯米表示我也愿意。

    白井醺则是笑，不表态。他依旧贯彻不左右主人想法的规则。

    少年依旧垂着眼睑，让人看不清他眼中的情绪。

    外面，晴空塔上的红发魔女等来了白色小偷，以塔为中心，整个城市一点点往外开始停电。

    黑暗很快就淹没了白酒们所在的这栋大楼。

    但是很快，街道上，红色的霓虹灯又逐一亮起，形成将晴空塔包围起来的红色魔法阵。一阵阵魔力一点点汇聚道了晴空塔上。

    大楼中，红光透过落地窗洒进办公室，将所有傀儡的脸都映照得血红，唯有背对着落地窗的黑衣少年，面容隐藏在黑暗之中。

    在这里，除了白井曲生之外，白酒的所有的傀儡都到齐了。性格各异的他们看着面前的主人，表情不一。

    良久。

    “真是的……”

    少年叹了一口气，终于还是抬起头来，侧头看着窗外，将清秀的脸暴露在红色的光芒中，一边抬手感受着魔力对灵魂力量，对恶意的影响，一边露出一个难过的浅笑来：“明明你们都是我分裂出来的，我会有什么想法你们都知道，却还是做出这副姿态……”

    “性格可真是恶劣啊……”

    “毕竟我们同宗同源。”白井九再一次不大不小刺了白酒一下，坚决不在言语上被人说过去。

    少年便抬手狠狠地揉搓了一下白井九的脑瓜顶。

    随后，少年逐渐透明，圆润，随后变成了一个透明的魂球。

    “既来之，则安之。”

    “我们傀儡师向来如此。”

    “我亦如此。”

