    “晚棠，贤婿……”

    盛昆殷切的搓了搓手，想要和陆霁渊握手，但是触及他那疏离冷漠的眼神后，颤巍巍的缩了回去。

    “晚棠，之前你姐姐是受了刺激才在我网上诋毁你，她今天是来向你道歉的！”盛昆拍了盛梦月的肩膀一下。

    盛梦月下意识的浑身一颤，眼底暴露出对盛昆的害怕。

    盛晚棠看到了她长袖袖口挡住的青色痕迹。

    被打过。

    “说话！”见盛梦月没开口，盛昆高呵！

    盛梦月浑身一抖：“对不起！”

    “我和盛梦月单独谈谈吧。”盛晚棠说。

    盛梦月很意外。

    陆霁渊不放心的牵住盛晚棠的手。

    “放心，论武力，盛梦月不是我的对手。”盛晚棠还是有这点自信的。

    陆霁渊给了保卫一个眼神。

    保卫立刻拿来便携式金属探测仪在盛梦月身上扫了一圈，确定她身上没有携带管制刀具，才向陆霁渊点了下头。

    “去吧。”陆霁渊松开她的的手，“我在这边等你。”

    最后六个字，也是说给盛梦月听的。

    不远处有一个长椅。

    盛晚棠走过去坐着。

    “我们有什么好谈的？你想嘲讽我什么？还是想让我在媒体面前公开道歉？别想了，我死也不会让你好过。”盛梦月冷笑。

    “现在的舆论对我影响不大，你的道歉不值钱。”

    盛晚棠特地看了眼她的手腕。

    “如果盛昆再动手打你，你确定不会低头？如果你骨头真的那么硬，今天就不会出现在这里。”

    盛梦月下手的把受伤的手腕给藏起来，感到极度难堪。

    “不用藏，我也被打过。”

    盛晚棠云淡风气的口吻让盛梦月震惊。

    “家暴只有一次和无数次，他会打你，难道不会打我？”况且，未成年时的盛晚棠，更加容易下手。

    “怎、怎么会……”盛梦月不相信的摇头，觉得盛晚棠是在骗她。

    “盛梦月，如果你从小生活在这个家里，你的童年也不会好过。”

    盛晚棠对过去黑暗的记忆已经释怀，如今回想起来只觉得是一个遥远的故事。

    “你这次曝光我的事情，你的确没怎么说谎，所以我不计较，但这是最后一次。我以后也不想再见到你，”盛晚棠站起来，“也请你转告盛昆，无论我原不原谅你，我和他都没有关系了，他休想通过我在陆霁渊手里分到一杯羹！”

    “你不恨我？”盛梦月不是很明白，“盛晚棠，我差点让你名声扫地！你还在这里假慈悲？”

    “原本是没打算放过你，突然心情不错，改变主意了。”

    盛晚棠看到她也被盛昆打了，有一些感同身受罢了。

    退一步说，如果不是盛梦月回到盛家，她还不能这么顺利的从那个泥潭脱身。

    今天没见到林芝，恐怕林芝也过得不好。

    她放过盛梦月，但是盛昆不会，这是对林芝的诛心！

    盛梦月眼眶红了一下，又有一种劫后重生的错觉。

    盛晚棠不计较，盛昆就不会再打她！……但是也不会让她好过！

    盛晚棠走回来，挽住陆霁渊的手臂：“我们回去吧！”

    “晚棠！”

    盛昆还想说什么。

    陆霁渊将盛晚棠挡在身侧：“盛总，我太太和盛家已经没有关系了，你还看不清？”

    盛昆干笑，眼睛扒拉着盛晚棠不放。

    “怎么会没关系呢？晚棠虽然不是我的血脉，但是我一手养大的，养恩不比生恩轻，哪里是说断就能断的？”

    如果不是碍于陆霁渊在场，他恐怕要说盛晚棠这是忘恩负义！

    陆霁渊不说话，只是静默的看着盛昆。

    那眼神仿佛自带一种逼人认错的威胁力，让盛昆的后背瞬间起了冷汗。

    盛昆干巴的张了张嘴，还想说什么，喉咙却像失去了声音，什么也说不出来。

    “看来盛总也觉得你说的有问题。”陆霁渊道，“既然如此，以后就不要来找我太太。”

    陆霁渊拦着盛晚棠往回车上。

    “盛晚棠！”

    盛梦月突然叫住她。

    “那天会突然想到在网上发那段视频，是有人怂恿我！”

    盛晚棠和陆霁渊齐齐看向她。

    盛梦月说：“是闻人泱泱！”

    -

    闻人泱泱这个名字说出来，对如今的盛晚棠而言，已经没有了什么价值。

    不过平添了几分恶心。

    “你怎么了？”盛晚棠注意到，陆霁渊从大门回来的一路上都没有说话。

    “没什么。”

    陆霁渊将女人揽入怀中，紧紧的拥着，轻轻的吻了吻她的头顶。

    盛晚棠狐疑，但是被他抱得太紧，转头也只能看到他的耳廓。

    他的耳廓也好看，薄薄的，带着锋锐感，给人一种清贵而薄凉的感觉。

    “陆霁渊，你到底怎么了？”

    “想抱抱你。”

    为她受了的委屈而道歉。

    盛晚棠被闻人泱泱算计这么一遭，说来说去，他脱不了干系。

    没想到，盛梦月的事情也有闻人泱泱的份儿！

    吃过晚饭，盛晚棠收到闻人菱烟的信息，说是闻人泱泱出国的飞机已经起飞。

    盛晚棠回了谢。

    -

    某私立医院。

    “烟总，我们还不做亲子鉴定？”

    沐如依捏着手里的透明材料袋，里面放着一根头发。

    “等时清。”闻人菱烟说，“他不来，没有样本。”

    沐如依没听明白。

    闻人菱烟看了她一眼，想着她和盛晚棠的关系，也没有隐瞒的必要。

    “我们家三兄弟，大哥闻人海晏是大伯家的遗孤，我亲生父母重男轻女，我是闻人家捡回去养的。父亲和母亲将我和大哥视如己出，但是这一家，只有闻人时清和小妹是父亲和母亲的血脉。”

    也因此，他们迫切的希望能够找到小妹，给已故的父母和……恩人，一个告慰。

    “来了！”

    话音刚落，闻人时清就大步流星而来，扯了一根头发给旁边等待的护士。

    沐如依这才把盛晚棠的头发丝交给护士——这是她在盛晚棠睡过的陪护床上收集的。

    “酥酥呢？”

    闻人菱烟也不介意沐如依在场，和闻人时清聊起来。

    “今天她不适合在场。”

    酥酥性子不够沉稳，万一这是一场空欢喜就……

    闻人菱烟点点头，又老生常谈起来：“那你把人搞定了吗？时清，你都二十六了。”

    闻人时清扶额，无奈的叹了口气：“姐，酥酥对我没有男女之情。”

    闻人菱烟没好气的看了他一眼，像是在看一个没用的废物。

    闻人时清立刻明白闻人菱烟的意思，说：“你不如祈祷盛晚棠就是小妹，你和大哥的继承人能更快有着落。”

    沐如依：“……”

    怎么在他们看来，继承闻人家是一个很大的祸端呢？

    闻人菱烟敏锐的察觉到沐如依的目光，立刻解释：“沐小姐，你别误会，闻人家没有任何危机，只不是过，我和大哥都希望父母的亲生血脉继承家业，奈何时清他——”

    无用！

    媳妇都给他从小找好了，到现在还没有结果！

    沐如依：“……”

    一时间不知道该说什么。

    说得好像你们闻人家要人继承，陆霁渊的GT集团就不需要了？棠棠自己还有产业呢！

    亲子鉴定加急结果可以三小时就出。

    三个人在医院附近的咖啡厅等待，全程没有什么交流，透着无声的焦急。

    终于，医院打来电话，让去拿报告。

    【作者有话说】

    还有一章，还在写……状态不好，5点前应该能出来！

