    “被人当成冤大头狠狠宰了一刀，居然还是一种光荣了，你们也真能给自己长脸。”王泽使劲给他们鼓掌。

    “臭小子你少来这阴阳怪气的。”马文波牙痒痒，他可听出来了，王泽在骂他们不要脸。

    “大师你别管这人，这人是个穷比，我们是有钱人，不在乎钱，玉珠价值多少，你尽管报来，然后赶紧看看他们的烂鬼石头，把两者的价值比出来。”袁方没有骂王泽，他更愿意用事实去打脸。

    “九万二。”鉴宝大师给出了一个乐观的估价。

    “还不错，这是什么时期的东西？”

    “明朝，珠首这儿有比较好判断的印记。”

    袁方非常满意。

    看向王泽，冷笑道:“小子，我们这边完事了，你的烂鬼石头，快呈上来让大师开开眼吧。”

    王泽双手一抬:“大师，劳烦了。”

    “这么好礼数干嘛？穷比，你礼数再好，大师都不会偏袒你的。”袁方再次使出组合拳，既嘲讽王泽，也给大师压力，穷比和富二代，大师你看着办吧！

    大师不好搭话，干脆装聋作哑了。

    扩大镜拿了起来，专用的手电也拿了起来，他开始鉴定石头。

    其实就这样鉴定，不管用。

    这玩儿，不切开有不切开的价，切开有切开的价。

    研究了一番之后，他说道:“这块石头貌似是有些文章，要切吗？”

    王泽斩钉截铁:“切。”

    大师随即招手，让这方面技术娴熟的店员过来操作。

    随着一阵刺耳的切割声响过，原石露出了真容。

    “我滴神，这是帝王绿翡翠。”大师失声尖叫，伸手过去抚摸，双手都是发抖了。

    就连声音都有些抖:“太漂亮了，这色泽，这质地，这手感，哎呀，都太好了……”

    “这位小兄弟，这块石头你花多少钱掏来的？如果是几十万掏来的，你要赚大了。”

    “大师，我这是免费捡的。”

    “哈哈哈，那你发大财了，一朝暴富了，这么大一坨，至少能值一百五十万。”

    一百五十万岂不是比不上钟无艳的镇店之宝了？王泽一声叹息:“哎，我还以为要两百万起步呢！”

    鉴宝大师眼珠子都突出来了:“免费捡来的，一百五十万还不满足？”

    王泽摇摇头，没有回应。

    “偶尔看走眼而已，没事没事，够赢就行，哈哈哈哈……”钟无艳狂笑，喜不胜收。

    “天啊天啊，小姐，咱们赢了，咱们赢了。”庄实也狂笑了起来，手舞足蹈，兴奋得不要不要的。

    旁边的三名富二代则是通通黑着一张脸，难受得一比。

    这块不花钱的破石头，居然是帝王绿翡翠，太打脸了。

    最打脸的还是，这块帝王绿翡翠是王泽从数千块石头之中挑出来的。

    相互一比较，王泽的识宝能力，胜他们雇请的小老头九条街。

    小老头也是折服了，想起先前自己对王泽的鄙夷，他不禁脸上发烧。

    趁三名富二代不注意，他赶紧脚底抹油，直接跑了。

    “三位，这下怎么着？不会赖账吧？”钟无艳拿出协议书在三名富二代跟前晃，她就知道王泽不会让她输的，果然如此，好开心哦。

    “小娘们，你不要太嚣张了。”马文波开骂。

    “嚣张吗？我是问你们会不会赖账呢，你这么暴躁，莫非想赖账不成？”

    “赖什么账？你赢了吗？”袁方灵机一动。

    “你这石头确实价值更高，但是咱们可不是只比价值，还要比年代，玉珠是明朝的，石头刚切开的，咱们顶多也是打个平手。”

    “对对对，打平了，你们没赢，我们也没输。”丁满心情畅快的附和。

    钟无艳气得够呛:“就没说过有打平这回事，协议上面也没有。”

    袁方说道:“没有就代表可以有，你懂不懂？你要是不懂，找个人替你普及一下法律知识去。”

    钟无艳还想争论，王泽拉住她:“没有代表可以有，这没毛病。”

    钟无艳睁大了双眼，尽显不敢相信之色。

    “呵呵，这臭小子还是有点识趣啊，知道说公正话，不错不错，等会儿给你点赏钱。”马文波得意洋洋。

    “小子，看你这一下这么识趣，你先前对我们的得罪，我们就不跟你计较了。”袁方一副心胸广阔的模样，得罪人的可一直都是他们，真是太不要脸了。

    王泽看都不看他们，转过脑袋问大师:“大师，请问是这块帝王绿翡翠形成的年代久远，还是明朝更久远？”

    大师不假思索:“还用说吗，肯定是这块石头形成的年代更久远，远得多得多了。”

    “谢谢大师。”

    一瞬间，王泽的目光写满了进攻，盯在了三名富二代身上。

    “你们听见了？石头形成的年代比玉珠形成的年代要久远得多。”

    “你们耍赖。”袁方脱口而出。

    “怎么耍赖了？协议有写我们比的是成品宝贝，不能比原石？没有代表可以有，这是你说的，你要自打嘴巴？”

    “这……”

    袁方满头冷汗，不会回答了。

    “说话，哑巴了？”也回答不上的丁满，拉扯了一下他，让他回答。

    “说什么也没用了，看看你们身后吧，你们的高手可都已经走了，你们还在这死鸭子嘴硬，要点脸不行？”

    “你……”

    “你什么你，用两百万对赌我两千万，亏你们敢做出来，你们再耍赖，我把这事说出去，把协议也传出去，有图有真相，我看你们要不要臭大街。”钟无艳再次出击，雄赳赳气昂昂的。

    但是，必须说，刚才听到王泽支持对方的说法，她心里凉凉的，觉得没希望了。

    她完全没想过，王泽竟然玩了一招暗度陈仓。

    以彼之道还施彼身，这三名富二代只能吃哑巴亏，哇哈哈，她也是开心死了。

    “行，钟无艳，这次算你赢，你给我小心点，我会再找你的。”怒哼一声，丁满带着他的人狼狈逃窜。

    “好走不送了。”钟无艳眉飞色舞的向他们挥手。

    “要送要送，我们还赢了他们车子呢，你不记得了？”王泽提醒。

    “对哦。”钟无艳急忙拉着王泽往外头追。

