    感觉到身后传来的致命危机，夏洛的大黑脸上也闪现出一丝狠色。

    他好像猜到了陈光心中所想，一咬牙，舌尖向上一顶，体内的灵能瞬燃，大圆满级别的铁面衫，防御力再次攀上了一个新的层次。

    “老子就不躲，哪怕是拼着重伤，老子也要先打死眼前这个心思阴毒的小混蛋！”

    夏洛这是王八吃秤砣，铁了心也要把杨帆给办了。

    所以，最强的一击打出去之后，陈光看到夏洛竟然没有丝毫收敛，仍然不管不顾地将自己的大力神猿拳轰向了杨帆，这位老校长忍不住在心里大骂了一句疯子，神色大变。

    这特么的得有多大的仇，至于么？

    堂堂一个武师巅峰级别的强者，竟然小心眼儿到拼死也要弄死一个小小的武徒八级，这个夏洛，脑子是不是有病？

    陈光想不通，事情发展到了现在，后悔已然没用，他只能眼睁睁地看着夏洛将那只充满了毁灭力量的一拳轰到了杨帆的脑袋上。

    根本就阻止不了啊！

    陈光不忍地闭了一下眼，他现在能做的也就只有是在心里为杨帆这孩子默哀半秒钟了。

    接下来的画面肯定特血腥，他实在是不忍直视。

    夏洛本就是力量型的武者，再加上精通境界的大力神猿拳，又是拼尽全力的含愤一击，别说是打在杨帆这样的小武徒身上，就算是打到了陈光这样的武师巅峰身上，陈光也不一定能够承受得住。

    夭寿啊。

    早知道就不逞能非要带这孩子到天台上来了，非特娘的能想到，这小子修为不高，却这么容易吸引仇恨呢？

    轰！！

    一阵强烈到极点的音爆声在杨帆的耳边响起，震得杨帆耳膜疼，杨帆忍不住抬手伸出小拇指掏了掏自己的左耳朵，一脸埋怨地看着扔摆出一副出拳动作，正一脸傻逼地看着他的大黑脸。

    “啪！”

    杨帆毫无征兆地甩手就是一个巴掌，狠狠地扇在了夏洛左耳下三寸的地方，嘴里不满地骂咧了一句：“傻叉，你吵到我了知道吗？！”

    嗤！

    一种轻微的泄气声在夏洛的身上传出，这是铁布衫罩门被破，气息外泄时所发出的声音。

    杨帆这看似随意的一巴掌，竟然突破了夏洛武师级别的体表防御，一举将夏洛的铁布衫给破功。

    这种情况，甚至比刚才夏洛那必杀的一击落空，杨帆犹如神助一样地安然无恙更要来得震撼。

    夏洛身受重创，攻击失了准头，马有失蹄也不是没有可能。

    可是杨帆这是什么情况，以武徒级别的修为，一举攻破了武师巅峰级别武者的防御罩门，这几乎是不可能会发生的事情！

    可是现在，他偏偏却发生了！

    夏洛的表情好像是见了鬼，从他必然的一击莫名其妙地向左偏了半分从杨帆的左耳处错身而过，再到杨帆抬手打脸，一举破了他的防御命门，让他的身体直接暴露在背后陈光的全力一击之下。

    夏洛仿佛感到整个世界都变成了黑色，感觉周围所有的一切都对他充满了深深的恶意。

    “怎么会这样？我为什么连一个小小的武徒都杀不了？！而且还特娘的要死在了这个小武徒的手里？！”

    夏洛再一次体验到了什么叫做是深深的绝望，杀人不成，最后反倒要把自己的性命给赔上，这不是他的计划！

    他原以为，有了赵风尘的帮助，他就算是携势击杀了眼前这个极为阴险的可恶小子，华南武校也不能把他如何，没有人会为了一个无足轻重的中学生，来故意为难他这样的武师巅峰，最多也就是赔些钱财，给些补偿而已。

    可是现在呢，偷鸡不成蚀反米，他竟然又一次把自己给陷入了绝境之中！

    这一次，绝对不会再有第二个赵风尘出现，他身后的那个陈光，本就亡他之心不死，趁着这次机会，更没有可能会收手下留情。

    “要死了！这一次是真的要死了！”

    “没想到，我夏洛这一次没有死在同级别的武师巅峰手中，却死在了一个小小的武徒菜鸟手里！”

    夏洛的眼中闪现出一丝破败的灰色，感受到后背入传来的炙烈入骨的强势攻击，他仿佛已经嗅到了死亡来临的气息。

    这一刻，他眼神上瞟，正好看到了杨帆脸上闪现而出的一丝不屑微笑，在杨帆的眼中，他没有看到丝毫的意外与恐惧，仿佛眼前发生的一切，全都在这个菜鸟的意料之中。

    “这家伙，是故意的！”

    这一瞬，夏洛的心中莫名地惶恐非常，他死也想不明白，这小子是如何能够肯定，刚才那必杀的一拳会落空的？

    这没道理啊，为什么？

    事实上，这一刻，这个问题不止夏洛在问，就连陈光还有几十米外的王哲与赵风尘也在心中疑问。

    这转瞬之间发生种咱反转，让这三个同是武师巅峰的局外人同时地一脸懵逼，百思不得其解。

    为什么会这样？

    老天保佑？

    还是衰神附体？

    为什么看似弱小的杨帆反倒成了最终对决的最后赢家？他刚刚明明站着没动，为何夏洛的攻击却莫名其妙地向左偏移了几公分？

    他明明只有武徒八级的修为，为何却能破开夏洛的肉身防御？

    正常来讲，除非是同级别甚至是更高一级别的武者出手，否则就算是别人知晓了夏洛的罩门所在，也鲜有可能会攻击得到那罩门的一点。

    可是，为什么这样的常理在杨帆的身上并没有适用，杨帆到底是怎么做到这样越级越阶而战的？

    呯！！

    陈光的强力一击毫无意外地击在了夏洛的后胸位置，寸罡武技瞬时迸发，一道尖细锋锐到极点的劲气透体而入，肆无忌惮地破坏着夏洛的经络肌肉与五脏六腑。

    “噗！”

    瞬时，夏洛口喷着鲜血，身体高高飞起，直接飞出了天台之外数十米的位置，然后嗖的一下垂直向下坠落。

    “不要！”

    赵风尘一声惊呼，拼着被王哲硬怼了一拳的风险，飞身而出，直奔夏洛的坠落的身体而去。

    这一切发生得实在是太过诡异与迅速，赵风尘甚至都还没有反应过来，夏洛就已经被人破了防御然后轰击而出。

    事实上，就算是现在，飞身出去的赵风尘也感觉就像是在做梦一样，感觉眼前发生的这一切是多么地不真实。

    杨帆收起脸上的不自觉流露出来的笑意，在陈光与王哲全都吃惊地扭头向他看来时，脸上又换上了一副神色苍白，惊吓过度，瑟瑟发抖的常规表情。

    “叮，你成功激发闪避效果，百分百躲闪过了九级武师夏洛的致命一击，精神意志+2，闪避+1，当日自主闪避次数（0/0）。”

    “你对九级武师夏洛施展了地级武技寸罡，攻击成功，九级武师夏洛受到重创，铁布衫罩门被击破，弱点攻击达成，对敌经验得到极大提升，精神意志+5，弱点攻击+2，技能熟练度+2。”

    听着耳边一如既往地系统提示，杨帆的心情舒缓。

    果然，靠人不如靠己，如果不是他有系统傍身，并提前有了准备，否则这一次他肯定是凶多吉少了。

    陈光这个老头儿，纯粹就是个摆设，太不靠谱，真要是全都把希望放在他的身上的话，杨帆这会儿可能已经死和连渣儿都不剩了。

    见陈光与王哲全都凑到了他这边，同时目光炯炯地盯着他看，杨帆茫然抬头，惑声向他们问道：“刚才发生了什么事情，你们为什么这么看着我？咦，夏家的那个傻大个呢，怎么不见了？”

    杨帆摆出了一副“我是谁，我在哪，我要做什么？”的懵逼状态，就好像是刚才真的被夏洛那突如其来的强势攻击给吓傻了一般。

    陈光：“……”

    王哲：“……”

    有意思么？这么装疯卖傻，你当我们会相信？

    刚才在夏洛的跟前装逼不是装得挺爽的么，还“何苦呢，何必呢”还骂人家是傻叉自己找死什么的，怎么现在却又怂了起来？

    “杨帆，你……”

    陈光刚刚张口想要向杨帆询问些什么东西，就瞬间被旁边的王哲给打断，“你什么你，看看把我表弟都给吓成什么样了？都打摆子了！”

    “陈校长，不是我说你，你说你为什么要把我表弟给带到这里来？你不知道他现在还只是一个小小的武徒七级，根本就承受不了武师级别的战斗余波吗？”

    “还有，刚才那个傻叉对我表弟下黑手的时候，你在做什么？为什么没有及时将他拦下？你这是在草菅人命你知道吗？”

    “如果我表弟刚才真个有了个什么三长两短，哼哼！”王哲后怕不已地盯着陈光冷哼了一声，咬牙切齿道：“这事儿咱们没完！”

    陈光的嘴角一抽，想要让我闭嘴就直说，装什么装？

    还有，你哪只眼睛看到这小子承受不住武师级别的战斗余波了，他特娘的刚才都正面硬扛了夏洛的一次必杀一击都屁事儿没有，哪里弱了？

    而且，他现在已经不是武徒七级了，人家刚才在观战的空当，又晋升了一级，这样的妖孽，怎么能以常理度之？

    不过，陈光也知道自己理亏，并没有出声反驳。

    毕竟杨帆确实是被他给强行带上来的，而且刚才夏洛拼死想要击杀杨帆的时候，他也确实没能将之拦下。

    如果不是杨帆自己吉人天相，这次可能真的就凉了。到了那时，王哲对他的态度，就不会再是这么温和的质问，而是直接大打出手，跟他拼命了。