    “也不知道灵儿那丫头，现在怎么样了。”

    叶云的思绪转动着，一张清丽的瓜子脸庞，也是在他的脑海中浮现了出来，让叶云的嘴角，不由自主地掀起了一抹极端柔和的弧度。

    也不知道，叶灵被那黑袍女子带走后，现在究竟怎么样了。

    而就在叶云正沉吟的时候，忽然间，一道破风声，却忽然在这山峰之上响彻。

    叶云循声望去，只见得赫然是有着两道人影闪掠而来，“嗖”的一声，便已是来到了叶云的面前。

    “是你们？”

    叶云的眼睛微微一亮，来的不是别人，却正是柳元霜和皇甫杰二人。

    “看你们这么风尘仆仆的目光，莫非又发生什么事了？”

    从两人的身上感受到了一丝匆忙，叶云的眉头微微一皱，旋即问道。

    “叶云老大，大事不妙。”

    柳元霜和皇甫杰两人，看起来皆有些慌乱，神色之恐慌，比起之前那天绝剑宗之人上门挑战，都还要更甚许多。

    “是大离王朝出事了。”

    “嗯？”

    叶云的脸色微微一变，他刚还在心想两人这是又被谁给欺压了不成，却不料事情的源头，居然是大离王朝？

    “大离王朝出什么事了？”

    柳元霜这才深吸了一口气，沉声道：“东幽王朝、北辰王朝、西陵王朝、大炎王朝、大楚王朝等八个大大小小的王朝，以自家的天才在远古秘境中被我们杀死为借口，组成王朝联盟，发兵讨伐我大离王朝！”

    “自家的天才被我们杀死？”

    叶云愣了愣，脸上却皆露出一抹诧异之色，除了东幽王朝的秦元是被他亲手杀死外，其他人，都是死在了林仙儿手中。

    至于什么北辰王朝、西陵王朝、大炎王朝之类的，都只是和他存在私怨而已，怕都是想趁机灭掉大离王朝，趁机泄愤，捞点好处而已，完全是欲加之罪。

    根据家族传来的消息，这几个王朝气势汹汹，一副是要灭了我大离王朝的架势。”

    柳元霜一脸紧张地看着叶云，“叶云，你出身的家族叶家，也还在大离王朝之中，如今已经成为了大离王朝炙手可热的世家之一。”

    “若是被这王朝联盟灭掉大离王朝，只怕后果不堪设想。”

    叶云点了点头，“此事既是因我而起，我又岂能坐视大离王朝承担这一切，甚至因此被灭。”

    何况，大离王朝也是他的家，虽然他如今走了出来，成为了圣土弟子，可他依旧没有忘记，自己是依然是大离王朝之人。

    “大离王朝既已经遭受王朝联盟的围剿，战事恐怕已是相当紧急，我们必须要以最快的速度，回到大离王朝。”

    叶云道。

    圣土距离大离王朝，无疑是相隔着十数万里之遥，如此遥远的距离，就算是乘坐飞行妖兽，没一两个月都到不了，关键是等他们到了，恐怕大离王朝，早就变成一片废墟瓦砾了。

    “我去向大长老申请一下，看能不能动用圣土的传送阵，将我们传送到大离王朝附近。”

    叶云的眼中，泛起了丝丝的精光，“你们跟我来。”

    听得叶云这话，柳元霜和皇甫杰二人，顿时眼睛就亮了起来，如果能够动用传送法阵的话，那么距离的确就不再是什么大问题了！

    传送法阵虽然不可能轻易启用，如果是普通弟子，恐怕连大长老的面都见不上，就会遭到无情拒绝，但以叶云如今在圣土之中的身份，大长老应该不会拒绝叶云！

    并未出任何意料，叶云在提出要求之后，大长老根本没有迟疑，便答应了叶云的请求，给叶云特批了一座传送法阵。

    “远古秘境之中，本就是生死各安天命，没想到这几个王朝居然以此为由，报复大离王朝。”

    圣土大长老的两眼眯了起来，“叶云，老夫会知会其他六大古派，通报这件事情，对这所谓的王朝联盟进行制裁。”

    “大长老，既然是这些王朝违规，那就不能直接动手，制裁这个王朝联盟吗？”

    柳元霜蹙起了柳眉，等圣土向其他六大古派通报完，再研究研究，讨论讨论，恐怕黄花菜都凉了。

    “恐怕不行。”

    圣土大长老摇了摇头，“如果是有圣门驻扎的王朝，自然是可以直接处置，但是这王朝联盟，错综复杂，其他古派，也都有利益牵扯在其中，就算是圣土，也不能够直接出手制裁。”

    “以往也发生过这种事情，作为东域七大古派，一般不会亲手干预这种王朝争端，这一次，老夫是看在了叶云的面子上，才特批你使用圣土的传送法阵，就算是这么一点小事情，恐怕结束之后，都会遭来其他六大古派的非议。”

    “不过你放心，圣土不会袖手旁观，你们先去大离王朝看看情况，宗门安排的援兵，缓几日便到。”

    叶云点了点头，却表示也能够理解，王朝之间的冲突，属于世俗之事，七大古派在东域之中地位超然，恐怕是立下了不成文的规矩，对于这种王朝争端，往往是睁一只眼闭一只眼。

    如果叶云只是普通弟子，圣土不会插手这种事情，最多只是事后问责一些那王朝联盟，但叶云显然不是什么普通弟子，圣土自然要出面相帮，但即便如此，这援手之力，恐怕也不是一时半会能够抵达大离王朝的。

    这已经够幸运了！

    “多谢大长老！”

    叶云立即向圣土大长老拱手致谢，随即便带着皇甫杰和柳元霜二人，向着那一座传送法阵走了过去。

    “叶云！”

    看着叶云三人，皆快速地步入了阵法之中，大长老也是忍不住叫住了后者，“切记，不要逞强！”

    叶云只是微微点了点头，三人便已是进入传送法阵之中，随着空间一阵波动，他们这三道人影，便皆已是消失在了这传送法阵之中。

    不过大长老虽然提醒，心中倒是并不觉得，叶云会有什么性命之忧，这次放任叶云离开，其实是相当于给叶云的一次试炼

    以后者如今的实力，那王朝联盟之中，应该没人能杀得了叶云，只要叶云不深陷人海战术当中，就不会有什么大问题。

    就是这大离王朝，恐怕是很难保住了。

    圣土的手段，未必能够及时。

    “援手之事，得尽快安排了。”

    大长老的眼中掠过了一道光芒，旋即便快步走出了大殿。

