
　　晚上十一点，傅承景驱车回到梅园，远远的，他看到楼上小知心新房间的灯光是亮着的。

　　大厅内，红姨看到傅承景神色有些阴沉，面上满是倦意。

　　“知心睡了？”傅承景淡淡问道。

　　“是啊，除了一开始不太能接受，过了一会儿，就安静下来了。我去她房间的时候，她已经睡下了。”红姨道。

　　看得出来，傅承景还是很担心小知心的，只不过他不表现在脸上。

　　男人换了鞋，径直走向二楼。

　　在走廊犹豫了几分钟，傅承景叹了一口气，手搭在门把手上，攸地门开了。

　　房间里的灯是亮着的，小知心已经睡下了，只不过抱着巨大的玩具熊，似乎睡得不是很安稳。

　　傅承景站在床边，看着小知心的睡颜，看得出来她哭过了，脸上还带着泪痕。

　　一向坚硬的心里像是被什么撞了一下，小知心一向依赖他，突然分开，不光是她不适应，他也好不到哪里去，今天一天在公司也不知道干了些什么，总之一直在心烦气躁，定不下神。

　　心理尚可克制，记忆呢？

　　下午五点，他就下意识地拿着车钥匙准备出门，还未走出办公室门，他才蓦地想起。

　　从今天开始，他不会再接送她上学了，他们要保持一定的距离。

　　她现在还小，可能还不能很好地理解他这么做的用意。

　　男人俯下身子，细心地帮她把被子掖好，心里既希望她能快快长大，又不希望她长大。

　　要是她长大了，思想成熟了，或许会被外面的花花世界所吸引，到那时候……

　　或许不光是小知心应该戒掉这种危险的靠近，他也更应该审视自己，他也到了该成家立业的时候了，这段时间家里一直在催，只不过他暂时不想考虑这个问题。

　　罢了，他已经不知不觉定在这看了许久。

　　傅承景强迫自己转身，衣角却被人蓦地捉住。

　　身后传来极其委屈的声音，“傅承景，你是舍不得我的，对不对？”

　　小知心睁开湿漉漉的眼睛，娇滴滴地问道。

　　换了张床，她一点也不适应，其实一直都没睡着，特别是在听到车子驶入梅园的时候，她早就光着脚，迫不及待地从窗户偷偷往下看了。

　　她在赌，赌傅承景会不会过来看她，果然被她猜中了。

　　既然傅承景也舍不得她，为什么非要跟她分开呢？

　　鬼姐姐说，她得好好学习，才能让傅承景一直高兴，是这样吗？

　　好多问题堵在脑中，其实她不想去想这些问题，因为此时此刻，在傅承景面前，她只有满心的委屈。

　　“知心，别闹，都这么晚了，你怎么还没睡？”傅承景刚刚的不舍瞬间换为了家长般的威严，他的目光灼灼地落在小知心拽着他袖子的手上。

　　“你不也没睡吗？没你陪着我睡不着。”小知心眼睛眨了眨，晶莹的眼泪就如同珍珠似的，一颗颗往下掉。

　　傅承景劝自己强硬起来，“你松不松？这么大的人了，还跟小孩子似的耍赖！这是我们分房睡的第一天，我只不过看看你有没有踢被子，别耍无赖，我告诉你，没用的！”

　　小知心顿时委屈地哽咽起来，“傅承景，我都一天没见到你了，我真的好想你。你……你就一点都不……不想我吗？呜呜……”

　　听到这，傅承景的心像是硬是被谁大卸八块了。

　　觉得自己真不是人，居然把这么单纯惹人怜爱的小女孩给惹哭了。

　　傅承景恍惚间觉得，自己之前的态度可能太急于求成了，没有顾及到小女孩的心思。

　　“乖，你这不是挺适应的？梅园守卫森严，你不必怕谁，要是怕，就开盏灯。”

　　“那……那可以给我一个过渡的时间吗？例如……今晚能哄我睡吗？我现在很困，很想睡着，可房间没你在，我睡不着，我是真的睡不着！”小知心委屈得不行。

　　虽然鬼姐姐劝了她很多，她也差不多想通了，可是看到傅承景这个人，感受到他的气息，这感觉就截然不同了，她就跟傻子似的，完全没有理智可言了。

　　她从未这么信赖过一个人，傅承景还是头一个。

　　这两年的相处，他们之间早已建立坚不可摧的信任筑成的城墙。

　　傅承景明明想过要坚决拒绝，可是看到小知心眼泪不要命地往下掉，那双大眼睛看的简直让人心疼到了骨子里，当下他就坚持不住原则了，沙哑地回道。

　　“好。”

　　小知心这才破涕为笑，不过她还是很没安全感地一直揪住傅承景的衣摆，仿佛不这么做，他就会一走了之似的。天籁小说网

　　“傅承景，以后你可以经常……”小知心感觉这么说不太妥，试探道：“我是说偶尔可以哄我睡觉吗？特别是下雨打雷的时候。”

　　“再过两年多，你就成年了，还怕下雨打雷，还有没有点出息？”傅承景道。

　　“就当我没出息吧。傅承景，我今天跟那些送我信的同学都说清楚了，把他们写给我的信都退回去了，我还跟老师报告了这件事，我想……以后这种事不会再发生了。”小知心表态道，说完她还认真地看向傅承景。

　　就是这个眼神，让傅承景的心疼更加无以复加，说起来，他昨天的态度也太过了点。

　　今天在公司，他随便问了下家里有孩子的人事部的职员，提到十五岁的孩子会收到情书的事，该职员表现得很是习以为常。

　　“傅总，现在都什么时代了，跟我们那时候可不一样了，现在的孩子早熟，而且十五岁已经是青春期，这个时期的孩子们对异性有着好奇心再正常不过了。”

　　“那如果是你，你会怎么处理？”

　　“我家孩子也遇到过这种事，我耐心跟她解释，男女之间的感情到底是怎么回事，并带她出去走走谈谈心，让她好好学习，天天向上，只有自己变得优秀独立了，这样以后才会认识更多优秀的男孩子。”

　　傅承景轻轻拍了拍小知心的被子，脸上有些异样，“昨天的事，我有点过了。以后注意点为妙，你这个年纪，就该做这个年纪的事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第790章 前世番外：冰山的道歉免费阅读。https://www.23sk.com 