    在堕落精灵国度中，大多城镇的名字有着极其相似的一个特质，那就是很多城镇都以闪耀、美丽的事物来命名。

    作为堕落精灵王国东部的一座边陲小镇，水晶叶镇亦因为被大片翠如水晶的树林环绕，由此而得名。

    紧挨着堕落精灵国度东部边陲重镇宝石花镇，小小的水晶叶镇也随之人丁兴旺起来。特别是进入十一月以来，越来越多的玩家跨过了4o级的门槛，通过了中阶职业晋升，作为通往亡者救赎之地与阿达蒙比亚战场的前哨站，水晶叶镇的人潮只能用波涛汹涌来形容。

    准备穿越亡者救赎之地，前往亡灵主城-救赎之城接取中阶职业晋升任务的亡灵玩家；自持装备精良，有着强大亲友团支援，准备开赴刚德拉斯战锤堡垒，通过那里的战场传送门，前往阿达蒙比亚战场的佣兵团；雇佣了高等级佣兵，准备深入亡者救赎之地，寻找采集高级材料的生活玩家们……

    那些平时连影子也稀少能够见不到的高级亡灵玩家、高级佣兵团队以及高级生活专业精英们，在现今的水晶叶镇，随便一个石头砸下去，也能砸出三五个来。

    正午时分，从生命之洋吹来的季风稍歇，水晶叶镇外的郊外酒馆中迎来了四个披着黑色斗篷的玩家。

    “我晕！都赶着去投胎呢！”

    四个人中身材最高大的一个玩家，指着酒馆质问身边身材修长的同伴，“我说依人！你不是说水晶叶镇巴掌大点的地方，零星三五支F级佣兵团，酒馆里平时冷清的连个鬼影都没有么？”

    顺着这个人粗壮的牛指望去，四人面前的郊外酒馆熙熙攘攘，便是过道的位置也坐满了玩家，想插一脚进去找个座位也是不能。

    小鸟依人扯了扯斗篷的边缘，将兜帽向下又拉低了几分，低声讶然：“大半个月前，我和团员们进入白骨荒野的时候，水晶叶镇所有的佣兵团加在一起，也不过1o支啊！怎么这么点时间，一下子会有这么大变化。”

    “没什么好奇怪的，这里作为两大精灵王国前往高级地域的必经之地，随着中阶玩家们越来越多，会人满为患也是正常的事情。”

    四人中，联盟女婿对于游戏局势的把握无疑最为清晰，小鸟依人四人在辞别左御之后，这一路行来，也渐渐以这个平衡德鲁伊的意见为行动方向。

    联盟女婿一句话，却让小鸟依人纠结起来：“唉，可惜了……。如果没有金玉骷髅王这档子事，我在镇上购买的佣兵团房产现在已经水涨船高了。”

    半城残雪三人对于小鸟依人商人的一面有些无语，这女人不考虑自己的安危，硬要回到水晶叶镇解散佣兵团就算了，在这个份上，竟还有闲情去管曾经购买的房屋问题。

    众人这一路上，对于小鸟依人与金玉骷髅王生纠葛的事情有了详细的了解，也因此对于她执意回到水晶叶镇的行为，三人都非常不赞同。

    说白了，这根本就是一段异常俗套、极其狗血的桥段……

    小鸟依人在静海市是一位相当成功的白领丽人，空闲时无聊之余，进入《苍穹》体会一下这款跨世纪网游的魅力。

    拥有不俗游戏天赋的她从新手村时便有了一批追随者，当这群游戏中结识的朋友跨出了新手村，于是“小鸟”佣兵团的诞生就顺理成章了。

    套用一句故老相传已成真理的话——红颜自古是祸水！

    一次团队佣兵任务中，小鸟依人与金玉骷髅王的佣兵团不期而遇，那位自恋指数正无穷大的亡灵勇士对其惊为天人，自此之后对小鸟依人多番纠缠。

    女精灵游侠虽然对金玉骷髅王非常不待见，不过游戏毕竟比不现实，任你势力再大又能奈我何？最多，放弃这个游戏人物，删号等待三个月重头开始。

    可人生就是这般充满了巧合，现实中小鸟依人在一次上流社会聚会中，无意被金玉骷髅王撞见，也由此使小鸟依人陷入了进退两难的境地。

    至于导致两人撕破脸皮的导火线，自然是在一次高级佣兵任务中，两个佣兵团合力击杀Boss，面临险境的两支佣兵团得到联盟女婿帮助顺利击杀Boss，小鸟依人更是因联盟女婿幸免于被Boss击杀。

    而最后，作为两支佣兵团救命恩人的联盟女婿，在措不及防之下，竟被金玉骷髅王一个“冲锋”，撞下了悬崖。

    然后，便有了联盟女婿在白骨荒野袭杀金玉骷髅王的一幕……

    了解了事情的来龙去脉之后，联盟女婿三人都感到有些棘手，毕竟，游戏和现实还是有着本质的区别。

    游戏中，我看你不爽，我水平高、技术好，说虐你就虐你，你带人堵我又如何？大不了被挂掉几次……

    可在现实中，金钱、权势、家族、盘根错节的*，这才是凌驾于普通人之上的人上之人。而金玉骷髅王，无疑就是静海市顶级家族中的纨绔二世祖。

    现实的生命，终究只有一次！

    被这样一个家伙知晓了现实中的身份，那可不是一般的麻烦，联盟女婿三个大男人心中还有一句话一直没说出来，若非那个金玉骷髅王脑子有些秀逗，喜欢玩手段让女人投怀送抱，小鸟依人恐怕早就羊入虎口了。

    “现实中的问题，这才是大麻烦！”

    联盟女婿皱眉，如果是游戏中事情倒好说，他们四人没有一个人是庸手，自然不怕金玉骷髅王在游戏中的报复。

    可现实中，四个人中没有一人出身在上流社会，身为普通人的他们，确实拿不出一点办法来应付此事。

    “算了，暂时不要想现实中金冠玉的问题。我先到镇里将佣兵团解散，其他的事情以后再说。”

    小鸟依人很光棍的说着，转身朝着水晶叶镇中心走去。

    四人刚刚转身，陡然觉得眼前一暗，身后不知何时站满了数百人，将四人围在中间的是三十多名勇士，这些人装备都是清一色的白银品质装备，眼神锐利、行动迅，远非一般的玩家可比。

    “战盟！”

    当双眸扫过这些玩家身上套着的公会战袍，小鸟依人红润的脸色立时苍白起来。

    “依人！这么多天不见，怎么蒙头遮面的偷偷回到水晶叶镇呢？你可知道，这些日子以来，我有多么的望眼欲穿啊……”

    犹如诗朗诵一般，令人蛋疼的声音响起，联盟女婿心中狠狠地咒骂了几句，这孙子当真是阴魂不散！

    随着金玉骷髅王熟悉的金色铠甲在人群中出现，小鸟依人看清他身边站着的人之后，脸色顿时再没有一丝血色。

    “阿号！你！”

    四人终于明白为何金玉骷髅王能够识破他们的伪装，佣兵团成员之间可以相互知晓对方的大致位置，而四人之所以会暴露，自然是因为“小鸟”佣兵团内有人通风报信的原因。

    “老子最恨内奸！这孙子魅影盗贼，下次别让老子碰到，否则见一次虐一次。”

    澎湃电风怒视站在金玉骷髅王一旁，模样畏畏缩缩的魅影盗贼，恨不得当即一个“闪电链”就飙过去。

    “金冠玉！你在静海市好歹也是有头有脸的人物，难道尽会做这些下作的事情？”

    这个关头，小鸟依人只能希望这二世祖好面子的性格，能够使事情有些转机。

    金玉骷髅王脑袋歪了歪，没有皮肉的骷髅头做出沉思的模样，恍然道：“依人！你这倒提醒了我，确实，在游戏中我和你较什么劲呢？有话我们可以在现实中面谈嘛！顺便说一句，我派去请你的人，应该已经到了。我们很快就会见面了……”

    金玉骷髅王这句话，顿时使联盟女婿四人大惊失色。

    随即，在众目睽睽之下，半城残雪三人眼睁睁地望着女精灵游侠的身体逐渐扭曲起来，幻化成透明的残影逐渐消失不见……

    ……分割……

    “哈哈哈哈……，轮回团长拥有绝伦的游戏天赋，难道从未想过剑锋所向，无物可御的巅峰之境么？”

    肆意张狂的笑声在脑海中盘旋，起初犹如蚁语微不可闻，到最后竟若春雷阵阵，轰然在脑海四处激荡，震得整个头颅都要爆裂开来……

    “啊！！！”

    左御惊呼了一声，从床上一下子坐了起来，觉全身冷汗津津，身体有些疲软，仿佛经历一场剧烈的运动一般。

    “该死！左倾城那个混蛋，说些有的没的，竟让我做这样的噩梦！”

    记事以来，自己便鲜少会有梦境，可难得的梦境竟然不是美丽俏佳人，而是墨镜男那猥琐的笑容，实在让左御无法接受。

    “头！你那里很是粗壮嘛！难道二阶异能的觉醒，造成男人的第二次生理育？”

    耳边冷不丁的响起花满楼的声音，左御立时清醒过来，觉光头男不知何时站在床头，对赤身裸体的自己行注目礼，双眼中尽是探究端详衡量尺寸的神色。

    自己身边的人，就不能有几个正常点的么？

    左御一把抓起被单裹在身上，低吼道：“你这家伙难道就不会敲门么？没事潜入男人的房间，你的性取向难道有问题？那请立刻滚出我的住所！”

    “头！你达到二阶了，异能属性终于觉醒了，瞒得我好苦！！！”

    花满楼的神情像是一个怨妇，惹得左御的心情抓狂到即将暴走。

    “这些话你在游戏里不能问么？非要在休息的时候，溜到我房间里来？”

    “这不是比较有情调嘛！”

    望着光头男无辜的眼神，左御对这家伙装傻时脱线的表情彻底无语……

    （ok！想不到在考试的这两天，我竟然能够保持住更新。

    恩……，对于我的责编催稿的功力，只能表示叹服！不过确实扛不住了，昨晚开夜车抱佛脚到三点，我要昏死了！）