    桐生和马因为上辈子的教训，现在很有危机感。

    而且他和妹妹桐生千代子不一样，他才不会因为“日本是最安全的国家”就对那些弹舌极道的威胁不以为然。

    所以吃完麻婆豆腐拌饭，喝完味增汤，和马就直奔道场。

    其实他不想喝那味增汤，上辈子他是个广东人，广东人对汤有很苛刻的要求。

    而日本人的味增汤，味道主要来自一种叫“味增”的酱料，这酱料味道其实很像味精。

    所以味增汤的味道也很接近味精。

    广东人做汤，最忌讳的就是加味精，认为那会盖掉食物本来的鲜味。

    于是和马理所当然的对味增汤无感，上辈子他在日料店喝过一次味增汤之后就再也没点过这菜，去多贵的日料店都不会点。

    如果有得选，和马才不会喝这汤呢，这是一个广东人的坚持。

    然而不喝这汤，千代子会不高兴。

    千代子就像忍者乱太郎里的食堂大妈一样，对浪费食物的行为异常的反感，和马必须把放到自己面前的东西都吃完，不然就要被千代子念上一整晚。

    所以广东人和马，不得不每次都把味精味儿的味增汤给喝完，还得把汤里的昆布——也就是海带——和豆腐都吃了。

    广东人的坚持就这么被扔掉了。

    没办法，谁让千代子是个可爱的好妹妹呢？

    进了道场，和马先坐下冥想。

    这个习惯来自他上辈子的剑道老师，新当流的长谷川雅人。长谷川强调“每次练习和对战前都得冥想”。

    和马当时专门问过：“冥想有什么意义吗？”

    长谷川回答：“我也不知道，只是我不好好冥想师父会很生气，会让我多练一倍的空挥。所以你如果不好好冥想，我也会很生气。”

    于是和马就有了练习前冥想的习惯。

    不过这一次他比往常都要认真，因为危机感。

    他得仔细的回想一下过往受到的训练。

    和马开始冥想没多久，他忽然发现一片漆黑的视野中，有文字出现。

    这文字让他大吃一惊，结果一睁眼什么都没了，他甚至没来得及看清楚都写了啥。

    再闭上眼睛文字并没有出现。

    重复了几次睁开眼睛又闭上的过程后，和马推测那文字可能要他进入冥想状态才会出现。

    于是他深呼吸，再一次开始冥想，回想过往受到的训练，让自己的情绪平静，沉淀——

    文字再一次出现了。

    天然理心流3，新当流6

    天然理心流是桐生家所属的门派，而新当流是和马穿越之前修习的流派。

    至于后面的数字，和马一开始觉得是段位，但是紧接着他就想起来，自己穿越前的实力，才新当流三段，而且这个几乎可以肯定有水份，毕竟中国的剑道还处在发展初期，评级不那么严格。

    不过，尽管这些数字并不和段位对应，却依然应该和流派剑术的能力有关。

    这么看来，这身体的原主桐生和马自家的剑术学得一般，甚至比不上和马这个业余人士在新当流上的造诣。

    ——难怪这道场一个学生都没有。

    和马继续把注意力集中到这两行字上，接着他发现只要他把注意力集中到两个条目中的一个上，就会打开一个下拉菜单一样的东西。

    菜单里会显示像剑技的东西。

    把注意力集中到对应剑技上，就能看到说明，只要按着说明里的步骤摆出架势，按规定的方向出刀，就能自然的用出剑技。

    流派熟练度越高，剑技的出招速度和威力就越大。

    貌似是这样的设置。

    和马现在天然理心流就只掌握了一个上段双联斩，而新当流则拥有袈裟斩、牙突两个技能。

    说实话，和马练新当流的时候根本没听说过还有这种剑技——袈裟斩有时候长谷川师兄会说，但那不过是一种斜向斩击的统称，因为斩击的角度接近和尚披挂袈裟的角度而得名。

    和马决定试试看这三个招数，于是仔细的记下了出招的预备动作和出招方向。

    他结束了冥想，拿起就摆在旁边的竹刀，站起来摆好了架势。

    ——先来试试看招式名字感觉最帅的牙突好了。

    感觉是个突进招式。

    冷兵器作战，最怕被人拉距离打。

    和马摆好架势，深呼吸，然后照着技能说明的方向出力——

    下一刻他的身体所有的肌肉都协调一致的运动起来，向前猛踏步的同时发动刺击——

    整个动作一气呵成，和马的脑子甚至差点没跟上身体的节奏。

    和马回头看了眼自己刚刚冥想时用的坐垫，估算了一下这个突进的距离。

    ——一瞬间拉近了三米左右啊，不错，算上刀的长度，这一招能攻击到四米外的敌人，算是相当不错的瞬间突进技能了。

    和马很满意，真实的剑术能做到这种程度已经很厉害了。

    他打算试试另外两个技能，却猛的发现妹妹千代子站在道场门口。

    对上目光后，千代子惊呼：“老哥你什么时候变得这么厉害了？”

    和马：“我一直比你厉害吧？”

    “不对不对！我当然知道老哥你比我厉害，我的意思是，如果你会这招，去年县大会就不会败给一高的森宗次郎了！直接突进，就‘面’了！”

    剑道比赛中命中对手面罩，得分最高。

    和马挠了挠头：“我那时候还不会这招。”

    这是真话。

    毕竟那时候还没穿越过来。

    本来以为千代子会再追问几句，但千代子其实完全不在意和马是什么时候“领悟”的这招。

    “老哥，教我！”千代子兴致勃勃的跑去拿自己的护具和竹刀，一边跑一边嚷嚷，“一定要教我啊！我下个学年是最后一年参加县大会了！我也想去全国大会看看啊！”

    千代子作为道场家的女儿，在学校理所当然的参加了剑道部。

    她能进越川女子貌似也是因为剑道天赋，被特招入学。

    日本的私立学校贵得要死，桐生家可没那么多钱让千代子上私立，全靠剑道的奖学金和特招制度。

    只不过千代子加入到现在，都没能在剑道上有所发挥，越川女子的剑道部也连续两年折戟县大会，没能出战全国大会。

    从初二开始作为“主将”的千代子，一定很不甘心吧。

    最后一年，她一定也想带领低年级的后辈们，征战一次全国大会。

    所以和马不介意教一教千代子，但是他不太有把握教会她。

    毕竟他这个不是他自己用出来的，是摆好了姿势再按照特定的方式挥剑，身体就会像预先输入好了行动程序那样动作起来。

    要教千代子，他自己还得先在脑海里做动作分解，摸清楚到底自己的身体是怎么组合出这样连贯的动作。

    在千代子去拿装备的当儿，和马又施展了几次牙突。

    还好这个剑技并不复杂，关键就在于快速的向前踏步，配合着手臂刺出的动作。

    练习了几次之后，和马大概掌握了步骤要领，正好这时候千代子也拿着装备回来了。

    “来，老哥！”千代子摆出了中段正面持剑的架势，握着竹刀。

    和马正要开口教，突然想起什么，严肃的训斥道：“先热身！不然扭到关节，你就别想出战县大会了！”

    “哦，对哦。”千代子吐了吐舌头，放下竹刀，开始热身。

    **

    第二天一早，和马被闹钟闹起来，揉着眼睛来到饭厅。

    千代子已经穿好了校服，挂着围裙，在灶台前忙碌着。

    “你起来这么早？”

    “是老哥你起来得太晚了！”千代子中气十足的对和马怒吼，看起来她和往常一样精神——尽管眼睛上有明显的黑眼圈。

    昨天千代子练到深夜才完全掌握牙突的要领——看似简单的动作，但要达到和马使用时的流畅度，是一件非常不容易的事情。

    和马从千代子身上，切实感受到了自己的外挂的强力之处。

    ——看起来我只要学习对应的流派，就能直接学到并且用出来各流派的技术，不知道我去学一下柳生新阴***通了之后能不能掌握无刀取那样的绝技。

    无刀取，柳生新阴流宗师柳生宗严开发的不败的绝技，更常见的翻译叫空手夺白刃。

    但和马更喜欢叫无刀取，因为这样看起来更有逼格。

    千代子把煎好的鸡蛋放到桌上：“今天早上没有味增汤了，你就将就点吧。”

    和马点点头，示意知道了。

    他本来就不喜欢喝味增汤。

    不能理解日本人对味增汤的执着。

    另外，和马也挺不能理解大早上吃白干饭。

    作为一个广东人，早餐应该是拉粉、猪杂汤粉、油条和粽子之类的，偶尔还会来点烧卖。

    最起码也得把饭整成粥啊。

    看着千代子给他盛的满满一碗的干饭，和马有些无奈。

    这就是文化差异啊，只能尽力适应了。

    和马正要动筷子，千代子兴致勃勃的开口了：“我今天，要把老哥你教我的招数，教给我部里的后辈！只要能让前锋的冬云酱和次锋的安堂酱学会，我们团体战就无敌了！中锋和副将本身实力就很强，大将的我也可以吊锤大部分学校！”

    和马随口回了句：“然后去年就没去成全国大会。”

    本来还兴致勃勃的千代子一下子就蔫了。

    看着千代子低头扒饭的样子，和马忽然有些心疼她——唉，不该揭人伤疤的。

    于是和马说：“今天等你回来，我再教你一招吧。”

    “轰多尼？”千代子一下子来了精神，忽闪着眼睛看着和马。

    和马点头：“真的，所以今天部活不要拖太晚。”

    “好！”千代子精神抖擞的回答，扒饭的速度都加快了许多。

    和马这里还有俩技能呢，教一个给妹妹哄哄她开心没啥问题。

    而且现在这个局面，让她多点能力，还能防身。

    毕竟那些极道昨天说了“会经常打扰”。

    ——果然还是把道场卖了省心啊。

    ——拿着钱还能去投资，80年往后日本的泡沫要起飞了，81年再投资，门槛就不知道高到哪里去了。

    和马一边想着，一边把饭勉强吃完，他刚放下碗筷，千代子就过来风卷残云一般的把碗收走了。

    把碗全都丢进水槽后，千代子一边脱围裙一边奔向玄关。

    “老哥你的剑和书包我都拿到玄关来了，快走吧！”千代子喊。

    和马站起来，走向玄关。

    千代子很能干，这样的妹妹和马没法不喜欢，这也使得他没办法无视妹妹的意见，把道场卖掉。

    到了玄关，看着已经穿好鞋正在等他一起出门的千代子，和马忽然问：“你不用粉底什么的遮一下脸上的黑眼圈吗？”

    “你在说什么傻话呢？一练习一出汗，粉底什么的就全花了呀！好啦快穿鞋，我要赶不上社团的晨练了！”

    日本学校上课晚，即使现在是80年代是日本也推崇应试教育的时代，但上课的时间依然比中国学校晚非常多，一般日本学校第一堂课开始的时间，中国学校已经上了上午一半的课开始做眼保健操了。

    日本学校在八点以前到校的学生，基本都是做社团活动晨练的。

    现在七点十五分，按照国内学校的标准，铁定要迟到了，但在日本，这是个可以慢悠悠的走去学校，中途还能谈个恋爱的时间。

    和马不紧不慢的穿好鞋，站起来，这时候性急的千代子直接拉开了大门。

    风涌进敞开大门，让和马闻到了一股血腥味。

    千代子的尖叫钻进和马的耳朵。

    大门外，从房檐的鬼瓦上垂下一条绳子，吊着一只死掉的公鸡，鸡的肚子被破开，内脏都挂在外面，血还在淅淅沥沥的往下滴。

    这场景和马看了都觉得受到了冲击，胆小一点的人只怕会直接以为撞鬼了。

    千代子吓得后退了一步，结果左脚踩到了右脚的鞋后跟，直接向后摔倒。

    好在和马及时撑住了她。

    千代子顺势转身，死死的抓住和马的校服，把脸埋进和马胸口。

    千代子十四岁快过完了，已经开始发育，此时此刻和马能清楚的感到青春的触感。

    但是他根本无暇去顾及这些，挂在门口的死鸡，让他的危机感爆炸。

    ——这帮极道这就开始了啊！

    “哟！”不怀好意的声音钻进和马的耳朵。

    昨天见过的那个满脸横肉的大光头极道，带着两个西装革履的小弟从街角那边走来。

    “这个晴天娃娃，真别致啊。”光头得意洋洋的看着门口挂着的死鸡，“不过，这个腥臭味，会影响街坊邻居啊。还是希望桐生先生平时能多考虑一下我们这些邻居的感受呀。”

