
　　有什么样的将，出什么样的兵！

　　别的单位都在紧张备赛，九连有胡义这么个意气用事的连长，全无紧张气氛，一个个嘻嘻哈哈打扫着卫生干着活，把小红缨看得上火，关于比赛的事情里里外外全忙她一个。

　　高一刀去推车了，拼刺项目归属立即变得莫测，这个机会得抢，无论如何不能白白送给三连，潘柱子再牛，那也是传说，这是拼刺不是比大刀。小红缨不得不把田三七放到拼刺项目来，在九连，虽然都没较量过，但论拼刺田三七绝对是头筹，他可不是新兵，小红缨心里有数，田三七过去在二连是个尖子，没了高一刀的拼刺项目，他绝对有机会。

　　现在，田三七如愿了，但是他更紧张了。这和他想的不一样了，他想要的是跟老连长高一刀的拼刺机会，高一刀就像是他的师父，败在师父手下，无论多惨，他也不介意，因为他想通过比赛来确定差距，以便再提高，再进步。可是此时非彼时，他没有跟高一刀同台竞技的机会了，小红缨给他下了激将令，拼刺夺冠，他就可以成为李响的下手。

　　田三七静静坐在厢房中的炉火边，把他手中的刺刀擦得雪亮，亮得晃眼，刺刀上几乎可以映照出他那张年轻坚毅的严肃脸，面对寒光，他在心中默念二连的拼刺信条：有我，无敌。有我，无敌。有我，无敌！

　　计划中，何根生是要参加抬担架比赛的，但要参加比赛先得有名分，小红缨因为胡义无法参加射击项目闹得头昏脑涨，给田三七下了比赛命令之后，扯着何根生便奔了政工科，人事入档。

　　苏青从外面刚回来，二话不说便给何根生写了档案，最后抬眼对何根生道：“行了，你可以去卫生队报到了。”

　　咣当——坐在政工科炉子边满脑袋考虑比赛的小红缨从板凳上掉下去了，摔得眼冒金星险些不省人事。

　　昏头涨脑之下，犯了个大糊涂！卫生兵，是隶属卫生队的，即便何根生去九连，也先要到卫生队挂号，再由卫生队指派到九连，也就是说，何根生可以当九连的卫生兵，但他隶属卫生队，即便是在九连干活，他也归卫生队管。小红缨是知道这些的，可是她一时忘了，直到苏青的最后一句话她才醒悟过来，如遭雷击。

　　“丫头，你没事吧？这是怎么啦？”苏青匆匆过来，和何根生一起把小红缨从地上扶起来。

　　顾不得摔的一身灰，小红缨一把扯住苏青的衣角不放手：“等等！今天先不定职务行不行？先让他当九连的兵，比完赛再让他去卫生队。”

　　苏青无奈道：“可是……我已经把程序都做完了。不是你催我抓紧吗？”

　　咕咚——小红缨终于人事不省。

　　……

　　卫生队里，队长包四看着站在他面前的何根生，高兴得直搓手，因为他捡到了一个正儿八经的卫生兵，虽然答应了小红缨，要把何根生下放到九连任职，那这也是他包四的兵。正经部队出身，接受过专业战地救护培训，又身处枪林弹雨两年，哪找这样的去！

　　小红缨坐在个担架边，耷拉辫子一脸抑郁，闷闷朝包四道：“你可得风风光光把他给我嫁过来。”

　　“那还用说？一会儿我亲自去找李算盘抠存货，保他一身崭新军装！”

　　“行头也得给他最好的。”

　　“尽管放心！咱卫生队这四个行军药箱，三个是你丫头贡献的，既然你提了这要求……”包四回头从墙上摘下一个日式牛皮战地小药箱，递给何根生：“这个，我只背了几天，现在是你的了，里面的备品回头我让葵花给你补全。”

　　何根生捧着这个牛皮行军药箱，双手忍不住有点颤，这药箱是最漂亮的，最小巧的，药箱上的白底红十字格外清晰。看到了白底红十字标记，他不由想起了他那被撕落在长窑村的袖标，下意识盯着包四左臂上的红十字袖标看，那洁白和血红，让他的心底波澜无限。

　　然而包四误会了，现何根生的目光呆呆注视自己的左臂，当场便把他自己的袖标解了，二话不说往何根生怀里塞。

　　“长官，我不是……”

　　“不许叫长官！我是你的队长！咱这实在穷了点，袖标暂时没有新的，我这个算好的，戴上。”

　　“我不用……”

　　“我来给你戴！”

　　包四亲自伸手，把袖标往何根生胳膊上套，同时扭头朝丫头说：“我这个队长能做的只有这些了，至于武装带挎包什么的，供给处里没好的，这个你九连能解决吧？好歹他也是你们九连的卫生兵。”

　　小红缨颓丧地点点头：“嗯，那些你不用操心，到时候驳壳枪我也给他配上。”

　　最后包四热情地拍了拍何根生的肩头：“何根生，你来得好啊！本队长现在就交给你第一项任务，代表咱卫生队参加明天的担架比赛，我还正愁其中一个不够有劲儿呢！”

　　咕咚——小红缨一头昏倒进了身后的担架里。

　　葵花皱起眉毛朝包四嗔道：“不能等她走了再说这个吗？你长没长心啊？”

　　包四无奈抓抓后脑勺：“忘了，忘了，只顾着高兴了。你看这事弄的……还看着我干啥？先救人啊！”

　　……

　　一个三连兵匆匆跑进了三连的长通铺大宿舍。

　　“连长，指导员，又一个新闻。丫头刚刚被人从卫生队用担架抬回九连去了！”

　　“什嘛？”郝平惊讶得忍不住从桌边站了起来：“她受伤啦？”

　　“据说是因为她给一个新兵报名，是要参加担架比赛的，结果变成了卫生队的选手，她急火攻心，气晕过去了！”

　　“……”

　　郝平和杨得士相视无语了一会儿，突然都笑了。

　　杨得士感慨：“一个小心眼的毛丫头，有好不学，总想靠着耍小聪明成事，能出息就怪了！”

　　郝平做了个深呼吸：“真没想到，高一刀赛前非得作他和胡义的旧仇，作得好！这样一来，份量最重的三项咱们都有底了，我看不必再等了，现在就可以把参赛名单送团部去。射击你来，我对你有信心；拼刺潘柱子，没有了高一刀，这个第一也是咱们的囊中物；投弹是保底的，没什么可说；至于这个推车和抬担架……你什么看法？”

　　“做事要有余地，别忘了这比赛团长政委都是看着的，这两项其实算副项，我们参与一下就可以。再说……推车有了高一刀和胡义这两位能人，九连还有那个骡子是真有劲儿的，这项目已经变成了死亡项目，谁还能有机会？我们基本可以拿三个第一了，抬担架……留给他们争吧，更能显示我们的大度。”

　　“可以，那就这么办了！”郝平坐下来，开始喊通信员。

　　……

　　二连宿舍里，高一刀守在火炉子边上，磨他的刺刀。

　　已经磨了好久，那刀锋只是看着，便让人觉得寒。

　　一个二连兵凑过来：“连长，明天的拼刺比赛……我想上！”

　　“你觉得你行？”

　　“我行！”

　　战士的回答斩钉截铁，透着浓浓傲气，高一刀喜欢，但表情仍然波澜不惊：“凭什么行？”

　　“虽然我不知道三连那姓潘的到底有多大能耐，但这是拼刺，是杀人，不是比武！”

　　“你觉得……九连有没有可能派田三七出战？”

　　“即便他出战我也有信心，在连里的时候我们斗过刺刀，五五开。”

　　高一刀将刺刀拿起来，盯着锋利刀锋细细看了一会儿，才答：“如果田三七不出战，你可以报名；如果田三七出战，那咱们二连谁都不用报名。”

　　“为什么？”

　　“因为他能代表二连！”

　　“可是……我想给咱连争那一箱手榴弹呢！”

　　高一刀将刺刀入鞘，叹了口气：“他不容易，难。我希望……他在九连能少受点气。”

　　战士静静看着他的连长，再也没说话。

　　……

　　小红缨躺在床上，有气无力对身边人说：“狐狸，我不行了……你一定要亲手埋了我，埋得高点，要能被风吹到的地方。”

　　“……”

　　“你听见了吗？”

　　“丫头，咱能好好说话么？”明明知道小红缨是扯淡，可这话说得胡义心里还是忍不住寒。

　　小红缨忽腾一下猛坐起来，原本耷拉着的小辫儿眨眼翘起三丈高，怒道：“是我不好好说话吗？从回团之前我就在说了吧？你瞅瞅你们一个个的都听吗？啊？尤其是你！跟高一刀扯什么蛋？计划全让你给毁了！想活活气死我吗？”

　　“……”

　　“你说话啊？”

　　“还是……您说吧，我听着。”天籁小说网

　　“现在知道听啦？有用吗？射击比赛改推车了，我还有啥好说的！”

　　“这个事……也不是不能挽回，咱九连不是还有你呢么，你红缨才是天下无敌，对不对？”

　　“我都这么惨了你还要笑我吗？”

　　“没有。我说真的，你就是天下无敌，你才是独立团最优秀的射手，这是事实，我怎么会笑呢。”

　　“……”

　　“上吧！给杨得士点颜色看看！我不爽他很久了！当时答应你参加射击比赛我也是因为这个，根本不是为了第一和手榴弹，只为证明我比他强。”

　　“可我……”

　　“我坚信你能赢！因为你不只是厉害，而且聪明。下决心突围吧……长官！”

　　面对胡义第一次认真的夸赞，那双漂亮大眼开始变得清澈起来，似乎有一种幸福，正在清澈中满溢，逐渐，成为了清澈的笑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第469章 卫生队的嫁衣免费阅读。https://xs.23sk.com 