    “两位要完成赌约么？我拭目以待！”造化道人淡淡道。

    “造化道兄，你还是和当年一样。四万年了，一点都没有变过，重生过一次还是这样，可谓是真性不移。”长生大帝笑了，对着造化道人身体一点道：“大千之子，出来吧。”

    轰隆！

    一团空间粉碎，也显现出了一同心圆似的隧道，隧道之中，走出了一个头带紫金冠的人，正是洪玄机。

    现在的洪玄机，周身一千二百九十六个大穴全部贯通，每一个穴窍内的真气，都演化出了种种大阵、星云、世界，明显已经突破了粉碎真空境界。

    “逆子，你今天在劫难逃。夏跃，你的死期也到了。”洪玄机长长出了一口气，然后目视夏跃、洪易，满眼都是仇恨之色。

    “投机取巧和自力更生，抵达粉碎真空境，实力也有高低之分。洪玄机，我就让你看看我们之间的差距到底有多大！”洪易根本不去管长生大帝、造化道人怎么看，反正有夏跃兜底，他身体突然向上一拔高，竟是要当着长生大帝、造化道人的面朝洪玄机下杀手。

    咔嚓，咔嚓！

    洪易这一拔高身体，可是非同小可，好像一座大山，突然拔地而起，又好像是在黎明前最黑暗的时候，突然一瞬间，太阳轰然越出了地平线，光芒万丈，此时此刻，宇宙中的唯一，永恒中的永恒。

    洪易在疯狂的运转着元神，九次雷劫纯阳元神。

    众圣殿中接近两亿人的信仰香火，完全被他吸收得一干二净，在其中领悟易经精髓的所有人全都昏迷了过去，失去了知觉。

    洪易的身体拔高着，九次雷劫纯阳元神也到达了极限，然后突然化为了一座彼岸之桥，桥上全部都是易经的文字，而与此同时，被长生大帝镇压着的彼岸之桥，跨越时光长河的神秘桥梁，诸子百圣毕生心血的神秘存在，竟然突破镇压，开始和洪易的元神交相呼应起来。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    长生大帝镇压的彼岸之桥就好像是亿万条太古巨龙绞成的巨物，疯狂的颤抖，整个虚空出现了条条裂痕，整个宇宙都开始颤抖，起源之地也好像要覆灭了一般。

    嗯？

    长生大帝身体一动，面对这样的情况似乎早有准备，并没有丝毫的惊疑，只是脸上笑容收敛，而他的身上，无数符箓飞了出来，化为一条条的长索绞在桥梁上，镇压住了彼岸之桥的挣扎。

    但就在此时，异变再生。

    滋！

    彼岸之桥的最高处突然出现了一群身影，这群人高冠奇服，如人中之龙凤，道理之圣者，正是诸子百圣的英灵。

    他们方一出现就砰的一下炸开了符箓长索，化为一道光芒，电射向洪易的九次雷劫纯阳元神之中。

    “诸子合一！”洪易似乎早有所预料，等这光射入自己元神中的时候，吐出了四个字来。

    顿时之间，变化升腾！

    莽莽乾坤，似乎因洪易而生，天地规则，似乎是因洪易而变化，这一刹那，洪易元神的气息发生了质的变化，大量的元气，疯狂的涌入了他的每一寸思维之中。

    元神发出了璀璨的光芒，比起太阳内核深处的光明，还要亮得多。

    “原来如此！”夏跃抱着胳膊，一手摩挲着下巴，瞧着洪易的变化，脸上满是笑意，“原来洪易成就阳神，要融入的并非彼岸之桥，而是诸子百圣的英灵！”

    夏跃经历过突破阳神的过程，自然清楚眼前将要发生何事。

    唰！

    一股狂飙的气息，横扫八荒六合，连接过去未来，贯通古今。

    阳神！

    在这一刻，洪易终于修炼成功。

    在成就阳神的这一刻，洪易也真正得到了诸子的道统，超越时代的智慧、理念、想法……

    他成就阳神的时间非常短暂，就是一刹那、一眨眼、一呼吸，力量在成倍增长，境界也高深了许多，眼界无比开阔，看穿了一切种种。

    甚至，就连夏跃身上与此方天地不相合的痕迹，他也看得清清楚楚。

    难怪造化道人也好，长生大帝也罢，甫一见面，便说夏大哥乃异时空来客，原来果然如此啊！

    洪易瞧了夏跃一眼后，瞬间变明悟了。

    而后者此时也在对比双方间的实力，然后夏跃黯然发现，自己果然比不上天道地道合一的无敌阳神。

    哪怕此时洪易刚刚突破，法力上不如自己几分，但雄厚的本源法则力量，却远超自己！

    唉，看来，不突破不行了！

    夏跃朝着洪易微微一笑，然后身体猛地一振，来自不朽神王的遗泽直接发动，一千一百九十七枚大穴全都熠熠生辉，之后借鉴不朽神王定位的九十九枚大穴虚影显现，在所有人都来不及反应的刹那间，这九十九枚大穴竟逐一点亮，展现了他雄厚的底蕴积累。

    轰隆隆……

    一连串爆响声响彻天际！

    成了！

    夏跃几乎是一瞬间就突破了粉碎真空境，天道地道合一，踏上了无敌阳神的境界。

    “嗯哼，原本不想在这里突破的，但想一想，还是不能被你拉下太多差距！”面对满脸震撼疑惑的洪易，夏跃笑着耸了耸肩，“不过，对比一下，还是有差距啊！唉，果然比不得你们这些土生土长的生灵，天道本源那家伙还是防了我一手！”

    洪易闻言，苦笑着摇了摇头。

    自打他认识夏跃那一天起，夏跃一直走在他前面，到了现在，自己好不容易以粉碎真空境肉身突破阳神，本以为能弯道超车了，没成想夏跃竟然不愿意服输，眨眼间就也走到了这一步。

    不过，洪易仔细打量一番双方后，也点了点头。

    夏跃并没骗他，虽然两人都是无敌阳神，但夏跃的本源确实因为同此方天地的那种不符而有一丝不圆满。

    不过现在不是想这些的时候，当务之急，他要先击杀一个人，这个人就是洪玄机。

    这一切的变化表述起来长，事实上都是瞬息间就发生了，造化道人、洪玄机以及长生大帝根本来不及反应，两大无敌阳神高手就已经摆在了他们面前。

    “鸿烈炽炎！先天大手印！”

    没等洪易和夏跃多说，洪玄机竟不退反进，朝着洪易悍然出手了。他不敢再等，洪易的气息每一秒都在暴涨，他害怕等到洪易的实力彻底进入阳神后，他便再没有机会反抗。

    “洪玄机，你这是找死。今天一战之后，我若是还让你存在于世间，我自废神通！亘古堕入无间地狱，永不超生！”洪易怒吼一声，挥拳便迎了上去，他实在是没料到洪玄机胆敢抢先动手。

