
对于赢侈死活不愿意拜在赤松子门下，众人表示很不理解。

堂堂道家天宗掌门收徒竟然被拒绝了？

是秦国宗室飘了，还是赤松子老了？

赤松子一身修为无限接近天人合一，与人宗的天人之战三次得胜。

一个八岁小鬼，竟然拒绝？

凭什么？

考虑到赢侈的天赋和背景，赤松子最终还是决定顺着赢侈的意思来。

横竖不过就是一个身份而已，道家不是儒家，本身就不在乎这些虚礼。

何况道家天宗比人家更加随性。

是此，道家天宗掌门赤松子代师收徒，赢侈成为了北冥子的记名弟子。

什么叫记名弟子？

那就是名义上赢侈是北冥子的弟子，实际上赢侈的修行上则是放养式。

自个儿修炼，能修炼到什么地步就看赢侈自己。

北冥子或许哪天心情好了，想起了有这么一个人，可能指导一番。

若是想不起来，可能一辈子都见不了一面。

赢侈并不在乎是否得到北冥子的指点。

他有外挂。

还需要北冥子的指点么？

他不想拜赤松子就是不想比晓梦矮一辈罢了。

“和光同尘、万川秋水、八荒炎龙咒、天地失色都是我道家天宗至高无上的功法。”

“师弟你这每一卷都只拿起来看了一眼便放下。”

“可是这些功法都看不上眼？”

既然赢侈拜入天宗，赤松子自然得安排他学习天宗秘法。

考虑到赢侈是北冥子的记名弟子，也就是他的弟子，所以他就亲自带赢侈过来了。

“不是啊，多看看再选。”赢侈又拿起了一卷驭雷术·雷霆万钧细细看了起来。

驭雷术·雷霆万钧，道家天宗至高心法。

掌万雷，显神迹。

介绍比较少，后面的批注却是占据了大半。

比五行之术更难修行与掌控，自开山祖师老子以来，从未有一人修行成功。

“这样么？那师弟先看看吧！”

赤松子倒是不介意赢侈翻看藏书楼的书卷，他也在思考究竟什么功法比较适合赢侈。

考虑到赢侈修炼的是极其强悍的横练硬功，配合...

【检测到宿主面临人生重大抉择，请慎重选择...】

【A：雷霆万钧。】

【奖励缩地成寸，太乙有神术，缩地脉，千里为寸，目前宛然，放之复舒如旧也。】

【B：万川秋水。】

【奖励和光同尘，和其光，同其尘，湛兮似或存，能够化作尘埃，隐于无形。】

【C：八荒炎龙咒。】

【奖励凤舞九天，火育神鸟，驰于九天之上，幻化无形，是为凤舞。】

终于来了！

他磨磨唧唧的翻看半天的书卷，不就是在等可能会出现系统选项么？

没想到还真的有！

看到三个选项，赢侈的眼前不禁一亮。

这次三个选项的奖励都非常不错，都属于一个功法与一个身法的搭配。

狗系统难道转性了？

怎么感觉有股阴谋的味道？

简直就像是在白送？！

非常不对劲！

小还丹的奖励呢？没有小还丹怎么选？

奖励太好反而让赢侈犹豫了起来。

难不成真的要自宫？

“如果真的‘欲练此功必先自宫’，大不了就练了，先看看怎么选。”

打定主意，赢侈稍微的放下心来。

三个选项中，前面的选择主要是功法属性问题。

雷、水、火三者选其一。

后面的奖励属于身法，只是效果略微有些差异。

与和光同尘、凤舞九天相比，缩地成寸的劣势在于没有隐身、幻象和隐匿气息的能力。

优势在于瞬移距离更远，瞬移速度更快。

缩地成寸=闪现（可长可短）

和光同尘=隐身+闪现（短）

凤舞九天=幻象+闪现（短）

“缩地成寸比和光同尘少了一缕仙气，比凤舞九天少了一点逼格。”

“和光同尘自带烟熏特效，凤舞九天自带幻影特效！”

“缩地成寸只能用干净利落来形容了。”

赢侈的脸上浮现出了纠结之色。

“有些难选啊！”

在与敌人近身交战的时候，和光同尘、凤舞九天两招自然更胜一筹。

毕竟一个有隐身，一个有幻影，能够让敌人防不胜防。

可在追击或者逃跑的过程中，和光同尘与凤舞九天就不如缩地成寸了。

赢侈下意识的随手拿起一本新的书卷。

也没有看，而是思考着选哪个。

赤松子见状，却忍不住告诫了一句，“天人合一的境界在精不在多，师弟切勿贪多。”

大道殊途同归，天人极致只需要将一种秘法修炼到极致即可。

其他功法或可选为辅助。

道家天宗收藏的卷宗，每一种都能够达到那一步，只看缘分与天赋。

“多谢师兄提醒。”

赢侈心不在焉的说了一句，他手中的书卷根本就看不进去。

他此刻十分的纠结。

到底选什么呢？

【请宿主尽快选择，倒计时10，9，8，7...】

缩地成寸与凤舞九天有一个优势，那就是这两份功法是道家没有的。

和光同尘的话，后续还可以自己学习。

A和C两个选项选其一的话...比起火焰的能力，赢侈更喜欢雷电的力量。

“我选A！”

顿时间，轰隆一声雷鸣。

也不知道从哪儿来的。

惊雷划破了藏书楼，径直的落在赢侈的身上，瞬间将他劈了个外焦里嫩。

“原来这就是请慎重选择的原因么？”

赢侈头顶头发根根竖起，嘴里冒烟的低喃道。

一旁的赤松子也是被吓了一跳。

晴空霹雳？他们可是在藏书楼中！

难道是有人偷袭？

这里可是一流高手不如狗，绝世高手满地走的山里蹲道家天宗！

怎么可能有人偷袭？

“师弟，你没事儿吧？”看见浑身焦炭冒着黑烟的赢侈，赤松子不由得担心的问道。

没事儿？

你来被劈一下试试？

不过赢侈还是摇了摇头，他感觉到一种奇异的力量涌上心头。

藏书楼的大门距离他所站的位置大概二十余步。

可他的心中有种感觉。

他感觉只要一步便能走到大门处。

考虑到赤松子就在身边，赢侈没有尝试，缩地成寸可以作为他的一张底牌，轻易间不能暴露。

“我选好了！”

赢侈拿起那本驭雷术扬了扬。

赤松子定睛看去，不由得瞳孔微微一缩。

雷霆万钧？

雷霆自古以来都是天神之力，威力强大，却也难以掌控，稍有不慎伤人伤己。

道家天宗讲求无为平和，中正安舒。

所以大部分人都会选择万川秋水、心若止水、上善若水这类水系功法。

少部分人会选择御火诀，后土印等。

赢侈是第一个选择修炼驭雷术·雷霆万钧的人，老子是创造这门功法之人。

这份功法可不好掌握，可以说是道家最难修行的功法之一了。

赤松子不禁皱起了眉头。

“师弟不考虑一下其他的功法吗？自古以来驭雷术皆为神术，凡人想要掌控实在太难了。”

“不考虑了，就它。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70185925"  chaptername="008  雷霆万钧！">加入书签</a>
</div>
