    这时柴华忽然联想到终试那一日，正是顾刑站出来，对齐胜宣布的结果表示不服，这才导致他的第一名被萧沐阳给取代了。

    这件事，他一直都记在心中。

    原来此人并非泛泛之辈，竟然是青州城第一人，难怪敢当众和云苍学府的老师叫板。

    萧沐阳嘴角忽然勾起一抹笑意，转头看向身旁的顾刑道：“他们，似乎对你的实力有些不服啊！”

    “不服，那就打到他们服。”顾刑面无表情的道，仿佛只是在说一句再简单不过的话语。

    秦涯等人听到顾刑的话语神色皆都一冷，好嚣张的话语，打到他们服？

    他以为自己是谁？

    “我倒要看你有几分实力！”秦涯口中吐出一道冷喝声，他手中握着一把长刀，手臂挥动长刀，一道道寒冷的刀芒从空间中切割而过，弥漫着一股冷意，朝顾刑的身体杀去。

    顾刑手臂向前手中，一杆银色长戟出现在手中，散发出不弱的灵力波动，正是那日萧沐阳在神兵阁为他购买的灵兵。

    雄厚的真元涌入长戟之中，使得戟尖释放出淡淡的光芒，长戟横扫而过，无数道可怕的戟影仿佛穿透空间，轰击在刀芒之上，使得刀芒直接崩裂开来，仿佛不堪一击。

    “这……”秦涯神色瞬间一变，这怎么可能？

    他对自身的实力极有自信，这一击威力虽算不上很强，但对付灵轮境一重之人还是很有威胁力的，为何此人轻易就破开了？

    “这么弱？”顾刑目光淡漠的看了秦涯一眼，秦涯脸色铁青，感觉遭受了莫大的侮辱。

    他堂堂云苍学府地府第一，竟然被苍龙军团一位低境界之人给鄙视了，此事若传出去，不仅他颜面无光，云苍学府也会跟着丢脸。

    “不过借助灵兵之威而已，若是不动用灵兵，你又算得了什么？”秦涯对着顾刑冷冷道，他自然不可能承认自己实力弱，那么只能想办法找借口了。

    “灵兵之威？”顾刑眉头挑动了下，随即点头道：“好，我满足你。”

    说罢他便将银戟收回乾坤袋中，犀利的目光盯着秦涯，只是这眼神，便让秦涯浑身紧绷起来。

    仿佛，他面对的不是一位十四岁的少年，而是一头凶狠的猛兽。

    秦涯如临大敌，身体紧绷起来，一缕缕天地灵气缭绕着他身体，只见他身体飞速移动起来，如同鬼魅一般，让人摸不清他下一刻会出现在什么位置。

    显然，秦涯意识到顾刑可能擅长攻伐，因此想用身法来击败他。

    顾刑目光看着秦涯不断变换的位置，依旧站在原地不动，正如秦涯所料，他的确不太擅长身法，然而，对付同辈人物，他从来不需要用身法。

    突然间，一股强烈的杀意从一处方向袭来，只见秦涯的身影逐渐凝实，眼神冰冷无比，他手中有一道刀影自上而下斩出，欲破开一切，空间中仿佛发出清脆的切割声音。

    刀影斩向顾刑的脸庞，然而顾刑脸上却毫无波动，轰的一声巨响，他体内爆发出一股强大的灵气，身躯上出现一件灵气铠甲，刀影斩在灵气铠甲之上，留下了一道深深的划痕，然而铠甲却没有破开。

    “你的攻击，未免太弱了些。”又一道不屑的声音从顾刑口中传出，使得秦涯脸庞难堪无比，内心的骄傲受到了强烈的冲击，几乎要彻底破碎。

    他的全力一击，竟然无法撼动此人的防御，这还是人吗？

    叶辰看到眼前的景象，内心同样极不平静。

    他还记得萧沐阳那日在客栈中说的话，顾刑今年还未满十五岁，便已经达到了灵轮境一重，而且越境战斗能力丝毫不逊色于萧沐阳，简直是一位妖孽！

    再加上一个木风，这三人在一起，天苍城同辈之中，还有人能与他们争锋吗？

    “一起上！”叶辰大声说道，秦涯一人不是顾刑的对手，他们不能就这样看着。

    随后段峰、柴华等人纷纷出动，各种强大的灵术攻击朝萧沐阳和顾刑释放而去，只见顾刑手中再度出现银戟，银戟挥动间，戟影爆发而出，将攻击阻挡了下来。

    而另一方向，萧沐阳手中出现了一柄长剑，剑身之上闪耀着夺目的光辉，一剑出，一股浩荡澎湃的剑势酝酿而生，。

    伴随着萧沐阳挥剑落下，一道道剑气如大江东去一般，压垮一切，势不可挡。

    剑气与诸多攻击碰撞在一起，炸裂的声音不断传出，剑气不断被撕裂开来，而攻击也被剑气斩碎。

    只见此时，一道身影跳跃到上空，手中同样握着一柄长剑，此人正是柴华，他大喝一声，长剑舞动起来，一头头剑气长龙杀伐而出，冲向萧沐阳的身体。

    而另一处方向，叶辰的身影出现在那，此刻他浑身充斥着火焰之光，在他身后矗立着一尊赤罡天狮虚影，散发出可怕的高温。

    只听一道愤怒的吼声传出，赤罡天狮顿时飞奔而出，目标同样是萧沐阳。

    一时间，两道强大攻击杀向萧沐阳，仿佛是事先安排好的一般。

    “一起上吗？”萧沐阳看着杀来的剑龙和赤罡天狮，眼神中闪过一道锋利之色，一轮金色光华从体内荡漾而出，他脚步以某种特有的规律踏出，身形轻盈如风，如同一阵风般，竟避开了两道攻击。

    叶辰与柴华目光皆都凝固在那，脸上有着一抹难以置信的神色，萧沐阳的身法已经到了这一步了吗？

    而就在他们反应的这段时间，萧沐阳的身体倏然间出现在叶辰的身旁，手中灵剑直接刺杀而出，剑气逼人，透着一股锋利的杀意。

    叶辰神色遽然间一变，此刻召回命魂已经来不及了。

    因此他双手向前推出，一道金色光幕突然出现，剑气刺在光幕上，一重重剑势叠加在一起，光幕承受不住剑威，直接破碎开来。

    剑气继续往前，欲刺入叶辰的身体之中，叶辰眼中闪过一丝决绝之色，捏死了手中的灵符，身体瞬间消失在原地。

    一道强大的剑气划过空间，最终也消失不见。

