    圣女擦了擦嘴角，没有说话。

    她其实也不知道该说什么。

    现在叶钟鸣的情况很不好，她看得出来，荣耀权杖的攻击中，落星并不是最强的，月升才是，那也是在没有获得扬戈斯为坐骑前她个人的最强攻击，叶钟鸣中了，必然会陷入被折磨的煎熬境地。

    但现在的情况，却让她感到非常棘手。

    之前，从第一次那种雨滴爆炸开始，她就感觉到了一丝异样，但她并没有太在意，信仰之袍出众的防御力也降低了她对这种异样的敏感度。

    可到了后来，她开始受到了影响，并且是极大的影响。

    这种影响从破妄之冠的攻击后就开始了，攻击之后圣女还能站在那里，那是因为她有着常人的毅力。

    那时她已经感觉到了身体被撕裂的痛苦。

    她不知道那是为什么，但身体确实受了伤，并且还是最为麻烦的内伤。

    到了她这个级别，距离那个最高的境界只有一步之遥，身体的防御力其实已经非常强悍，用一把普通的刀子也割不开她的皮肤，而要是受了伤，愈合能力也极其的恐怖。

    但内伤不同，哪怕对她们这样的强者，也是一件非常麻烦的事情，因为内脏在某种程度上，代表着她们的力量之源，一旦受创，影响很大。

    可刚才那个时候她正处于攻击的强势期，曙光圣女不可能停下来，她只能继续。

    之后，月升出现，她想要尽快解决战斗。

    只是她没想到的是，之前诡异受伤的情况非但没有停止，还愈演愈烈，她仿佛受到了极大的压力，把她向着地面狠狠压下去。

    那时起，曙光圣女大概知道了为什么。

    她遭到了一种诅咒，一种承受一定比例自己攻击的诅咒！

    而给她施加这种诅咒的，无疑就是现在这个冲着自己笑的年轻男人。

    圣女第一次有些憎恨一个人，如果不是这个男人施加在自己身上的诅咒，刚才她又如何能被令昆王尊压着打，以至于接连被守池人和洪祥王尊偷袭？！

    “果然是邪佞！”

    圣女把荣耀权杖插在了身边，双手闪亮，开始不断为自己治疗伤势，她不得不这样做，因为战斗还远未结束。

    叶钟鸣自然没有给这位圣女下什么诅咒，而是启用了他在一步微盘上获得的那本金色级别的书。

    嘉铭之书！

    虽然一步微盘已经无法再使用排除术，上面剩下的惩罚项让叶钟鸣犹豫不决，不过他还是没有经受得住一件金色装备的诱惑，打开了这本书，并且获知了这本书的能力。

    嘉铭之书的能力很简单，只有一个，可效果却让人爱不释手。

    拥有者可以把自身的一个非装备能力写在嘉铭之书上，来提高两成的威力，更换写入技能的时间要在上一次写入技能最少一千个小时之后。

    两成，百分之二十，这看似不多，可别忘了，这仅仅是额外的加成，还要算上能力本身。

    由于没有了第二生命的保护，‘怕死’的叶钟鸣选择了把黑晕之盾写在了嘉铭之书上。

    初级的黑晕之盾的能力是反弹百分之十的攻击，击杀了铁锁囚徒之后进入秘境之前，叶钟鸣给买了一张技能等级提升卷轴。把这个防护技能提升到了中级的级别，反弹伤害的比例变成了百分之三十。

    现在加上嘉铭之书又提升了两成之后，就变成了百分之五十，这相当于把黑晕之盾这个能力从中级提升到了高级。

    除了黑暗系能力之外，对任何攻击叶钟鸣现在都可以反弹一半回去。

    曙光圣女的破妄之冠发出的攻击的确是打在了叶钟鸣的身上，威力很大，以轮盘装备的等级来判定，这道攻击至少也有金色装备的程度。

    叶钟鸣不好受，特制的黑土铠甲直接碎掉，身上的蓝色铠甲也出现了裂纹，体内更是受到了震动，受伤不轻。

    但攻击力的一半反弹给攻击者，圣女就好受？

    显然不是的，这种伤害让她同样受创。

    月升攻击虽然是一种压力攻击，但同样会被反弹，在叶钟鸣遭到极大压迫力的时候，圣女也一样，哪怕只有一半，也让她极度的不舒服。

    叶钟鸣看似被动的行为，却因为及时把黑晕之盾写入嘉铭之书，而让形势变得有利。

    是的，他自己或许更不利，但别忘了，他们有四个人……

    由于他并不清楚圣女和扬戈斯这对契约主仆之间会有什么特殊的能力，可叶钟鸣知道，那一定是很厉害的。如果能够提前重伤甚至杀死其中的一个连破坏他们的联手，那么战斗可能就会轻松很多。

    事情也向着叶钟鸣希望的方向发展，圣女在反弹伤害的作用下，被重伤了。

    “最烦的，就是你这种神棍！”

    叶钟鸣说了一句，身体便开始慢慢的站起，直到……挺直了脊梁。

    圣女眼睛都瞪大了一些。

    她很清楚月升那种压力对身体的伤害，多少个叛教的高手都被她用这招直接压成了肉泥。

    可这个男人，竟然还站的起来？！

    “小妞，给自己治疗了伤势，但现在还无法动手吧。”叶钟鸣笑着，还朝着旁边吐了口嘴里的血沫。

    接着，叶钟鸣又抬头看向了扬戈斯。

    “大蜥蜴，你发动这个能力时，也不能动吧。”

    一边的守池人和还有正在和扬戈斯角力的令昆王尊都竖起耳朵听着，不知道叶钟鸣要干什么。

    “可我能！”

    叶钟鸣右手一抖，一片花籽就被他洒在了身边。

    同时精神力析出，发动了培植技能。

    一片漂亮的花田出现在了大家的视野当中。

    这样的行为，弄得在被火焰屏障阻隔在小空间里的几个生命都是不太理解，叶钟鸣，为什么要种出一片花来？

    更为意外的是，叶钟鸣种出这片花田之后，他竟然什么都没做，就在那里站着，不断给自然之杖更换宝石，抵挡着天空落下的陨石雨。

    “钟鸣这些花……”

    洪祥王尊毕竟也有八级，受了伤之后很快苏醒，现在已经可不用守池人扶着，可以自己坐在那里了，只是让他再战斗显然是不可能了，毕竟，涴杀严格说来只是战技的后半部分，前半部的碎星破云会不断的增加速度，连撞两次高速撞击，八级的身体也受不了。

    可洪祥王尊的话音未落，他就发现，头顶的红云在消散！

