    第4885章小姨的老毛病犯了

    云黛总觉得，这道呼唤在很遥远的什么地方，她也听过，

    且不止一次。

    怎么回事？

    这种似曾相识的熟悉感，让她的心情莫名起伏。

    她握着手机，怔怔的。

    “黛儿？”对面赵元璟的声音再度传来，“你在听吗？”

    “哦，我听到了。”云黛忙回了句。

    那种感觉太诡异了，就像是不久之前才发生过一般。

    不过，她也并不是第一次听赵元璟说话，赵元璟也不是第一次叫她黛儿，有熟悉感也很正常。

    云黛用这个理由说服了自己。

    她把思绪拉回来，专注于手机对面的声音。

    赵元璟说：“你考了多少分？”

    “697，你呢？”

    “749。”

    “……”

    对面安静了。

    云黛忽然怀疑自己是不是漏了一面试卷没有做，还是什么时候总分变成了八百分，而她没有意识到？

    赵元璟说：“我猜，是作文扣分了。”

    云黛回神，问了个任何中考生都不会怀疑的问题：“总分多少来着？”

    “750吧？”赵元璟有点不确定的回答。

    他只是把发放到手里的试卷全都做完了交上去，并没有把没一张卷子上的分数都加一遍。

    云黛拿着手机冲到外面，冲留下喊：“小姨！”

    佟巧巧正在拿着电话跟朋友炫耀云黛的好成绩，正眉飞色舞，听见云黛的喊声，吓一跳，忙掐断手机：“我下次一定低调，不随便跟人家炫耀！”

    “继女”太出色，亲生女儿太废物，导致佟巧巧把云黛当做了跟朋友炫耀的资本。

    佟巧巧把云黛当作她的骄傲。

    但凡云黛取得一点点小成就，她就要到处大肆宣扬。

    从前不知真相的时候，云黛对此行为很是反感，吵了几次后，佟巧巧就不敢再这么高调了。

    这次她太高兴得意，一时没忍住，老毛病又犯了。

    云小宝叹气：“姐，你别怪她，人家都说缺什么，就愿意炫耀什么。咱妈不缺钱，不缺名牌珠宝包包和衣服，就缺一个有出息的孩子。我呢，她是指望不上了，只能从你身上找存在感……”

    “你给我闭嘴！”佟巧巧恼羞成怒，同时又有点心虚。

    她以为自己被云黛抓包了。

    云初同正打算出来当和事老，就听见云黛大声问：“小姨，这次中考总分多少啊？”

    佟巧巧也一下子被问懵了。

    女儿要中考，她当然关心中考的一切事情。甚至她比大多数家长都先知道试卷和答案。

    总分是多少，她睡着了都能回答出来。

    不过，作为参加考试的考生本人，这种问题，还需要云黛来问她？

    佟巧巧以为她的成绩有什么不对，慌慌张张的说：“多少分？你等下，我来问问！”

    她直接一个电话，打给了一个在区教育局工作的朋友。

    “……多少分？”

    “哦哦，我知道了，那个，待会有什么问题我再打给你。”

    “好，好好，谢谢。再见。改天出来聚聚。”

    佟巧巧挂断电话，抬头回答云黛：“别的地方我不清楚，咱们省的总分是750分。出什么事了吗？”

    (本章完)

