    这波操作可真骚。

    县衙外围着很多人。

    当下所有人皆朝他们看去。

    “你是谁？我根本不认识你，分明是你自己撞上来的，还敢说我非礼你，哼！就凭你还入不了我的眼。”谢凌一把抓住顾筝的手腕。

    夏木也扭头朝他们看去，她看着顾筝忍不住翻了一个白眼，你这又是闹哪出？

    谢凌哪里惹到你了吗？

    我警告你，少给我惹是生非。

    夏木越是护着谢凌，顾筝就越是生气。

    “哎呦喂！还敢说你没有非礼我？大家伙都瞧瞧，他这会可还抓着我的手，你这是想干嘛？”他捏着嗓子，讥讽的看着谢凌，小子，凭你也敢跟我抢，真是不自量力。

    谢凌脸色一黑，如烫手山芋一样，他立刻松开顾筝的手，往后退了几步，生怕顾筝再撞上来。

    “就你这副风尘的样子，我碰你一下都觉得脏，哼！你若是再敢乱说一个字，我定让你吃不了兜着走。”谢凌不屑的看着顾筝，怒火都快从他眼中喷出来了。

    “你是何人？我了解阿凌，他绝不会对你做什么出格的事。”秦老夫人出面了，谢凌可是她给木木选的如意夫婿，又岂容他人污蔑。

    方微娘也开口了：“这么多人，又是在县衙外面，阿凌岂会非礼你？说你为什么要污蔑阿凌？”

    夏木气的直翻白眼，她给了江小白一个眼神。

    “诸位真是对不住啊！”江小白上前一把拉住顾筝，他一脸歉意的看着谢凌还有秦老夫人他们说道：“这是我妹妹，她脑子有点问题，我替她向诸位赔罪了。”

    顾筝还想开口。

    夏木给了他一个眼神让他自己体会。

    他这才安分下来。

    娘子不能惹。

    给了谢凌一巴掌也算教训他了。

    ……

    很快黄家家主还要黄娇娇就来了。

    没想到郑大夫，吕氏，郑芸儿，还有郑越也来了。

    他们也进了县衙，状告白家三郎，还有黄家。

    想着郑大夫今天还要坐诊，夏木就没有喊他们，本意也不想他们在卷入这些是非之中。

    一进县衙，黄家家主还要黄娇娇就大呼冤枉。

    直到县衙来了人，他们才知道白敬庭竟然死了。

    黄家虽然有些名望，可也只限清田镇。

    白家可是三大士族之一。

    白敬庭吩咐他们岂敢不听。

    他们只管出钱，找人，其他的事，白敬庭一概不让他们插手。

    只说事成之后会给他们意想不到的好处。

    “呵呵……你们冤枉？”夏木冷眼看着他们：“此事若你们黄家没有插手，黄娇娇怎会知道，我的家人全部在义庄？现在出事了，你们就想推得一干二净吗？这世上可没有这么好的事！”

    “县令大人，既然他们不认罪，不如用刑吧！草民怀疑那些火箭就是他们放的，为的是杀人灭口，当日若是我们也死在义庄，就没有人知道这件事了。”夏木话音一落，都不等黄娇娇父女开口，许怀山便看着县令大人拱手说道。

    都到这个时候，县令大人才不想管他们这些闲事。

    他只想找出谋害白家三郎的凶手，也好给白家一个交代。

    正当他没有头绪的时候，许怀山的话一下子给他指明了方向。

