
　　不过面上，她却是一副泫然欲泣、伤心欲绝的样子，不敢置信地抓着休书：“王爷，你......你要休了我？”

　　看着她伤心的样子，宫明渊一直窝火的心里，觉得畅快了不少。

　　有一种变态的报复感。

　　“你如此恶毒，连自己的亲姐姐都想杀,还水性扬花，难道本王还能留着你继续当本王的王妃，纵容你继续作恶，仗势欺人吗？”

　　云渺垂下头，将休书好好地折起，放进了怀中。

　　再抬头的时候，脸上的伤心欲绝没了,眼泪也停了，眼神变得十分地清冷。

　　挑了挑眉，冷笑了一声，“我恶毒？我仗势欺人？”

　　“一年半了，从定亲到成亲，到现在，足足有一年半了。”

　　“我们朝夕相处，你疼我护我，仿佛当珍宝一般把我放在手心里小心呵护着，你却连我是什么样的性子，什么样的人都不知道，我是该说我太凄惨，还是该说你四王爷太悲哀？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵，这些都不重要了，我就只当做了一场噩梦，如今醒来了吧！但是……”

　　停顿了片刻，云渺身上的气势，陡然比之刚才更盛，眼神冷傲：“但是,你哪只眼睛看到过我在外仗势欺人过？”

　　“你又哪只眼睛看到过我作恶过？”

　　“你自己眼瞎心蒙，被个女人吊着，玩得团团转也就算了，如今，你还开始睁眼说瞎话了，你真是可笑又可怜。”

　　云渺嘴角带着讥讽的笑，仿佛在嘲笑他的愚蠢而不自知。

　　“你......你......”宫明渊还未从她突然的变化中回过神来，听到这话，直气得一时说不出话来。

　　不止他，他身后的随从，还有牢外的狱卒，都是一脸错愕地盯着牢中那个盘腿而坐，却淡定从容、气势不凡的女子。

　　他们都不知道，怎么才一眨眼的功夫，这人就从人人都能欺负的小兔子，变成了攻击力极强的狼。

　　云渺四平八稳地盘腿坐着，根本不顾宫明渊那张难看到了极点的脸，嗤笑了一声,

　　“呵呵,宫明渊，你就是个彻头彻尾的大笑话,你知道吗？”

　　“在顾如雪眼中，你不过就是一条哭一哭、撒撒娇，就能招之即来，挥之即去的哈巴狗而已。”

　　“可笑的是，你还把自己的深情当一回事，上演一出为她守身如玉、终身不悔的可笑戏码，哈哈哈，太好笑了。”

　　云渺笑得非常嚣张、非常地畅快。

　　完全没有给这男人留一点脸面。

　　她的眼神里带着满满的讥讽，还有戏谑：“你真以为她是逼不得已才嫁给六王爷的吗？”

　　“你真以为，是我爹和嫡母逼她嫁的吗？你真以为，是因为无法抗旨，她才会嫁进六王府的吗？”

　　“呵呵，宫明渊，别天真了，她在家中，就是我父亲的心中宝，从小到大，她想要什么，他从未拒绝过，而嫡母是她的亲娘，只会一心为她着想，他们怎么可能会去逼她？”

　　“其实我还忘了告诉你一件事，你并不是她第一个喜欢的男人，她第一个喜欢的男人，是齐世子齐恒山。”

　　“从十五岁开始，他们就有了来往，她经常女扮男装，从后门偷偷溜出去跟他约会，还互送定情信物，还会给对方写情书。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第712章 太子想，孤好像有点变态（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 