    光是第一轮，林溪和陆宇就打了整整20分钟，最后让陆宇慢慢地把烈咬陆鲨给磨死了。

    “我靠，好恶心啊，这也太难受了吧……”

    “我已经有代入感了，现在已经散人骂的狗血淋头了。”

    “林溪老婆可是天王训练家，什么时候受过这种委屈啊……”

    众人开始吐槽。

    刚刚陆宇还说这个战术不脏，这TM绝对是散人教过最恶心的战术，比起火毒，都有过之而无不及。

    “你们这也太大惊小怪了，这才拿到哪儿？”陆宇说道。

    第二只精灵，陆宇拿出了幸福蛋。

    “其实这个蛋吧……有两个选择，吉利蛋或者幸福蛋，不过我一般都用幸福蛋。”陆宇说道。

    “别的不说，就是非常肉，肉到打不动，有着生蛋这个续航技能，很多时候会给人一种……永远都杀不死的错觉。”

    很快，林溪就感受到了这个错觉，幸福蛋的续航能力实在是太强，比起刚刚那只盔甲鸟的恶心程度，更加上了一个层次。

    “幸福蛋不管是做站场恶心人的大肉，还是做芳香治疗队医幸福蛋都可以有着很不错的使用效果。”

    “至于攻击方面可以剧毒，甚至可以带上喷射火焰或者是急冻光线，配合特性天恩（伤害的追加效果容易出现）来凹烧伤或者是冰冻效果。”陆宇喝了口水，不停地给观众讲解幸福弹的恶心之处。

    打到一半，林溪的心态其实已经崩了，她是烈咬陆鲨的训练家，自认为对烈咬陆鲨非常了解，没有输给过任何人。

    可是没有想到居然输给了陆宇，心态实在是有些稳不住。

    所以从刚开始的谨慎，到现在打法已经有些暴躁，开始不断地胡乱猛攻。

    而陆宇保温杯里泡着枸杞，怡然自得地喝着茶。

    虽然持久战浪费的是两个人的时间，但是掌握主动权的人，和被恶心的人自然是不一样。

    这就是为什么有很多人都喜欢玩这个阵容。

    而且幸福蛋的逼换效果非常不错，只要用得好，主动权就会在自己这边，所以无论如何，林溪都没有打破僵局的办法，只能想办法慢慢地熬死幸福蛋。

    但是熬死这只幸福蛋，用了林溪两只精灵。

    陆宇揣着保温杯，正想着第三只精灵用什么，屏幕上传来了【victory】的字样。

    投降了？

    陆宇有些惊讶，比他想象的还早一点，他还以为要多熬一会儿，林溪才能放弃。

    “淦，林溪老婆居然投降了？！肯定是被散人恶心到了，这么恶心人的阵容也真亏他敢玩。”

    “肉到离谱了好吧，而且每只精灵都有超强的续航能力，还没有什么属性的死角，这种精灵怎么打？”

    “我已经预感到明天游戏里的阵容，我打算明天不打排位。”

    “太脏了……真想看看散人的心是不是黑的。”

    观众们不停的吐槽，还没有从这场战术的恶心中走出来。

    他们玩这个游戏玩的也挺久，见识过的战术也很多，有一部分也是散人的老粉，向他打过不少的阵容。

    脏确实挺脏的，但这么恶心的，他们着实是第一次见。

    陆宇挠了挠脑袋，害怕林溪记仇，于是打开手机给她发那句消息。

    黑脸散人：你是不是生气了？

    对面无人回复，陆宇知道林溪看到，但是她不回复，也没什么办法。

    这段时间应该不会再找他打游戏了，他的目的也算是达成了。

    算了，不去想这个家伙了，先把这个战术讲完。

    陆宇把精力继续放到了直播上，接下来还有四个精灵没有讲，为了观众听懂这个战术，他只能去匹配路人继续讲解。

    林溪气呼呼的把电脑关掉，拿着手机继续听陆宇讲这气人的战术。

    “什么嘛……这家伙肯定是在故意气我。”她嘟着嘴，一副委屈巴巴的模样。

    眼睛红红的，都快哭了。

    天天欺负她，掏这么恶心的战术，还逆属性大师呢……真讨厌。

    林溪嘟着嘴，虽然心里委屈，但还是看完了这套战术。

    总的来说，就是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。

    这支队伍都是各种肉盾毒瘤，靠着非常好的续航能力来和对方打持久战，无论是实力、还是恶心人的程度，都有着非常高的水准。

    另一边。

    一干人等捧着手机，全神贯注地听着陆宇讲解战术。

    “林溪走得这么早，原来是跟黑脸散人对战去了。”

    “之前我还只是觉得黑脸散人有些脏，现在看来，这个家伙整颗心都是黑的，这种脏套路也能想的出来？”

    “我还没见林溪输得这么惨过，这游戏，林溪的胜率估计有九十多吧？”白城啧啧称奇。

    薛平看着手机，若有若无的笑了笑。

    “你们说，这黑脸散人到底谁呀？他的战术可真是……够黑的。”

    “但从某种方面来讲，应该是为很厉害的训练家。”石木说道。

    看向众人。

    “这样精通战术的训练家，在现实生活中精灵培育肯定也不会差。”

    “还真是个厉害的角色，可能不是平盟人吧。”薛平说道。

    “晚点我想办法联系一下，如果能约见一面就更好了。”

    想到这里，他打了个电话给林溪。

    “喂？林溪？”

    “没什么……就是今天看到黑脸散人的战术真的很不错，想想要不要约他见上一面，你跟他关系比较好，要不你约着试试看？”薛平试探性的问了一句。

    对面传来了林溪冷漠的声音：“不见。”

    随后，对方直接挂断了电话，薛平有些无奈地看了一眼手机。

    其余人期待的看着薛平。

    “怎么样？”

    “不肯呢，好像是生气了。”薛平笑了笑，“毕竟从读书开始，林溪那家伙就从来没输过，这下肯定接受不了，让她缓几天吧。”

    ……

    林溪冷漠的挂掉电话，脸色瞬间垮了下来，她委屈的嘟着嘴，看着黑脸散人的聊天框，心里满是不爽。

    还问她，是不是生气了？

    什么意思？她是那种人吗？她哪有那么容易生气，以为赢了场战斗，她就会生气吗？

    自以为是！

    普信男！气到跺jiojio！

    不对……不是气到跺jiojio，她没有生气，就是跺jiojio！

    她看着聊天界面，想起了刚才薛平说的话，把自己卷进了被子里。

    黑脸散人……长什么样呢？

    要面基吗？

    ……想到这里，林溪把自己的脸捂进被子里，在床上滚来滚去。

    让躺在一边的烈咬陆鲨歪了歪头：？

