    第552章怪不得没女朋友

    翌日清晨，晨光熹微。

    颜知许从睡梦中醒来，可能是昨夜没睡好的原因，眼睛里带着点红血丝，睡眼惺忪。

    即便如此眼角也没一点的乌青还有黑眼圈，肤质格外的令人羡慕。

    洗漱好换上一身白色的短袖和紫色的高腰阔腿裤，扎着一个低马尾，踩着一双灰色的女款老爹鞋下楼。

    其他的嘉宾们还没起床，客厅里三三两两的坐着几个摄像大哥还有导演和副导演。

    看见颜知许下楼，姜哥立马眼疾手快的打开直播间，开始录制。

    大清早蹲守直播的并不少，一开播便有一小部分人涌入直播间里。

    镜头近距离怼在她的脸色，网友们清晰的看见她的脸上不施粉黛，确实没化妆的迹象。

    一点也不像一些圈内的女明星，明明化了心机裸妆，却一点也不觉得心虚，还信誓旦旦的说是素颜。

    【许爷yyds，这肤质真的好好啊也不知道许爷用的是什么护肤品，求同款。眨星星眼.jpg】

    【额……颜家的人肤质似乎都挺好的，起码迄今为止出现在我们视野里的颜堇脩，颜怀壁都是这样，天生的，羡慕不来。不知道为什么柠檬它总围绕着我.jpg】

    【搞不懂为什么会有一些人成天喜欢把下饭，666，yyds挂在嘴边，是不是说这些词就以为自己走在了潮流的前端？】

    【想说什么是大家的自由，楼上的你怎么管的这么宽？白眼自己体会.jpg】

    【许爷是不是没有休息好啊，红血丝看起来蛮严重的。】

    ……

    直播间里大清早蹲守的大部分为真爱粉丝，黑粉还没乱入，弹幕也没不堪入目。

    颜知许拉开一张实木的椅子坐下，懒懒洋洋地打了一个哈欠。

    看到她这副模样，南元栖忍不住出声嘲讽，“昨晚做贼去了？”

    他一说坐在旁边的辛柏拍了一下大腿连忙附和。

    “还别说，昨晚凌晨的时候狗叫的有点厉害，可能是看见贼了吧。”

    摄像机不敢对准导演，直播间里的网友们看不见他们的长相。

    颜知许挑眉，身体懒洋洋地倚靠着椅子，左腿搭着右腿翘起二郎腿晃了晃。

    她毫不在意的反击，“嘴巴这么毒怪不得到现在都没女朋友。”

    “……”

    “……”

    轻飘飘的一句话令南元栖和辛柏脸色微变，看得周遭的工作人员们忍不住捂嘴偷笑。

    恐怕也就只有颜知许这个不服管，不按常理出牌的人才敢这么跟导演说话。

    颜知许直起身体，“对了，今天我要请一天假。”

    “身体不舒服？水土不服？”

    南元栖收起散漫的神色，粗犷野性的脸严肃的沉下来。

    “不，有事。”

    “行。”

    知道不是身体原因，他也没不知趣的追问是什么原有，爽快的答应批假。

    直播间里的网友们顿感晴天霹雳，生无可恋地狂发弹幕。

    【别啊，许爷，这才开播没多久呢。嚎啕大哭.jpg】

    【你要干什么非得请假，难不成是什么不能让我们知道的？撩汉子还是去见男朋友？】

    【说实话其实我们是不介意围观你跟你“男朋友”谈恋爱撒狗粮的。奸笑.jpg】

    【咳咳咳，大家理智一点，许爷只是有一些事情要处理，她单身没男朋友，大家不要胡乱猜测造谣。】

    ……

    在网友们的哀嚎不舍下直播被无情的关闭。

    (本章完)

