    大明。

    主世界，皇宫。

    武英殿，皇帝日常办公的地方。

    此时，大殿之上，朱标、朱樉、朱棡、朱棣四人站定。

    “搜说说吧，关于大汉你们兄弟都是什么意见？”老朱开口道。

    闻言，朱标站出来，道：

    “父皇，其实从本质上讲，大汉进来的是哪个皇帝，其实并不重要。”

    “既然大汉被上神承认，那就注定了它的不凡。”

    听到朱标的话，老朱点头，道：“继续。”

    朱标点点头后，开口道：

    “对于诸天万朝来说，任何其他王朝都是自己潜在的敌人和竞争对手。”

    “所以，我们应该在意的不是大汉来人是谁，而是大汉会用多久，成长到与我们同等级。”

    “此外，大汉会不会给我们造成威胁。”

    朱标说完，便不再言语，而是站在一旁。

    “那你认为，大汉能成为大明的威胁吗？”老朱看向朱标问道。

    闻言，朱标就要说话，这个时候，一名老太监从门外走了进来，道：“陛下，世子朱高炽求见。”

    听到这里，朱标道：“看来高炽已经得到了与大汉有关的确切消息。”

    老朱点头，道：“让他进来。”

    “是！”

    不一会，朱高炽从门外走进。

    “孙儿朱高炽，拜见爷爷，大伯，二伯，三伯，爹！”朱高炽依次行礼。

    老朱直接道：“大汉有消息了？”

    朱高炽点点头，道：“岳不群传回了消息，大汉或许会成为诸天所有王朝的劲敌！”

    朱高炽话音落下，在场几人都不由朝他看去。

    见众人看向自己，朱高炽也不废话，直接把岳不群讲给他的关于大汉的所有事情，都说了出来。

    一个时辰后。

    武英殿内，众人沉默了。

    “标儿，你有什么想说的？”老朱看向朱标，问道。

    闻言，朱标深吸一口气后，道：

    “高炽所说不错，大汉或许会成为我大明，不，是诸天王朝的劲敌。”

    “十个巅峰一阶王朝，我不敢肯定他们统一位面后，会步入什么等阶，或许会一举步入三阶！”

    “高炽，你认为我大明该如何对待大汉？”老朱问道。

    “我认为，大汉不必刻意交恶，也不必特地交好，最好冷处理即可，但也不能不重视……”

    说到这里，朱高炽语气微微一顿，道：

    “此事，已经不再是我大明一家之事了，我认为爷爷还是跟诸天王朝共同商议一下吧。”

    “说说你的具体看法。”听到朱高炽的话，老朱道。

    一旁的朱标若有所思的看了一眼朱高炽，似乎想通了什么，不由暗自点头。

    这个时候，朱高炽的声音响起。

    “十个巅峰一阶王朝，一旦步入三阶，首先国力就会在短时间内超越我们。”

    “此外，像是之前那方媲美于六阶皇朝的中千大世界，争夺世界意识，一个大秦就已经让各方忌惮。”

    “就连身为盟友的大唐跟大宋，最后都是临阵倒戈，暗中配合大伯完成占据引导。”

    “这次大汉更是有十个巅峰一阶王朝，一旦其成长起来，日后若是与诸天王朝在同等环境竞争……”

    “届时，还有何人能牵制大汉呢？”

    说到这里，朱高炽没有再继续，但他的意思已经不言而喻了。

    一旦遇到上次那样的情况，以大汉的强大，又有谁能压制？

    届时岂不是好处都将是大汉的？

    一时间，大殿之上众人都陷入了沉默当中。

    “你的意思是，我大明联合诸天王朝，牵制大汉？”老朱皱眉道。

    他一生征战，不喜欢这种方式。

    见老朱皱眉，朱高炽微微摇头，道：

    “我说了，我大明不刻意针对，不与大汉交恶，自然不会做这种牵头针对的下作之事。”

    听完朱高炽的话，一旁的朱标眼里闪过一抹明悟之色。

    此时，老朱也明白了朱高炽的意思。许久之后，老朱深吸一口气后，道：

    “看来咱有必要去见一见诸皇了……”

    翌日。

    神土。

    万界城。

    诸天楼顶层包厢。

    大秦始皇帝嬴政、大隋杨广、大唐李二、大宋赵老大，四国皇帝此时全部落座。

    “不知道朱元璋将我等邀请到这里，所为何事？”

    李二皱眉低语道。

    闻言，赵老大道：“或许与大汉有关。”说着，语气微微一顿，看向嬴政，道：“始皇怎么看大汉？”

    闻言，李二、杨广，都看向默不作声的嬴政。

    见众人都看向自己，嬴政面色平静，开口道：“朕很期待与那所谓的汉武大帝一见。”

    众人：“……”

    行，不愧是你！

    这是对秦皇汉武这个后世称谓有意见啊。

    这个时候，嬴政继续开口，道：

    “如果是因为大汉，朱元璋将我等邀请到这里，那显然这个大汉的真实情况，不像我们了解到的那样简单。”

    众人都点点头，如果真因为大汉，那很明显是大汉触及到了朱元璋的底线。

    可让众人不能理解的是，这个刚进入神土的大汉王朝，还是个亡国之君，怎么会让朱元璋如此重视？

    “等他来了就知道了。”

    说完，嬴政闭上眼不再言语。

    见始皇帝如此气度，仿佛是没有事情能让引起他重视一般，众人莫名的感到一阵心安。

    这种感觉一生出，让几人眉头一皱。

    他们都是不可一世，且无比自信的帝王，竟然从别人身上找安心，这种感觉让他们很不舒服。

    很快，众人便恢复了平静，开始静静等待起了老朱。

    “踏！”

    “踏踏！”

    一会后，一阵脚步声响起。

    一袭普通长袍的老朱从门外走了进来。

    见众人已经到齐，老朱一怔，不过很快反应过来，很显然他是准时到的，而其他人是提前到的。

    “看来咱的消息，引起他们的重视了……”

    心中思考着，老朱来到桌前坐下，这个时候，杨广突然出声道：

    “明皇，邀请我等所为何事？”

    闻言，老朱也不卖关子，沉声道：

    “想必各位都已经有所猜测了，此次将大家邀请来，是为了大汉！”

    听到老朱话，众人都目光都看向老朱。

    “大汉的实力或许会超越我们所有人……”没有理会众人惊讶的眼神，老朱继续沉声道。

    然后，老朱便将跟大汉有关的一切，全都说了出来。

    许久之后，诸皇沉默了。

    就连嬴政，此刻都眉头微蹙。

    “你的意思是，我们形成联盟，针对大汉？”这个时候，李二突然开口，道。

    闻言，老朱摇摇头，道：“联盟就算了，我大明直来直去惯了，不喜欢与人联盟！”

    “这次叫大家来，也是考虑到我们彼此之间比较熟悉，不想你们与大汉交恶，以免引起上神不喜。”

    “所以特意提醒一下。”老朱说完，一脸我为你们，为了构建神土和谐好的模样。

    闻言，众人不禁一阵无语，这老朱说鬼话脸都不红一下，这话说出去也不想想自己信不信。

    “如果是联合针对的话，诸位请便即可。”这个时候，嬴政突然出声，道：

    “无论这大汉实力如何，我大秦都无惧一切！”

