    芽子踩着拖鞋进屋，足足帮李少泽打扫了一个小时的屋子，现在正将地上的纸巾塞到一个垃圾袋里。

    她捏着精致的小琼鼻，略带嫌弃的道：“阿泽，为什么你用的纸巾有股怪味。”

    李少泽正旁膝坐在沙发上，手里端着一桶泡面，刚刚调好电视的频道。听见芽子的询问，尴尬的底下脑袋，吸了一口面条：“我以前单身嘛，理解理解。”

    “哼，以后别把家里搞这么乱。”

    芽子也不深究，将垃圾袋打包后，出门准备扔进垃圾桶。

    趁着这段时间，李少泽狂吸一口泡面，勉强安慰了一下肚子，就将泡面放到桌上，兴冲冲的打开那个外挂扣机。

    在击杀医生后，获得的三点属性，他到现在还没添加。

    一想到芽子今晚睡在这儿，李少泽对加点的方案，便已胸有成竹。

    掏出扣机豪不犹豫的就哒哒哒，按了三下。三点属性，两点加在了腿部，一点加在了肺部。搞定之后，听见芽子回来的脚步声，便连忙把扣机放回口袋里，心中暗喜：“稳了！”

    “今晚我的主场！”

    等到芽子进屋后，李少泽的目光，便从电视机里，游移到了她的窈窕身姿上。露出一抹嘿嘿的贱笑：“亲爱的，今天忙了一天了，洗个澡呗？”

    “嗯，不用你提醒。”芽子白了他一眼，脱掉外套体恤，穿着拖鞋走进浴室。

    李少泽便开始思维涣散，定着电视机沉思，心道自己是个警察，应不应该正派一点？同叔都把他女儿托付给我了，必须要对得起这份信任。

    嗯，必须要对得起同叔。

    谁知道芽子洗澡干不干净，洗不干净生病了这么办？水不够热又着凉了怎么办？

    于是李少泽啪的把泡面扫尽垃圾桶里，扭头朝浴室吼道：“亲爱的，一起洗呗。”

    ……

    一个小时后，李少泽瘫倒在沙发上，怀里的芽子盖着浴袍，像只猫咪一样，依偎在他胸口。伸手在桌上摸索了一阵，他熟练的单手掏烟，却不知道为什么，弄了半天才搞出一根烟，放到嘴巴里叼着。

    难道是虚了？李少泽心想不应该啊，他刚刚加完属性后，别提多猛了。该不会是…没加体质的原因吧。

    芽子睁开眼睛，斜斜的看着他，从桌上拿过打火机，帮李少泽把烟点上。

    看着李少泽爽爽吐出一口白雾，她心底偷笑一声，软绵绵的问道：“阿泽啊……”

    “怎么了？”李少泽也很享受，这种平静而甜蜜的时光。抚摸着芽子的长发，他忽然发现女人的发香，要比烟好闻多了。

    可惜，烟什么时候都能闻，女人就不一样了。

    “我在想，你当时为什么愿意救我。”

    “飞机都飞走了，你还跳天台，不怕死吗？”芽子的思绪开始飘忽，这让李少泽有些无言以对，干脆翻身一滚，两个人坦诚相待。

    注视着芽子的眼睛，李少泽给出了一个标准答案：“因为我钟意你呀……”

    恰好这时候，电视机里在播送新闻，正是傍晚的君度酒店案。

    李sir英勇的身姿，被截成一个模糊不清的头像，贴在电视机的左上角。

    李少泽一听这新闻，就不免感觉有些肾疼，从沙发上起身上，朝着芽子道：“你也累了，我下面给你吃。”

    ……

    清晨，西区警署。

    雷蒙署长默默坐在办公室里抽烟，他昨晚在书房辅导孩子学功课，没听见客厅的电话声。

    早上起来才知道，总署给他打了十几通电话。一下不用回电询问，他都知道又有悍匪在西区搞事了。

    这让雷蒙非常头疼，可他回完电话后，头就更加疼了。

    原来昨晚根本就没有人在西区搞事，是他西区的人出去搞事了！

    而且这件事情闹大很大，据说李少泽那个狗崽子敢在现场，当众抢夺指挥权。幸好这家伙没有拔枪，否则雷蒙早上就要去中区去捞人了。

    不过让雷蒙感到意外的是，中区的李文斌，竟然真的交出了指挥权。还别说，光冲这点，雷蒙居然感觉有些涨脸。

    毕竟那个李文斌名声在外，可不是一般的狂，现在被他西区的人治住了。下回见面，雷蒙少不了要挤兑老赵两句。

    当然，雷蒙也很清楚中区愿意交出指挥权的原因，是有黄世同在背后力挺。

    如果没有黄世同力挺的话，现在总署的革职令早已经发下来了，不会一句按照警例处理，就这样轻飘飘的带过。

    “看起来，同叔很看好这小子啊。”雷蒙知道，替李少泽活动，是需要消耗同叔不少人情的。现在估计，李少泽已经入了他老人家的眼了？

    这不免让雷蒙略带羡慕，啧啧叹道：“同叔就这一个女儿，那小子一场英雄救美，不仅抱得美人归，还抱走了几亿家产。”

    “哼，我年轻的时候，怎么就没这个运气。”

    雷蒙颇不服气，将手中的报纸扔到桌上。

    报纸的头条，赫然写着一个标题——《震惊！警队竟有小飞侠》。

    同时，李少泽带着芽子也一同走进了警署。警署内的伙计们，看见他们都跟见了明星一样，纷纷转头过行注目礼。

    还真别说，李少泽现在的热度，真比许多明星还火。起码现在街头巷尾，议论龙威新片的人没几个，讨论徒手扒飞机的市民，却比赌马的人还多。

    等到了二楼重案组的办公区，陈晋一看李sir来了，连忙装模作样的拿过纸笔，凑到面前：“阿头，哦不，小飞侠。”

    “火了就签个名呗？我留着以后给我儿子，就当传家宝啦。”

    李少泽看着陈晋臭屁的样子，举起手就想给他一拳。这个死扑街，昨天出事的时候，还在家里睡觉，现在敢出来露脸，真是以为没他戏份不行？

    而且这家伙平时最爱装酷，现在装什么活宝？以为阿杰住院了，就可以抢他位置是吧，过分！

    不过看见标叔站在一旁虎视眈眈的面子上，李少泽还是收起了拳头，和标叔打招呼：“标叔，早上好。”

    “哼，我现在很不好。”标叔用鼻孔冷哼一声：“小飞侠，署长找你。”