    看着松赞干布吭哧瘪肚的样子，李承乾这个急啊，恨不能上去踹他两脚，平时挺利索一个人，怎么到了关键时候就怂了呢。

    李嫣然此时也在注意着松赞干布，难得找到一个能让自己满意的心上人，若是人家再不同意，那得多丢脸啊。

    松赞干布被两个人同时盯着，尤其是李嫣然那让人心碎的目光，让他有些难以自制，最后狠狠一点头：“臣愿意，臣谢过天可汗陛下隆恩。”

    时刻注意松赞干布动静的李承乾长长出了口气，紧张的情绪放松了下来，上前两步拍着他的肩膀：“妹夫，来来来，叫声大哥听听！”

    “滚，怎么哪都有你！”不等松赞干布说话，老头子已经一脚踹了过来，将李承乾崩出老远，然后说道：“松赞，明日你要上朝，朕有事情要宣布。”

    “喏！”松赞干布躬身答应，余光看到可怜的李承乾正趴在一边的地上打滚，死皮赖脸的就是不肯起来。

    “给朕滚过来，说说你打算怎么处理那些薛延陀人。”李二陛下处理好松赞干布的事情，注意力转移到李承乾的身上。

    “父皇，薛延陀人和儿臣有啥关系，弄出三个问题不过是找点热闹看看，他们到底如何处理还是要看小泰的。”李承乾从地上爬起来，讪笑着走到老头子身边，同时还没忘记给松赞干布挤挤眼睛。

    对于李承乾敷衍的行为，李二陛下深恶痛绝，拧着眉毛没好气的说道：“朕是问你打算如何处理这次薛延陀求亲的事，而不是问你交给谁来处理这件事。”

    逃脱不过的李承乾不由一阵苦笑：“薛延陀现在不过是疥癣之疾，留给小泰练手正好合适，父皇又何必在意？”

    李二陛下很意外的与杜如晦对视一眼，再次看向李承乾的时候语气有所缓和：“朕就是想要听听你的想法，休要啰嗦！”

    “父皇，辽东高句丽已经覆灭，其背面的靺鞨部已经在我们的控制之下，契丹更是早已经内附，再加上北迁的突厥人，仅这三个势力就已经对薛延陀完成了围困，再加上一直对漠北虎视眈眈的西突厥，三面合围之下薛延陀还不是任我们揉捏。”

    “况且仆骨，回鹘、铁勒各部，这些薛延陀内部的势力眼下也是各有打算，所以儿臣认为，薛延陀根本已经对我们不构成威胁，如果他们老实实给小泰做磨刀石还好，若是不老实，调动五万大军直接碾压过去，一个月内就能教会他们如何做人。”

    李承乾被老头子逼得没有办法，只好胡乱的说了一下自己的打算，为了更真实一些，顺便还分析了薛延陀眼下的情况。

    老头子现在的疑心病是越来越重，不管是说话也好，行为也好，总是带着一股子让人难以琢磨的味道。这让李承乾很不适应，总觉得会有大事发生。

    所以自从他从太子的位置上下来以后，和军事有关的事情他几乎从未参与，只是专心致志的赚钱外加搞小发明。

    没想到，最后还是没有逃过老头子的诘难，明明事实上自己已经在躲避一些权力交接上的事情，但还是无法让老头子满意。

    “怎么说来你是觉得是否对薛延陀赐婚都无所谓？”李二陛下并不知道李承乾想的是什么，只是顺着他的话继续问道。

    老头子的话刺激到了李承乾，想都没想便斩钉截铁的说道：“父皇，大唐绝不和亲！”

    李二陛下没想到李承乾会有这么大的反应，定定注视他良久才不置可否的点点头：“也罢，既然你主意已定，那么朕也不好说什么，好自为之吧！”

    “父皇……”李承乾原本还在担心如此顶撞老头子会不会有什么惩罚，结果没想到老头子竟然如此轻拿轻放。

    但是很显然李二陛下并不想继续谈下去，摆摆手打断他下面的话，再次看向繁忙的工地说道：“走吧，带朕看看你搞出来的新鲜玩意儿！”

    “喏，儿臣遵旨。”愈发狐疑的李承乾看了一眼杜如晦，却没得到任何暗示，于是只能答应一声，走到老头子身边为他带路。

    ……

    进入工地之后，那些正在敲敲打打的匠人全都停下了手里的工作，看着李承乾陪着一位贵人巡视‘领地’。

    “这些管子已经弄好了吧？为什么不埋起来？”

    “你的这个管子是怎么连接到一起的？”

    “这个就是水泵？里面是什么样的？”

    进了工地之后的李二陛下像是一个好奇宝宝，看到什么都要问一下，直到看见一个高高竖起的铁管之后才停住脚步围着那管子转了几圈：“这个又是什么？好像没有和你的那个什么‘地热’接在一起，这是干什么用的？”

    “父皇，这个是洗澡用的。”李承乾苦笑着解释，这老头儿好奇心实在是太强，也不只是在宫里呆的久了与社会脱节还是怎么。

    “洗澡？”李二陛下突然来了兴致：“怎么个洗法，说来听听。”

    “这……”李承乾突然一滞，嘴巴张了半天也不知道应该怎么解释。

    洗澡而已，不就是脱光了衣服站到水里，胡乱冲冲么，难道谁还能洗出花样来？

    不过老头子既然问了，他总要有个说法，犹豫了一下招来远处一个正在发呆的家伙：“你，去把这个打开。”

    “诶！”虽然不知道李承乾想要干什么，不过贵人有令那就干呗。

    答应一声之后的匠人跑的飞快，不一会就跑到另一边，抓着一台水泵的摇把拼了命的摇起来。

    “他在干……”老头子很奇怪那匠人的行为，刚想问那家伙在干什么，结果就在这个时候，头顶上的管子里‘哗’的冲出一股水流。

    ……

    “逆子，这个逆子，朕，朕非打断他的腿不可！”

    回宫的马车上，俩个全身上下湿淋淋的老汉相对而坐，尴尬的苦笑着，李二陛下时不时就会咬牙切齿骂上一句。

    这一切都怪那匠人的动作太快，而李承乾也没有想到水会那么快出来，甚至根本就没有想到老头子站在水管下面会被淋到。而等他反应过来时，那管子里已经冲出大量的水，再想提醒已经来不及了。

    所以，李二陛下与杜如晦两个好奇心极强的老汉便成了落汤鸡，若不是因为时值盛夏，怕是现在已经染了风寒。

    “陛下，这只是个意外，恒山王也是一时没有注意到。”杜如晦已经不止一次听到老李想要打断李承乾腿的誓言，早就已经见怪不怪，替小李解释了一句之后，似得想起了什么：“对了，陛下有没有注意到那水其实是热的。”

    “自然是热的，那小子不是说了那是洗澡用的水么，如果不是热……，热的？”正在发牢骚的老李开始并没有意识到自己说的是什么，但说到后来也感觉到了不对。

    “是啊，那些都是热水。”杜如晦习惯性的去捻自己的胡子，结果抓到手里才发现胡子已经是一绺一绺的，只能尴尬的笑了笑继续说道：“看那水管只是陛下临时起意，但出来的水却是热水，这岂不是说不管什么时候，那些水都是热的，这样一来若是到了冬天……”

    “不错，若不是克明提醒朕险些忽略过去。”李二陛下的注意力也转移到了刚刚那些热水上面，想到若是在冬天寒冷的天气里随时都有热水可用，忍不住心思活泛起来。

    只是老李的反应还是慢了些，杜如晦不等他开口便先下手为强：“陛下，无论如何臣的家里也要先装上一套这个东西，随时都可以用上热水，这实在太方便了，正可省得家中老妻每每都要为某烧水。”

    “呵呵……，克明啊克明，你可真是……”被杜如晦抢了先机，李二陛下无奈的伸出手点了他几下。

    李二住的地方太大了，如果不抢先与他说明白，等他下了命令，到时候所有的工匠怕是整整一年都忙不完太极宫的地热工程，到时候杜如晦就是再着急也只能等着。

    可是现在老杜先下为强，早早与李二打了招呼，以他的身份李二陛下自是不能拒绝，也就是说他可以提前一年享受到全天十二个时辰热水的享受。

    而至于说什么老妻去烧水，这个事情或许会有，但真说起来怕是一年也不会有几次，这也就是老杜的一个借口而已。

    ……

    太极宫，两仪殿，长孙皇后所居之处。

    当正在缝制孩童衣衫的长孙皇后见到湿淋淋的老李时，整个人先是一呆，随后便连忙招呼人去拿替换的衣衫：“二哥这是怎么了？去了一次乾儿那里为何会如此狼狈？”

    长孙皇后不提此事还好，一提顿时记老头子怒从心头起，恨声说道“那个逆子，竟不告诉朕水管中有水，结果害朕傻傻的站在下面，以至弄的如此狼狈，实是不当人子！不当人子！”

    嗯？水管？下面？什么东西？一点概念都没有的长孙皇后对老李的话根本理解不上去。

    但有一点却听的十分清楚，那就是老李之所以会变成这个样子，都是因为李承乾那个混小子。