    在爆炸之后，余波散去。

    绿光三角战机，见证了它翘首等待已久的答案。

    注定回归冷寂的太空，在盛大的毁灭之中，是否会有新的希望正在孕育。

    奇迹的事情发生了。

    绿光三角战机面前的这两个渺小的人类，柳初雷和武姬，经历爆炸之后，并没有被高温蒸发。

    取而代之，在爆炸中扩散而出的，是蓝色的星屑光辉，飘散在爆炸四周的宇宙空间。

    柳初雷睁开了眼睛，感到无比震惊，怀疑自己是不是已经身处死后的世界。

    但是自己能确确实实感受到脉搏和呼吸，还有胸膛内自己劫后余生而怦怦跳的心脏。

    面前的绿光三角战机，散发冰冷的雾气，正注视着他们。

    这不是幻觉！

    他们并没有死！

    而柳初雷望向身旁的武姬，她穿着航天作战服，一直牵着自己的手，悬浮在失重的宇宙空间。

    二人生命仪表显示体征正常，在爆炸中安然无恙。

    似曾相识的事情再次发生。

    武姬陷入了深度昏迷，而胸膛的环玉从蓝色的光辉变成了灰暗的红光。

    头盔之内，是武姬同样似曾相识，那冰美人一般动人静谧的沉睡。

    柳初雷在太空中揽过武姬，头盔相互接近抱着她，在确认了真的没有事之后，松了一口气。

    对于面前的绿光三角战机的动机，柳初雷还存在许多疑惑。

    涌入大脑的异样状况太多，以至于他搞不清楚，这架三角战机到底想做什么。

    不过，幸运的是，这架绿光三角战机没有继续攻击的意图。

    它只是静静看着面前的人类。

    柳初雷干咽喉咙，平复了因恐惧震颤而空白的大脑，做了一个荒唐的决定。

    他想尝试着接触地外文明，接触这绿光屠戮的死神。

    而在此之前，尝试与地外文明沟通并不稀奇，华夏军方以及科学家，已经做过很多次尝试，皆以失败告终。

    “你能听懂我的话吗？”

    柳初雷按下自己头盔内的短波通讯，向着面前着庞大的绿光三角战机发出询问。

    短暂的三十秒。

    人漂浮在无重力的太空，虚无缥缈，感觉竟似年月般如此漫长。

    而后，三角战机，也通过短波通讯，同柳初雷进行了对话。

    这也标志着，除了战争之外，华夏人类成功与地外文明进行了首次的交流。

    它用之前在华夏战斗机计算机中扫描来的语言系统，用机械生硬的理性腔调回答道。

    “可以，理解你们人类低级的语言，并没有那么复杂。”

    显然，它已经学会如何用人类的语言，回应人类的话语。

    “为什么。”

    柳初雷抬起头，在面罩中哈出白雾，直视那咄咄逼人的绿光毅然发问：

    “为什么，你不杀了我们，我们在爆炸中还能活下来，难道这些诡异的现象都是你造成的吗？”

    “这，背后原因不能告诉你，与你们华夏人一样，有些事情关乎我们一族的存亡，我们迫不得已。”

    深邃星空中的三角战机，那闪耀碧绿光芒的驾驶舱像是眼球一样上下打量，给人感官中，如猎奇的电子机械，尝试拙劣模仿，如何才能更贴近活生生的生命。

    绿光三角战机用听不出任何感情的电子音腔调，别扭解释继续说道：

    “用你们华夏人的语言，并不能精准表达我们一族的语言含义，可以理解为，为了生存，一部分的族群需要做出必要的牺牲，希望终于重现，这场千年的战争盼来结束的一天。”

    这场漫长的战争了断？

    生存所必要的牺牲？

    在柳初雷莫名其妙的时候，绿光三角战机，最后断断续续说道。

    “保护好，这个我们失落的文明遗产，这是唯一的希望，也是来之不易的希望。”

    绿光三角战机，汇聚一丝微弱的微光，直直指向武姬胸口的环玉，中间的那一块小小的晶体。

    联想发生的一切，柳初雷渐渐明白过来。

    那块镶嵌在小小环玉中的，根本不是什么会发光的人造物，便宜的那种小灯泡一样的装饰品，而是真真实实的外星科技造物。

    武姬一直以来，身上竟然带着外星造物。

    其中蕴含的未知神奇之力，恐怕就是能帮助柳初雷和武姬避免受伤的关键。

    面对绿光三角战机的自述，柳初雷反复听见“希望”这个词。

    “什么唯一的希望？”

    “解放这长达四千六百一十四个恒星年来，禁锢我们的枷锁，同时也是解放来自华夏神明的枷锁，我们迫切渴望自由。”

    柳初雷不知道这个外星战机，是真的无法清楚翻译汉语词汇，还是受限什么别的限制而无法完整诠释说明。

    在他听来，过于玄虚，根本让人无法揣测其话语的含义。

    云里雾里的。

    但它那副认真地模样，不像是撒谎，正在尽力同人类交流。

    也许，不同文明物种之间的隔阂，本就是无法相互理解，无法逾越的阻碍。

    还未等柳初雷继续发问，忽然一阵热浪袭来。

    这一架三角战机，调转航向，启动推进器离开了，消失在了茫茫星野。

    柳初雷望着这个远去的绿星，陷入了沉思之中。

    柳初雷转身，抱着昏迷的武姬悠悠飞回到那架只剩下半个机身头的华夏战斗机，准备发送求救信号时，却发现信号并不好，没有收到回音。

    此刻，机体的通讯系统依然在线工作，显示有强烈的干扰源，阻碍了通讯。

    柳初雷再次爬出没有了座舱盖的战机座舱，抬头望向刚才的战场，刚才还黑暗的宇宙中忽然亮起了闪耀的光源。

    一共五个太阳，悬挂在星宇，将战场近处轮廓照亮，而拉长了战场远处一切飘散物的影子。

    那五个璀璨的太阳，其中有四个是聚变核弹的引爆攻击。

    随后。

    光源黯淡，宇宙再次回归了它死寂本质。

    敌巡洋舰的残躯，烧红了外壳，在渐渐冷却的热核爆炸的冲击波中，显露出它最后的景象。

    聚变核弹，经过引导，在这两艘巡洋舰的加速路径上引爆，极大减速了它们两艘船的加速度。

    其余的三角战机，丢弃这两艘没能逃逸的巡洋舰，纷纷离开了战场。

    这场漫长而又残酷的宇宙战，正在落下落败者败北的帷幕。

    飞散的离子炮和爆炸的小火球，已经越来越稀疏。

    而从远处“商洛”号和“朝歌”号重型护卫舰的齐射火炮，正在这两艘敌巡洋舰上的残躯上倾泻怒火，在那两艘残破的巡洋舰身上，由炮火时不时引起的爆炸，拆解了它们原本坚固的主体部分。

    柳初雷呼出热气，凝视着面罩上结成白雾后的这最后的战场。

    不知为何，他萌生了一丝悲凉。

    “战斗，终于要结束了。”柳初雷感慨。

    那两艘敌巡洋舰，像是黑色鲸鱼，在被猎人捕杀死亡后坠向深海，碎裂成无数的碎块。

    异星族的战舰，被完全击败了。

    等待救援的这段时间里，柳初雷看向依旧沉睡的武姬，她微微起伏的胸口，环玉正在从暗红恢复成淡淡的蓝色微光。

    他望着这个微光出神。

    回想刚才那架神秘的三角战机说的话，那些外星人说的话，虽然单单是只言片语的信息，却让他感到神情复杂。

    解脱四千六百一十四个恒星年来禁锢的希望？

    解脱华夏神明的禁锢？

    失落的文明遗产？

    四千六百一十四年，也是华夏万年历的时间，银河人类末日之战距离现在正好四千六百一十四年。

    自此之后，银河人类就灭绝了。

    往后漫长悠悠四千年，地球上的新人类文明建立——华夏文明诞生，登上了末日之后历史的舞台。

    这一点，柳初雷明白“禁锢”这个词的意思，异星族人指的应该是“长城”计划。

    “长城”计划，那个让太阳系变成孤岛，所有事物无法进入离开太阳系的宏伟防御计划。

    而，后面几个困惑，柳初雷无法解答。

    虽然已经能猜到，武姬胸前的环玉，镶嵌着的是外星造物，就是那架神秘三角战机所指的失落文明遗产，但是除此之外任何信息都完全不详。

    它是怎么保护人免遭伤害的，又是有着什么样的历史渊源，令人好奇。

    这背后还会藏着什么样的谜题。

    面对未知无穷奥秘，人类越是深入了解，越是蒙昧无知。

    而越是无知，越是好奇。

    人类天性如此。

    就在这时。

    终于有飞机接到了柳初雷发出的求救信号，是一架正执行回收任务的瑶兰级战略轰炸机。

    柳初雷心头悬着的石头，终于落下。

    漫长时间后，这架轰炸机，驶近柳初雷所在的方位，接他回家。

    在太空中，反冲力是调整机体方向的主要手段，经过同步后，瑶兰级这才和柳初雷处在同一水平面。

    瑶兰级战略轰炸机打开它宽厚的登舱入口，柳初雷便带着武姬进入了轰炸机内部。

    进入最后一刻，柳初雷满怀离别的不舍，回头看向曾陪伴了自己出生入死的战机。

    “驾驶员，我的战机会被回收吗？我可不可以带它一起走。”柳初雷问轰炸机驾驶员。

    “这次不行，回收工作以后再说，我们还有下一站，先把战友们安全带回家。”

    “嗯，回家吧，我们该回去了。”

    柳初雷拿起一块战机小碎片攥在手心，离开了这架破损的战机，登上返回“商洛”号和“朝歌”号重型护卫舰的航班。

    舱门合上，随即，瑶兰级战略轰炸机离开了战场。

    随着最后的战机离去，最后一点引擎的亮光黯淡。

    这里金属云的碎片密布，又成为了一座新的太空坟场。

    画面另一头。

    与此同时。

    舰上时间，午夜两点三十五分。

    刚刚结束战斗的“商洛”号和“朝歌”号重型护卫舰，在回收工作完成后，正在进行牵引返航任务，两艘船，一前一后。

    在后面的是“商洛”号，因强行趟雷，被天雷炸穿了所有主引擎，一度到了弃船的地步，好在已经抢修脱离危险。

    而在前面的则是“朝歌”号，它放出数十条绵延五十公里的纳米复合牵索，拉着“商洛”号慢悠悠加速。

    “商洛”号舰长颜钦，本人正在舰上医护室进行救治。

    他被一片碎片打穿了腹部，但好在并无大碍。

    一枚天雷击中舰桥，幸好爆炸的位置防护很结实，不然，舰长本人真的要因这趟冒险行动掉命了。

    颜钦坐在病床上，心有余悸，平复心情。

    护士拉紧他腰上缠绕的绷带，这让颜钦疼的龇牙。

    “哎呦呦！小心点！轻点，护士，我的腰子！我还得指望它呢！”

    颜钦吃痛，揉揉伤口。

    护士无奈，放慢了手上的动作。

    而“朝歌”号舰长盛登云，则发送过来了视频通讯。

    “颜舰长，伤现在怎么样？”

    “还好，我命硬，跟追击击沉敌人巡洋舰战果比起来，这点伤根本不算啥，就是可惜了，损失了我们太多的弟兄。”

    颜钦无奈，笑着摇摇头，继续说道：

    “哎呀，要是不用打仗，那该多好。”

    “要是有一天不用打仗，我们身为军人可就失业咯，和平盛世，得来不易呀。”盛登云打趣，陪衬道。

    不过，盛登云这次过来，还有别的事情。

    “现在有新的指令，东方指挥官和公主殿下都在线上，十二分钟后即将召开全护卫舰舰长会议，你好了就快去吧。”

    颜钦闻言，立马来了精神。

    他向着护士摆摆手，表示他要回舰桥去了。

    看着舰长又恢复了精神离开，护士摊手。

    “不是刚才还腰子左腰子右嗷嗷疼的嘛，现在怎么跟打鸡血似的。”

    随着这一轮作战的实行。

    新的情报，再次浮出水面。

    华夏的军方高层，需要做出新的战术决断。

    而在天猛星号舰桥。

    东方龙玉和九歌公主，正在战场星图前，气氛严肃。

    而其他三位指挥官，南清泉和荣岚及靳宿，此刻，也都在线上。

    东方龙玉对了对时间，点头示意会议开始。

    深夜会议，开题简短，直入主题。

    “各位护卫舰舰长，你们的表现很优异，几乎所有战线都在传出捷报，我们这五天来的行动，共发现了十二艘敌巡洋舰，并在艰苦战斗后，击溃了其中九艘，重创两艘，这是我华夏军人的荣耀。”

    东方龙玉表扬了战功卓越的功臣，面露欣喜，却也并未过多言语。

    “战果是可喜的，但是这也牵扯出新的问题，我急需同各位舰长深夜说明。”

    东方龙玉滑动手指，把副官整理的新情报传输给各个护卫舰的舰长。

    “新情报有两个，其中一个就是，敌人正在朝着一个方向，集结部队。”

