    “就算是那样，也不能一点消息都没有吧？”夏倾月心里很乱，跟不知道该怎么办才好了。

    对于叶辰又是担心，又是生气。

    两人都是沉默下来，根本不知道该说些什么去安慰夏倾月了。

    这件事就是因为他们而起。

    若是他们小心点不被范家的人给抓住，也就不会有这些麻烦的事情了，更加不会让叶辰失踪了两天都没有任何消息。

    “老婆，这又是谁惹你生气了？”

    三人都是苦闷的时候，一道声音从门外响起。

    这个声音极为熟悉，让三人的脸色皆是变换起来，目光也是齐刷刷的看向医馆的入口处。

    一个身穿休闲服饰的青年走了进来，脸上还挂着淡淡的笑容。

    看到这个身影，让三人同时松开了一口气。

    这正是他们心心念念的叶辰。

    “叶辰！”

    “老师！”

    夏倾月更是眼眶湿润起来，向着叶辰跑了过去，扑进了叶辰的怀里，不断责备起来：“你跑哪去了，两天一点消息都没有，我还以为你消失了呢？”

    小拳头不断捶着叶辰的胸口。

    叶辰笑了起来，满心感动，伸出手抓住了夏倾月的手腕。

    “老婆，放心吧你老公的实力别人不知道，你还不知道吗？有谁能把我怎么样，项来都是我把他们怎么样！”

    夏倾月这才反应过来，连忙离开了叶辰的怀抱。

    嗔怒道：“是，就你最厉害，就算是出去也不和我们母女说一声，害得我们担心了整整两天，觉都没睡好。”

    叶辰无奈的摸了摸鼻子。

    他其实不是不想通知夏倾月，而是还没想到怎么说。

    然后就遇到了范家老祖这等实力强横的存在。

    再加上武道界对于他认知的冲击，让叶辰满脑子都是武道界的事情，把通知夏倾月的事情给忘记了。

    本来向着二牛和刘卿雪能够告诉夏倾月。

    可谁曾想，他们也没说。

    这才导致夏倾月误会。

    “老婆，我错了，范家的事情有点麻烦，所以耽误了时间，以至于忘记给你打电话了。”叶辰连忙道歉。

    开玩笑，要是夏倾月真的生气的话，他还真的扛不住。

    而且这件事的确是他没有考虑的周到。

    夏倾月瞪了叶辰一眼，没好气的说道：“那你的电话为什么也打不通？”

    叶辰无奈的掏出手机，根本开不了机。

    他整整两天没有给手机充电，关机也是非常的正常。

    更何况，他去的都是什么地方。

    范家深山老林里，昆仑宗更是昆仑山脉的深处，哪里有充电的地方？

    总不能用惊雷术引电下来，给手机充电吧？

    而且手机也承受不住这雷电的冲击。

    夏倾月看到这里，有些不忍起来。

    不过气势并未降低：“以后不允许这样了，我又不是不让你出去，但是你要出去的话，都要和我说一声，省的我们这么多人担心。”

    叶辰连忙点头答应：“放心，老婆这绝对是最后一次！”

    得到叶辰的保证，夏倾月这才放过叶辰。

    其实她并不是怪罪叶辰，而是平白无故的担心了两天，家里人都没有休息好，到处打听都不知道叶辰去了什么地方。

    换做是谁，都不会安心。

    二牛和刘卿雪都是笑了起来。

    这要是让武道界的人看到堂堂昆仑叶昆仑，被自己的老婆吓成这样，估计绝对会口口相传，更是成为武道界的一大新闻。

    “叶辰，范家怎么样了？你没事吧？”

    二牛在这个时候走了过来，向着叶辰询问起来。

    他最为担心的还是范家。

    叶辰的情况看上去还不错，最起码身上看不出什么明显的伤痕。

    “我没事，放心吧！”

    “至于范家已经不在了！”

    叶辰轻声说道。

    “什么？”

    二牛和刘卿雪皆是大惊。

    他们可都是亲身体会过范家的厉害，如此众多的武道高手聚齐，足足上百人，叶辰可就只有一个人而已。

    可现在叶辰竟然告诉他们范家没了。

    这代表着什么？

    叶辰一人覆灭了整个范家。

    “行了，范家的事情总之你们都不用管了，不会再有什么问题！”看着两人的模样，叶辰安慰道。

    武道界的事情，他还没有打算让刘卿雪和二牛知道。

    不管怎么说，他们的武道实力还远远没有达到可以知道的地步。

    所以叶辰的打算就是，不让他们知道这么多。

    “好吧！”

    二牛点点头答应下来。

    其实他也的确不知道该怎么继续问下去。

    “老师，这医馆内大部分的装饰都已经完成，您看还有什么问题吗？如果有的话，还可以尽快的整改，咱们医馆也该开业了。”

    刘卿雪这个时候走了过来对着叶辰说道。

    她回来之后只是见了自己的女儿，然后就来到医馆查看装修的进度，她挑选了一些细致的问题，让施工队重新更改过来。

    现在就等着叶辰通过，然后就可以挂牌重新开业了。

    这个问题其实叶辰在进来的时候，就已经看了四周的情况，的确是非常的不错，比起之前不知道强了多少。

    最重要的是这是夏倾月的设计，刘卿雪监工。

    能有什么问题。

    “刘姐没什么问题，至于什么时候开业，你确定就是，到时候给我一个时间，然后定制一些邀请函，我会通知一些人来捧场！”

    刘卿雪激动的点点头。

    叶辰让她确定具体的开业时间，这就等于是在说吧这件事全权交给她了。

    更是一种信任。

    “好，老师这就去准备！”

    刘卿雪离开。

    二牛这边也回去准备饭馆的事情，这两天都没有营业，对于饭店来说有不少的影响，所以他打算重新整顿一下再开业。

    叶辰则是带着夏倾月出去吃饭。

    现在的时间才不过是十点左右，距离午饭还有一段时间。

    不过为了哄好夏倾月，叶辰决定带着夏倾月去逛逛街，然后在吃饭，等到夏倾月心情好之后再回去。

    对此夏倾月当然不会拒绝。

    公司里也没什么事了，一切都按部就班的进行着。

    而且也很久都没有去逛街，这正好是个好机会。

