
可是宁茉听到这话很淡然，笑着道：“你弄错了一件事情，我们不是秦家人。”

男子微微一愣，一种不太好的感觉从心中冒了出来。这女子的表情太淡然了，这不是他想要的结果。

“你这话是什么意思？”

“意思就是秦玉是不是还活着，我们也根本就不在乎。我们要做的，便是将秦玉留在大景，不管是活人，还是尸首！只要秦家不能受制于人。秦妃和王子不能受制于人那就够了！”

宁茉这么说，然后挥挥手对周一说道：“将他们送到秦家，让秦家人为他们的少爷报仇吧。

对了，我记得秦家和北地一直有往来，生意做的很大，好似北地的很多蔬菜和盐都是秦家供货的？”

宁茉这么说，那男子听完这话就好似被人狠狠的扎了一刀，猛的一个激灵，满眼的猩红。

若是这件事情被秦家知道了，秦家会如何报复？

他们会断了和北地的生意往来，大家赖以生存的食物和盐巴便会断了来源。

若是如此，就会害得北地的百姓这个冬天过的万分艰难，这个女人是真是狠毒！

“蝶杀，你也跟着去吧，去秦家说明白一点，让秦家知道该找谁报仇啊，可不要找错了人。”

宁茉的态度让男子明白，自己彻底的败了。他败在了有弱点，让人查出了身份来。

“慢着！”男子咬牙喊道，心态已经彻底的崩了。

宁茉没有说话，她就是盯着这个男子，现在就看谁更有耐心了。反正她大不了就是损失黄金万两，而这个家伙，他要背负的就多了。

她才不管他们到底是不是北地来的，这件事情是不是北地指使的。只要他们是北地人，秦玉死在了他们的手上，那就足够了。

所有宁茉从一开始就在试探，他们到底对北地是什么感情。

“我输了，你赢了，秦玉我可以交给你！”男子说完抬头看着宁茉，却见宁茉神色之中没有什么欢喜。

能欢喜的起来吗？本以为是秦家自己内部矛盾，或者是单纯的打劫，哪里想到最后牵扯出来了北地神秘组织，她真是佩服自己这个运气。

虽然救了秦玉，完成了任务，但是同样的，她也是默默的又得罪了一个庞大的势力啊。

谁知道他们是谁的手下啊，这一个个的都那么厉害，自己这点保命的本事真是不够用。

男子还想要谈条件，没想到宁茉眼神迷离，根本就没注意他。因此他越发的相信，宁茉根本就不是很想要救出秦玉。

“我想知道，我到底是败在了谁的手中！”那男子这么问道，宁茉看看他，心中想着，我傻了才会告诉你真话！

然而宁茉没想到啊，周一直接拿出了他自己的令牌，一个周字出现在了令牌上。

“哦，原来是国公府，难怪，那我们输得也不算是冤了！”

宁茉：……这个时候这些重要吗？还有周一是不是傻啊，这是生怕周明宣仇家太少吗？

男子看着宁茉和周一，这才放弃了一般的缓缓说道：“顺着小路往上走，半山上有个洞穴，秦玉就在那里。带着我的令牌去吧，不然负责看守的人会杀了秦玉，而后自残的！”

那男子这么说，竟然是将一小块黑色的令牌给了周一，周一眼神微微一动却并没有动身，而是将令牌给了程实。

男子见此便更加认定了宁茉身份不简单，她竟然比秦玉还要重要一些。

“我还想要问一问姑娘，你是怎么识破了我们的身份的？”那男子好似很好奇，宁茉到底是怎么识破了他们的。

“在这里，人们不喜欢用兽皮做鞋子，更何况是鞋底。”

宁茉这么一句话，男子顿时就愣住了，看看自己的鞋子，然后无奈的苦笑。竟然是因为这个？竟然是因为这个！

“原来我们是败在了细节上！”

“不，也不完全对，主要还是因为你们的运气不好！

因为你们的运气不好，我们正好路过，正好还下雪了，正好我们要住这间客栈……正好，秦玉的一个侍卫没死透彻，多说了两句！”

宁茉这话简直是打击人，男子愣了半天，这才问道：“你的意思是，我们输了，完全是因为运气不好？！”

“你也可以这么理解，但是我比较倾向于另外一种说法，那就是我们的运气太好了，才会这么顺利的抓到了你们。”

宁茉这话太扎心，她眼看着男子一脸愤恨，而后狠狠的喷了一口血出来。

这显然是气得不轻，宁茉很想说，她说的都是大实话，真的，没必要如此生气。

“当然，你们也算是败在了细节上，其实原因不重要，你不用太纠结。”

宁茉这么安慰，眼看着男子又狠狠的吐了一口血。

宁茉不说话了，生怕再给他刺激出点什么问题来，而男子深吸一口气，还继续问道：“那迷药呢，我们是怎么中招的！分明此前我的手下试过了饭菜和酒水，没有问题的！”

男子十分的疯狂，他想要弄明白，自己到底是怎么败了的！

“哦，那是因为药粉不是下在了吃喝里面的，你们这样的人防范心那么强，吃喝里面下毒想要成功太难了。”

“那是下在了何处！”男子想了半天都没想明白，他们到底是怎么中招的！

“是那盆水，水里有药粉，顺着水汽被你们给吸入了体内。我用的是顶级的十香软筋散，作用时间是十二个时辰，放心，路上我会给你们再下一次，能坚持到将你们交出去。”

宁茉这么说，男子咬牙，怎么都没想到，自己竟然栽在了一盆水上！

“姑娘，你这么聪慧也该知道，做咱们这一行的难有善终。不过是今日你当刀俎，明天你成鱼肉罢了！”

宁茉无语了，什么叫做咱们这一行的，她可是个奉公守法的普通人好吧。

“这就不劳烦你费心了，你还是想想，怎么跟秦家交代吧。”

宁茉这么说他，没想到男子却哈哈哈大笑了起来，“我也不劳烦姑娘费心了。”

男子这么说完了，突然站了起来，然后转身走了出去。宁茉愣了，这家伙倒是个狠角色，死到临头一点都不带怕的。

“姑娘不用担心，我们会将人看管好的。”飞音这么安慰宁茉。

“我倒是不怕他，我就是觉得，这次的闲事管的太大了。”宁茉这么感叹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058309"  chaptername="第八十四章  威胁（二更）">加入书签</a>
</div>
