    第五百二十九章 你不该这么做的   

    两天后，周氏董事会。

    

    总裁办公室里，林南道：“周总，董事长和大少爷到了。”

    

    周辞深嗯了声，坐在办公桌前，长指轻轻敲击着桌面，不知道在想什么。

    

    林南又道：“机场那边也已经交代过了，一切准备妥当。”

    

    过了几分钟，周辞深起身，淡淡道：“走吧。”

    

    偌大的会议室里，周老爷子坐在主位上，旁边是坐着轮椅，神色分外平静的周隽年，他右手边还空了一个位置，是周辞深的。

    

    除此之外，其余所有人的人都已经到齐了。

    

    看到周辞深进来，周老爷子率先开口：“既然人已经来齐了，那我就说说这次董事会的主要内容。”

    

    随着周辞深坐下，他的声音继续响起：“想必各位也清楚，我不止是有辞深这一个儿子，前些年隽年因为身体的原因，一直在静养，最近也是恢复的差不多了，也不能老是闷在家里。”

    

    “这么多年，我也看到了，辞深虽然把周氏管理的很好，可公司毕竟这么大，有很多地方他恐难以顾及，隽年身为他大哥，也是周氏的合法继承人，应该为周氏出一份力。”

    

    周老爷子沉了沉气，继续道：“所以我想，从今天开始，隽年正式进入周氏，担任总经理的位职位。”

    

    此话一出，在会议室里引起了不少的议论。

    

    众所周知，现在的周氏，周老爷子不过就有一个董事长的头衔而已，他在公司的大事决策上，也没有什么话语权，手里那点股份，更是少得可怜。

    

    如果他是把周隽年塞进周氏，给他一个不大不小的职位，那自然不会有人说什么。

    

    可如今，却只是把总经理的职位给他，仅次于周辞深之下。

    

    这也就意味着，整个周氏将会发生翻天覆地的变化。

    

    周老爷子甚至会重新掌权。

    

    周总能同意吗。

    

    就在众人议论纷纷的时候，周辞深坐在那里，却一句话都没说。

    

    周老爷子抬起手：“诸位安静。”

    

    很快，会议室没人再说话。

    

    周老爷子又道：“我知道突然之间做出这个决定，可能会令人难以信服，不过隽年手上握着周氏百分之四十的股份，我相信，他绝对有理由，坐上周氏总经理的位置。”

    

    众人诧异，不约而同的看向了周辞深。

    

    似乎对于周隽年能拿到周氏这百分之四十的股份这件事，颇为震惊。

    

    要知道在这之前，周辞深手里是有周氏百分之八十五的股份，拥有绝对的控股权。

    

    这是怎么回事？

    

    周老爷子知道光凭这么说，很难让他们相信。

    

    他抬了抬手示意，助理立即开启了投影。

    

    这上面是乔恩前两天发回来的合同内容。

    

    可当投影打开之后，却发现上面的东西全是模糊的。

    

    周老爷子厉声问道：“这是怎么回事？”

    

    助理道：“来之前我检查过了，没问题的……”   

    周辞深慢条斯理的开口：“忘了说了，设备昨天就出问题了，还没来得及维修。”

    

    周老爷子：“……”   

    助理道：“董事长，我现在就让人来处理。”

    

    周老爷子拦住他，皱眉道：“人呢，还没有到吗。”

    

    没有文件在手里，就算是有传真，要是周辞深不认账，说图片是假的，那也起不了多大的作用。

    

    助理小声回着：“已经下飞机了，但就是出了一点状况……”   

    “什么状况！”

    

    ……   

    与此同时，南城国际机场。

    

    乔恩一下飞机，便被海关给扣下了，说他涉嫌非法走私，请他配合调查。

    

    “那我能打个电话吗？”

    

    海关的负责人面无表情的看着他，仿佛是在问，“你说呢”。

    

    乔恩只能交出了手机，手里拿着文件，配合调查。

    

    真是见了鬼了。

    

    自从招惹上周辞深后，他这两天要多倒霉就有多倒霉。

    

    在伦敦莫名其妙的得罪了黑手党，好不容易死里逃生，历经千辛万苦坐上了来南城的飞机，谁知道事情还没完。

    

    这些事摆明了都是周辞深安排的。

    

    只不过他想不通，周辞深为什么可以在那么短的时间里，就安排人在伦敦截杀他。

    

    据他所知，周辞深的势力范围不在伦敦，那边他能用的人很少。

    

    所以他们当初才会把地点选在伦敦。

    

    哪里知道，差点把自己搭进去了。

    

    机场外，江晏慢悠悠给林南发了一个短信，事情顺利。

    

    ……   

    会议室里，林南收到短信后，低声对周辞深说了什么。

    

    周辞深淡淡道：“知道了。”

    

    周老爷子看了过去，脸色要多难看就有多难看，不用想都知道是周辞深搞的鬼。

    

    原本他的计划是，只要是周隽年出面，周辞深再怎么都会顾及，有所退让。

    

    可没想到，现在事情的发展，根本就到不了那一步。

    

    如果文件送不过来，那他做的这一切都白搭。

    

    不过他也做了两手准备，实在不行，拿传真也能先应付下去。

    

    但最大的难关，还是在周辞深那里。

    

    然而，还不等周老爷子开口，周辞深便道：“字是我签的，合同具有法律效益，就这样吧。”

    

    他话音落下后，起身迈着长腿出了会议室。

    

    所有人都惊呆了，完全没有反应过来。

    

    就连周老爷子也是满脸的不可置信，大概是没有想到，周辞深居然就这么直接同意了。

    

    完全不按常理出牌。

    

    一直没说话的周隽年皱了皱眉，转动轮椅跟了出去。

    

    周辞深刚进办公室，身后便传来一道声音：“辞深。”

    

    跟在后面的林南默默退了出去，拉上办公室的门。

    

    周隽年默了默才道：“你不该这么做的。”

    

    周辞深坐在沙发里：“周氏本来就该是你的，如果是你想要，我可以直接给你。”

    

    “但你知道，想要周氏的不是我！”

    

    “都一样，与其让你在中间左右为难，倒不如早点解决这些麻烦。”

    

    “可是辞深……”   

    周辞深淡淡道：“既然我做了这个选择，就不会后悔。

    哪怕是让出一半的股权，迟早有一天，我也能从他手里拿回来。”

    

    周隽年一时不知道该说什么，无声叹气。

    

    

    

