    “好机会！”

    陈念之抓住时机，顾不得隐藏底牌，祭出了乾天金翅斩。

    霎时间他背后一对金翅震开，咻的一声化作一道金光杀到了黑鳄妖皇身前，然后祭出天离双剑合璧一击，当场就将黑鳄妖皇钉死在了虚空之上。

    可怜黑鳄妖皇一位元婴后期大能，一心逃命的话寻常元婴大圆满都未必能将他留下。

    不想陈念之有乾天金翅斩，能抓住那电光火石的战机，跨越遥远距离将他斩杀。

    也就在陈念之出售的同时，姜玲珑无比默契的祭出了九龙轮，居然拖住了青蛟妖皇瞬间。

    “尔敢！”

    也就是这么一个呼吸的功夫，眼看黑鳄妖皇战死，青蛟妖皇当即震怒，忍不住祭出了青玉量天尺，想要将姜玲珑和青姬斩杀。

    可惜陈念之拥有乾天金翅斩，一个振翅便能飞跃虚空十万八千里，几乎一个呼吸就已经飞到了两女身前。

    只见他随手一扬，袖中的青渊剑就锵的一声斩了下去，跟青玉量天尺碰撞在一起。

    “轰隆隆——”

    两尊纯阳灵宝交锋，当场就爆发出了惊人的大碰撞，居然将方圆数万里之内的虚空切开了一道又一道的裂痕。

    眼看青玉量天尺也不能奈何陈念之，金银二皇当即面色微变。

    如今黑鳄妖皇战死，若是再斗下去的话，他们二人的威险也就大大增加了。

    一念至此，那金龙鱼妖皇便直接给青蛟妖皇传音道：“妖皇陛下，今日我们怕是胜不得他们了。”

    “来日方长，何不等您突破元神再来动手？”

    青蛟妖皇闻言瞳孔微微一寒，不过又瞬间压下了冷意。

    今日一战他们占不得的上风，继续打下去怕是最好的结果也就是两败俱伤。

    金银二皇虽然吃了他的化龙果承了人情，但这个人情也是有限度的，估计也不会为了自己冒死而战。

    自己若是不同意撤退的话，怕是金银二皇估计就会掉头就走，到时候反而会引发溃败遭受更大损失。

    一念至此，那青蛟妖皇催动青玉天刀逼退了众人，然后目光冷然的说道：“归墟，尔等手段本皇今日领教。”

    “当年你不过一个小人物，不想如今已经成了大患，等日后本皇突破元神必定还要再来跟你讨教一番。”

    青蛟妖皇的话音落下，便带着众人往远处退去。

    眼看青蛟妖皇要走，那紫玉妖皇按耐住了心中的杀意。

    这一战他其实并不想退，因为他想杀陈念川报仇，不过这并非是他能够决定的。

    五百年前他以一己之力，就能让整个陈家如视大敌，如今怕是已经远远敌不过陈家了。

    “成了!”

    眼看青蛟妖皇退走，众人都是狠狠地松了一口气。

    那青词散人微微一笑，忍不住畅快的道：“那青蛟妖皇知难而退，我们万墟洲终于足以可以在苍茫大泽之畔立足了。”

    凌虚仙子也笑道：“是啊，此番建国立洲，我等作为日后开创者之一，日后享受万墟洲的无尽汽运，说不得有我也有机缘一窥元婴后期的境界。”

    由不得他们不欣喜，实在是立洲之机缘，对于众人有着莫大的好处。

    以凌虚仙子为例，她前世本是元婴四重修士，后来在魔渊浩劫之中战死，转劫之后少了一口先天之气，突破起来难度就已经大大增加。

    如今她突破元婴中期已经有数百年，跟她同时突破的宴紫姬都已经修炼到了元婴六重，她还是元婴四重的修为，可见道途已经是无比艰难。

    如今立洲在即，冥冥之中凌虚仙子便也道途要通畅了许多。

    而对于陈念之来说，一旦立洲成功他的修炼速度还会提高一截，说不得能在下一次魔渊浩劫之前修炼到元婴大圆满也说不定。

    想到这里，陈念之便说道：“我们去一趟神鸟峰，看看那边的敌手退了没。”

    当众人抵达神鸟峰的时候，发现神鸟峰之外的敌手已经退了。

    那九河道人扶了扶胡须，微笑着说道：“那太古蛮牛妖皇实力不凡，但是也忌惮你们陈家的威名。”

    “跟老夫斗了不到十招，觉得无法奈何老夫之后，他便匆匆退去了。”

    众人闻言不由都是露出了欣慰的笑容，六欲仙子便说道：“看来这看来这次建立大洲，或许比我等预料之中还要顺利一些了啊。”

    “……”

    与此同时，碧波湖之中。

    青蛟妖皇目光淡然的看着一旁的众位妖皇，心中不由越想越气。

    昔日他们碧波湖巅峰时期，有着紫耀雷龙、篆愁君等多位元婴后期大能，还有五彩吞天蟒那等血脉惊人之辈。

    不想当年他被姬道衍算计的死死，篆愁君居然是姬道衍的弟子转劫，紫耀雷龙更是人家的第二元胎。

    此事一直都让青蛟妖皇如鲠在喉，哪怕已经数百年过去还是他的心头病，让其对姬道衍恨之入骨。

    如今姬道衍突破元神，他无论是心智谋略还是实力都远远不及，也就只能将仇洒在陈念之等人身上。

    不想这一战之后，自己好不容易培养到元婴后期的黑鳄妖祖也在再次战死。

    余下的金银二皇虽然也是吃了他的化龙果才突破到的元婴后期，但是从今日来看怕也跟他不是一条心。

    一念至此，青蛟妖皇心中的震怒愈发的难以释怀。

    “姬道衍，归墟道人！”

    青蛟妖皇心中恨意如山似海，震怒之下当场撕碎了几尊珍贵宝物。

    一旁的紫玉妖皇察言观色，眼看青蛟妖皇余怒未消，便借机上前说道：“陛下，在下有一计或可为黑鳄妖皇报仇。”

    “哦？”

    青蛟妖皇目光微动，带着几分冷然的问道：“你且说说!”

    紫玉妖皇微微沉默，许久之后才开口，一字一顿的道：“掘开雁荡山脉。”

    “你说什么！”

    在场众人都是面色大变，露出了一丝不可思议之色。

    雁荡山脉是碧波湖跟万墟洲之间的分界线，雁荡山往西就是偌大的碧波湖，往东就是万墟洲。

    一旦掘开雁荡山脉，便可尽起碧波湖之水，彻底淹没万墟洲。

