    

    “也不知道这些陷阱能拖多久，只希望能够坚持到兵站建起来吧！”

    又一次站在了废墟顶上的刘非凡面色邋遢的望着俩人一个多小时赶出来的杰作，超过50米的废墟带里四处遍布着松了保险的手雷，还有七七八八各种陷阱，其实说实话刘非凡也没底，但现如今，这么多陷阱已经是两人能弄出来的极限了！

    “指挥官阁下，决战即将来临，请后退50米占领制高点，若3077阵亡，指挥官将会是整个军团唯一的希望！”

    重新整理好武器的3077面色凌然的站在刘非凡身旁的一幢废弃堡垒里，只可惜身处废墟之中的堡垒被炸得只剩下了一半，另一半照样子看最少是被坦克主炮给轰掉的，可眼下这个堡垒却是坚守住洞口不失守的唯一掩体，在堡垒里，3077足足屯了5把各类型的突击步枪！

    “放心好了，一定能挺过去的！”

    心情同样沉重的刘非凡没有往常的不舍，只是把手重重搭在个子整整比自己高了一个头的3077肩上：“等打完这场战，我等你回来给你改名字！”

    “指挥官阁下！保重！”

    3077没有多话，只是郑重的回敬一个军礼，对于一个战士而言，这代表着至高无上的敬意！

    “尖兵队！列队！”

    山洞外，迷迷糊糊休整了一晚上的沽瞻登也在洞口旁的山道上整合起了剩下的劫掠队伍，此次沽瞻登从莱登城里一共带出来五支劫掠小队，合计约350人左右，虽然没有配备什么重武器，但光凭人数，随便冲击一个小型民团已经是绰绰有余了！

    现如今还剩下340名基辅大兵，5名智能战士，沽瞻登不得不保险起见，将所有劫掠小队的指挥权都收了上来，打乱排序把所有小队的一级兵给聚到了一起，等会儿第一批冲击山洞的，就将是这些一级兵组成的尖兵队！

    “沽德穆斯，尖兵队交由你指挥！沽德克莱恩是你的副手！”

    将所有一级兵全部抽出来的沽瞻登忽然冷眼一看身旁的四级智能兵沽德穆斯，虽然沽德穆斯本就是一支劫掠小队的小队长，但奈何身为五级智能兵的沽瞻登级别比沽德穆斯要高，智能程度和技能熟练度都要比沽德穆斯高出不少，所以沽瞻登的指令，沽德穆斯不得不听！

    虽然沽德穆斯也知道，担任尖兵队的领队，和直接送死几乎没有区别！

    “二级兵出列！”

    安排完尖兵队的沽瞻登紧跟着又下达了更新指令，只见队伍里近乎一半的基辅大兵都被抽调了出来，望着人数接近200的二级兵方队，沽瞻登没有丝毫感情的交给了一旁的沽德劳恩斯，而自己还有另一个智能兵助手则负责最后剩下来不到50人的三级兵！

    这些，才是沽瞻登最后的杀手锏！

    “好！所有队伍集结！尖兵队出发！”

    伴随着沽瞻登一声令下，浩浩荡荡的一级兵迅速朝山洞口行进了过去，这些没有感情没有思维的一级兵就如同刚步入学堂的新生一般，对即将到来的危险没有丝毫的感知...

    “嘭嘭嘭！”

    “砰砰砰！”

    爆炸声，枪炮声响彻整个山洞，坚守在废弃碉堡里的3077在见到了大量涌现在洞口的一级兵之后也毫不犹豫的开了火，朝着密集涌入的尖兵队宣泄着压了一晚的火气，而不畏生死的尖兵队也不甘示弱，纷纷举枪还击起来，一边还击的同时，一边如同洪水猛兽一般朝洞口里压制进来，越来越多的一级兵涌入洞口，原先布置在洞口两旁的诡雷也被纷纷触发！

    “暂缓攻势！把人给我撤回来！”

    第一波攻势最终以尖兵队败北为结局画上了句号，镇守后方的沽瞻登没想到，区区一个山洞口里竟然埋藏了如此多的地雷，还不到五分钟就直接报销了尖兵队1/3的兵力，此刻的山洞口在沽瞻登眼中宛如一个绞肉机一般，多少兵力扎进去都不够的那种！

    “报告！里面火力好像有些空虚！”

    把尖兵队从山洞口撤了回来的沽德穆斯很快赶回到了沽瞻登的身旁，与刚出发时不同的是，此时的沽德穆斯被尖兵队触发的爆炸弄得灰头土脸的，肚子上还因为手雷破片被划了个口子，只不过这一波攻势，也让沽德穆斯观察清楚了山洞里的虚实！

    “兵力空虚？所以才在洞口埋伏了如此多的地雷！原来如此！”

    听完沽德穆斯汇报的沽瞻登忽然顿悟，暗自懊恼自己怎么没想到的同时，赶忙指着第二梯队的沽德劳恩斯喊道：“第二梯队准备！尖兵队打头，第二梯队作为正面攻击打进去，我就不信整个山洞里都被敌人埋了炸药！”

    “是！”

    听到指令更新的沽德劳恩斯瞬间面露喜意，要是真按照沽德穆斯汇报的情况来看这一次自己所带领的第二梯队应该不会出现太大伤亡，只是可惜了原本那些刚带出来的一级兵！

    而山洞里，刚听到动静从基地里跑出来的刘非凡还没等冲回自己的第二阵线上呢，就看到了原本势如破竹的大批士兵竟然如溃兵一般撤出了山洞？这让刚刚还想打一波过瘾的刘非凡瞬间失望了下来。

    见到敌人第一波攻势褪去的3077也同样大松了一口气，可眼下却并不是放松的时候，3077很清楚，自己一方兵力空虚的情况，多半已经暴露了！

    “3077，你枪法怎么样？”

    趁着第一波攻势褪去的间隙，不嫌事大的刘非凡又一次不甘寂寞的跑回到了3077旁边，顺带着还拎着一袋子的瓶瓶罐罐，就在3077疑惑间，第二波攻势却已经席卷而来！

    “高级精准射击技能，除了开炮，就没有武器是我打不准的！”

    注意力全在洞口的3077虽然疑惑刘非凡为什么会问这个，但还是敷衍的回应了一句，紧跟着不由分说的将刘非凡往堡垒外面推去：“快走！第二波攻势来了！”

    “我不走！有件事，只要你的枪法好，我们就能打出一个意想不到的战绩！”

    被推出堡垒之外的刘非凡可没有把洞口外气势汹汹的队伍放在眼里，满是期待的望着3077：“一会儿我把瓶子丢出去，你负责把瓶子打爆！这样我们就能给它们造成伤害了！”

    站在堡垒外的刘非凡满脸的真诚，盯得3077后背发凉，只不过3077却根本不知道刘非凡的葫芦里究竟卖的什么药，一时间也不知道该如何回答！

    考虑再三之后，看到尖兵队又一次冲了进来的3077这才缓缓点了点头：“指挥官阁下，扔完这几个瓶子赶紧回第二阵线！”

    “放心！”

    刘非凡重重点下头，说话间就是一个瓶子甩出去，可怜了3077了，连枪都还没来得及上膛呢...

    “你咋不打呢？”

    “你也没说现在打啊！”

    扔出了瓶子的刘非凡站在堡垒旁和3077大眼瞪着小眼，那玻璃瓶清脆的落地声在空旷的洞内是如此的清晰，就连洞口外刚准备冲进来的尖兵队也瞬间安静了下来！

    “什...什么东西？”

    最受惊吓的莫过于刚刚发起指令的沽德穆斯了，听到玻璃碎裂的沽德穆斯活生生的将挂到嘴边的话又给憋了回去，满脸懵逼的朝着山洞口探了个头，可惜洞口里遍地躺着的伤兵却没有一个能给出回答，要么是被拖了太久已经死亡的三级兵，要么就是没有智商的一级兵，没一个能报信的。

    在没搞清楚刘非凡等人又玩什么新花样之前，沽德穆斯忽然间犹豫了...

    “3077，他们不是要进来了吗？怎么又不进了啊？”

    堡垒之中的刘非凡也是一脸懵逼，眼看着自己的自制燃烧瓶都点着火了，等候在洞口外的进攻队伍却忽然停滞了，这事儿搁谁身上谁不纳闷啊，要知道刘非凡这个燃烧瓶可不禁烧啊，要是营养液的玻璃瓶质量不够好，等下不就是玩火自焚了吗？

    “不知道，要不指挥官你上去问问？”

    被刘非凡问得一脸茫然的3077难得讲了个冷笑话，一句话把刚刚还准备发牢骚来缓解紧张的刘非凡给怼得燃烧瓶差点没拿稳掉在地上，要是这一失误出现啊，估计刘非凡将成为整个埃博拉星球上第一位被自己研制的燃烧瓶烧死的指挥官！

    “怎么不说让你去问？”

    被怼了一口闷气的刘非凡郁闷的白了一眼3077，话音刚落，3077立刻回道：“因为我不好奇！好奇心害死猫！”

    “我***！”

    刘非凡敢肯定，自己再和3077这么斗下去，迟早有一天被气死！

    “所有人！进攻！”

    “3077！打！”

    姗姗来迟的第二波攻势终于在刘非凡的等待下出现，当刘非凡的燃烧弹被甩到抛物线最高处时，早已举枪准备的3077顺势就是一枪，直接将燃烧弹凌空打爆，洒落出来的燃料瞬间被点燃，好似流星陨落一般朝着山洞口方向落了下去...

    （未完待续）        

