    第174章 这兰博也太稳健了！

    然而，就在所有人都以为，这波兰博要被直接秒杀的时候。

    众人突然发现，事情好像没这么简单，因为这兰博，比他们想象中的要肉！

    雷克塞一套爆发下去，兰博只掉了半血。

    要知道，这可是雷克赛啊！

    前期雷克塞是可以秒杀脆皮的，野区单挑也是一霸。

    而纳尔的控制虽然打得很足，但连续阵亡之后，先出的是魔抗装备。

    没有先出攻击性装备，导致他的输出很低。

    两人打完一套之后，这兰博还有三分之一的血量！

    看上去不多，但这两人手里都没技能了，这就非常尴尬。

    而且陈歌还交出闪现，拉开了一点距离。

    现在EDG这上野陷入两难的境地，你说继续打吧，好像有点勉强。

    你说放弃吧，这波损失有点大，而且想走也不容易，因为兰博手里的E和Q都没放，到时候E技能一减速，这纳尔没有位移了，恐怕是走不出防御塔。

    突如其来的意外，让AmazingJ脑子有点短路了，他不知道应该怎么处理最好。

    而是选择继续追着陈歌输出，捡石头刷新自己的Q技能，然后朝着兰博砸过去。

    而厂长也被AmazingJ带着走了，这波他也选择继续输出这兰博。

    至于陈歌，他自己也没想到，能定这么久。

    这波看到纳尔血量不多了，陈歌便抱着换一个的想法，上前输出这纳尔。

    纳尔本身就已经扛不住防御塔的伤害，直接被陈歌收下人头。

    不过，此时陈歌自己血量也不多了。

    厂长便想把陈歌击杀了，然后闪现离开防御塔的范围。

    结果就在这时，意外发生了。

    这波厂长上前补伤害，打完之后就准备走。

    结果这纳尔阵亡的瞬间，兰博升级了！

    看上去，这升级只是让兰博多了一点血量。

    但这“一点”对厂长来说也是非常致命的。

    直接导致他伤害不够，硬是让兰博还剩下最后一丝血量。

    厂长正打算回头，把伤害补足了再说。

    虽然这会导致他没法走出防御塔的范围，但至少也能把兰博给换掉。

    结果他刚回头准备继续输出，兰博反手就是一发鱼叉减速。

    导致厂长这雷克塞硬是摸不到兰博，反而被拉开了距离。

    厂长只好朝着防御塔外交出闪现，然而，这波他这来回一拉扯。

    让防御塔最后那一下攻击A出来了，厂长便只能眼睁睁看着这最后一下攻击落到身上，然后屏幕变成黑白色。

    于是这波陈歌在防御塔下完成一打二，反杀两人的壮举！

    解说席上，娃娃惊呼道：“我的天，这波兰博被越塔，不仅没有死，反而反杀了雷克塞和纳尔，这EDG上路直接炸穿了啊。”

    米勒：“这波兰博的处理的确很到位，但是我总感觉不太对劲啊，以雷克塞和纳尔的输出。”

    “兰博应该扛不住的才对，这波两人的配合很到位，伤害都打满了，怎么会打不死这兰博呢。”

    米勒正又疑惑着，突然，他看到了装备栏，然后脸色一变，惊呼道：

    “护臂！兰博竟然先出了个护臂，难怪他这肉！”

    娃娃：“竟然是这样，但是他优势这么大，怎么会先出护臂，这么稳的吗？这风格和之前完全不一样啊。”

    听到两人的话后，所有观众都注意到了陈歌身上的护臂。

    护臂这装备性价比非常高，前期能提供很高的护甲。

    所以很多中路法师，遇到对线比较强势的AD英雄，都喜欢先出护臂。

    但这都是根据形式来的，一般都是对线劣势，感觉自己打不过的时候，才会选择这件装备。

    而陈歌，在开局2-0的情况下，竟然选择先出护臂，出乎了所有人的意料。

    不仅是解说和观众，场上，厂长也注意到了这一点。

    他阵亡之后，也很疑惑为什么这波每把兰博给秒了。

    直到他看到了兰博的装备。

    “这个人什么时候这么稳了？竟然直接出护臂？”

    “之前他好像不是这种风格吧。”

    厂长感到非常意外，以为在他的印象里，陈歌可不是那种喜欢稳的类型。

    相反，陈歌的打法很多时候看上去都激进过头了。

    所以，陈歌会先出护臂，根本不在厂长的计划之内。

    听到厂长的话后，AmazingJ也注意到了这一点。

    只见他脸色一变，惊呼道：“我知道了！他一开始就是在下套！”

    “他先假装线上打不过，让打野来帮忙打出优势。”

    “然后利用这优势，先把护臂做出来，这样就能抗住六级这一波！”

    “原来这一切，都在他下的套！”

    原本AmazingJ只是怀疑，但是现在，他已经能够确定，自己的确是上当了。

    从一开始，陈歌就是在装自己不会玩！

    现在打到这种局势，也都是在陈歌的计算之内！

    听到AmazingJ的话后，EDG众人是一愣一愣的，他们虽然不能完全理解AmazingJ的意思。

    但是从AmazingJ的语气，他们就已经能听出来那种兼具恐惧和崇拜的情感！

    很明显，AmazingJ已经被陈歌给打服了！

    而LGD这边，这波大难不死，完全超乎了陈歌的想象。

    以至于他回程补给之后，都还没缓过来。

    他没想过，自己还有这么秀的一天，对面可都是职业选手啊。

    他一个白银何德何能，竟然能做到这么牛逼的反杀。

    比赛还在继续，此时陈歌在上路的优势已经很明显了。

    厂长也放弃了对上路的想法，他和纳尔都是物理输出。

    遇到这种先出护臂的兰博太难处理了。

    这样一来，陈歌在上路就更没压力了。

    AmazingJ不敢和他对线，厂长不敢来抓，完全就像是自定义刷补刀。

    这练补刀的好处就体现出来了，如果换做以前的陈歌，就算让他这样无压力补刀，他也要漏掉不少。

    很快，比赛时间来到十五分钟。

    陈歌已经在上路单推掉了上路一塔。

    LGD开始进入抱团的阶段。

    趁着陈歌换到下路来，淘宝权选择主动开小龙。

    原本是想勾引EDG的人过来接团，结果发现EDG似乎完全没有过来接团的意思。

    他们是铁了心要往后期拖了，现在是任何的团都不想接。

    (本章完)

