    “轰！”

    刺眼的电光闪过，苏御下意识的抬手捂眼。

    当他再次放下手臂时，眼前的一幕让他瞠目结舌。

    不单单是他，墨老头和秦清此刻的表情，也很怪异，就好像滚雷是轰在她们头顶一样，两个人一动不动，仿若泥塑木雕。

    黑雾已然消散，如今站在院子中央的，是一个人。

    一个男人。

    准确点说，是一位气势渊渟岳峙，相貌万中无一的英伟男子。

    一拢黑衣，玄纹云袖，黑发无风自动，飘散在背后，头上还带着一顶造型精致的玉冠。

    这气质，妥妥的大佬啊。

    只不过，此人却没有眼睛，双目处是一对漆黑的眼窝。

    “莲......莲花冠......秦小姐，你要害死我啊.......”墨道鸣语声颤抖，赶忙从怀里摸出一张千里神行符往胸口一贴，

    别说神行千里了，一寸都没挪动，就好像符纸失效一样，

    墨老头欲哭无泪，“秦小姐，你快想想办法，此人已经在周围设下禁制，我的符纸都失效了。”

    此时的秦清也是心如乱麻，谁能想到，藏在黑雾之下的，竟然是一位头顶莲花冠的道门大真人。

    道门有三冠，太清鱼尾冠，玉清莲花冠，上清芙蓉冠，唯有术法通神的大真人可以佩戴。

    此人竟是来自玉清一脉？

    而且看样子，他已经不是活人了。

    难道是被人操纵成了傀儡？

    秦清现在，别说是除妖了，她都想好怎么跑路了。

    人在这个时候，除了自己的小命，没有什么是她在乎的。

    “苏御，如果我抛下你走了，你死后会不会怨恨我？”

    当听到这句话时，苏御已经什么都明白了，先是墨老头将一张奇怪的符箓贴在身上，神情焦急不安，再听到秦清这句话，

    不难想到，这两人都想跑路了.......

    怨恨什么？有什么好怨恨的？人不为己天诛地灭，这不是很正常吗？

    “秦大姐有机会跑掉的话，尽管走。”苏御万念俱灰，他的土遁术也失效了。

    不然的话，他早溜了。

    他猜到对方很恐怖，却没有想到会这么恐怖。

    秦清和墨老头一定是看出此人的来历，知道惹不起。

    只不过，秦大姐你以后别吹牛了，上午才说有你在，保证我不掉一根毛的.......

    “别啊，秦小姐，”墨道鸣焦急道：“你把我带上，我知道你们钦天监一定要保命法宝的，带我一起，只要能离开这里，老夫从今往后什么都听你的。”

    他话才说完，那道伟岸的身形已经出现在他身前，大袖一拍，

    墨老头连一句应景的惨叫声都没有发出，就这么化成了一团灰烬。

    秦清浑身一震，意味深长的瞥了眼苏御后，第一时间摸向自己胸口，取出一只造型精美的双鱼玉佩，

    这枚通灵宝玉，是师尊赐给她的，师兄弟姐妹人手一只。

    此玉别无它用，保命而已，它可以帮助自己从任何阵法禁锢之中脱离出去，远遁千里之外。

    其实，不是不可以带上苏御，只不过，一旦带上他，她可能连清河县都出不去。

    这样一来，一旦被这位莲花冠大真人追上，自己有死无生。

    “对不起......”

    秦清朱唇轻启，幽怨的望了苏御一眼后，口中默念法诀。

    嗯？

    怎么回事？

    秦清瞬间面无血色，怎么会不管用？口诀没念错啊？

    一旁的苏御见到这一幕后，心知秦清也完了。

    你的保命法宝如果是其它的话，你今天说不定真就跑了，如果是这枚玉佩的话，不好意思.......我流鼻血都是因为它。

    苏御摇摇头，取出自己那柄短刀，挡在六神无主的秦清身前，

    此时的秦清已经彻底凌乱了.......娇躯不由自主的跌退几步，两串晶莹的泪珠滑下脸颊，

    “我......我要死了吗？我......我才十七岁啊，呜呜呜~~~”

    这时，那位莲花冠妖人，已经转过身来，一步一步朝着苏御走了过来。

    “是死是活，就看这一下了。”

    “汲取！”

    苏御心念一动，随即整个人猛地扑出，以短刀刺向对方胸口。

    “轰！”

    一声如同爆炸般的巨响，在苏御脑中炸响，接着，他能感受到一股汹涌的气息如同海浪一般撞入自己体内。

    一连串的清脆裂音在他体内响起，苏御能感觉到，这是自己的筋脉在寸寸撕裂，骨头在一点点崩碎。

    “我完了.......”

    他脑海中最后的画面，是自己和那妖道同时向后跌倒。

    那柄短刀就插在对方胸口，而对方像是泄了气的皮球一样，变成了一张干瘪的人皮.......

    .......

    .......

    不知过了多久，

    也许是一瞬间，也许是沧海桑田，

    苏御像是做了一场大梦，梦中的他，与一位超尘脱俗，笑容儒雅的中年道人聊了很久很久，

    最后，两人挥手作别。

    随着一阵钻心的剧痛，榻上的他忍不住痛苦呻吟一声，缓缓睁开眼帘。

    “获得功法：大黄庭。”

    “获得功法：十七页手抄之道心种魔篇。”

    “你醒了.......”脸色苍白的秦清，就坐着床榻一角，见到苏御醒来，她脸上的表情没有任何欣喜，

    反而无比落寞，似乎在有意的回避苏御的目光。

    见状，苏御忍不住皱眉，双手撑着床板，想要坐起。

    秦清赶紧上前将他扶着，也顾不得什么男女之嫌，

    “这......这是.......”

    苏御目瞪口呆的望着自己的双臂，以及果露的上半身。

    一块块皮肉仿佛干裂的河床拼接在一起，密密麻麻的伤痕如蛛网般密布于全身上下。

    血丝不断从伤口溢出，就像弗兰肯斯坦一样。

    下一刻，他摸向了自己的脸.......

    “怎么会？我怎么会变成这个死样？”

    秦清不忍再看苏御，别转过头，幽幽道：

    “你救了我一命，我会记得，先不要灰心，我会带你去钦天监，师尊他老人家术法通神，也许.......能帮你恢复.......”

    苏御默然无声。

    屋内陷入长久的沉默，秦清几次想开口安慰几句，却又不知道如何启齿。

    “这到底是什么情况？”漫长的凄凉过后，苏御强迫自己冷静下来。

    他感觉的到，眼下体内的灵气，是从未有过的汹涌澎湃，昏倒前断裂的筋脉骨骼，现在也已经全部愈合如初。

    如果说自己以前的灵气流转如同涓涓细流，那么现在，就是大江大河。

    看来，自己汲取成功了，并且杀死了那个妖道。

    可是身体怎么会出现这么大的反应呢？以前只是流鼻血，现在成这副鬼样了？

    难道与汲取的灵气多少有关？

    是因为这次汲取的太多，导致身体承受不住？

    一定是这样。

    苏御闭上双眼，默默的观看着脑海中那副还未来得及浏览的两副画卷，

    【大黄庭】

    “吐纳行气，勤于咽津，时时保精，巩固守一........”

    “存思黄庭，炼养丹田，积精累气，执行不殆.......”

    .......

    【十七页手抄之道心种魔篇】

    “第一卷，道心之微。”

    “第二卷，神炁合流。。”

    “第三卷，心田道种。”

    “第四卷，魔由心生。”

    “第五卷，道心种魔。”

    “第六卷，阴神阳神。”

    “第七卷，由道入魔。”

    “第八卷，由魔入道。”

