    “不行啊，不行不行……”

    殷佳禾俏脸微红道。

    “你在说什么？”

    君星尘将伤口包扎完毕后，奇怪地盯了她一眼。

    “啊，没事没事。”

    殷佳禾摆了摆手，她还以为君星尘是要对她那样呢……

    “你是什么人，来神落花海干什么？”

    君星尘问道。

    “哦，本公主叫殷佳禾，是灵霄国的公主。”

    殷佳禾微挺胸部，先是自我介绍了一番，随后说明来意，道：“我跟人打了赌，想摘几株神落花回去……”

    “那你随意摘吧。”

    君星尘丢下这句话后，就要准备转身离去。

    “哎，我可是公主啊！”

    殷佳禾惊异地望着他，不解道：“你不应该直接帮本公主采摘完毕，再送回去吗？”

    “你觉得我是那种大闲人吗？”

    君星尘疑惑地扫了她一眼，道：“帮助你是我自愿的，而又不是义务，你若是摘完就快些离去吧！”

    他说完之后捡起木桶，又开始忙了起来。

    因为君星尘现在已经晋入了武者中期，干起活来十分轻松，只要将神落花海全部浇灌一遍，那今日的任务就完成了。

    “这杂役怎么这么怪？”

    殷佳禾气得跺了跺脚，但恰好是跺的受伤的那条腿，她疼得倒吸了一口凉气，随后望向君星尘的忙碌背影，小声嘟囔道：“怪正经的，他难道不知道搞定本公主之后，就不用再干这种工作了吗，更何况，这工作还有生命危险。”

    “人长得倒挺帅，就是脑子有点笨了。”

    也不怪她会这么想，毕竟在这百花皇城的几日内，那些杂役见了她无一不是跪舔，搞得她心烦。

    但是眼前的这个杂役又跟其他人有些不同，能顺手帮的就帮，不想帮的，也就直接拒绝。

    殷佳禾从储灵环中取出一个镶满宝石的灵杖，用来当做拐杖，然后一瘸一拐地走向神落花海的深处，想要先去采摘几株神落花。

    一个时辰后。

    此时已至正午，炽热的阳光洒落而下，照在神落花海的一道白衣身影上。

    “呼……”

    君星尘长呼一口气，从储灵环中取出一条丝巾，擦了擦脸上的汗，随后露出了一抹笑容。

    自从实力提升之后，他浇灌起来的速度也变快了，以前都是到了夕阳西下的时候，都没有将所有地方浇灌个遍，如今不过是正午时分而已，他就已经将所有工作干完了。

    “呲溜呲溜……”

    身后不远处，突然传来一阵奇怪的声音。

    “你怎么还没走？”

    君星尘回头一看，却发现殷佳禾惬意地躺坐在阴凉地，手中拿着一块灵冰，正舔舐个不停，时不时发出点声音。

    灵冰，便是一种类似于雪糕的东西，它不但能避暑解渴，还因为里面蕴含着浓郁的天地灵气，于修炼有益。

    这种东西常人根本吃之不起，只有一些王子公主等身份高贵的人，才会带一些在身上。

    “本公主没说采摘完神落花就要走啊，我在看风景。”

    殷佳禾理直气壮地道。

    “用不用我带你出去？”

    君星尘盯了一眼她的腿，问道。

    “本公主你是能亵渎的吗？”

    殷佳禾将水灵灵的大眼睛一瞪，噘着嘴道。

    “那你继续看风景吧。”

    君星尘摇摇头，踏步走向神落花海之外。

    “你怎么就不能再问一遍……”

    殷佳禾气得直咬银牙，直接将手中的灵冰扔了，随后一瘸一拐地跟了上去。

    ……

    神落花海外。

    “你们说，那个小妖精是不是死在里面了？”

    一个女子望了望天色，有些不耐烦地道

    “如此的话，那真是再好不过了。”

    殷媚掩着唇，幸灾乐祸地笑着，道：“这种地方，只有狗才会进去。”

    突然，一个身着白衣，气宇轩昂的青年走了出来，使得那些女子脸色一变。

    “喂，你是什么人？”

    殷媚望着他身上的白衣，后退了一步。

    “你管我是什么人？”

    青年眉头微皱，心中有些反感。

    竟然敢说小爷是狗？

    这个青年，正是君星尘用欺诈者幻化而成的，这几个女子之前的对话他都听到了，他觉得直接出去会有些麻烦，便换了个形象。

    还有一点，他若是以真实身份的话，根本不方便出手！

    “原来只是杂役啊，你知不知道本公主是何身份，竟敢用这种态度说话？”

    殷媚看穿了他的身份，微微抬首，神情不屑地冷笑道：“在神落花海几日了，怎么还不死啊？哦，应该也差不多快了！”

    君星尘淡淡地瞥了她一眼，将想扇她一巴掌的冲动压制下去，毕竟可以不动手，他也不想动手，于是准备迈步离开。

    但是，殷媚却并不想放过君星尘，她早就看出后者是一个没有实力的废物了。

    这种人，对她武者巅峰的实力来说，一指就能结束他的性命。

    “你能不能讲下道理？”

    君星尘本不想去理会，但对方得理不饶人的行为，使得他心中有些怒火。

    泥人还有三分火气呢，更何况是君星尘？

    经过了古井之下的近十日血战，他的心态早已产生了极大的变化。

    “讲道理？你这杂役读书读傻了吧？”

    闻言，殷媚和她的姐妹们对视一眼，随后捧腹大笑，道：“读书，只是让你跟别人心平气和地讲道理，但是不好意思，本公主没有读过书。”

    “本公主只喜欢以暴治人！”

    殷媚使了个眼神，她身边的两个女子便突然出现在君星尘身后，随即架住他的手臂，让他弯下腰。

    “杂役，你之前的态度令本公主很不爽。”

    “你若是能将本公主的鞋舔干净了，便不杀你。”

    殷媚咯咯一笑，将脚抬起来，伸到君星尘的脸前，道：“而且，本公主还能给你自由，以后就不用当什么杂役了，跟着本公主，当一个玩物就好。”

    “不然的话……”

    她双目微眯，随后语气一变，道：“一个杂役而已，说杀就杀了，我想百花国根本不会有人在意的。”

    “呵呵……”

    君星尘轻笑一声。

    “到了现在你还能笑出来？”

    殷媚冷笑道。

    君星尘将头抬了起来，道：“你只知道，读书是让人心平气和地讲道理，但是你一定不知道，有一种方法，是让人心平气和地跟你讲道理……”

    “什么意思？”

    殷媚柳眉一皱，竟觉得有些不对劲，身形向后退去。

    啪！

    然而，就在她刚刚动身的一刹那，一道白衣身影如鬼魅般出现在她眼前，随后一股大力从脸上传来，将她打得在半空中转了十数圈，才落在地上！

