    两个宫女引领之下，善德女王款款步入神龙殿。

    一袭绛色宫装，紧裹着窈窕纤美的娇躯，发髻之上斜插着一支金步摇，眉目如画，唇红齿白，修美的脖颈纤细优雅，行走之间风姿绰约，若回风舞柳。

    到得皇帝面前，盈盈下拜：“微臣觐见陛下。”

    声若黄鹂，明脆清韵。

    李二陛下端坐未动，上身微微欠了欠，面上笑容温煦，抬手示意道：“女王亦乃一国之君，与朕平起平坐，缘何自称微臣？呵呵，快快请起，快快请起。来人呐，赐座！”

    善德女王柔声道：“陛下九五至尊，君临天下，焉是吾这等寡民小国之首领可相提并论？更何况如今新罗庇护与大唐，早已再无女王之名分，甘愿为臣，效忠陛下。”

    李二陛下龙颜大悦，笑道：“甚好，甚好。朕非是刻薄之辈，新罗金氏既然效忠大唐，使得数十万殷商遗民能够认祖归宗，此功绩善莫大焉，朕定然予以厚赐。”

    说话间，宫女上前在地席上摆设了一个蒲团，请善德女王入座。

    善德女王又对跪坐在一侧的李恪颔首施礼：“见过吴王殿下。新罗乃苦寒之地，百姓困苦，殿下心存仁善，悲天悯人，还望好生照拂新罗百姓，使其安居乐业，再不受贫困之苦、强敌之虐。”

    仪容端方，秀美贤淑。

    李恪瞥了一眼那细腻白皙的脖颈，宫装亦无法隐藏的丰隆，心里咽了一口唾沫，赶紧将目光游移开去。

    心忖父皇当真会享受，这等既有成熟之妩媚、又有纯洁之清冷，偏又身份高贵的女人，若是能够将其摁在身下恣意鞑伐，看她婉转承欢娇吟哀求，那种征服感足以令任何一个男人迷醉。

    这样一个绝代尤物，父皇能够忍得住？

    呵呵……

    心中腹诽，面上却一丝一毫轻佻之色都不敢露出，李恪肃容颔首，沉声道：“女王陛下还请放心，大唐新罗，本是一家，固然新罗游离于汉家王朝多年，却依旧一衣带水、血脉相连。本王此去，乃是保境安民，使新罗百姓沐浴皇恩，受到大唐之庇佑，少有所养，老有所依。”

    善德女王感激道：“殿下宅心仁厚，吾代替新罗百姓，谢殿下之仁德！”

    言罢，敛裾施礼。

    李恪忙道：“分内事耳，当不得女王陛下这般，快快请起！”

    ……

    一番寒暄，善德女王才入座，跪在李二陛下下首，背脊挺拔，腰肢如松，华容婀娜，气若幽兰。

    李二陛下命人奉上香茗糕点，这才温言道：“朕虽然一国之君，但是早年戎马生涯，亦曾冲锋陷阵，更喜欢军伍之中随意直接的气氛，是以，还请女王切勿拘束，不必太过在意礼节，随意一些更好。离乡背井，山水迢迢，不知女王在长安可还住的习惯？若是有何需求，可尽管同鸿胪寺官员提出，若是有何怠慢，亦可随时入宫，向朕觐见。大唐乃宗主之国，仁义之邦，断不会让女王感受到一丝一毫的委屈怠慢。”

    善德女王连忙道：“多谢陛下挂念，微臣一切安好。”

    旋即美眸之间雾气隐现，秀美的容颜略显凄楚，轻声道：“只是自幼生长在新罗，此番远隔万里，实是从未有过之经历，难免有些感触……不过无妨，唐人热情，长安繁华，纵使身在异乡，却也能够居之泰然。唯有一桩心事时常萦绕，每每思之，便寝食难安，心有焦虑……”

    本是美人如玉、秀色可餐，这番黛眉轻蹙、温言软语，的确平添几分凄楚愁绪，吾见犹怜，令人心生呵护。

    李二陛下面容微微一凝，正色道：“可是受到何处怠慢？且直言说来，朕自然为你做主！”

    新罗内附，派遣亲王前往担任国主，此乃大唐一统寰宇之计划的开端，是要实打实的做出一个样本模范来，成为以后将各国纳入大唐版图之标杆，自此以后，遵照此例。

    所以方方面面，都要努力做到完美无瑕。

    尤其是对于金氏王族的安置更是重中之重，一应优待都是最高规格，比照大唐亲王，务必使得金氏王族以及往后各国的王族能够安心献出国土，在长安享受荣华富贵。

    所以金氏王族之待遇，乃是样板。

    现在看善德女王之神情，难不成是有哪一个不开眼的，居然罔顾圣旨，去找人家的麻烦？

    瞅了瞅善德女王绝美的容颜、端庄的气质，李二陛下心有所感，或许是有人耐不住美色之垂涎，想要一亲芳泽？

    作为金氏王族的女王，不管跟哪一个春风一度甚至是郎情妾意，李二陛下自然不会去管，甚至会以大唐男儿将新罗女王降服为荣，但这必须实在自愿的情况下，谁若是敢仗势凌虐、玩一出霸王硬上弓，那却是万万不行！

    人家将整个新罗都献出来了，结果沦落成为大唐权贵的玩物？

    岂有此理！

    心念电转，李二陛下又补充一句：“女王直言无妨，无论是谁，朕都会给你一个交代！”

    善德女王心思动了动，便知道皇帝误会了。

    的确是有人生了觊觎之心，试图利用权势行龌蹉之举，但目标并不是她，而是堂妹……

    不过误会了更好，越是弱势、若是委屈，便越是能够得到同情。

    善德女王微微垂下眼睑，长长的睫毛轻轻颤动，玉容略显凄楚，却绝无半分哀怨之色，既让人觉得遭受了压迫不公，又让人感受到她骨子里的清高子衿与决不妥协。

    “微臣写过陛下好意……微臣一介女流，余生只为大唐与新罗之融合而奋尽余力，个人荣辱早已不放在心上，岂敢因些许小事，便令陛下担忧为难？”

    顿了一顿，见到李二陛下面色愈发难看，这才续道：“……只是舍妹正值芳龄，尚且待字闺中，未曾婚配。吾金氏一族血脉单薄，嫡支血脉更是业已断绝，如今唯有吾姊妹二人相依为命……”

    李二陛下明白了。

    这是有人觊觎美色，不仅想要一偿这位新罗女王的滋味儿，更想将那真德公主收入房中，凌辱狎玩。

    心中便隐隐动怒。

    满朝文武，谁不知他这个皇帝心心念念都是东征高句丽，然后将卫满朝鲜之故土纳入版图，成就古来帝王尽皆未能成就之功业？故而对于三韩之地的任何一个细枝末节，都无人敢轻忽视之，更别说如此肆无忌惮的将主意打到善德女王姊妹两个的身上。

    若是当真使得这姊妹两个受辱，让以后那些个都有可能内附于大唐的王国如何看？

    连自身荣辱都得不到保障，谁还能痛痛快快的依附？

    反正都是个死，还不如死拼到底，鱼死网破！

    李二陛下面色阴翳，脸容阴沉，沉声问道：“是谁如此无法无天，胆敢藐视王法，心生歹念？说出来，朕给你做主！”

    李恪在一旁一言不发，心中腹诽：也不知哪个淫蟲上脑的蠢货，居然敢跟父皇强女人……活得不耐烦了么？

    善德女王闻言，起身离席，而后盈盈下拜，娇声道：“多谢陛下照拂之恩！只是今日可以一张陛下驱赶那些无耻之徒，却不能一生一世皆要麻烦陛下……况且窈窕淑女，君子好逑，陛下怕是也无道理阻止旁人心生觊觎……”

    李二陛下沉默了一下。

    这话确实有道理。

    身为君王，自然可以阻止那些个觊觎善德女王的败类，但是真德公主云英未嫁、待字闺中，你总不能阻止别人去提亲吧？以朝中权贵的身份地位，让真德公主嫁过去做个妾，是很合乎身份礼节的，即便是皇帝，亦不能插手。

    很麻烦……

    想了想，李二陛下说道：“既然如此，那朕便在世家子弟当中择取一位青年俊彦，赐婚于真德公主。”

    善德女王心中一紧。

    随便找一个就让妹妹嫁过去？

    那可不行……