    朱行善抬起头，眼里都是希冀，“为……为什么？”

    阮乔声线平静而清冷，却也无情。

    “因为许艳华背着你，早就出轨另一个男人。你以为她是突然就离开的吗？并不，她是先为自己找到了更好的去路，才会毫不犹豫的抛弃你跟你们的家。”

    朱行善豁然站起来，脸色发青，“不不不，不可能的！艳华不是这样的女人！”

    阮乔继续说：“你十几年担心她们，挂念她们。可她们早就跟着另一个男人过上了优渥的生活，根本就没考虑过，你又是怎么熬过来的。也根本不在乎，你是死是活，这对她们来说根本不重要。”

    “朱先生，在许艳华看来，你这个原配丈夫，就是个累赘，是拖累。”

    “所以，你知道，她是怎么跟出轨的那个男人形容你的吗？”

    “她可怜兮兮的，口口声声说自己常年遭受酗酒丈夫多年的家暴。”

    “后来丈夫已经因病死了，她独身艰难的带着女儿生活，她用这样的借口，以此来博取那个男人的同情。”

    阮乔的话，每一句都让朱行善脸色白上一分。

    遭受到巨大的打击，他嘴唇抖的不成样子。

    “不，不，不不不……”

    他的妻子不会这么对他！

    阮乔微攥紧手，如同揭穿血淋淋伤疤一样，向朱行善揭露真相。

    如果不是迫不得已，她也不愿意向自这个老实善良的男人，揭露这么残酷的真相。

    阮乔不想这么伤人。

    但是，她必须这么做！

    朱行善是她撕开阮家重要的一环。

    她要让阮将南看看，许艳华是什么样的女人。

    她需要利用朱行善作为突破口，让阮家分崩离析。

    阮乔让自己狠下心，叹气说：“你看，在她的心里，你就是死了的。”

    “不！！！！”

    朱行善眼泪蹦出来，粗声大吼，使劲摇头。

    阮乔说：“你以为这就是全部真相了吗？许艳华不仅抛夫弃家，她还让你的女儿，改了姓氏，喊另一个男人父亲，喊了足足十几年。”

    这句话，直接让朱行善崩溃。

    他抱头坐下，哑声喊：“阮小姐，求你，别，别说了……别说了！”

    阮乔心里并不好受。

    她垂眼沉默，不让自己因为朱行善的崩溃而心软。

    朱行善一开始是粗声哽咽。

    最后直接变成嚎啕大哭。

    这个懦弱老实了一辈子的男人，边哭边喊。

    “她怎么能这么对我啊，那是我的女儿啊……她怎么能给我戴这样的绿帽子，她是我的妻子啊！我们从小就认识，她嫁给我的时候，明明说要一辈子跟在一起的……怎么会这样啊！”

    他像是要把这十几年的委屈，受尽的苦楚，都哭出来。

    旁边宋婉宜都有些不忍心，无声叹气。

    阮乔静默不语，等待朱行善的宣泄。

    许久后——

    朱行善哭声渐小，粗糙的大手，胡乱的擦着发红的眼睛。

    阮乔问：“朱先生，你感觉好一点了吗？”

    朱行善双目无光，缓缓点头。

    阮乔柔唇微抿，淡淡道：“好，既然这样，我们来谈正事吧。”

    “什么……什么正事？”

    阮乔眸光比月光清寒，淡冷冷投到朱行善眼底。

    “我可以让你见到你的女儿跟妻子，不管你是想得回她们，还是想报复她们，我都可以帮你，但是……朱先生也要帮我一个忙。”

