
　　其实戴琳还真的思考了。一边办事一边办正事，甚至利用办事的机会办正事儿，一直是戴琳引以为傲的技能。

　　将爱尔莎气走之后，并和贝拉再次办完事后，戴琳回到自己书房，召唤首相威廉过来又问了一些追加情报，才真正把一些细节的事情弄明白。

　　奈德上任之前，爱尔莎是想给她的小男友弄一枚共轭戒指以及泡沫宝珠的。如果奈德拥有共轭戒指加泡沫宝珠或者囚牢戒指，奈德只需要派一个人留守，直接全员泡沫宝珠回国就完事儿了。哪里用得着这么麻烦。

　　但很可惜，共轭戒指非常稀有，斯塔克在外的大使中，也只有驻永恒堡（狮心王国）和狼牙堡（格列希亚）的大使前不久刚刚配了共轭戒指。

　　无论从什么角度去看，奈德实在是不够资格。

　　这才有那么多事。

　　现在的情况是，奈德跟罗勃特已经在随时都有可能爆炸的地底下待了一周多。巴颂的申诉始终没有被丰河市（安德鲁）通过审查。当第二批“早熟种”运到火星盆地时，巴颂跟查哈达直接打了起来。

　　巴颂说“你答应过我们一人分一半的！”

　　查哈达说“我说的是收获一人分一半，这种子还是我的，也由我的人在我的土里种！”天籁小说网

　　巴颂说：“我信你个大头鬼！你当我是傻子？”

　　查哈达说：“你可不就是个傻子么？”

　　巴颂：“哇呀呀，肮脏的兽人快快授死！”

　　……

　　——可戴琳知道，这世上哪有什么“早熟种”！现在的种子就算种下，也早就来不及收获了！

　　安德鲁就在幕后看着这两只大肌霸相互打出狗脑子，然后惨胜者守着小嫩苗哭呢！

　　所以说论阴狠毒辣，还是要看地精，尤其是复仇心切的地精。

　　听完威廉的报告，戴琳摇了摇头说：“我不喜欢安德鲁的计谋，格局太小。”

　　威廉怔了一怔：“我倒觉得安德鲁的方法非常巧妙……陛下，我知道爱尔莎公主与奈德之间的有关系，但拿下剑齿部落好处多多……”

　　戴琳打断威廉：“拿下剑齿部落，对我们来说到底有什么好处？”

　　威廉愣住了。

　　安德鲁的计划，他是知道的。《兽人与巨魔强迫劳动预防法案》也是他批准的。

　　威廉想过戴琳会从各种方向上盘问自己对于这个计谋的看法。但他没想到，国王陛下直接对着计划的根本目的进行发难。

　　本来这个法案，他也曾拿给贝拉与萨丽过目。但两位王后无一例外都躲掉了。贝拉说自己已经卸职，现在只管后宫和带孩子，不再理政务；萨丽说她产假还没休完，让百官自行决定——难道这两位慧质兰心的王后都看出这个法案是个坑了？

　　威廉的眉头深深地皱了起来。

　　戴琳志在天下的野心，威廉是知道的。正常来说，普天之下，莫非王土。只要有机会，哪个锐意进取的国王不想将治外之地纳为己有？南凛风高原虽然气候恶劣，但矿产资源丰富，而且地势广袤，能干掉南凛风高原势力最大的部落——肯定有助于斯塔克公国进一步拿下南凛风高原，这没有好处的话从何说起？不管怎么样，土地在自己手里，肯定是要比在那些肮脏的巨魔和兽人手里更好吧？

　　威廉也知道安德鲁的计划里包含着他的一些私心和小九九。他能同意执行安德鲁的计划，很大程度上也是在迎合自家国王的扩张之心——但是现在看国王的意思，竟是不赞同这次行动计划？

　　“陛下可是担心斯塔克公国人口稀少，害怕为了在南凛风高原维持统治，因而顾此失彼？在中原的争动中失去动力？安德鲁跟我保证说，这次行动只由丰河市出力，不需要中原诸省出一兵一卒，也不用费中央一分钱。是万利无本的买卖。”威廉心中一动，问道。

　　“糊涂！这世界上怎么会有万利无本的买卖？你不是大人类主义者吗？怎么地精的话你就信了？”戴琳说。

　　威廉满脸通红：“还请陛下明示。”

　　“安德鲁这个办法的确能收拾剑齿部落。但这是无本吗？四年前，维妮、蕾依不惜亲赴火星盆地，跟众部落达成了全面贸易协议，成功让所有部落接受了我国的国债，让所有部落接受了我国的产品，这么多年的生意，辛辛苦地苦建立的和部落之间的信赖关系，我戴琳・斯塔克的人品，这些难道不是【本】？下次国内真的出现缺肉或缺少某种重要资源的情况，那些南凛风高原的小部落们，还敢像这次一样无条件信赖我们，把所有肉畜都宰杀卖给我们？”

　　“陛下大才，我不曾考虑过这些……”威廉一怔，顿时满脸惭愧。

　　威廉从骨子里就是大人类主义者，他觉得人类占兽人、巨魔的便宜那是理所当然的，所以他通常情况下，并不太擅长会去从那些不被他当“人”看的部落的角度去看问题。

　　戴琳会选威廉当首相，自然是因为戴琳信任他治理国家的能力。但很大一部分原因也是因为国内非人种族太多，需要这样一位擅拉偏架的大人类主义者在最顶尖的位置——可以说是求锤得锤了。

　　“安德鲁本质上是个商人，而且是个有小聪明，却没大格局的商人。当年他就是因为占便宜过火，被剑齿部落的两位酋长联手给赶出了部落。他无时无刻不在想着复仇。这次他消耗了国家的信誉，坑害了国家的大使，却把【不用一兵一卒一分钱灭国】的功劳揽到了他自己头上——他聪明着呢！剑齿部落亡了，部落的领土该怎么办？中央不出一兵一卒一分钱，那么领土的管理是不是要依靠一位在南凛风高原有着强大影响力的人来代管？到时候除了他这位国家的【大功臣】，还有谁配管理剑齿部落的领土和剩下的子民？”

　　说到这里，戴琳哼了一声：“这个安德鲁，打的一手好算盘！”

　　威廉汗流浃背地从座位上起来，跪在戴琳身前：“属下不察，被人蒙蔽，还请陛下降罪！”

　　戴琳摆了摆手：“这次我也不怪你。不过你需要一个南凛风高原方向的顾问，回头自己去物色一个。至于安德鲁——传我旨定，即刻调去点金山城当城主，主管大陆诸国方向的贸易！南凛风高原的事，不用他管了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第676章 敲打首相免费阅读。https://xs.23sk.com 