
三家村王家，王彦中正在监督王世义和邓衍写字帖，此时王彦中已散了私塾，就等着学校建好，趁闲每日督导两个弟子诵书练字读经义。王世义和邓衍苦得歪眉斜眼，却不敢嘀咕一声。正熬得辛苦，一个保丁急急而来，传了王冲的话。

“潘寡妇遭人盯上了！？”

王世义和邓衍如蒙大赦，一跳而起，王冲要王世义赶紧去海棠渡，邓衍则去召集保丁。

“等等，我也去！”

王彦中也一跳而起，冲到书房里翻起了东西，片刻后，他握着一柄带鞘长刃出现，原本儒雅之气顿时转作潇逸古风，王世义与邓衍对视暗笑，心照不宣。

“二郎呢？”

王彦中同时也关心儿子，保丁回说正在调度人手，要将来人一举擒下。

“他可别昏了头，要亲自动手啊。”

王彦中担忧地嘀咕着。

海棠渡，王冲急急向道庵行去，刚才他跟潘寡妇谈过，潘寡妇倒是淡定，不觉得有什么大麻烦，还忙着她的一摊事。王冲虽再没见着那两个汉人，潘寡妇的地面上，也有泥瓦工在建宅院，还有阿旺阿财等潘家老仆在，但他依旧放心不下。找保丁去召王世义和邓衍。自己再去了道庵，想拉来八难帮手，他觉得，如果真是蕃人起了恶心，那恐怕不是一两个人。

王冲在上一世里就已有认识，那种算尽一切的智者是不可能存在的，现实有太多变数，任何呈现在眼前的事情，如果不将背景全然看清，就难做断言。

不过这认识归认识，具体到眼前这桩事上，王冲并没有想到更多，毕竟他没有洞察一切的千里眼，看不到与此相关的一系列事件。

对江楼的凄楚和月绣坊的惊恐已过去大半个时辰，此时在城南街道上，一个蕃人迷了路，拦住一辆富贵人家的马车，用不熟悉的汉话叽叽咕咕问路，很快演变成家仆围住他怒骂。那蕃人被指派来跟人，没机会在月绣楼尝鲜，本就很烦躁，现在还跟丢了，更是惶恐，再被喷了一脸口水，终于忍不住拔刀。

就在这处街道血光骤起时，相邻不远处的街道，一辆黑厢红帘的马车急急向南行去，后面又有两个蕃人策马紧追。

因此当王冲下了官道，拐进道庵前的小树林时，背后响起急促脚步声，转身看到一个鲜艳夺目的少女追过来，他并没有觉出什么危险。

“阿郎救命，有人追我……”

少女凄苦地呼唤着，见她一身绚丽如寮娼般的打扮，如玉脸颊却不着脂粉，清丽出尘，一双眼瞳更明亮烁人，这强烈的反差让王冲思维瞬间迟滞。

可那高挑身躯裹着异于寻常的香气，即将扑入怀中时，某些片段猛然从王冲的记忆里跳了出来，危险的感觉才自心底喷发而出，驱动着他脚下一动，让开了少女。

“前面就是道庵，娘子自去便是，后面有谁追来，小生我拦着。”

王冲嘴里说着，脚下却不迭跟少女来开距离，这少女一扑未中，脚尖一旋就停了下来，这平衡感可不是寻常人能有的。

“咦？看破了？我的假扮本事这么差吗？”

少女扮出的凄苦瞬间消散，让人不舍转开视线的娇颜浮起淡淡笑容。

王冲一颗心急速往下沉去，有些后悔自己把距离拉得太开，不然他又可以故伎重施，一个头槌下去，保准让这少女晕眩。

“扮得不错，只是很不巧，在你之前，已经有人这么扮过了。”

王冲很坦诚地道，的确，正是这少女的来势让他猛然记起当初与玉莲初遇时的情形。其实这也是普世真理，无缘无故，美女投怀，定有蹊跷。

少女有些懊恼地道：“早知如此，就不扮了，刚才那样子真恶心。”

如果眼前是一个成年女子，王冲说不定拔腿就跑了。可这少女却跟自己同龄，最多大一两岁，这让王冲的危险感还没爆表，既然这个世界不是武侠世界，面对这点大的少女，他觉得有自保之力。

因此他摸了摸腰间的小刀，问道：“娘子想做什么？为什么？”

少女依旧静静立着，微微笑着，“你先答我的问题，我就答你。”

不待王冲反应，她就理着鬓发，甜甜一笑：“我比刚才那两个妹妹好看吗？”

她们是梅兰，含苞未放，你却是即将盛开的芙蓉，绚丽夺目，此时来说……“当然是你好看”，王冲很坦诚地道。接着心中一震，刚才？这少女在自己跟香莲玉莲说话时就盯上了？她与那两个汉人，与跟踪潘寡妇的蕃人是什么关系？

少女笑容绽放，恍惚间真若芙蓉花开，就听她道：“那我便答你，我要杀你，因为你是汉人。”

话音刚落，少女孺裙扬起，一腿高抬，绸裤绷出修长挺直的线条，让人微微眩目，而小腿内侧绑着的刃鞘，更让王冲触目惊心。

当腿落下时，少女手中已多了一柄尺长短刀，合身扑来，刀尖直刺王冲心口。这一连串动作就在顷刻间完成，当王冲反应过来时，利刃的寒气似乎已透衣而入。

果然是蕃人……

王冲恍悟，却又万分不解，蕃人为何目标不是潘寡妇，而是自己？此时保命要紧，不及多想，他赶紧侧身闪过。

退开好几步，王冲才发现自己动作慢了一线，胸膛连着手臂火辣辣地痛，低头一看，自胸口越到手臂，衣衫破开，血迹正浅浅沁出。

王冲抽了口凉气，不仅是痛，还是惧怕，这少女绝对是练家子！

少女一击未尽全功，也不着恼，眯眼笑道：“你的动作真慢，连最老的麝鹿都能胜过你，不过……最强壮的麝鹿也逃不过我的刀。”

王冲似乎认命了，低头拱手，大袖招展：“能不能让我死得明白些，起码让我知道我死在谁手里，请教娘子芳名？”

少女也依旧微微笑着，“这能答你，我叫李银月，银月这名字可有来历的……”

话音未落，她与王冲几乎同时冲前，少女手中那刀身还带着一丝血迹的短刀猛劈而下，王冲大袖飘荡，一柄解腕小刀吐着寒光，直直刺去。

这不是武侠世界，既然灵巧异常，那力量肯定不会太强，王冲也不敢冒着被飞刀透背的危险转身跑路，干脆拔刀一拼。

一手同时出刀，另一手顷刻后也同时扬起，王冲握住了少女的手掌，少女扼住了他的手腕，形似柳叶的短刀停在王冲鼻前，解腕小刀的刃尖离少女胸脯还有三四寸，却再也前进不得。

两人同时喝啊一声，各自加力，转作相持。

“跟我比力气？猛虎我都压过！”

少女再一声娇喝，眼中精光并射，王冲就觉充盈的力道自滑腻的手掌间传来，短刀不仅缓缓逼近脸面，自己握刀的手臂也被她一分分朝外拧转。

悲剧了……此时看身高，自己竟然还矮了少女一些，居然忘了自己还是实岁十五的少年。

王冲懊恼不已，此时两人脑袋相距不过半尺，彼此呼吸的热气直直喷在脸上，王冲心说，也好，既是少年，就怪不得我卑鄙。

喀喀一声，王冲猛抽一口痰，张嘴就吐。

少女下意识地侧脸闭眼，蓬的一声，太阳穴和颧骨顿时被什么坚硬的东西重重砸上，顿时满眼星星。

正以为得计的王冲压住晕眩感，挥刀直刺，肚子像被一根铁柱撞中，是那少女下意识一脚踹出，痛得他眼泪鼻涕齐飞，小刀脱手，整个人也摔了出去。他下意识地拽拉着，又将少女的手捞住。两人几乎抱作一团，翻下林间小道，咕噜噜滚到了道旁的沟里，噗通栽进小溪里。

树林里先沉静了片刻，接着响起哗啦啦的水声，再是噼噼啪啪的闷响，以及渐渐粗浊的喘息声。

大约一炷香后，王冲跌跌撞撞爬出了沟，上半身的儒衫内衣已撕成一条条的，湿漉漉地吊在腰下，露出不显强壮的躯体，从胸口到手臂的一道长长血痕清晰可见，更密布着细细如猫抓的血痕。

“这婆娘，太厉害了……”

王冲喘着粗气，抬头看向道庵方向，脸上比身上还狼藉不堪。嘴角破了，鼻子破了，两眼的眼角都红肿着，额头更是破了好几处，血水染了半脸，看上去如厉鬼一般。

刚才两人摔下去，都丢了刀，就在溪水里用拳脚厮打。尽管那少女不擅拳脚，可他依旧没能打赢。趁着又一个头槌挣下不足一秒的晕眩时间，王冲终于放弃了制服少女的打算，转身就跑。少女已没刀了，此时逃跑，该没中飞刀的危险。

刚刚爬出沟，膝弯猛然一痛，王冲重重摔下，几乎将门牙砸出了嘴。

“呼……呼……你以为我没刀了，就制不了你？我五岁的时候，就被爹爹教着用石头射人了。”

少女好一阵后才出现在王冲身后，断断续续地说着，看来也受伤不轻。

王冲艰辛地翻身，望着也一脸血污的少女，笑道：“你爹爹就没教过你礼义廉耻，只教你杀人？他待你还真是好啊，他一定很恨你娘，就想见着你入地狱，永世不得超生。”

少女楞了楞，忽然激动地扑了下来，扼住王冲的脖子，嘶声道：“不是这样的！我爹一直念着我娘！你给我认错！不然我要一刀刀割了你的肉，把你割碎了喂狼！”

王冲不过随口之言，就想着怎么拖延待变，此时见像是点中了少女的怒穴，竟有些失去了理智，咽喉虽然被她掐得呼吸不能，心中却是暗喜，机会……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336497"  chaptername="第七十二章  杀与被杀生死间">加入书签</a>
</div>
