    一道道真气所化的武技虚影亮起，在虚空中熠熠生辉，闪烁绚丽的光泽，一同冲向林宇，要将他化成劫灰。

    上百天骄同时出手。

    令这片空间震荡不已，呜呜作响，这是一种联手绝杀，换作一般君侯，当场就要爆碎。

    “杀！”

    林宇轻叱。

    手中的轩辕剑，浩荡出了光辉璀璨的日月，还有一片片云彩，无与伦比的能量爆发，朝四面八方荡去。

    “轰！”

    伴随着一声巨响。

    最前方的十多个生灵惨叫，刹那间四分五裂，而后猛然炸开，血雨混合着各色的霞光，看起来凄美而恐怖。

    而林宇却如战神一般，通体发光，毫发无损。

    “我的天啊，昊天这也太强了吧，一人对战上百天骄，还完胜！”

    许多没有登上最高平台的生灵，第一次见到林宇的超强战力，顿时大惊失色，眼里满是骇然。

    “谁敢再拦路，刚刚死去的人，便是榜样。”

    林宇神色冰冷，快步向前飞去。

    “决不能让魔灵带走魔帝至宝和至尊道丹，不然我们就死无葬身之地了。”

    魔峰大喝。

    祭出千雷锤，虚空抖动，一片闪电朝林宇劈落，威势骇人。

    与此同时。

    魔天也出手了，手里的方天画戟绽放炽盛的金芒，一条栩栩如生的鱼龙，拦在了前方。

    有主峰第一、第二高手带头。

    更多的生灵得到了鼓舞，纷纷动手。

    各种强大的武技掠空，有的如猛兽凶禽，有的似自然景象，但无一例外，都蕴含可怕的威能。

    虚空震颤不已，隆隆而鸣，可怕的能量波动，令许多修为弱的生灵，当场爆碎，死于非命。

    林宇遭遇了极大的危机。

    处在浩瀚能量中心，受到无数生灵的攻击，就算他肉身通玄，也有些承受不住，嘴角当即溢血了。

    实在是这些力量太庞大了。

    这片天空，密密麻麻到处都是武技，皆来自天资过人、实力超群的天骄宗师。

    林宇没有急着动用先天金身，而是借助天道之眼，看出破绽，以咫尺天涯不断闪躲。

    毕竟以他现在的精神力，先天金身使用三次，就会虚脱。

    不久前才用过一次，不能一有危险就用。

    此刻的他，在能量风波中，如一叶扁舟似的，不断漂浮，似乎随时都会陨落，险象环生。

    “昊天兄不是魔灵，你们别听魔峰蛊惑。”

    就在这时，刘景天、古剑锋、沐秀芸等人赶到了，前来支援，大大缓解了林宇的压力。

    “昊天已经被魔灵寄生，你们人族要帮他，是想与万族为敌吗？”

    潜在暗处的魔灵大声挑拨。

    “景天兄，剑锋兄，你们且退下，我能应付。”

    林宇神色变得冰冷。

    他多次想要离开，可都被这些人逼了回来，看来迫不得已，又要使用一次先天金身了。

    说罢。

    他的身后，蓦然出现了一尊闪闪发光的金身，如同佛光普照一般，光芒万丈。

    下一刻，金身握住了轩辕剑，猛地朝四方横扫。

    无匹的剑气宛若海啸一般澎湃，七彩闪耀，顷刻间淹没了整个空间，魔天、魔峰等数百天骄全部笼罩其中。

    “轰隆隆！”

    巨大的能量爆炸声不断响起。

    “噗……”

    一道又一道金色剑气，从出手的各族生灵身体中，贯穿而过，他们当即大叫，带着不甘与恐惧，当场横死。

    一具又一具尸体跌出了剑气圈，血雾缭绕，摄人心魄。

    准备加入战团的生灵吓得亡魂皆冒，心中涌出了无边的恐惧，拔腿就跑。

    更多的生灵惊骇莫名。

    他们许多人第一次见到林宇的无匹战力，内心瞬间被惧怕填满，不敢有任何异动。

    “啊……”

    十几个呼吸后，剑气圈炸开，许多生灵惨叫着，从剑气圈中倒飞了出来。

    他们无一不受伤。

    有的被削掉了手臂，有的被砍断了大腿，还有的被洞穿了胸口。

    魔天倒退了数百米，面色苍白，气血翻滚，虽然他躲过了一波又一波的剑气袭杀，但也消耗了不少真气。

    魔峰相比魔天而言，受伤要重一些，大腿和肚子破了一个大洞，鲜血狂涌，看起来极为凄惨。

    由于他之前的伤势还未愈，这次伤上加伤，已然失去了战斗力。

    众人彻底傻眼了，心中的震惊达到了无以复加的地步。

    数百天骄围攻一个人，其中还有主峰第一人魔天，第二人魔峰，居然都败了！

    “昊小子这金身真是无敌啊，难道是传说中的不灭金身？”

    大黄狗满脸惊讶。

    太古时期，他曾见过类似的金身，简直是横扫一切，诛杀了无数的地狱强者。

    刘景天、银岚、沐秀芸等人，也被林宇的金身镇住了。

    两次使用，都如秋风扫落叶一般，斩尽无数强敌，这金身太强了！

    “我早已警告过你们，还要围攻我，那就别怪我大开杀戒！”

    林宇一声冷哼，浑身曦光缭绕，如谪仙临尘，轩辕剑一斩，面前十几个生灵皆化成碎片。

    “快退，昊天太强，我们不是对手。”

    众人心中发毛，飞快退走。

    林宇不再心慈手软，如虎入羊群般，在这里镇杀各族天骄。

    这些人都想杀他夺宝，他没有任何留情可言。

    轩辕剑不断舞动，人头滚滚落下，如摧枯拉朽一般，弹指间，便连斩数十人。

    这里如修罗场一般，到处都是逃亡的身影，四面都是溃败的高手。

    各族天骄皆毛骨悚然，全都开始逃命。

    “太可怕了，他简直是无敌魔王啊。”

    众人震撼不已，眼里除了惊叹，再无其他。

    “轰！”

    林宇眸光寒冷，举剑指天。

    日月当空，挤满天空，立即将前面的二十多个生灵击杀，血雨纷飞，碎肉飞溅。

    “逃啊！”

    剩下的人心胆俱裂，向着大门外奔去。

    看着逃在前方的那些人，后面的人暗恨自己平时没练速度，现在逃亡起来，慢了别人一拍，可能要惨死，心中充满了悔恨。

    林宇如一尊杀神般。

    踏着各族天骄的尸体前进，一个人追杀数百宗师，直至杀得附近数千米都没有一个活着的生灵，才返回主墓宫殿。

    “娘呀，修罗又回来做什么？”

    其他人见状，吓了一大跳，面色剧变，生怕林宇杀得兴起，连自己也杀了。

    林宇眼眸神光湛湛，扫视在场生灵，通过天道之眼，一下就锁定了几名魔灵。

    立刻飞过去，以天阶武技斩杀。

    有魔灵见势不妙，想要逃离，但此时的林宇早已今非昔比，速度快若闪电，转眼间便追上了。

    一番搏斗后，将其击毙。

    看到这一幕，原本心中被恐惧充满的各族生灵，更是脊骨发寒，感觉小命不保。

    “六代魔灵昊天发狂了，他要杀光所有生灵，你们不反抗，那结果只有死。”

    魔灵帝君的声音再次响起。

    但这次却没有任何一个生灵敢先出手了，刚刚出手的那些天骄的惨状，还历历在目，没谁敢冒着死亡的危险，再招惹这魔王。

    “你们不用担忧，我不是魔灵，我刚刚杀的几人，才是魔灵，他们的灵魂已经被腐蚀。”

    林宇解释了一番，安抚众人的情绪。

    而后，望了魔天与魔峰一眼，转身朝天火池飞去。

    想要斩杀魔天，基本不可能，也没必要。

    至于魔峰，念在银岚的份上，他最后一次放过他，若再出手，他将不讲任何情面。

    “唉，可悲可叹啊，万族近千天骄，居然被一个魔灵给吓住了，难怪我们天荒界会败给地狱啊。”

    魔灵帝君的声音响彻四方，传入众人心底，想激发他们的战意。

    但这些生灵全都吓破胆了，根本不敢出手，只是眼睁睁望着林宇远去，不少人心中还在祈祷，千万别回头。

    气得魔灵帝君差点吐血，他十分不甘，不断加大魔念。

    可惜千万年来，他与魔云至尊斗得太激烈，魂力太弱，无法控制万灵，只能引诱，且距离越远，效果越弱。

    最后，只能无奈放弃。

    “别白费心机了，你就等着寂灭吧。”

    林宇冷笑，化为一道流光，朝天火池飞快赶去。

    “昊天，你就不怕我杀了你吗？”

    魔灵帝君恼羞成怒，声音变得极为森冷，蕴含杀意。

    “你能杀我，早就杀了，何必等到现在？”

    林宇讥讽，尽管面对的是堪比至尊的魔灵帝君，他也没有丝毫惧怕。

    毕竟它已经日薄西山，不足为虑。

    “昊天，你还真以为我拿你没办法了吗？”

    魔灵帝君的声音越来越冷，他预感到了一丝不祥，寒声道：

    “你别逼我从魔云的识海出来，进入你的识海，那样你必死无疑。”

    闻言，林宇脚步一顿，倏然不寒而栗。

    他在识海里对付过一位魔灵，若不是白衣男子孟易与其同归于尽，他早就识海炸裂，魂飞魄散了。

    那个魔灵肯定没有这个魔灵帝君强大。

    若是真的进入自己的识海，那简直是十死无生！

    “怎么？怕了？”

    魔灵帝君讥笑的声音传来。

    林宇深吸了一口气，道：“你若能这样做，早就做了，用得着警告我？”

    “你很聪明，不错，我若是出了魔云的识海，本来占据上风的我，会丧失优势。

    但为了不陷入险境。

    就算我再与魔云僵持十万年，也不会让你得逞。”

    魔灵帝君罕见的没有丝毫隐瞒，如实告知。

    林宇一怔，他没想到魔灵帝君这么干脆，将实情一一说出。

    他感觉自己陷入了死胡同！

