
    顾乔乔呆愣了一下。

    而她这晃神的样子，不是因为看到了秦以泽的后背，而是因为那后背上又新添了一道伤口。

    此时虽然没有血流下来，但是依照顾乔乔的视力，还是看到了那后背上的红肿。

    顾乔乔想起了她在翻滚的车里听到的那一声闷哼。

    显然，秦以泽就是那个时候受的伤。

    可他怎么没说呢。

    是不知道吗？

    顾乔乔不假思索的朝着秦以泽走去。

    秦以泽正在凝眸思索，听到背后有细细碎碎的身影，他蓦然回头，就看到顾乔乔朝着这里走来。

    小脸绷着，似乎很是严肃的样子。

    怎么，害怕了吗？

    他离得并不远，就是担心顾乔乔会害怕，否则，他是想多走几百米，去下面的大河里洗一洗的。

    他静静的看着顾乔乔越走越近。

    星眸里映衬着少女娇俏的身影。

    顾乔乔终于走近了。

    距离有三步远的停住了。

    她看着他的后背，一双平日里总是舒展的一弯秀眉又拧在了一起。

    秦以泽身姿未动。

    侧眸看向顾乔乔，却发现她看的是自己的后背。

    后背有什么？

    让她这样皱着眉头。

    秦以泽忽而一下子了然了，是以前留下来的伤疤吧。

    可她这表情不像是被吓到了。

    似乎好像秦以泽拒绝想下去。

    不管是啥，依照这丫头的心性，都不会是心疼。

    不过他还是眯了眯眼睛，淡淡的问道，“是不是伤疤吓到你了？”

    顾乔乔看了一眼秦以泽，此时才知道，这人竟然不知道自己的后背又受伤了。

    是粗心大意，还是根本就没放在心上？

    顾乔乔看着那一处红肿，虽然没有流血，但是四周泛着血丝，显然是碰触到了一个很坚硬的东西导致的。

    假如不是他扑过来，那么也许受伤的就是自己的后背了。

    就算是有灵气护着，但是那因为剧烈碰触而带来的疼痛，还是不可能避免的。

    顾乔乔抬眸看向秦以泽，和他的视线碰了一个正着，这次顾乔乔没躲开，而是很认真的说，“你后背受伤了你知道吗？”

    “新伤？”秦以泽挑挑眉，不在意的问道。

    “嗯，是新伤，可能是刚才弄的。”

    “没事。”秦以泽漫不经心的说道。

    对于他们猎豹中队的人来讲，只要不是动手术，对于他们这些男儿来讲，那都不算是受伤。

    说完，回过头去，便不再说话。

    清冷淡漠的气息再度将他笼罩住。

    顾乔乔对他防备太多，分的也清楚，让他觉得有些索然无味。

    所以，暂时不想和这个丫头说话。

    可是，却没有想到，顾乔乔竟然无视他身上散发出来的清冷的疏离气息。

    依然的站在原地。

    秦以泽眼角的余光看去，那丫头还皱着眉头。

    难道在她的眼里，那伤很厉害吗？

    他双手交叉，朝前伸去，又随后活动了一下臂膀。

    似乎后背有点痛，不过和上一次在滇南受的伤来比，这伤好像是被蚊子给咬了一口。

    顾乔乔却一把的按住了他的胳膊，低声道，“你别乱动，小心扯开伤口。”

    随后对秦以泽说，“你坐下来，我给你处理一下。”

    秦以泽这才好笑的看着顾乔乔。

    发现她的小脸上满是认真。

    虽然自己不在意，可是顾乔乔这样认真对待，倒也是头一次。

    他得领情，对吧！

    随后，秦以泽就盘坐在了草地上。

    顾乔乔此时已经完全忽略了眼前的男子是精赤着上身的。

    她拿出了口袋里的手帕，悄无声息的开始沾去了伤口上的血渍。

    尔后，那青紫越发的明显。

    顾乔乔没有迟疑，拿去了帕子，将右手放在了那一处伤口的周围。

    微凉的指尖在接触到灼热的肌肤的时候，秦以泽身子一震，而顾乔乔的指尖也微颤了一下。

    不过却没有过多的犹豫，而是一点点的沿着伤口的四周游走着。

    灵气也悄无声息的侵入到了秦以泽的伤口里。

    而顾乔乔微凉的小手，在越来越灼热的肌肤上，似乎在点燃着一朵朵的烟花。

    烟花随心而绽放，与这荒无人烟的林中，与这漫天瑰丽的云霞下，似乎交相辉映成一幅倾城的画卷。

    秦以泽蓦然回头，一把的握住了在身体上游走的凉凉的，却又莫名的温暖的小手。

    一双星眸迸发出莫名的光芒，咄咄逼人的盯着顾乔乔。

    灼热的气息，氤氲着草地的青草香，迎面而来。

    顾乔乔被这突然的动作吓得“啊呀”一声跌坐在了地上，怔怔的看着近在咫尺的秦以泽。

    秦以泽没有松手，顾乔乔的小手，纤巧而又柔软，正好被他的大手握在了手心里。

    此时，他心里那些被压制住的疑问，又如翻江倒海一般的奔涌而来。

    他忍下了莫名的躁意，眼底的光明明灭灭。

    他缓缓开口，声音暗哑，低低靡靡，“顾乔乔，有人说爱一人便如得一世界，可是，当她不爱了，这个世界去了哪儿？”

    这声音虽然有些嘶哑，却是那么轻，那么温柔，又那么的干净

    顾乔乔心神大震，一颗心在这一刻似乎都要跳出她的胸腔。

    她怔怔的看着夕阳下的男子。

    眉目依然如画，气息依然清冽如冰。

    顾乔乔那一双清如泉水的双眸，氤氲而来一层水汽。

    却原来，他也是介意的吗？

    却原来，他也知道，他曾经是她的全世界？

    秦以泽握着顾乔乔的手紧了紧，声音执着，“你是一个聪明的姑娘，知道我说的是什么，可以告诉我吗？”

    他专注的看着她。

    一颗历来沉稳冰冷的心，在不规则的跳动着。

    聪明的好姑娘，你告诉我，为什么说不爱我，就不爱我了？

    也请你告诉我，你是如何做到一旦不爱，就将我弃若敝履的？

    还请你告诉我，既然不爱了，为什么还要留在我的身边，而后总在不经意间，来拨动着我这一颗本来波澜不惊的心？

    这些话，在秦以泽的舌尖打了几个滚，却又都被他硬生生的咽了回去。

    他现在想知道的是，顾乔乔将她曾经爱着的那个世界扔去了哪里？
