    换作任何一个正常人，也确实会这么想。

    试想一个二十多岁的年轻人，怎么可能有这么厉害？事实上罗小平他们这些领导，也不是没有见过那些刚来厂里面，就要求进步，提出很多“宏伟”建议的大学生，但是呢，他们能干得成么？

    不行！事实证明，这些大学生，几乎都是眼高手低啊，想得太简单了，以为搞科研，搞航空，搞国防工业很容易！

    没有经过社会的毒打，就不知道什么叫容易二字。

    所以宋总其实也很理解罗小平和吕陆兵，因为他也见过不少要求进步的新人，不过呢这次情况不同，因为他很清楚，他没有看错人，这个李云鹏绝对是个真正的天才，如果不加以好好的利用，不是浪费人才吗？

    所以宋总便拍着胸口道：“老罗，老吕，我老宋是那么浮夸的人吗？今天我就敢拍着胸口保证，我老宋绝对没有看错人，更没有疯，李云鹏同志是个真正的人才，比你我要强多了，我相信有他的加入，我们六一一所，一三二厂很快就会成为咱们航空工业体系内最好的厂所，成为国际一流的飞机设计和制造单位。哪怕你们再反对，我也要将李云鹏同志提出来的建议，呈报给上级。”

    罗小平和吕陆兵，也没有想到宋总会这么坚持，他们不由得再次审视起李云鹏来了。

    的确，这个年代的博士研究生，确实没有一个是省油的灯，肯定都是天才般的人物，但是他真的懂飞机制造，懂飞机设计吗？毕竟就他们所知，这个年轻人在交大可不是学的这个专业，现在也刚刚成为风洞基地的博士研究生，跟着洛家栋做博士研究。

    而李云鹏呢，也没想到，宋总把自己的信誉都豁出去了，就是为了让一三二厂的领导们，接受他提出来的建议，为了让领导们相信他有这个能力。

    所以此时的李云鹏，内心对宋总，更是充满了感激，宋总真是一个为了国家为了国防事业，无私奉献的一代大师啊，想起前世的时候，看到宋总成为感动中国的十大人物之一时，在看到宋总离开他奉献了一生的航空事业之时，李云鹏只觉得内心无比的触动。

    一个人的能力和专业水平很强，不一定就真的能为国家做出很大贡献，有很多能力强的人，却都跑到米国去了，帮助自己祖国的对手研制先进的武器，特别是国内某些大学，每年到米国留学的人才真的太多了，大部分都不会回到国内的，全都成为了米国打压中国的帮手，这样的人才培养出来，有何用呢？

    哪怕自己的祖国再不好，身为一个炎黄子孙，也不能这样看不起自己的母亲啊，都说狗不嫌家穷，儿不嫌母丑，那些不爱国的人才会跑到米国去帮助米国发展科技，研制先进的武器装备，最后打的是自己的母亲，这不是不孝是什么？

    比如说米国最先进的民兵导弹，其中一个主要的设计师便是华人。

    而非常巧的是，中国的东风导弹的副总设计师梁院士，也是一位留学米国的人才，他们还是同学关系。

    可是后来呢，梁院士听说新中国成立了，便毅然回到了自己的祖国。

    当时梁院士可是非常的优秀，21岁学士学位，23岁硕士，25岁博士。

    虽然说在米国，有高薪厚职和优越生活，但是梁院士还是毅然决定回国，为祖国的建设贡献自己的力量。

    回国后，梁院士便成为钱老的得力助手，将一生都献给了中国的国防事业。

    而梁院士的同学，米国的林院士，他可是不愿意回国，在波音公司他担任首席科学家，要知道他们可都是国家公费派出去留学的，却没有回来。

    所以后来梁院士提到他这个同学，便说道，林同学年薪三十万美元，而他的工资只有林同学的百分之一，但是梁院士说，林同学搞的民兵导弹是瞄准中国的，而他搞的东风导弹是保卫祖国的，所以梁院士觉得自己此生不悔。

    其实除了那个林院士，还有不少在米国军工企业担任专家的华人，他们都是中国培养出来的，结果到了米国留学就不回来了。

    比如说七十年代，八十年代大名鼎鼎的F14雄猫舰载战斗机，它的设计师也是一位华人。

    而且这位飞机设计大师，他的哥哥却选择了回国，为祖国效力。

    而他却是为米国，设计了很多先进的战机，比如说早年参与设计F-84、F-84F、F-103、F-105战斗机，后来还参与F-111B舰载战斗机、A-6舰载攻击机、C-2舰载运输机、E-2舰载预警机等，最终他主导设计的F14雄猫舰载战斗机，惊艳全世界，这款战机，被很多军迷评为二十一世纪最好看的战斗机，甚至超过苏二七战斗机了。

    因此李云鹏，此时对宋总更是无以复加的敬佩，他的为人，确实是无可挑剔。

    吕陆兵惊讶地道：“老宋，你确定你脑子是正常的吗？

    宋总气地直吹胡子：“老吕，你才脑子烧坏了。我是认真的，你们考虑一下，不要到时候后悔。”

    罗小平道：“那好，既然老宋你如此的推崇李云鹏同志，那我们就请李云鹏同志，给我们好好讲讲，我们也虚心的上一堂课怎么样？”

    宋总笑道：“这就对了吗？没有问题，李云鹏同志，你没有被吓到吧？其实我们搞飞机的，经常这样争吵，很正常的，你好好的给一三二厂的领导同志们，上一堂专业课，好让他们打消顾虑。”

    给这么大的领导上课，李云鹏倒是很平静的，他宠辱不惊地微笑道：“好的，宋总，我想今天就把自己的一些想法，讲出来和各位领导一起探讨一下。”

    接下来，李云鹏所讲的东西，确实一下子就让罗小平和吕陆兵，感到无比的震惊，他们发现自己真的错了，还是先入为主了。

    不过这个年轻人，怎么会知道这么多？那确实在这方面，比他们要强太多了。

    特别是吕陆兵，他可是总工程师，因此对计算机辅助设计和制造，确实是有一些了解的，还到达索公司考察过。

