    洗好的旧被子送来时，十二个人全都发痘了，寒风依旧呼呼的吹着，明明已经三月，却跟冬月一样寒冷。

    连萧院正这个太医都没忍住站在屋檐下看着天边的乌云道：“今年怕是不好过呀。”

    这都三月了，都快要撒稻种了，结果天还这么冷。

    满宝缩着脖子道：“可不是，我爹在家都快要愁出病来了。”

    卢太医出来看见俩人都拢着手望天，便没好气的道：“五号和七号有些高热，你们去看看吧。”

    萧院正和满宝便将目光从天上收回来，戴上口罩后进去看五号和七号。

    十二个病人差不多前后脚的功夫出痘，这一次出痘情况要比上次好很多，不论是用二号的痘苗，还是三号的痘苗，发出来的痘都没有第一次狠。

    尤其是用了三号痘苗的六个人，症状要轻很多，有两个年轻的甚至只脖子前和胳膊上长了几颗痘，不过两天已经有消下去的迹象。

    五号和七号接种的都是二号的痘苗，早上还好好的，这会儿突然高热起来，满宝摸了摸脉，和萧院正点了点头后便去准备针灸。

    等三人忙活完这十二个病人已经是半下午了，今天是满宝值守，所以萧院正和卢太医去换衣服告辞。

    满宝就倚在门口那里和他们挥手告别，等他们的马车走远了才转身回屋拿出那本解毒经继续抄写和钻研。

    说了借给她两天，但满宝一直到现在也没有还给萧院正，这里头还有好多东西她看了不明白的呢。

    这一次因为试验的人数比较多，宫里和朝堂上也比较关注，萧院正基本上每天都要和皇帝汇报一下进展，听说现在有人出痘三天便在好转，而且只长出了几颗痘，连高热都不曾有，皇帝差点儿没忍住亲自去看。

    不过皇帝被拦住了，然后魏知等人组队来看了一眼，自然是戴着口罩站在窗口那里往里看。

    最后魏知翻了翻他们的脉案，问萧院正：“这样说来，九号、十一号和十二号现在算痊愈了？”

    “是，”萧院正道：“等再过两天，他们身上的痘全部消下去后我等会用新鲜的痘浆试验一次，确认已经种过的痘苗有用，以后再接触天花不会再染上。”

    魏知点了点头，又去了另一间房看烧得有些厉害的五号和七号，沉默半响后问道：“他们能活过来吗？”

    萧院正沉默了一下后道：“其实他们现在出痘的症状比先前二号的还要小些，但他们底子没有二号好，现在我等也不敢肯定他们一定能熬过来。”

    魏知道：“所以这痘苗还是很危险，十二个人里便有两个病重，如果他们全用的是三号的痘苗呢？”

    “目前来看，三号的痘苗毒性要小很多，至少现在种了三号痘苗的人都没有高热，和五号七号同年龄段的四号和六号现在也已经在好转。”

    满宝锲而不舍的提醒道：“牛痘的毒性应该会比三号痘苗还要小。”

    魏知便忍不住和老唐大人等商量起来，回到宫中后就和皇帝道：“陛下，种痘法的确可行，但现在的人痘依旧毒性较大，怕是不适合让大晋百姓都接种，特别是年纪稍长一些的，他们痊愈要比孩子困难。所以臣认为应该寻找比人痘更安全的方法。”

    皇帝问：“用周满说的牛痘吗？但这东西怎么种？朕就没见过哪头牛长过痘的。”

    魏知也没见过，但没见过不代表没有，而且周满信誓旦旦，这种痘法也是她提出来的，那牛痘法应该也是存在的。

    魏知认为应该寻找一下，若是真能找到，这将是功在千秋的大事儿。

    天花不常有，但一有必是地狱，若是能杜绝此病……

    魏知想到了这一点儿，皇帝自然也想到了，他沉吟片刻后道：“等这次十二个试验全部结束后再说吧。”

    魏知应下。

    满宝很快就得到了风声，说是结束后再说，但大家都知道皇帝这是松口了。

    于是她立即兴奋的去找太子。

    太子殿下一看到她就头疼，前段时间周满提了自己做的强身健体药酒来东宫走关系，请求太子把庄先生调到鸿胪寺去。

    走后门走得如此光明正大的他还是第一次见。

    太子往后看了眼，要去议事堂这里是必经之路，看来他转不掉了，干脆就迎上去，想要和她开诚布公的谈一谈。

    “庄先生年纪这么大了，你何必去折腾他？在鸿胪寺里随便选个官员随你去不就是了？”

    满宝道：“先生的身体好着呢，而且先生自己也想去西域，殿下，您就帮帮忙，把先生调到鸿胪寺去吧。”

    太子很怀疑的看她，“你们这次去西域就真的只是为了牛痘？”

    他总觉得不止，不然他们怎么这么介意外人跟着？

    满宝想了想，觉得找毒石的事儿也没必要瞒着太子，于是道：“殿下还记得西域来的那种毒石吗？”

    太子眉头一皱。

    满宝道：“那东西遗留在野外到底是隐患，所以我想找到它，然后销毁，这是其中一个原因，另一个则是因为我们这次去西域还为游学。”

    她有些不好意思的道：“总不好叫别人跟着我们四处走，这次出门也不仅是为了找种痘之法，若是碰见其他没见过的医术，我也会学习一二的，由鸿胪寺其他官员陪着，恐怕会有诸多不满。”

    出门在外本来就不方便，谁出差不想早点结束回家去？

    尤其还是去西域这样荒凉的地方出差，那肯定是越早回家越好。如果同行的人不能道相同，那势必会有很多麻烦事的。

    太子沉默了一下，最后还是没抵住她的请求，点头道：“行吧，孤试试看。”

    满宝一听，高兴起来，立即拜谢道：“多谢殿下成全。”

    太子既然愿意试那必定是成的，鸿胪寺又不是什么重要部门，而且也不用给庄先生很高的官，调个人过去而已，不过是他一句话的事儿。

    庄先生知道满宝一人就把这事儿办下来后便笑着摇了摇头，和她道：“何必这么心急，为师本来就已经和太子提过，他也已经答应了的。”

    满宝一愣，“太子答应您了？那他怎么还收我的礼一脸为难的样子？”

    庄先生便对她笑着摇头。

