
    第527章武道世界

    林海和楚燕一出包间，关朝军仿佛失去了全身的力气，一下子瘫软在地上。

    其余人见关朝军坐在地上，赶忙一拥齐上，将关朝军扶了起来。

    “军哥，你没事吧？”

    “军哥，你要不要紧？”

    这些人纷纷开口，不放过任何讨好关朝军的机会，假做关心的问道。

    关朝军被扶着坐回了沙发上，摇了摇头，一脸的心有余悸。

    “军哥，那小子太他么狂了，我现在就召集兄弟，把他抓回来，然后当着军哥的面废了他，给军哥出气！”一个在道上有些名气的老大，咋咋呼呼的说道。

    “对，把他抓回来，给军哥出气！”

    “他么的，还反了他了，也不看看西京市是谁的地盘！”

    “敢得罪军哥，不能这么轻易饶了他，必须让他付出代价！”

    有人一带头，这些人纷纷开口，那个个义愤填膺的样子，仿佛和林海有多大的仇恨一样。

    关朝军面无表情的扭过头，呆呆望着提议的那个老大，好半天都没有说话。

    “军哥，你不用犹豫了，这件事你就交给兄弟去办，兄弟绝对办的”

    “啪！”这个老大还没说完，关朝军一巴掌狠狠抽在了他的脸上。

    “军，军哥”那个老大捂着脸，一脸的委屈，而跟着起哄的人们，也都立刻闭住了嘴巴，纷纷不解的看着关朝军。。

    “办你麻痹！”关朝军咬着牙骂道，随后蹭的站了起来。

    “都他么的给我记住了！”关朝军伸手朝着包间内所有人一指，随后冷冷开口。

    “今天的事情，任何人都不准传出去，更不能去招惹这个林海，谁要是敢违背我的命令，可别怪我关朝军不讲兄弟情义，亲手宰了他！”

    “都记住没有！”关朝军说完，猛地拔高嗓门，朝着这群人一声大喊。

    “记住了！军哥！”这些人心头全都一颤，赶忙开口，整齐的答道。

    说完这些，关朝军才又一屁股坐在了沙发上，将那个小明星一把拉在怀里，狠狠的抓捏了两下。

    “他么的，太可怕了，实在是太可怕了！”关朝军一想起那个恐怖而又真实的梦境，忍不住全身都打了个寒颤。

    他发誓，他这辈子再也不想去经历第二遍了，否则，他宁可去死！

    而这时，阿彪艰难的挪动着步子，走到了关朝军的面前。

    “军哥，对不起，是我无能”

    “行了，阿彪，你别说了。”关朝军一摆手，将阿彪后边的话拦了回去，阿彪虽然是他的保镖，但跟着他出生入死多少年，关朝军早已经将他当做了兄弟。

    虽然阿彪今天保护不力，但关朝军一点不怪他，毕竟林海的强悍，关朝军自己是亲眼所见，连枪都不怕的人，阿彪又怎么可能对付的了？

    “阿彪，你觉得这个林海，是什么来历？”很快，关朝军冷静了下来，点着根烟，朝着阿彪问道。

    阿彪沉默了一会，随后缓缓抬起头，望着关朝军。

    “军哥，如果我所料不错，这个林海应该属于那个世界。”

    “那个世界！”关朝军瞳孔骤然一缩，可随后猛地惊醒！

    “不错，连子弹都能接住，这么强悍的身手，估计也只有那个世界的人，才能够做到！”关朝军点了点头，一脸的庆幸。

    “据说那个世界的人，全都身怀绝技，而且做事无所顾忌，能够杀人于无形，今天一见，果然传言非虚啊。”关朝军轻叹一声，不由的一阵后怕。

    “那个世界？军哥你们在说什么？”旁边一个老板，一头雾水的问道。

    关朝军看了他一眼，淡淡的摇了摇头，眼角处露出一丝不屑。

    “不该知道的，就不要多问，总之，那个世界出来的人，根本不是咱们能够惹得起的，你只要记住这一点就行了。”

    “哦，知道了。”那个老板点了点头，既然关朝军不说，他也不敢再问了。

    只是关朝军眼中，却忽然生出一丝火热。

    “如果自己也能够进入这个武道世界，追求极致的力量该多好啊，岂不强过现在做一个地头蛇百倍？”

    不过这个想法一冒出来，关朝军又自嘲般摇了摇头，因为他知道，这简直无异于痴人说梦。

    到了关朝军这个层次，或多或少的听说过一些身怀绝技之人，他们都有着惊人的本领和庞大的社会能量，关朝军虽然没有和这类人有过交集，但却知道他们的世界，被叫做武道世界，普通人根本无法涉足。

    这个武道世界当中，都是一些武林人士，几乎个个身怀绝技，就像电视和里的那些大侠一样，飞檐走壁，摘叶飞花，无所不能。

    不过这些武道之人，却很少干预普通人的生活，平时非常的低调，很多一起生活了多年的朋友，都有可能不知道他们的真实身份。

    当然，前提是不要去招惹他们，否则他们的报复绝对会是一场噩梦。

    关朝军之前有一个老大，就是无意间在酒吧看中了一个美女，过去骚扰不成，便准备用强，结果被那个美女一顿暴揍。

    第二天，那个老大所在的帮派，竟然被连根拔起，好几百人全部被人神不知鬼不觉的打断了双腿，那个老大更是被挑了手筋脚筋，扔在了垃圾场。

    这件事轰动了当时的西京地下世界，更是改变了地下世界的格局，那个老大结局自然很悲惨，被他的仇家借机杀死。

    而新上来的老大，恰好有一个朋友，属于那个世界，第一时间找上他，对他一再提醒，不要招惹武道世界的人，否则之前的老大，就是前车之鉴！

    从那以后，武道世界的存在，才慢慢被这些地下的帮派老大们得知，并一致立了规矩，任何人不得得罪武道世界之人，并且连名字都不敢直接称呼，只是称之为那个世界。

    阿彪跟着关朝军这么多年，自然知道多年前的典故，因此一见林海神鬼莫测的身手，立刻就想到了那个世界。

    “看来今天能够活下来，还真是庆幸啊。”关朝军揉了揉额头，忽然发现自己的脑门上，早已经布满了冷汗。

    林海自然不知道这些，更不知道关朝军和阿彪把他想象成了武道世界的人，他此刻正拉着楚燕的小手，慢慢朝外走着。

    楚燕被林海拉着小手，一张精致漂亮的娃娃脸，羞得通红，却根本不敢反抗。

    林海之前在包间里展现的实力，早已经完全超出了楚燕的认知范围，她甚至已经将林海当成了妖怪一般的存在。

    一直到了门口，林海才松开楚燕的小手，随后朝着她微微一笑。

    “怎么一句话也不说啊，是不是刚才吓到了？”

    楚燕抬头看了林海一眼，随后又赶紧低下头去。

    “是，是有一点。”

    “哦？”林海笑了笑，“是被关朝军吓到了，还是被我吓到了？”

    “被”楚燕一阵为难，想实话实话却又不敢，生怕惹了林海生气。

    “是被我吧？”林海苦笑一声，摇了摇头。

    楚燕低着头没有说话，可是这已经足以说明问题了。

    “唉，你这就没必要了，我只不过是在乡下，和一个老头学了几手武术，比普通人都厉害点而已，没什么可怕的。”林海编了个谎，说道。

    “武术？”楚燕这才狐疑的抬起头，“武术能接到子弹？”

    “那当然，咱们华夏的武术，以前可是老牛逼了，只是到了近代慢慢失传了而已，所以啊，我没什么好怕的，就是一个练过武术的大男孩而已。”

    “真的是这样？”楚燕眨了眨大眼睛，半信半疑的说道。

    “当然啊，要不还能怎么样？难道我是鬼不成？耶”林海说着，还像楚燕做了鬼脸，顿时把楚燕逗得噗嗤一笑。

    “鬼没有影子，可是你有，所以你不是鬼。”似乎是相信了林海的话，楚燕终于从之前的惊吓中恢复了过来，语气中也带上了一丝轻松与调皮。

    “哈哈，这就对了嘛，你别怕我，没什么好怕的，我们还是一起排位游戏的好朋友。”林海笑的很阳光，一脸灿烂的说道。

    “嗯！”楚燕也终于露出了笑容，朝着林海重重的一点头道。

    “不过燕子，今天的事情，可要给我保密啊，连宋菲儿也别说。”

    “为什么？”楚燕一愣，“菲儿不是你表妹吗？”

    “我不想让人知道，怕被抓去当小白鼠。”林海半开玩笑的说道。

    “那好，就咱们两个知道，我谁都不说！”

    两个人正聊着，忽然一辆红色的兰博基尼跑车，呼啸着就冲了过来。
