    曙光，血色世界。

    圣武至尊与明日至尊合力牵制两位星耀二星的魔族至尊。

    两位人族至尊一上来就开始拼命。

    这也是无奈之举。

    至尊之下，任何境界相差一星之内，别说抗衡了，反杀都没问题。

    可至尊级的一星之差却完全反过来，别说反杀了，连抗衡都非常吃力。

    两位人族至尊原本还有些犹豫的，但看到老夫子和林北的表现后，非常果断地做出了拼命的决定。

    太强了！

    这两个明面上都是钻石的方舟成员真的太强大了！

    强大到了不可思议的地步。

    那背着灯柱，手拿戒尺的老人，轻松镇压金翅狮虎妖。

    后者当下已经被逼出妖族法相，但是没用！

    老夫子反手“绑梆”两下戒尺就让他无可奈何。

    打不动啊打不动！

    真的打不动！

    减伤达到84%是个什么概念？

    金翅狮虎妖原本一刀砍下来10000血，结果却只能砍个1600血。

    具体点说，原本一刀能把人砍成重伤，但现在一刀却只能是轻伤，搞不好还是不痛不痒的皮外伤。

    末世加上皮肤一共20%物理吸血，这点伤敲几下就能修复好。

    就算顶不住，老夫子还有一技能，在被动的刷新之下，平均不到两秒就能使用一次。

    而且老人家还一直捏着大招没使用，打算在关键时刻，来个出奇制胜。

    就算金翅狮虎妖发威，靠着强大的妖族神通秘术把老夫子逼入险境。

    可老夫子手里还有名刀、金身、复活在等着…

    还有明世隐的大招可以奶血量…

    说句夸张的，再来一个至尊三星，老夫子都有可能给他扛下来。

    就算扛不住，至少也能拖他个几分钟时间。

    而这，仅仅只是钻石九星老夫子的威力。

    就是伤害还是差了点，仅靠着末世被动和真伤打伤害。

    能对金翅狮虎妖造成伤害，但不具备杀死对方的可能。

    不过老夫子也不急，气定神闲、稳若泰山。

    保持着自己的攻击节奏，木棒般的戒尺不断地敲在金翅狮虎妖身上。

    后者此刻已经憋屈到发狂的地步，却又无可奈何。

    另外一边，林北独自一人抗衡至尊三星堕落魔和至尊四星骷髅至尊。

    铠的被动无法触发，减少了75%的额外伤害。

    反正是没机会斩杀这两个至尊级强敌，他干脆关掉狂暴，把暴力输出装换成了防御装。

    而且还是“四烧”流套装。

    肉打野刀、红莲斗篷、反甲，最后再加一个铠大招状态的光焰燃烧，也是持续伤害。

    这无法对堕落魔和骷髅至尊造成什么威胁，但足够恶心。

    血色世界地面上，十几位人族大将一直在关注着天上的战斗。

    事先谁都没有想到会是这样的局面，惊喜、振奋，但依旧是忧心忡忡。

    他们已经从两位至尊那里得知月亮上的事情。

    十几位人族至尊正在遭受异族至尊的围杀，自保应该没问题，但短时间内肯定无法回来救援。

    而异族至尊却随时都有可能继续降临人界。

    而这些人族大将，当下只能更加拼命地去营救血色世界里的民众。

    在无数人紧张地注视下，林北硬撼两位三四星至尊。

    天使之躯的外壳不断破损，露出里面神圣的天使能量。

    但都不致命，一边受伤一边恢复。

    不知不觉中，战斗慢慢向另一边移动。

    渐渐地，距离老夫子和金翅狮虎妖只有万米左右的距离。

    “可以了。”

    天使之躯那双青色的眼眸乍现出一道精光，旋即发动极刃风暴逼退了堕落魔与骷髅至尊。

    就在这一刹那间，林北朝着老夫子的方向甩了甩手。

    【方寸棋盘，便是我的天地！】

    弈星——天元！

    下一刻，黑白棋子于苍穹交错落下。

    在空中碰撞的瞬间，化为一股如墨水画般的黑白雾气。

    堕落魔与骷髅至尊心中一惊，不知道这又是什么神通秘术。

    不知道不要紧，解决掉施术布阵的人就行了。

    两位异族至尊一左一右，遮天魔气与蔽日鬼气轰然爆发，凝聚出庞大的魔鬼法相，无比凶残地朝林北镇压过去。

    另外一边，金翅狮虎妖连连怒吼，却根本奈何不了神色淡然悠哉的老夫子。

    它当然不清楚这黑白雾气是什么东西，本能地想要避开。

    结果老夫子的戒尺变长，直接将他卷了回来。

    嗡——

    在无数人震撼地注视中，天地间猛然间立起一块巨大的棋盘。

    5000*5000的棋盘牢笼中，横竖纵横着无数个格子。

    而在棋盘四角，立起一道淡蓝色的能量护罩。

    “这是什么！”

    异族至尊与全球十五亿人震惊、疑惑。

    “吼！！！”

    金翅狮虎妖被冲天而降的黑白子砸得晕在原地，0.5秒之后才清醒过来。

    它现在愤怒得快要爆炸，滚滚妖气充斥着整个棋盘牢笼，一刀砍飞老夫子后便朝棋盘外疾驰而去。

    几千米的距离对于至尊来说连0.1秒都太多了。

    金翅狮虎妖化作一道虹光，却一头撞在了棋盘边角的护罩上面。

    在它愣神的瞬间，棋盘上空再次砸落黑白棋，在其身边碰撞炸裂，又一次将其晕眩。

    而此时的林北，顶着堕落魔与鬼族至尊的攻击杀入棋盘其中。

    在进入棋盘的刹那间，所有防御装都换成了最为暴力的伤害装备。

    疾跑、狂暴同时开启！

    瑶妹、明世隐伤害叠加！

    契合度、皮肤物理穿透叠加！

    打野刀60%伤害与物穿叠加！

    碎星锤、无尽、宗师、破军…

    铠的75%被动触发！

    携带着如此之多的状态加成，林北的伤害瞬间暴增到一个极其变态的地步。

    在金翅狮虎妖疯狂攻击棋盘护罩无果，第三次被晕眩的刹那。

    林北飞至它的头顶，光刃当头斩落。

    这一刀之威，无与伦比，竟是直接劈开了金翅狮虎妖的脑袋。

    然而至尊不死不灭，只要神魂不灭，核心不碎，那就算只剩下一根手指头也能重聚肉身。

    金翅狮虎妖清醒过来的刹那，连0.1秒的时间都不到就将被砍成两瓣的头颅重合。

    愤怒、憋屈、错愕、惊慌…

    还有点懵逼。

    好好的，怎么就突然落到这般境地，甚至已经到了不得不拼命的地步。

    金翅狮虎妖恢复伤势的瞬间，那磅礴浩瀚的至尊级妖气贯通天地，凝聚出一尊高达千米的狮虎法相。

    嗷吼~~

    随着恐怖的啸声响彻天地，妖风肆虐，吹散了漫天雾气。

    就连地面上的所有建筑也在这股冲击力之下倒塌，一块块地皮被掀飞起来。

    连带着无数恶魔与人类也被这股风暴掀飞，当场死亡。

    仅仅只是余波风暴，就秒杀了铂金以下的所有存在。

    关键时刻，所有英雄都换上了保命装，这才保住了一命。

    全球十几亿人族心头震颤，张大嘴巴，呆呆地看着镜头中的可怕画面。

    这就是至尊！

    余波之威就足以摧城拔寨。

    若是没有人族强者前仆后继地御敌于外，蓝星早就已经成了死地。

    金翅狮虎妖最强大的法相神通确实厉害，尤其是直面伤害的林北和老夫子。

    林北开着天使之躯第五档硬抗，老夫子也开着二技能。

    可就算是这样，也无法扛住金翅狮虎妖的攻击。

    关键时候，明世隐用了大招，给林北和老夫子补了一大口血。

    不过看似险象环生，实则两人稳如泰山。

    连名刀都没有触发，根本不慌。

    而这也是金翅狮虎妖最后的绝唱。

    当老夫子和林北逆风而行，围住金翅狮虎妖的时候，它便已经再无翻身的可能性。

    棋盘牢笼还有七秒钟的时间。

    每秒会落下黑白棋，晕眩0.5秒。

    再加上老夫子的一技能控制和凯二技能控制。

    最后还有惩击和湮灭之锁兜底。

    金翅狮虎妖不会再有清醒过来的可能性。

    棋盘牢笼之外，女性堕落魔与骷髅至尊眼见金翅狮虎妖浑浑噩噩，戒尺与光刃不断地砸在它身上，身上的金翅都已经被撕开。

    “得去救它！”

    两位至尊犹豫了一瞬，最终还是决定前去营救金翅狮虎妖。

    异族之间的仇怨其实也不小，没有人族的话，各大异族之间也是打生打死。

    不过事先已经立誓，不能背弃誓约，否则会有巨大的代价。

    “不好！”

    地面废墟之上，十几位人族大将脸色一变，暗道不好。

    但很快所有人都惊呆了。

    那两位异族至尊也愣住了。

    它们想要进入棋盘营救金翅狮虎妖，结果却一头撞在棋盘护罩上面。

    两位三四星异族至尊不信邪，堕落魔全身涌现出浩浩荡荡的魔气，一击轰在护罩上。

    骷髅至尊手里的漆黑细刀燃烧起幽绿色的恐怖鬼焰，一刀斩向棋盘护罩。

    结果却让它们震惊错愕，那护罩竟纹丝不动。

    而后在它们眼睁睁地注视下，金翅狮虎妖的至尊妖躯终于顶不住了。

    在老夫子的戒尺和林北·铠的光刃之下，一寸一寸开始崩溃。

    当棋盘牢笼只剩下最后一秒钟的时候，金翅狮虎妖身上的伤势叠加到一个临界点。

    咔嚓——

    妖核碎裂，神魂熄灭…

    这位至尊星耀三星的妖尊就这么死了，带着极度的不甘陨落在人界。

    它还有很多神通秘术还未使用，它还有无数保命手段来不及使用。

    就这么莫名其妙地在异乡陨落。

    看着妖族至尊的尸首从空中跌落，全球安静到了极点。

    随后爆发出震颤世界的欢呼惊叹，真正的全球轰动。

    又一位异族至尊陨落！

    而且还是星耀三星的至尊！

    惊喜来的太突然，让无数人怀疑自己是否置身梦中。

    若不是做梦，怎会发生如此离奇的事情。

    直到此时，所有人才明白方舟为何要一意孤行。

    看似螳臂当车、不自量力，实则一切全都在算计之中。

    早说啊！

    早说你们有这样的盖世战力，我们也不必如此紧张担忧。

    血色世界地面废墟中，周天瑞等人族大将怔怔地看着陨落的金翅狮虎妖。

    震撼、狂喜之余，心中燃起了巨大的希望。

    就像曙光主城宣传的主城标语。

    曙光终将迎来曙光…

    无比振奋的人族大将，终于安心了一些，接着全身心地投入到营救民众的任务上。

    而几十位方舟英雄，也纷纷把目光从空中收回，安心地一边刷怪一边救人。

    这些英雄与林北心意相通，比任何人都了解这个召唤师。

    看似热血，次次为了救人让自己身陷险境。

    实际上每次都是成竹在胸，最少也有三五成的把握。

    若是连三成把握都没有，林北在救出家人之后就会选择功成身退了。

    实际上白银级的永久大乔早已经离开了血色世界，一旦遇到危险。

    她就会使用二技能率先回到苏城秘境，然后通过大招将林北召唤过去。

    而此时的高空中，天使之躯的林北横刀立空，一双青眸扫向远处的女性堕落魔和骷髅至尊。

    老夫子手持戒尺，斩杀了一位至尊，却依旧还是一副波澜不惊的样子。

    在两人的注视下，女性堕落魔下意识地后退了几步，一脸的忌惮与惊惧。

    金翅狮虎妖和她同级，战力并不比她低。

    结果就这么简单的陨落了？

    这绝对是她看过最轻描淡写的至尊陨落。

    仿佛死的不是一位至尊星耀，而是一个倔强青铜…

    这叫她如何不惧怕！

    不至于说被吓破胆，但也确实无心再战。

    降临蓝星之前，她本以为会是横推，结果却是这样的异常硬仗，甚至已经陨落了两位至尊。

    骷髅至尊手持鬼焰细刀，目光凝重地锁定着林北。

    对方身上有太多东西让它不解。

    尤其是注意到林北看它的眼神，更是让它感受到了巨大的压力。

    贪婪、渴望、垂涎三尺…

    就像是一头猛兽盯着可口的猎物，还是饿了几天的那种。

    事实上骷髅至尊的感觉并没有错。

    【系统提示：成功击杀至尊星耀三星强敌，越级击杀奖励超级加倍…奖励经验值+31110122，奖励紫星币+50，抽奖能量+30125，至尊凭证*3…】

    这便是至尊三星的击杀奖励，丰厚到难以想象的地步。

    而这种级别的BOSS还有一、二、三…

    林北眯起那双充斥着杀戮欲望的眼睛，抬头望向黑洞，轻声道：“还有六个啊！”

    ——

    免费：明天开始加更还账，但不要抱太大的期望。

    我尽量努力，别卡文一切都好说。

    腰伤等百万字后再慢慢休养。

