
　　“怎样，你的战斗服还合身吗？”白渊的声音透过阳昕头盔内的通讯器传来。

　　“不是还合身，是合身过头了！你趁我睡觉时干了什么！”这套纯黑的紧身战衣分明是量身定做，从脚到颈每个部位的尺寸都裁剪得分毫不差，这只臭流氓！

　　“因为要赶时间，就用你之前那套护甲做了改造，既然合身，为什么要生气？”白渊浑然不觉，语气天然地反问道。

　　“你怎么知道我的尺码啊！”阳昕恼羞成怒地启动了机甲摩托，加大马力冲出了城门，扬起一骑飞尘。

　　“我对你的身体数据记得很熟，除了立体参数外，还有温度、弹性、湿度、柔韧度……”

　　“停——不用讲了！”阳昕大声喝止了他。

　　“我这里的监测显示，你脸部的局域温度正在迅速提升，发生什么事了吗？”

　　“没有、任何、事！我好得很！”阳昕立即拉下了头盔的护目镜挡住脸，上面标识了前方三公里处正有大量士兵交火，无夜城的钢铁动力装甲军队已先行出动，菲尼克斯和泷霸家族的两位家主正在前线指挥。

　　“他们在跟什么人对战？”敌方的阵仗明显不是围剿强盗土匪，反而像正规的军队。

　　“下层四大区以对角线的岩壁相隔，每两个区间的岩壁只有一条通道，所以这些关口一直是各个城邦的争夺地，谁占据了关口，谁就控制了贸易交通的主导权，矿区的石心国近十年来占据了荒区与矿区来往的关口，靠走私生意赚了大量金钱，老东西活着时两个城邦还有频繁生意往来，他死了以后，那边就打起了不该打的主意，我们似乎被小看了。”

　　阳昕的护镜荧屏上显示了前线战场的影像，一名梳着桃红色莫西干头，浑身金属朋克风格打扮的纹身男站在大型装甲机器人身上，举着重型机枪扫射着无夜城的士兵。

　　他串满唇钉的蓝色大嘴朝两个家主叫嚣着：“咱是石心国的第二顺位继承人安·胡克巴王子，听说你们不得已选了个小姑娘当了城主，嘿嘿，看来这城邦是气数已尽了！乖乖把她交出来填咱的后宫，再把白氏家乳臭未干的那红眼病小子人头送过来，这样等我当了这里的国王，就能饶你们几个家族的小命！”

　　“你的国王以为无夜城前任城主死了，就能独吞无夜城的产业了么？小心别把自己噎死。”迪兰举枪瞄准了安·胡克巴迅速射出了狙击弹。

　　不料子弹接近安王子时，他脚下的机器人形成了球型带电粒子防护罩，挡下了攻击。

　　“你以为我没有对应手段吗？这可是咱从中层熔火城高价偷渡来的特制兵器，等咱踏平你们的城邦，就先把你那城主女儿上了，正好咱再破一个小处女就满72个人了，哈哈哈！士兵们，给我上！破了城就杀光所有男的，女人和小孩留下来当奴隶！”

　　五辆坦克对着无夜城军队齐齐发射炮弹，接着冲进来两千名的动力装甲士兵，与无夜城士兵展开激战。M.23sk.com

　　“这是他们蓄谋已久的战争，无夜城有五万人口，公民占三万人，其中参军的不到两千人，由于城邦近四十年来一直处于和平状态，并没有储备应对城邦级战争规模的军队，好在我们有你，阳昕，你知道这种战争最有效率的制胜方法吗？”白渊支着脸，微型战斗机对躲在大型机器人舱内操纵的安·胡克巴发起了猛攻。

　　“哼，当然，擒贼先擒王！白渊，掩护我，让本城主用剑干翻他的处男腚眼子！”阳昕拔起背上大剑，将摩托提速到极致。

　　“你对其他男人粗暴的样子真可爱。”

　　白渊笑意盈盈，眼底流溢着一丝愉悦。

　　他悄然无声地抬手扭断了背后正欲暗杀的刺客脖子。

　　真好，送上门的实验人体，还不会惹阳昕生气。

　　白渊用原种的生物微波联络了阿莱达：护卫，我吸收了刺客的基因信息，你变成他的模样，杀了普拉达家主和他的亲信，也该让这个吃里扒外的家族换换血了。

　　遵命。

　　阿莱达早已穿上黑衣潜伏在普拉达家族附近，她变成刺客的样子，手指化成了利刃，干净利落地杀掉了在会议室饮酒作乐的普拉达家主众人。

　　阿莱达：报告王——他果然有与敌国相通的密契，就是他在暗地里给敌方透风报信。

　　化身刺客的阿莱达从桌上捡起染血的文件，收进了怀里，她迅速离开现场，躲入了事先安排好的密道，将文件交给了等候在那的银发灰瞳少年。

　　少年核实了文件的真伪，突然掌心寒光一闪，刺客的头颅滚落在地，将对方灭口后，他有些纳闷得盯了会刀锋，最后隐秘地离去。

　　阿莱达：吾王——不得不称赞，您的人类部下十分出色，我的骨骼密度早已强化数倍，本来想和他过几招，没料到他的速度竟然追上了我的反应力。

　　白渊：他是‘我’亲自栽培的得意之作，从你的生物磁场上看，似乎对他有兴趣？

　　是，我想继续跟他切磋。

　　等有机会，我给你俩互相引见。

　　谢吾王，恕我逾越，其实我最想切磋的人是您的那位契约伙伴。

　　不行，她是属于我的小宠物，就连粗暴的样子也很可爱。

　　阿莱达将头颅重新放回身体复原，她离开密道，在暗巷里脱下了黑袍，戴上了灰框眼镜，恢复成唯唯诺诺书呆子闺阁小姐的模样。

　　她中断了与白渊的联络，走进一家书店，抽出本言情小说坐下来翻阅。

　　“恕我冒犯……您这样在人类世界里就叫老婆奴，”阅书无数的阿莱达默默扶了下眼镜，“我还是最喜欢年下三无美正太的人设。”

　　抱着密契文件回到白氏宫殿的银发少年莫名打了个冷颤，他想起来今天砍得那颗脑袋特别硬，连刀刃都出现了豁口，下次是不是该让主人帮他换把新的了，最好是上层的军用钨钢级那款！

　　战场上敌军的坦克再次齐发炮弹，炸毁了数台回避不及的我方装甲战车。

　　阳昕开着机甲摩托来了个急拐弯，白渊说过这款摩托的特制轮胎上的强磁场能吸附地面，甚至可以飞檐走壁。

　　她便熄灭了车灯，于暗处顺着悬崖峭壁一路狂飙，直接跃到了敌军后方，挥起削铁如泥的黑色大剑突袭坦克部队，剑光连闪一举砍断了五台坦克的炮管。

　　“尝尝姑奶奶的爆燃剑！”

　　只听砰砰地几声冲天巨响，五台坦克的履带统统断裂，陷进了地面炸出的深坑里不得动弹。

　　“哪来的骑手！他带了激光切割刀吗！”安·胡克巴王子一下损失了所有重型坦克，暴跳如雷地操纵机器人对着骑手疯狂扫射，“你们都是瞎子吗？赶紧给我射穿了他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第七十五章 敌军来犯免费阅读。https://xs.23sk.com 