    晚上十点钟，王子阳来到四季茶楼，陈义说的包间，不过就他一个人，黄小淑在车里等。

    陈义显然是提早来的，已经叫了茶点，他自己吃了些。王子阳进去的时候他在打电话，王子阳坐下了才匆匆挂断道：“我一个朋友，呵呵，来，喝茶。”

    王子阳摇头道：“晚饭吃的晚了点，现在还很饱，算了吧，我就来听你说说。”

    “是我听你说，你答应了晚上答复我呢！”

    “不好，原因有三个。”王子阳已经做好功课，所以应付起来比上午突如其来的时候要自如许多，“首先第一个，他刚来我们就对他下手，成功了固然好，如果不成功，你就是下一个周梧桐和陈飞扬，教训还历历在目啊！其次，他家背景那么强，你知道医院里面有多少和他们有关系的人？你做这种事自己一个人能完成？或者我和你能完成？而人多了就没有保密性可言。最后你同学的同学真能信任？没钱做手术又急需做手术的时候当然什么都答应，事后恢复健康呢？交易结束？我看没那么简单。”

    “这个是熟人。”

    “熟人更惨，用威胁的招，你有周星云那边厉害？用收买的招，你有他们家有钱？”

    “那怎么整安全点？子阳你给个意见。”

    “暂时不搞最安全。”

    “不行，被他站稳脚跟，我们都得完蛋，所以就这几天，在医术交流会开幕前。”

    王子阳呵呵了两声，原来陈义也是这想法，不让周星云在交流会里出彩。但不对吧？周星云就算再出彩对他的影响都不会大，人家超级富二代，压根不会把他放眼里，就他主任的位置，压根不会被周星云稀罕。是他自己多想了，还是被利用？思索了几秒，王子阳想了一个能试探出答案的办法，随即道：“陈主任说的也有道理，但我们无法完成，得有帮手，而且最好是高层。”

    陈义一阵惊喜：“那我实话跟你说吧，不只是你和我，还有个人和我们一条心，但我不能告诉你是谁，总之我们不是孤军奋战，你清楚这点。”

    看来中心医院的水真要比自己想的深，幸好没有表示出答应来，否则背后还有个人是谁都不知道，如果是周星云那边通过陈义试探自己，那自己不要被割一脖子血？险啊！王子阳悄悄抹了抹冷汗道：“陈主任，我想我是帮不了你，近来事太多，累，过阵子等我缓过气再说吧！”

    “周星云是你的老对手，你肯放过他，他未必肯放过你，这道理你不懂？”

    “我懂，但我做事有原则，我要是那样做，和周梧桐以及陈飞扬有什么区别？”王子阳从座位里起来，“陈主任，我也奉劝你一句吧，多想想周梧桐现在的下场，这都要上庭了吧？虽然还没有最终结果，但肯定十年少不掉，我不希望你和我是下一个，我宁愿回家种地。”

    “你耸了？”陈义有几分窝火，“子阳，我看你没这么软啊？”

    “不是软，而是违反我做人的宗旨。我被周梧桐如此阴过，我用相同的招数阴别人，那当初我是冤枉还是活该？走了，明天还得上班。”

    陈义黑着一张脸，瞪着眼睛送王子阳。

    门关上，他拍了一下桌子，随手拿起手机打了一个电话。

    王子阳回到车里，黄小淑随即问：“怎样？拒绝没有？”

    “当然，那家伙信不过，开会当天我还以为他多好。失望啊，这些医院的领导真没有一个好人，总是内斗。”王子阳一声叹息，“我突然有个感觉，其实莫洪刚不容易，他知道这些事，面对着很多斗争，到处都要维护好，也是心力交瘁。当时他舍弃我，可能真的迫不得已。”

    黄小淑启动车子往前开，边开边道：“明白是件好事。”

    “对啊。”

    “他背后你猜是谁？”

    “不知道，但肯定都是副院长级别吧？那么多副院长，不好猜。而且还有几个比较牛的主任，以及行政的。懒得去猜，我以后不鸟他就是。”

    黄小淑没再言语，专心开车，不一会回到住处。

    第二天周星云总算回来上班，还提前来，王子阳开门的时候往他的接诊室撇了一眼，那家伙坐在座位里整理病历，脸上虽然没有笑容，但也看不出有多忧愁。当然这也是正常的，他现在是没找到赵静怡，但也没有发现有什么不对劲的地方，主要是不相信这和王子阳有关。

    进了接诊室，又忙碌到中午才出来，中间没个时间上厕所，王子阳大喊辛苦。不过也有个很爽的事，周星云那边没什么人，都是些不太愿意等的人才扔掉专家号进去找他。王子阳看在眼里，真的爽，你丫的，不是不希望捡别人的么？就让你每天捡，气死你。

    中午吃了饭，王子阳打算睡一会，突然听见广播声响起，一个美妙的女声在呼喊：王子阳医生请立刻到急诊手术室。重复一次，王子阳医生请立刻到急诊手术室。

    王子阳知道紧急情况会用广播，但还是第一次遇上。不敢怠慢，连忙把刚脱了下来的白大褂穿上，急急往急诊手术室走！到了急诊室门外，见到科室副主任医师程峰在，王子阳还来不及问，程峰先开了口：“子阳医生，要你帮忙，这是病历资料，你抓紧时间看看。”

    王子阳接过资料翻了翻：“肿瘤？恶性？早住进院检查过的病人为何今天才发现？现在人怎么样？”

    “人在手术台，肿瘤不知道怎么破裂了，现在病人有感染休克迹象，如果引发败血症就得挂掉了……”

    “找我干嘛？手术吗？”

    “对。”

    “我去，我刚拿到资料，我怎么做？”

    “没办法，原本是陈主任负责的病人，他今天没回来，打电话不通，即时上台，我们感觉你更强，所以只能你做。”

    狗屁，怎么不说是你们不行？事实是这样吗？当然不，而是这个手术不好做，搞不好分分钟要人命，谁做谁倒霉，当然谁都不想做。这可是恶性肿瘤，而且还是恶性中相对来说最麻烦的肉瘤。如果是癌瘤，分为早中晚期，每期都有治疗的应对措施。肉瘤则很突然，比如长在动脉附近，或者器官附近，直接会压住器官，造成死亡。

    现在王子阳手里这一例简直是麻烦中的麻烦，肿瘤破裂这种情况可不多见，除非是人为造成，比如吃了一些刺激性的食物。

    见王子阳不说话，程峰道：“子阳医生，你倒是拿个主意啊，救人如救火呢。”

    “家属呢？”

    “在赶来的路上。”

    “要多久？”

    “不知道。”

    “这不合规矩，手术风险书谁签？”

    “你主刀当然是你。”

    “你拉倒吧。”拒绝，王子阳心里也很难过，毕竟真是救人如救火，但这情况明显是有人想坑自己，自己还跳进去不是犯贱吗？如果这手术有百份之五六十成功几率，王子阳还会考虑，毕竟手术成功就不会有问题。可这个手术就目前的病历资料来看，只有百份之二十的机会。所以就算要做都必须等到家属来，“你快去催，我进手术室看看。”

    程峰答应了下来，立刻去打电话催家属。王子阳则再次快速扫了一眼病历资料，然后匆匆走进手术室的外间，用手术电脑在查病历的电子版，看有什么遗漏项没有。这看着看着，突然发现一个问题，这女人好像就是陈义说的他同学的同学，肿瘤，长在左胸下一寸的位置。

    可当时陈义说的是良转恶，这也转太快了吧？

    尼玛，幸好自己当时没答应陈义，不然不得被坑死？

    赶紧地，王子阳拿出手机给陈义打过去，还真的是程峰说的那样，关机。

    想了几秒，王子阳给黄小淑打：“黄小淑，你立刻去找莫小棋，让她陪你去人事室调陈义的档案，找找他家里的电话，或者他家里人的电话，想办法联系上他。”

    黄小淑不知道发生了什么事，所以问了一句：“怎么了？”

    “没怎么，他估计被阴了，而且被阴的很厉害，快快快。”

    “好。”

    王子阳这边刚断电话，程峰那边就回了来，告诉王子阳家属已经到医院门口，马上就要进来。王子阳一听，立刻去消毒，进手术室看连在病人身上的监测仪器的数据。这是必须看的，也是中心医院的流程，务求以最精准的即时病情数据和病人的家属沟通。如果手术期间不幸出了问题，这个记录能给医生免掉不少麻烦，避免了很多冲突。

    看完即时数据打开门出来，眼前有三个人，一个是五十多岁的男人，女病人的老公，另两个不到三十，是病人的儿女。王子阳当即把病人的情况说了一遍，话刚完，男的冲上前，揪住他的衣领，狠狠勒住他的脖子，嘴里凶狠道：“不是说肿瘤是良性的吗？怎么突然这么严重？是你们检查出现问题，你们搞错了耽误了病情是不是？”

