    不等古元开口，古仙双眸紧锁着魂天帝冷笑道：“魂天帝，你少来这一套，你说休战便休战？凭什么！而且，谁知道你会不会耍什么阴谋诡计。”

    对于魂族人，古仙这位太上长老，比看雷族还要不顺眼。毕竟，和雷族的，终究只是小打小闹罢了。但是魂天帝的野心可是非常大的，那是随时想着灭你族群的。

    当然，并不是雷族没有野心，只是雷族实力还不到位罢了。

    魂天帝也不生气，依旧面色平淡，看着古仙笑了笑道：“古仙，我魂天帝虽然不是什么好人，但说话向来算数。千年前，萧玄陨落的时候，我答应了他一件事，便是千年不动萧族。”

    说着魂天帝一顿，扫了眼古族的几个太上长老，冷笑道：“之后，萧族如何落魄的，可没有我魂族的掺和吧？直到千年的时间一过，我魂族才开始再度对萧族出手的。”

    萧族如何落魄的，别人不清楚，几个古族的太上长老，那可是真的清清楚楚。

    所以听闻魂天帝如此一说，古仙也是不知该如何回应了....而古元仔细想想，魂天帝虽然不是什么好人。但是所说出的话，几乎都还是遵守的。他也就这一点，值得称赞了！

    魂天帝表示：千年前一战，魂族损失惨重。若非虚无吞炎给力的话，可能现在他们也就和古族实力相当吧？或许可能还不如古族了....

    古元顿了顿，才道：“就算你说话算话，但我凭什么要答应你休战？你魂族如今可是掌握了七块陀舍古玉！难道我要等到你恢复元气之后，在让你来我古族一争高下？”

    魂天帝好像根本没有听到古元所说一样，接着又道：“古元，胜者为王，败者为寇！我魂族虽然无力再战，但若不能休战，就算在和你古族纠缠下去的话，也还是可以的。但是这样一来的话，得利的，可便是雷、炎二族了。我有野心，难道你没有么？传说的斗帝境界，难道你就不想踏入？”

    魂族需要休战，休养生息，古族就不需要么？

    自然也是需要的。古族在中州的地盘，都已经很久没人搭理了。不就是害怕魂族偷袭么？

    收入少了，古族的资源也是很吃力的。

    其实不只是古族，雷族、炎族也是，药族就更惨了。若是在这样持续下去，小辈们都没办法培养了。

    古元传音给古仙、古道还有古烈道：“你们怎么看？”

    “如果真的可以休战的话，对于我族并无坏处。不然一直这样下去的话，一定会耽误我族发展的。只需要数十年的时间，相信我以古族的实力，加上药族提供的资源，必定可以在进一步的！”古道想了想之后，率先传音回应道。

    而古仙也传音道：“只是，魂族掌握七块古玉....不如族长让他交出几块试试。这样的话，我们答应了也不是不可以。”

    听闻古仙所说，古元想也没想道：“这个不用想了，魂天帝做梦都在想着凑齐八块古玉了。这件事，他是绝对不会答应的。而且，古玉只要不是八块，就打不开陀舍古帝的洞府，所以我们有一块便就足够了。”

    至于古烈，则完全没有什么意见可言了。

    三人一番商议之后，古元才开口道：“魂天帝，休战的事情，就算我能答应你，但是别忘了，还有雷、炎二族了。”

    “呵呵....大家现在的处境都一样，谁也不想一直这样死磕下去。毕竟，这样长此以往的话，不论是哪个族群，在中州的地盘都会荒废，若是在被一些中州的杂碎势力抢去的话，未来还有何面目去见自家老祖？”

    魂天帝又道：“这样吧，你可以把雷赢和炎烬唤来，我们四人聊一聊，顺便在定一定新的规矩。”

    “哼！”

    古元冷哼一声，随即道：“魂族会遵守规矩了？”

    魂族不守规矩的事情多了去了，听闻古元阴阳怪气的，也是正常。魂天帝一副保证的模样道：“呵呵，自然！这一次，我魂天帝会做出承诺。”

    古元考虑了一番之后，随即便将召唤雷赢和炎烬的玉简捏碎了。

    片刻的功夫过去之后，附近的空间一阵雷霆围绕，接着雷赢那雄壮的身影浮现而出。

    当他看到魂天帝站在那里的时候，正要捏玉摇人时，古元开口道：“雷兄且慢，他不是魂天帝，只是带着一缕灵魂的傀儡罢了。”

    闻言，雷赢手上动作一停，才道：“古元，既然只是一个傀儡，你把我叫来作甚？”

    魂天帝微微一笑道：“雷赢，好久不见了。本座来找你们几位老“朋友”叙叙旧，难道不行？”

    雷赢闻之，大笑道：“魂天帝，我雷赢的朋友不少。但似乎没有一个是魂族的。”

    古元和魂天帝同时暗道：“真不知道这傻大个，是怎么养出那么一个聪明的儿子来.....”

    雷赢话落，气氛陷入了一阵尴尬，不等雷赢询问什么的时候，炎烬也出现了。同样的，看到魂天帝之后，他也是准备摇人，但也让古元阻止了下来。一番解释之后，两人才算是明白了怎么回事。

    得知魂天帝提议休战，两人自然是愿意的。但两人分别提出了归还古玉的事情。可惜，就如同古元所猜想的一样，两人无异于是痴人说梦！

    但没要到古玉，两人也还是同意了休战。因为大家都需要发展。不止是他们还有各族的后辈！

    四大斗帝家族的族长，同时约定了，十年内休战的事情。另外，中州内，各族高阶斗圣不可进入。若是违反，其余三族联合诛灭！

    魂天帝约定十年，他们都清楚，他野心不死。还想着十年之后再度卷土重来了。可就算是他们心里清楚，但依旧没有人拒绝。因为三家本就不齐心，拒绝了难道自己独立对抗魂族？

    炎族因为雷族将古玉送给古族一事，表达了不满。两族友好的关系也出现了丝丝的裂缝。但表面上，自然还没有表现出来罢了。

    .......

