
　　高小君一般都提前十分钟来，许多住在宿舍的同事都是踩点来的，所以她把饭盒放进冰箱，都坐上工位了，才陆续有同事来上班了。

　　高小君木着，都不敢和他们打招呼，还是李瑜看见了高小君，惊喜无比地和她打招呼：“咦？小君，你来上班了！”

　　高小君一个激灵，忽然有点不敢和李瑜打招呼了，可人都来了，总不能当看不见。

　　她木着身子回头：“啊……是啊，玩够了，要来上班了。”

　　不断有同事来上班，看见高小君来了，都过来和她打招呼。

　　“小君来了！”

　　“咱们的大英雄来了！”

　　“小君，你又胖了！”

　　一会儿时间，大家就把高小君给围成了一圈，七嘴八舌的和她说话。

　　“小君，你上新闻了，你还真是太勇敢了！”M.23sk.com

　　“你身体怎么样，别扛着啊，该住院就要住院！”

　　“如果是我的话，我肯定都吓得说不出来话了吧，你都被吃到海豚的肚子里，你竟然还想着救人，果然是你高小君！”

　　“咱们小君虽然是个凡人，但勇气却比肩人神呢，我听说那个万妖之王白泽，他竟然临阵跑了，好恶心，奸商！”

　　“对，看看他，再看看咱们小君，万妖之王让小君去坐算了！白泽算什么万妖之王！”

　　高小君下意识地看向了白泽，变成狗的它正趴在大厅的沙发上舔屁股，丝毫没有注意到大家在说他坏话。

　　她也十分谦虚：“我当时也吓傻了，我也不知道我在做什么……主要还是敖总，敖总是头功，我也就是辅助而已。”

　　如果不是地球放她一马，她这个小人物肯定也做不成这么大的事情的。

　　可大家一致觉得，头功是高小君的，新闻报道都出来了，她在海豚的肚子里捡了许多人和妖，连神都捡到了好几个，是她保护了他们！

　　“你就别谦虚啦，我们修真界都是特别崇拜英雄的，你就是我们的英雄！”

　　“你身体不舒服就请病假，别和身体过不去，瘤子虽然是良性的，但也要早点处理好啊！”

　　一上午，前台就没断过来打招呼的妖们，有些知道她来了，还特意回宿舍拿了些礼物和补品来送给她。

　　中午吃完饭，高小君在玄武壳里高兴地拆着大家送的礼物。

　　“我还以为大家会嫌弃我呢，没想到我还是这么受欢迎。”

　　白泽如猫一样趴着，揣着白手手，摇着大尾巴：“你受欢迎是因为你对每一个妖都这么真诚友好，他们对你自然也会友好，赤子之心的香气反而是其次的。”

　　虽然失去了赤子之心，可高小君还是以前的那个高小君，看见她，大家还是特别愿意和她来往。

　　提着一口气的高小君，也把那口气松了。

　　原来，没了赤子之心，她的一切都没有失去。

　　正说着话，高小君忽然闻到了一阵龙腥气。

　　“是敖总回来了！”

　　虽然龙宫里有好多龙，但高小君总能第一时间从许多龙里闻出独属于他的气息。

　　她高兴地从玄武壳里出来，飞奔而去，却只是看见敖孪和一大群妖消失在电梯间的匆忙背影。

　　今天的敖孪依旧忙得脚不沾地，只听见李瑜说：“龙王和海神波塞冬的会议已经结束，小王，去收拾一下会议室，马上小岛国的绵津见和海龙王又要过来。”

　　“下午还有个采访，今晚还有和几个神界生物学家的会面，小江小宋你们今晚值班。”

　　“采访改到凌晨，神使下午临时要过来。”

　　光是听李瑜的安排，高小君就觉得头皮发麻了，心疼敖孪，连凌晨都还要加班，也难怪他回不了家。

　　前台大门这里一直有各色人神妖进进出出，大家都忙成一团，高小君也努力地在工作，但作为一个工龄一年都没有的新手，也只是帮忙打打文件、做做记录而已。

　　下午，她以权谋私，接了个去敖孪办公室送文件的活儿，顺便去看看他。

　　怀着激动紧张的心情，高小君去了999楼，蹲守十分钟，确认了敖孪和波塞冬的会议已经结束了，才敲门进了办公室。

　　见刚结束完一个会议的敖孪，连疲惫的时间都没有，立马回到了办公室里处理堆积起来的文件。

　　“文件呢？拿来——”

　　敖孪从头到尾，头都没抬，匆忙地签了文件，是关于兴建一个全新结界的文件。

　　高小君拿回文件的时候还有点小小的失落，他忙得都不知道是她来了，但也是情有可原，他这几天太忙了，而且她也失去赤子之心了，他闻不出来也是正常的。

　　可没想到，那埋头工作的敖孪忽然说：“抱歉，今天又回不了家了。”

　　转身都准备要走的高小君心意一阵惊喜，问他：“你知道是我啊？”

　　敖孪依旧没有抬头：“你一来公司，我就闻到你的味道了。”

　　“可我……好像都没有香气了。”

　　敖孪：“你本身的气息和赤子之心的香气是不一样的。”

　　就算没有了香气，可他还是能闻到她本来的气息。

　　高小君心花怒放，可还是知道分寸，不能打扰他的工作，她也赶紧把一些要紧事情说了。

　　“对了，我有些东西，一直没空给你。”

　　敖孪只见眼前金光一闪，办公桌上就堆了一堆法宝。

　　“……”

　　高小君拿出一个清单：“这都是我在海豚妖的肚子里捡到的法宝，好多好多，我抽空列了个清单，敖总你闲下来的话，就帮我还回去吧。”

　　接过清单看了一眼，翻面还有一长排，敖孪声线稳重：“挺多的。”当时那只海豚妖，不仅是吸走了仙家们的法力，还吸走了不少法宝。

　　高小君：“顺手就捡了。”

　　这法宝里还有是有许多十分贵重的东西，还有些是仙家们的本命法宝。

　　“加工资。”敖孪给了奖励。

　　“谢敖总。”

　　此时，神使来，又是哪吒。

　　他一来就看见敖孪桌子上摆放着好多法宝，其中就有属于他的好几样。

　　他一言不发，收走了自己的法宝，分别是挂在玲珑宝塔上的乾坤圈和栓在玲珑宝塔还打了个蝴蝶结的混天绫。

　　哪吒一边解开被打成蝴蝶结的混天绫，一边冷着脸问：“看见我爹的玲珑宝塔了吗？”

　　看清单的敖孪：“没有。”

　　哪吒拿走了混天绫，一个弹指弹倒了玲珑宝塔：“哦，如果看见了务必通知我，我爹失了玲珑宝塔，这几天急得都要吐血了，我也很伤心。”

　　敖孪：“恩，好，一定。”

　　高小君：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第366章 看见我爹的玲珑宝塔了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 