    闪进小胡同里面之后，楚乔立刻拉着古月一个急转弯，两个人刚走进胡同深处，又立刻凭借古月的空间元素，再次回到了胡同口。

    古月显然并不是很适应这种突然停顿下来的情况，一时重心不稳，一个踉跄直接扑在楚乔的后背上。

    好在楚乔下盘很稳，承受古月的带球撞人之后，并没有摔倒在地上，不过，背后传来的两证柔软，还有古月身上自带的那一股芳香，还是让楚乔精神有些恍惚。

    这肯定是撞的，绝对不是他思想龌龊。

    “小心点，别发出声来，让他们听到的话计划就实施不了了！”

    楚乔强忍着想去享受两颗水蜜桃芳香的冲动，一个转身直接用手捂住了古月嘴巴，甚至还没好气的瞪了他一眼。

    对于楚乔这一举动，古月顿时被吓了一跳，身体不自觉的后靠，可是却发现后面已经是一堵高墙，她已经无路可退了！

    “你叫啊！桀桀…”

    看到这憨憨的银龙王，楚乔忽然升起了一阵想要戏耍的心思，直接一个大步上前，壁咚了。

    “你…，你想要干嘛？我警告你不要乱来啊！”

    看到楚乔脸上的坏笑，古月心中没由来的觉得一慌，哪怕他到人类世界还没多久，可是，这并不妨碍她了解人类世界啊！

    听说人类世界经常有大半夜的熄了灯之后，一些房间里面会传来一阵怪叫声，楚乔会不会也像对她这样啊？

    那她是同意呢，还是拒绝呢？

    呸呸呸，古月你在想什么？你可是银龙王啊！就算他是龙神转世，也不能就这么轻易的便宜了他！

    可是他如果一定要怎么办啊…，他会不会对我有厌恶感？会不会不愿意帮我实行计划？

    看着离自己越来越近，甚至呼吸都已经拍打在她的俏脸上的楚乔，古月心中无数复杂的念头，像野草一样疯狂生长起来。

    甚至原本很好看的两只眼眸，此刻也紧张的闭在一起，长长的睫毛微微的颤抖着，彰显着她内心的不平静。

    “你…你不要过来呀！”

    感受到一股男性荷尔蒙气息离自己越来越近，古月紧张不安的说道，此刻的她，哪里还有了往日身为银龙王的威严，简直就像是一个害羞的少女一样。

    一双手臂也紧紧的抱在熊猫前，只是熊猫前不知道什么时候，感觉很丰满了，当然这一切都不重要，现在最重要的是她被壁咚了！

    不过她越是这么说，这一股男性荷尔蒙气息就离她越近，古月原本的小眼睛闭的更加的紧促了。

    “噗嗤，你在想什么呢？”

    楚乔看到这一脸紧张不安，甚至不断地把自己往她怀里抱着古月，不由得觉得一阵好笑。

    “啊？”

    听到楚乔的笑声，古月才有些不知所措的睁开了眼睛，而入眼的一幕，更是让他脸颊上迅速的升起了两坨彤云。

    原来不是楚乔在慢慢的逼近他，而是她的手真紧张，不安的抱着楚乔的身体，紧紧的把他揽在自己怀里。

    “啊…唔！”

    古月一时觉得无比的窘迫，刚准备出声道歉，可是嘴巴直接被楚乔堵住了……

    （不敢表现的太过具体，被抓一次就是1000软妹币啊！）

    良久之后，只有一缕银丝还联系着两人，楚乔脸上满是心满意足的神色，而古月脸上则是身体内衣朵朵的小红云，现在头上还隐约的冒着一股热气，如果此刻把一个鸡蛋放在他头上的话不知道能不能成熟，妥妥的蒸汽姬一个。

    “事先声明啊我可不是故意的，都说了让你不要乱叫，平时被他们察觉到的可就不好了，我还是前提之下才出此下策，我的手还不能用嘴来堵住你的嘴了，你应该不会介意吧？”

    楚乔一脸无辜地看着眼前的古月，不过眼神中那一抹像坏叔叔一样的笑容却是怎么藏都藏不住？

    古月刚想反驳，却发现楚乔说的好有道理，他的手还被自己抓住了呢，想要堵住她的话，肯定只能用嘴啊！

    “你…，不跟你说了！”

    古月红着脑袋别过了头，而回头之后，原本无比娇羞的眼神瞬间消失不见，取而代之的则是满脸的复杂。

    两个老演员之间的过招，终究还是楚乔这个更不要脸的更胜一筹。

    两人再次分开，一种名叫尴尬的情绪在空间中蔓延起来。

    ……

    “系统发布临时任务：关门打狗！”

    “请宿主合理利用地形完成伏击，并且击败两名追兵，奖励粉石头一个！”

    系统也做了一个合格的表率，时不时的就给楚乔一点小奖励，毕竟都是老奖励哥了，早已经心有灵犀了，楚乔处于这么尴尬的情况，当然需要第三者来打破尴尬了！

    当然，无形之中系统这个任务也肯定了楚乔刚才的想法有很大的成功率，就让楚乔有了放手一搏的勇气。

    ……

    “哈哈，小子，跑进死胡同里了吧？我看你还怎么跑？”

    后面两个追命，看到楚乔前面的胡同之后，脸上闪过一丝嚣张的笑容，主角两个人就像是泥鳅一样的滑溜，他们两个人追了十多分钟，都没有追上，现在看到楚乔终于吃扁，甚至很快就要被他们收拾了，自然心里是无比畅快的。

    只是两人都没有察觉到楚翘嘴角居然也挂起了一丝诡异的笑容，不过不得不说，楚乔还是一个能够逢场做戏的人，嘴角那一丝诡异的笑容，隐藏的很好，不管是从哪个方面来看？楚乔现在脸上都满是恐惧，可是只有古月知道这家伙的眼神深处，还藏着一抹戏谑。

    古月也很好奇，这家伙，刚才说的办法，到底能不能行得通？

    而后面那几个佣兵看到楚乔居然这么莽，面对一条明知必死的胡同，居然还敢一个劲儿的往里面冲？

    不过当然，这种无异于作茧自缚的行动，他们巴不得楚乔多来一点。

    紧接着，他们也跟着楚乔一头扎进的胡同里面。

    可是胡同里面黑乎乎的，这种狗都不呆的地方，哪里还有楚乔的影子？

    领头的追兵脸色一时之间变得十分的阴沉，好不容易碰到楚乔有了失误，他们原本以为能够抓住楚乔！了的，可是最后到嘴边的鸭子又长翅膀飞了！

    TNND！

    他都已经做好了找到楚乔之后，拿着赏赐去喝花酒的打算，可是没想到原本手到擒来的这件事情居然这么一波三折！

    “都怨这小子，乖乖束手就擒多好啊！咱们老大虽然说性取向有点问题，可是跟我们老大，他下辈子衣食无忧了呀，何必这么浪费时间呢？”

    李三一脸怨恨的看着空无一人的胡同里面，如果怨气能够杀人的话，楚乔恐怕早就已经被他身上如同惊涛骇浪一样的怨气给淹死了。

    “好了好了，队长别浪费时间了，他们既然进了胡同里面，就跑不远了，说这些还不如早点找到他们，到时候咱们去喝花酒！”

    刚才后面那个小弟也连忙出声劝慰道，眼神时不时的扫视着胡同周围的几面墙壁，也不知道这里面是干嘛的，作为这墙壁这么高，就算他们想要翻过去也有点畏难，更何况，楚乔还带着一个女生，带着一个拖油瓶，很明显不可能翻过这些墙壁了，那么这么大个人，怎么就凭空消失呢？

    他心中虽然也很怨恨，可是深知发牢骚没有任何用的他，还是选择了付诸实际行动，早点找到，早点收队！

    “你看看吧，老子歇会儿！”

    为首的这个人脸上很明显多了一丝的不耐烦，如果不是想到光彪那残忍的手段，恐怕现在就直接转身离开了，不过哪怕留在这里，他也还是选择了摸鱼。

    这摸鱼都是一件美逝啊！

    反正旁边有着一个小弟，到时候就算没找到，他也能把责任推卸给这个小弟，找到的话功劳就是他的。

    唉，我肯定是太聪明了！我一定是个大聪明！

    看到李三居然在摸鱼，一直都勤勤恳恳的小弟，自然也看不下去了，凭什么他辛辛苦苦得到的功劳又要分给李三一半？可每次出了事情受到惩罚了，就都是他？

    这可不公平，绝对不能让他一个人摸鱼。

    “我说老大，要不咱还是认真找找算了吧？不然等会儿他们走了，队长会怪罪下来的！”

    听到小弟的催促，李三的脸上明显的闪过了一丝的不耐烦，如果不是这个小弟提到了他们队长的话，他可能就是直接骂回去了。

    可是一想到他们队长那个残忍手段的时候，又觉得一阵头皮发麻，只能骂骂咧咧的四处看了看。

    没有看到楚乔，他也没有继续找楚乔的欲望了，把手中的水瓶随手一扔就准备离开。

    而胡同口子那里，楚乔不知道什么时候已经在那里等候他们好久了。

    看到慢慢的从胡同里面走出来的两道人影，楚乔的嘴角升起一丝冰冷的笑容，他可没有怂到跑出来之后就直接选择离开，也不打算就这么轻易的放过这两追他的人，不过他们留下一个深刻的印象，以后麻烦还是不会少啊！

    对待一群狼，要么把他们全部赶尽杀绝，要么把他们打痛了，打到他们不敢再伸爪子了为止！

    楚乔现在没有把他们赶尽杀绝的能力，不过收拾几个小娄娄还是可以的。

    刚才跑到胡同里面之后，他就让古月动用空间能量，把他们两个人全部挪移到了胡同外面，在这个小胡同里面，他们的攻击目标俨然少了很多，而且对于敏攻系魂师来说，狭小的胡同里面根本就发挥不了他们真正的实力。

    “小子，胆子是真的大呀，既然不想走，那就乖乖的跟我们回去吧！”

    李三愣了一下后，狰狞一笑。

    原本以为楚乔跑掉了，他都已经做好了推卸责任的准备了，可是没想到楚乔居然没走。

    谁给他反打了勇气？梁静茹吗？

    不过有了刚才楚乔一系列滑溜的表现，李三，没有任何犹豫第一时间就选择释放了魂技。

    一只浑身散发着雷电的豹子虚影在他身后浮现，脚下两圈淡黄色之间隐约透露着一点点紫色的魂环肆意绽放着。

    我都不说李三虽然很张狂，但是有着张狂的资本，这两圈九百年级别的魂环。很显然他没少在这上面砸钱。

    而魂技发动的第一瞬间，李三的身影就消失在了原地，只觉得一阵闪电奔腾而过，一朵紫色的闪电，快速的朝着楚乔接近过来。

    不过好在，楚乔早有准备，手掌轻轻一挥，两人的表面都包裹住了一层坚硬的岩石铠甲，而脚下的地面也还管着升腾而起，把胡同直接封锁住了。

    关门打狗，关了门之后，自然就是打狗了。

    胡同里面小小的空间根本就无法让你三两个人发挥出他们真正的实力，再加上为了防止火灾胡同里面遮掩物更是少的可怜，两个人在胡同里面，简直就是如同活靶子一样，周围的高墙直接让他们只能在里面默默的选择了挨打。

    当然挨打的时间可以说是十分的快乐的，只有五分钟的功夫，在楚乔和古月两个人一顿狂轰滥炸之下，两人的精神力终于迎来了濒临告竭，李三二两人也得以逃出生天。

    不过哪怕楚乔走了之后，两个人还是躺在地上，不愿意起来，地上有着许多的水渍，还有一个个亮晶晶的冰晶，让人看到这一步，不得不怀疑，之前这里到底发生了什么？

    大半夜的，小胡同里面莫名其妙的传来两个男人的爱毫升，还有这地上满地的水渍，这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    至于另外几边，虽然说都是二环大魂师追击两个一环的学生，可是这么多人，里面又有哪一个是平凡的呢？

    更何况双拳也难敌四手啊！

    崔浩直接凭借他那诡异的魂技，三下五除二就把后面的追兵给甩脱了，谢邂的速度也比后面的追兵快了不少，再加上唐舞麟时不时的从路边举起一些重东西，往后面扔过去，这个追兵也是有苦说不出，放慢速度的话，虽然不会被东西砸到，但是人肯定是追不上了，追人的话，这些东西随便一个砸在身上都不是那么好受的。

    三波人中间，最轻松的反倒是崔浩这家伙。

    

