    而听到李承乾的话，李泰不知怎么的，心里也觉得李承乾说的是对的。

    但还没等他细想，李承乾接下来的话，让他有种是自己父皇站在面前的感觉。

    “小安子拿着本王的令牌，去找张士贵，派百骑把越王殿下的宦官宫女，侍卫一一拿下，男的直接杖毙，女的发为官妓”说完李承乾把腰上戴的令牌扔给小安子。

    至于那几个现在跟着李泰的宫女和宦官侍卫在听到李承乾的命令时，都已经吓的跪在地上，求李承乾饶命。

    “你们现在知道求饶了，那越王在欺负豫章公主时，你们都死那去了，越王还小，心智不全，不懂事，你们也一样嘛？你们不知规劝越王，反而还站在一边熟视无睹，你们说，我皇家养你们作甚，拉下去”说完李承乾一挥衣袖，不在管跪在地上的众人。

    “高明，青雀的侍卫都是你父皇派的百骑，他们都为我大唐立下过功劳，而且都是军中好手，这就杖毙有损国本，不如让他们待罪立功，去边关荣城吧”就在李承乾说完，早已听到宫女禀报并站在不远处一会的长孙无垢，走了出来对李承乾说。

    “既然娘您都这么说了，你们这些废物还不快谢谢皇后娘娘”

    听到李承乾的话，那些侍卫都拼命的向长孙无垢磕头谢恩。

    待那些侍卫都被压走，李承乾这才向自己皇后老娘行礼“娘，这次儿子逾越，请娘责罚”

    “你今天做的不错，逾越这事就算了，至于你青雀你很让为娘失望，自己回寝宫跪着，没有我的吩咐不准起来”说完长孙无垢拉着一旁哭的眼睛红红的小丫头，向立政殿走去。

    李承乾回头看了一眼，如被霜打的一样的李泰，无奈的摇摇头，跟上自己老娘的脚步，也向立政殿走去。

    当来到立政殿大堂，母子二人先把受到惊吓的小丫头哄睡着了，才一人端着一杯冰水在那喝着，都在等着对方说话，不过最好还是李承乾先开的口。

    “娘，儿子这次过来是想找您老要个地方，儿子想要成立一家专门做家具的工坊，您看，您那有合适的地方没”李承乾说完用期许的眼光看着自己的皇后老娘。

    “高明，地方娘这有，但你想这样就拿走，天底下可没有这么好的事吧”说完长孙无垢脸上挂着谈谈的笑容看着他。

    “我的娘啊，我可是你的亲儿子，怎么从您老这要点东西，你还和我这精精计较的，最多给你3成，不能在多了”李承乾来之前就已经做好了被自己皇后老娘讹诈的准备，在她老娘说完，他就很爽快的说出自己之前就想好的价码。

    “才3成啊，那可不行，怎么也要7成，没有7成我可不干”听到才3成，长孙无垢不干了。

    “7成，老娘你怎么不去抢，最多4成，您要是不给，那我就只能在东宫干了，而且您老想想，我这什么破太子要封地没封地，要钱没钱的，连小怡儿都不如，她怎么说还有一块封地，我好不容易有点进项，您老还来和我挣”说完李承乾委屈巴巴的看着自己老娘。

    “行了，收起你那奸商样吧！你都是太子了，这以后的江山都是你的，还想怎么样，而且你不知道这宫中的花销大啊”但他老娘也不是吃素的，李承乾打苦情牌，他老娘就跟他打情亲牌。

    “行行行，您老怎么说都有理，我说不过您，而且您老人家也说是是以后，可我现在穷啊，55您看行不行”最后李承乾无奈了，把自己的底价说了出来。

    “这可是你说的，那就55分成”听到李承乾说出55分成，他老娘，立马同意了。

    而眼前的这一幕还好是没有外人看到，要是让他们看到，大唐最尊贵的一对母子，为了一处家具工坊，像两个势利的商人一样，在那讨价还价，那一定会惊的他们眼珠子都掉下来。

    “对了，老娘，这是我给稚怒准备的，婴儿学步车，您只要把稚奴放进去，您就不用管了，他自己就会坐在里面自己到处走，您就不用整天抱着这小子了”正事谈完了，李承乾就赶紧让人把之前准备讨好他老娘的婴儿学步车抬了上来。

    抬上来后，他就把自己老娘怀里的小家伙李治放了进去，李治坐进婴儿学步车后也很给面子的蹬着自己的两条小短腿四处滑动，并发出开心的笑声。

    看到自己小儿子那么喜欢自己大哥送给他的礼物，长孙无垢也跟着笑了起来，同时她也发现这个什么婴儿学步车还真是个好东西，不但让稚奴能自己玩，还可以自己学走路，最重要的是，把她解放了出来。

    “高明，这个婴儿学步车也是从那些藏书中看到的”看了一会长孙无垢就问李承乾。

    “这个倒不是在那上面看到的，是我自己想的，不过原理是在那上面看到的”李承乾对于自己老娘的问题，想了想没有说实话，当然这东西也没有人知道，他说是他想到的也不会有人说，可能数千年后，他还会被认定为婴儿学步车的发明人那。

    “这样啊，那我的高明可真厉害，不但能学以致用，还能在此基础上创新，不错不错”听到李承乾的话，长孙无垢很是高兴的夸了李承乾几句。

    之后李承乾在和自己老娘说了会话之后，就起身离开了。

    而在他离开后，在李泰的寝宫，李泰看着一片狼藉的寝宫有种说不出来的苦，倒不是难过自己寝宫被弄成这样，而是他今天被自己母后训了，并且还让他罚跪，这才是他最痛苦的地方。

    而在其他地方，那些嫔妃和李承乾的弟弟妹妹也都在讨论着李泰的事。

    “看来之前，我都看错高明了，他今天的表现不愧是我孙子，好好好”而在太极宫唐高祖李渊听到手下的太监说起李承乾打李泰的事，并把李承乾对李泰说的话告诉李渊后，李渊连说了好几个好字，可见李渊对李承乾的表现是多么的满意，特别是李承乾的那句“我打你不是因为我是太子，而是因为我是你哥”

    