    大荒域。

    两则消息传出，彻底震动大荒域。

    第一则消息，名动大荒域的百宗争霸正式落下帷幕，来自天道宗的半步尊者境弟子，竟然在荒秘境内，屠戮了八百多万各宗弟子，被荒秘境冠以杀神称号。

    第二则消息，天道宗这位弟子，动用外力使得修为突然暴涨到帝者境，并且一招灭杀大荒宗数十位帝境强者，其中更是包括大荒宗宗主姜重在内。

    这是何等的强悍霸道，才能够做出此等事情。

    天道宗。

    宏伟大殿内。

    同样得到消息的司徒烛等人，脸上没有丝毫的惊喜和兴奋，反而一个个脸上写满了凝重和担心。

    一声叹息响彻寂静的大殿。

    雷绝天狠狠地骂了一句，怒道：“真是不要脸，五百多宗门竟然联手追杀一个半步尊者，他们也不怕天下人笑话。”

    越说越是愤怒。

    水月仙子却是无奈道：“雷大哥，你就不要生气了，苏辰这次斩杀大荒宗数十位帝境强者，众人已经猜到，苏辰肯定蕴藏着某种秘密，并且苏辰能够以半步尊者横扫荒秘境内的八百多万武者，你认为正常吗？”

    很不正常。

    就算是天道宗的九人，都认为苏辰身上有着大秘密，更何况是其他人。

    面对如此诱惑，谁能抵挡得下来？

    司徒烛点点头，赞同的说道：“如今大荒宗几乎被灭宗，不过大荒宗底蕴深厚，并且据说大荒宗的上一任宗主，也就是姜重的父亲当年闭关，并未陨落，恐怕大荒宗这次损失如此严重，不会善罢甘休。”

    到现在。

    司徒烛等人都处于懵逼之中。

    之前的他们被迫回来，毕竟同时面对五百多个宗门联手，就算他们留下又能如何。

    一旦他们陨落，天道宗没有帝境强者坐镇的情况下，想想都知道会意味着什么。

    最终的他们还是选择返回天道宗。

    愧疚！

    自责！

    对不起苏辰，却没有丝毫的办法。

    结果呢？

    谁能想到。

    修为只是半步尊者境的苏辰，竟然能够借助外力，直接斩杀大荒宗的数十位帝境强者。

    等到消息传回来的时候，他们没有人会相信此事是真实的。

    “好在如今苏辰并未陨落，只是受到重创逃走，我想以苏辰的精明，各大宗门未必能够找到他。”

    “说得没错，我们现在要做的事情，就是按兵不动，最起码表面看上去，我们天道宗什么事情都不会做。”

    雷绝天直接站起身，脸上的愤怒没有丝毫的掩饰。

    怒火滔天！

    他很是反感宗门的做法，不过作为雷罚峰峰主，雷绝天却明白宗主和各位峰主的难处。

    没有说话，雷绝天直接转身离去。

    看着逐渐消失的身影，司徒烛深深叹息一声，很是无奈的说道：“你们看好他。”

    “是，宗主。”

    死亡之城。

    白姬，白晴，黎颖，萧一一和萧一鸣等人，留在店铺一直打理着，不过几人直接更换了店铺名字，感觉实在有些不太妥当。

    “白晴妹妹，你又想苏辰了？”

    白晴看着走过来的黎颖和萧一一，脸色顿时一红，并未否认，所有人都知道她喜欢苏辰。

    在白晴看来，既然自己喜欢，为何要掩饰，没有必要的事情。

    “白晴妹妹，我可要告诉你，警惕一些段幽幽，我发现她老是来问苏辰的去向，凭我女人的第六感觉，这个段幽幽肯定喜欢苏辰。”

    白晴摇摇头，说道：“苏大哥是不会喜欢她的。”

    “来了。”

    看着从外面走进来的段幽幽，萧一一和黎颖都是无奈笑笑，对于店铺的生意，他们一直在控制着。

    毕竟店铺内的丹药和异火符，唯有苏辰能够炼制，其他人根本无法做到，所以必须要等到苏辰回来炼制丹药和异火符，要是卖断货，到时候就麻烦大了。

    这段时间，杨家一直在找麻烦，幸亏有着段幽幽和城主府的鼎力相助，在城主府的威慑下，杨家只是虚张声势而已。

    现在的情况就是，只要她们不随便离开城中城，杨家也拿他们没有丝毫的办法。

    “幽幽来了，今天还是来问苏辰消息的？”

    经过这段时间的相处，黎颖等人和段幽幽相处得很是不错，摇摇头，段幽幽笑着说道：“我来看看你们，苏大哥也不知道什么时候能回来。”

    萧一一翻了翻白眼，笑着说道：“幽幽，我们都知道你喜欢苏辰，但你也稍微收敛一些，太张扬了。”

    也不害羞，段幽幽嘿嘿笑了笑，说道：“我就是喜欢苏大哥怎么了，喜欢一个人又不犯法，我……。”

    “苏大哥。”

    不等段幽幽说完，白晴猛地站起身，看着浑身鲜血淋漓进来的人，所有人都大吃一惊，段幽幽和白晴急忙双双搀扶苏辰。

    虚弱的苏辰，声音低得犹如蚊子般，说道：“将所有人赶出去，关门。”

    虽然不知道到底发生了什么事情，不过黎颖等人还是不敢有丝毫的磨叽，立刻关门驱赶人。

    “苏大哥，你的伤势怎么样？”

    “将我回来的消息先封锁再说。”

    “明白。”

    苏辰在段幽幽和白晴的搀扶下上去三楼，不等她们询问，苏辰已经昏死过去。

    所有人全部汇聚在床边，看着脸色苍白，身上到处都是被鲜血染红的干枯血迹，还有着满头的血发，白晴没有忍住，眼泪瞬间夺眶而出。

    任谁都能够看得出来，如今的苏辰伤势极其严重。

    “姐，你赶快想想办法，看看如何救苏大哥。”

    白姬的脸色也很是凝重，她们都不是医师，也不是炼丹师，对于苏辰的伤势可以说是束手无策。

    “乾坤丹。”

    白姬却是摇摇头，很是无奈的说道：“苏辰身上最不缺的就是乾坤丹，你们认为苏辰会不吞服乾坤丹吗？”

    段幽幽想了想，急忙说道：“我去找我父亲，让他将城主府最好的医师派来，相信必定能够治好苏大哥的伤势。”

    “不行。”

    “为什么？”

    白姬摇摇头，说道：“苏辰刚刚已经说了，此事必须封锁，你想整个死亡之城的人都知道，苏辰回来了？”

