    第6章 挑衅库里（求票，求吐槽，各种求）

    比赛一开始，比利.多诺万换下鲍尔，让秦昊上场。

    秦昊踏上大通中心球馆地板时，脑中再次传来机械声。

    【宿主是否签到大通中心球馆】

    这还用想？

    “签到。”

    【检测宿主对战三分强队，系统奖励宿主一张附身卡。时限十分钟。】

    【是否立即使用】

    附身卡？

    秦昊急忙查看注解。

    原来所谓的附身卡，是宿主的命中率可以附身在另一个人身上。

    通俗讲就是命中率转移。

    有了初级后仰跳投的加成，可以说此时的秦昊不缺命中率。秦昊不缺，不代表其它队员不缺啊！

    自身的命中率，已经恐怖如斯，没曾想还能转移他人！这还得了！多来几张，岂不是人人都是巨秦昊啊！

    想到此处，原本觉得对上拥有四大金刚的勇士毫无胜算，却忽略了系统派发奖励的尺度，这刻秦昊觉得稳了。

    但如此大招，显然要在关键时刻放出来，毕竟物以稀为贵，不到万不得已杜绝浪费。

    比赛刚刚开始，输赢未知，不急。

    回到比赛。

    第一节结束，两队分差不大，勇士38：公牛30。

    勇士当家球星8投6中贡献18分，均是三分线外出手，可想而知今日的库里手感发烫。

    公牛队则相对平衡，首发5人均有得分。全队截止最稳的中投小王子最为高效，7投5中贡献10分。

    第一节的比赛，今日的裁判吹罚极少。两队加一起也才3次罚球。

    第二节比赛开始。

    公牛队球权，秦昊持球推进。

    库里贴身防守，虽然库里防守差，但防守态度比大胡子要积极的多。

    央视解说：秦昊持球，第一次面对勇士当家球星库里，能否打进。

    （上赛季末尾，央视恢复转播。）

    面对眼前的萌神小学生。秦昊并无华丽运球，而是直接迎着库里，原地干拔。

    球出手一刻，秦昊立即掉头回防。

    库里懵逼，队友更懵逼。

    此举伤害性不大，但侮辱性极强。

    随着一声清脆声。

    唰！

    篮球空心入网。

    现场解说：“哦买噶，公牛队替补上场的秦昊，迎着库里直接干拔三分。”

    腾讯直播间。

    随着秦昊迎着库里投进三分，留言已满天飞。

    “昊哥这逼装的真纯粹。”点赞+146。

    “本想吟诗三句夸，奈何自己没文化。只会这一句，昊哥真牛逼。”点赞+278。

    “小学生在昊哥面前不够看。”点赞+168。

    “大家预测一下，本场昊哥会得多少分？本人预测30+。”点赞+536。

    “楼上格局小了，先给昊哥定个小目标，50+。”点赞+119。

    “昊哥好想给你生猴子。害羞表情。”点赞+465。

    “楼上想屁吃，本尊怀疑你就是老处男，非要装妹子，是不是找存在感呢。”点赞+399。

    国内京大女生宿舍，一位女生，正瞪着眼前的电脑撅嘴。双手放在键盘上，敲出一行字，准备确认发送时，立即又删除。关闭弹幕，静静看着勇士与公牛的直播。

    比赛继续。

    库里持球，运至前场，并未将球分出。很显然秦昊刚刚一幕，让库里很不爽，准备迎着秦昊回击一次。找回场子。

    格林见状，绕到秦昊身前，给库里做挡拆。

    由于格林块头占据优势，库里的出手又极快。

    此刻秦昊也无可奈何，只能眼看篮球坠入篮筐。

    进球一刻，库里面对秦昊做了一个抖肩动作。

    如此挑衅，秦昊没有言语回击，而是决定用得分来回击库里的嚣张。

    公牛队发球，秦昊持球缓慢推进。

    现场勇士球迷立刻嘘声一片。

    甚至场边的球迷则扮起乌龟的模样嘲讽秦昊。

    主场的优势就是自家人多，但秦昊可不会因为他人的三言两语就被惹恼。

    秦昊持球推进到半场停了下来，左手伸出，手掌弯了弯。示意库里上前防守。

    秦昊此举，挑衅味十足。

    不过身为巨星，又是一名老将。库里没有上前，而是双手叉腰，似乎再说：有本事你投一个看看。

    见库里无动于衷，秦昊依旧停在原地。

    比利.多诺万：？？？

    公牛队：？？？

    科尔：？？？

    现场解说：？？？

    现场球迷：？？？

    直播间：？？？

    几乎所有人，不明白秦昊此举为何。

    眼看进攻时间不到10秒，秦昊依旧停在半场。两手来回交叉运球。

    现场球迷很快一顿嘲讽，讽刺秦昊不会打球了。在这秀运球玩呢。

    科尔则来回走动，一头雾水。

    央视解说：“这一幕似曾相识，难道秦昊要压哨打进超远三分？”

    随着央视解说，直播间球迷立刻醒悟。

    看过上一场比赛的球迷，立刻蹦出来，支持央视解说的猜想。

    直播间。

    “见过考试控分的，没见过打球控时间的，关键还如此淡定且自信。”点赞+366。

    “上一场最后49秒的比赛，小说都不敢写的剧情，却被昊哥完美演绎。”点赞+999。

    “我决定攒钱，一定要去现场看昊哥打球。”点赞+135。

    “兄弟这算事吗？还差多少？兄弟们给你众筹。”点赞+98。

    “楼上大哥有格局，小弟最近手头紧，不知能不能众筹应个急？”点赞+123。

    总而言之，言而总之。

    秦昊进球，直播间就吹捧秦昊。

    秦昊没进，直播间就聊秦昊。

    由于今日周末，腾讯直播间异常火爆。直播间在线观看人数一举突破300万。可想而知，上一场秦昊的发挥，对国内球迷有着不可估量的引导。

    回到比赛。

    进攻时间快速流逝。

    6.23秒。

    4.12秒。

    2.31秒。

    1.11秒。

    0.52秒。

    秦昊瞅准时间。

    起跳。

    将球高举头顶。

    直接将球投射出去。

    篮球顺着弧线，迎着轨道坠向篮筐。

    此刻秦昊却再次掉头回防。

    内心却同情库里三秒。

    最后时刻为了装逼稳妥，秦昊开启了百发百中技能包。

    所以在没有对抗的情况下，此球必进。

    随着篮球出手，篮板四周红灯亮起。

    现场所有人，迎着篮球看向篮筐。

    唰！

    篮球毫无偏差落入网兜。

    现场球迷从嘈杂的声音变得安静无比。

    仿佛现场按了暂停键。

    现场解说率先打破安静道：“哦买噶，多么不可思议的进球。”

    直播间。

    随着秦昊压哨打进超远三分，直播间的弹幕横飞。

    “昊哥真吊。”点赞+234。

    “昊哥要把小学生按在地板上摩擦”点赞+369。

    “昊哥要日天啊！”点赞+118。

    “爱了，爱了。”点赞+246。

    “粉了，粉了。”点赞+176。

    “昊哥球衣那里有卖？”点赞+38。

    央视解说：“球出手，立刻回头，这得多少实力堆积出来的自信？”

    科尔果断叫了暂停。

    “篮球不是一个人的运动。”科尔第一时间对着库里说道。

    言外之意就是不要与对方斗气。

    “对方0号拿球，就给我上包夹，给我打乱他的节奏。”科尔对着几人道。

    公牛这边，比利.多诺万没有叮嘱什么。秦昊则走到武契维奇身旁道：“等会库里不进，篮板就靠你了。”

    武契维奇懵逼式点了点头。

    暂停回来，比赛继续。

    库里持球向前场推进。来到三分线外，秦昊没有防库里。

    没有看错，秦昊就是完全放空库里。

    现场解说：“哦买噶，居然放空库里？要知道库里本场手感火热，他怎敢放空库里？谁给他的决定？”

    秦昊的意思很明显，你觉得能投进你就投。

    库里再次感受到对方的藐视。原本听从科尔的意见，助攻队友，奈何对方欺人太甚。

    三分一直都是引以为傲的强项，居然放空自己。

    太它妈不尊重人。

    库里决定自己出手。

    灭一灭对方嚣张的气焰。

    起跳。

    举球。

    出手。

    库里出手一刻，立马喊到抢篮板。

    对于历史顶级三分手的库里来讲，只要一出手，就知有没有。

    显然秦昊的藐视，给了库里压力。

    库里太想投进空位三分，导致心态发生了变化。

    空位三分不进丢不丢脸只有自己知道。

    空位不进，就会不断质疑自身，甚至会胆怯。导致命中率下降。

    秦昊之所以有这一系列的操作，完全都是事先决定，拿掉对方最强的一个点。这样比赛将会顺利的多。

    谁叫库里今日手感发烫呢？

    要怪就怪库里自己吧！

    事先早早叮嘱过武契维奇，所以篮板毫无意外被武契维奇摘下。

    武契维奇摘下篮板，第一时间并没将球分给拉文，也没分给德罗赞。

    而是大力甩向后场。

    库里在喊出抢篮板那一刻。

    秦昊已经奔向后场。

    秦昊接过武契维奇的长传，一个360度旋转暴扣，顺间点燃直播间。

    现场球迷却再次暂停。

    截至目前，秦昊对位库里，显然完爆库里。

    (本章完)

