    “老板，我没有恋爱经验。”

    江亦曼话落，也不去看苏泽，依旧是目视前方，正襟危坐着。

    要说恋爱经验，江亦曼还真的没有，但没吃过猪肉，总见过猪跑。

    现在苏泽的举动，江亦曼原本还想在最后，加一句“请不吝赐教”。

    可是每每想到苏泽身边女人，换来换去的，她就有一些无奈。

    知道苏泽对自己有意，她还是有一丝丝的欣喜，不过并不剧烈。

    对方身边女人换来换去，还换的勤，说明是一个好玩的人。

    既然好玩，那就不是什么深情的人，也会有玩腻的那一天。

    已经知道了苏泽不怀好意，这坚定了江亦曼不轻易迈脚的想法。

    那天晚上…只是一个意外，不过这个意外对她有利也有弊。

    如果她当初就看清苏泽如此花心，那天晚上…怕还是会妥协。

    一个发情的猫，除了给它做绝育，做交配等，安抚也是一个好办法。

    那晚苏泽这只发情的猫，并不羸弱，真要惹急了真会咬人。

    江亦曼不敢赌，不过也下定了决心，能撸猫就尽量只是撸猫。

    她不能和苏泽之前的女人一样，也绝对不可以和她们一样。

    江亦曼这边想着心事，等待的苏泽的回答，却发现自己的小手，突然再次被包裹住。

    “没事，慢慢来。”

    江亦曼和韩祺瑶不同，苏泽没有…也不敢承诺和她谈恋爱什么的。

    两人的初次交锋，各自都心照不宣的点到为止，没有过多交战。

    江亦曼目前来说，只是想以安抚为主，苏泽又何尝不是这个想法。

    江亦曼心里十分明白苏泽具体有多少财富，可楞是不主动贴上来。

    这让苏泽没有再轻举妄动。

    以现在苏泽的财力，得到江亦曼，根本不用费太大的功夫。

    毕竟这个社会，并不会存在太多，把贞洁看的比天大的女人。

    可江亦曼的心…如何让她安安稳稳，这是苏泽该头疼的地方。

    好在时间还长，江亦曼不着急，苏泽也没有太过急功近利。

    两人就这般，虽全程双手紧贴一起，却也是只简单聊了几句。

    苏泽交代好一些注意事项，迈凯伦720s，也停在了车位之上。

    现在是傍晚18:31，距离和穆清月约定的时间，还有29分钟。

    苏泽解下安全带，看了一眼周边的环境，随即一脸正色道：

    “也到晚餐时间了，你先在附近吃点东西，等我消息再来。”

    “好的。”

    江亦曼点点头，没有多问。

    很快，迈凯伦车下走出一个男人，他看了眼一家餐厅，抬起了脚。

    苏泽走后，车内的江亦曼轻呼一口气，思索着一些事情，嘴角泛起微笑。

    “欢迎光临Re餐厅。”

    “又见面了。”

    店内，小小的吧台前后，是表情截然不同的两个人在对望。

    “哼，我还以为你不来了呢。”

    虽是客人，不过景沁沁见到苏泽，还是忍不住的不忿了一句。

    见她这幅噘嘴生气的可爱模样，苏泽不禁露出笑容，说道：

    “你姐姐每天都和我打电话，我怎么会不来呢，你说是吧？”

    “你！！”

    听到苏泽这些突然有些玩味的话，景沁沁有些气急，一时无法反驳。

    不过还是撇嘴道：

    “你别自恋了，下一次你再这样，我…我可是会报警哒。”

    那天苏泽把酒强行存在店里，对方走后不久，姐姐就发了短信。

    相较于普通干红，除了短信提醒外，姐姐还特意打了两通电话。

    景沁沁当时就在身旁。

    干红的保鲜期就那么长，木塞开启后，氧气和热气会流失口感。

    如果一开始有说明，大可以用抽空泵等方法，较好的延长期限。

    可…那个箱子有密码啊。

    每一天，流失的口感，如果用人民币计算的话，也是用万了。

    尽管短信中有说明，希望苏泽尽量第二天来取酒，可苏泽还是没有来。

    好在，第三天他来了。

    这让景沁沁松一口气的同时，对苏泽这个人，更加的不忿。

    自以为是的家伙…

    苏泽伸了下脖子，眼神下瞟间，却看见景沁沁的巨物之下…

    还是那杆笔，那种画。

    见此，苏泽不禁露出一抹笑容，和景沁沁那不忿的表情产生对比。

    “今天还是13号，你去把酒取出来吧，我就不打扰你写作业了。”

    闻言，景沁沁小小的秀眉微蹙，偏了偏小脑袋，气急道：

    “你…才是写作业呢！”

    说着，她的小手拿起身下的画，麻利的摊开纸，放在了桌面上。

    手指点在纸面上，用不符合她萝莉气质的语气，傲然道：

    “这是手绘，不是作业。”

    虽然手绘也可以是作业，但景沁沁看的明白，苏泽所说的…

    分明就是小学生的作业。

    见景沁沁认真傲然的模样，苏泽顺着她的小手指，看了过去。

    相较于上一次见，风格还是一致，不过却与上次画的不一样。

    苏泽不明白她画的是谁，不过画中人很有神韵，也十分的好看。

    直到往下瞟了眼，这才看到下面，有用铅笔书写了一行秀字。

    说不上是署名，大概是她随手写的，上面写着“樱花庄的宠物女孩”。

    “画的很好，下次别画了。”

    “你…”

    苏泽用手指轻轻点了点桌面，露出一个笑容，在景沁沁还未发作前，直接转身向后面走去。

    景沁沁看着苏泽的背影，咬牙切齿的捏着小拳头，直到…

    “欢迎光临Re餐厅。”

    刚刚拐进过道的苏泽，听到身后的甜糯声音，不禁向后看去。

    只见刚才还一脸奶凶奶凶的景沁沁，此时变为了乖巧状。

    把视线挪到另一边，此时门口风铃声音响落，却是有人进来。

    那人进来后，乖巧的景沁沁抬起头，却是立马撇了撇小嘴。

    苏泽和来人四目相对，不禁露出一抹微笑，也并没有什么动作。

    今天的穆清月，换了一身法式小黑风无褶连衣裙，御姐风满满。

    不过她的妆容却很憔悴，虽掩盖的很好，不过眼睛却有些无神。

    不似那天初见时，依旧高傲。

    穆清月走了过来，眼睛直盯着苏泽，绣眉不经意间微微蹙起。

    似乎是觉得，苏泽的笑…

    假的太过分。

    不过她现在却尽量保持着淡然，并没有似昨天一般心情激动。

    “你来了，咱们先过去。”

    尽管昨天有些不愉快，苏泽也准备试探穆清月，不过却没有太冷淡。

    可能是…演戏演习惯了。

