
“那怎么行？我是来找将军帮忙的，不是来白白占便宜的。”沐冬至立刻说道。

孟老将军说：“你只管去吧，这可是我孟耿送出去的东西。”

沐冬至顿时无语。

孟老将军也不多说，让林业送客。

沐冬至没办法，只好跟林业一起出去了。

她心里想着，人肯定是不能白用的，等到做完了药，再给他们一些钱。

至于孟老将军，银子肯定是不要的，到时候看看能不能做一些药送给他。

小武连忙指挥人跟上，一行人去了沐冬至的院里。

李秋阳见她带回来了人还有磨，立刻开心的跑了过来，说：

“我就知道你是个有出息的。

还有两坛蜂蜜呐？”

沐冬至立刻朝小武那边看了过去，见果然是两坛。

刚刚从将军府出来，明明只有一坛蜂蜜，怎么又变成两坛了呢？

她看向小武，小武也挠了挠脑袋，他确实是抬了一坛蜂蜜。

怎么就变成两坛了呢？

躲在暗处的孟政心脏砰砰跳的厉害。

这坛蜂蜜是他让人抱着过来的。

他就想看看这个女人到底在做什么新奇的东西？

莫不是要做糖人？

若是做糖人，他可得想办法以名正言顺的要一些。

怎么样才能名正言顺的？

这就得靠脑子了。

他得想办法先发制人，让人把他的蜂蜜给抱过来，到时候他再假装找蜂蜜，得知被人给“误”抱走之后，再来追蜂蜜。

到时候不就可以名正言顺的要糖人了么？

想到这里，他突然觉得自己聪明极了，是天上没有地下无双的。

不过，现在还不能要糖人，要等到明天才行。

否则，蜂蜜退回来怎么办？

他这么想着，藏的更紧了。

小武支支吾吾的说半天都没说出个所以然来。

李秋阳看他迷糊的模样，知道他也说不出什么所以然来了，也就没有继续问了。

“都别愣着了，赶紧把磨给放这里。”李秋阳说着连忙指挥人将磨放在了不碍事的地方。

小武七八个人，将磨给放下之后都站在原地待命。

沐冬至说：“这里还有药捻子，你们过来两个人帮忙撵药，两个人等会儿推磨。

其他的人先斜着，等会儿来换班。”

立刻出来了两个人来推药捻子。

花如和沐冬至两人一个人照拂着一个人，把草药先给弄碎了，然后倒进磨里去推。

李秋阳这边已经带人把磨都给收拾的干干净净的了。

这磨是将军府平常磨粮食的时候用的，所以还是很干净的。

药捻子里的弄碎的药倒进磨上，两个人立刻就开始推磨。

孟老将军手下的人都是军中出来的人，很有力量，推磨根本就不在话下。

孟政在外面问道中药味越来越浓，有些受不了了。

他用袖子捂住口鼻，可是还是不愿意离开。

他就好奇沐冬至又搞什么？

李秋阳这边将磨好的药粉给收了起来，然后又倒进去磨。

沐冬至生怕他们累着了，让出力的人赶紧换班。

他们根本就不觉得累，不想换班。

另外的四个人说：“那我们闲着岂不是更无趣？”

这样，他们才肯换班。

沐冬至见他们这样，心里觉得孟老将军的人果然都是实诚的人。

旁人干活生怕自己干的多了，吃亏了。

他的人倒是好，都是争着抢着干活。

药粉很快就磨成了。

这边的草药已经没有了，两个用药捻子的人也没事干了，站起来跟着推磨。

四个人推磨更快了。

李秋阳将所有的药都给倒进去又重新磨了一遍，确保所有的药粉都磨均匀了，这才作罢。

忙完之后，沐冬至说：“我去做饭。”

李秋阳问：“我们用了他们就应该带他们去饭馆里吃饭。”

“啊？”沐冬至倒没有这个意识。

反正在河湾村的时候，请人来帮忙，也是在家里做饭，哪里有去饭馆的习惯？

不过听到李秋阳这么说，她也没有反对，去饭馆里吃饭倒是省了她的心了。

于是，他们把门给锁好，去了一家看起还不错的酒楼。

小武和他的伙伴们吃饱喝足，沐冬至又给他们一个人二十个铜板。

他们说什么都不肯要，说他们本来就在将军府的当差，是受老将军的差遣出来当差，工钱都是将军府出的，怎么能要前？

沐冬至是诚心实意的要给，可他们说什么都不肯要。

沐冬至也没办法，只好让他们去了。

他们这边一走，李秋阳立刻拉着沐冬至去取工具了。

木匠跟李秋阳说好的天黑的时候来取工具，他果然已经做好了。

取到了工具，她又迫不及待的要回家试试她的新法宝了。

花如跟在两人的身后，什么都不多问。

让她干什么，她就干什么。

三人回去之后，李秋阳就开始霍霍蜂蜜了。

轮到控制火候，谁能比花如更有经验？

她立刻承包了烧火的重任。

李秋阳负责搅蜂蜜，蜂蜜熬的起泡泡，她才让花如停了火。

花如停了火，李秋阳将兑好的蜂蜜水倒进了熬好的蜂蜜中，然后问：

“你会不会和面？”

沐冬至立刻点头，说：“会。”

“来，跟河面一样，把药粉和在一起。”

沐冬至立刻去净手，并且将袖子给扎了起来。

她从来都不知道药还能这么做。

就连花如也在一旁瞪大眼睛看着。

她在风月楼的时候也见过十全大补丸，难不成是这样做出来的？

沐冬至将药粉跟蜂蜜揉在了一起，看起来像是一团黑乎乎的面团。

足足有十几斤。

她揉好了药团，李秋阳让她用擀面杖给擀擀，再把药块给放在工具上。

她们用力按压，然后使劲往前一推。

一堆药丸子立刻就掉在了案板上，大小跟黄豆差不多，一个一个的十分的均匀。

“成功了，成功了。”李秋阳开心的去拿药丸子放在鼻子前闻了闻。

又递给花如和沐冬至去闻。

沐冬至见她兴奋地模样，诧异的问：

“你从前没做过吗？”

李秋阳说：“没有。”

沐冬至顿时有些无语，问：“那你一次性用了这么多药粉，万一失败了呢？”

李秋阳：“一时太激动了，忘记了还有失败这一说。”

沐冬至：“……”

花如：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66353045"  chaptername="第172章  莫不是做糖人">加入书签</a>
</div>
