    “有意思啊.......”

    占据着伊瑟拉身体的异魔以最快的速度来到了传送链接的位置，为了保证不出意外，它甚至谨慎的选择了飞行，而不是直接用通道传送.....

    可一路上过来，它并没有看到任何陷阱，直到见到对手，也没看出任何有预设的准备.....

    对方很是明目张胆，仿若生怕自己不知道他们在哪里一样，蓝色的纤维控制着偌大一片星域，像一张网一样，等待着自己过去.....

    这个形状并没有吓到它，它甚至感觉对方是在虚张声势.....

    因为感知力，它只看到了两个人.....

    一个是女泰坦艾欧娜尔，一个便是那仙女族的玉剑仙.....

    这让它很疑惑.....

    这玉剑仙的确是值得警惕的一个角色，之前展现的精绝剑技是有伤害龙王身体的能力的，可在它想法里，对方这个主要战力不应该来对付自己，而是应该拿去对付安德鲁才对....

    它不傻，自然知道这么明目张胆引自己过来是想拖住自己，然后去对付安德鲁，解放兮夜....

    正因为是这样，最有战力的角色不应该在这里才对.....

    “哦？来了！”璐璐放下酒壶，缓缓的站了起来，喃喃自语道：“你可悠着点，我这情况不能有一次失误的......”

    “安了.....真啰嗦.....”智能回应道......

    但回应的话却是从璐璐口中回应的.....

    原本仙女族郁金香色的双瞳此时变得冰蓝一片，显然是被那异魔附身了的.....

    巨龙沉默，眼中神色越发疑惑.....

    不仅艾欧娜尔在这里，异魔和玉剑仙也在这里，这应该是对面最强的组合了，用来拖住自己.....那他们拿什么去对付安德鲁？

    它没有胡乱猜测，而是很直接的询问了起来.....

    面对巨龙直白的询问，智能也没卖关子，而是笑吟吟回答：“看来前辈没注意细节呀，难道您忘记了？在这起事件里的命海级，有五个！！”

    巨龙：“！！”

    ---------------------------------

    安德鲁凝重的神色并不是伪装的，而是出自于真心.....

    当初在新界开启的死界通道，引来了不少死界的亡灵大佬，最让安德鲁忌惮的有两个，一个是安雅，一个便是李狗蛋身上那家伙了.......

    某种程度上，对她的忌惮并不比安雅低，甚至更高.....

    之所以一直没有针对，是对方看起来的确没有插手整个事件的意思，从附身狗蛋开始，就陷入了沉睡.....

    安雅纯净的能量注入得很快，几乎没有给安德鲁阻止的机会，一瞬间的功夫，李狗蛋身上就出现了一股强大厚重的气息....

    那是强大灵体苏醒的象征.....

    薇恩神色愕然的望着狗蛋，而校长脸上则露出惊喜之色！

    他想起来了，他之前用空间结界测试过，所有参与者里，有五个命海级！

    除开龙王伊瑟拉、泰坦女骑士艾欧娜尔以及安雅和安德鲁两大亡灵外，应该还有一个才对....

    他都差点忘记了，李狗蛋身上，寄生了一个不可测的存在！

    随着狗蛋身体里那灵体的苏醒，众人只感觉原本死界的阴冷快速褪去，一股明亮的感觉照亮了周围，虽然范围并不是很大，可靠近李狗蛋，众人罕见的感觉到了鲜活的气息.....

    当李狗蛋再次睁眼时，人虽然没变，气场却发生了天差地别的改变，只站在那里，众人就感觉有一道天堑，硬生生将安德鲁的力量隔离在外，一股莫名的安心感，涌入心头.....

    “真是没赌错人呀......”

    玛雅稍稍后退，脸上露出一丝复杂....

    狗蛋身上这个伏笔是安雅早早就安排上的，为了测试强度，她还亲自故意试探了一翻，结果差点没了命.....

    说到资质，玛雅从不觉得自己弱于那些大家族嫡系子弟，可比起眼前这个，她还真心有点自惭形秽......

    这个史上最年轻的命海级精灵，有着和自己差不多大的年轮，但却已经是可以和顶尖大佬抗衡的水准了！

    “真是精彩呀......”李狗蛋第一时间没有望向安德鲁，反而是看向了安雅和玛雅好奇道：“你们从什么时候开始计划的？”

    “从一开始......”

    注入能量后的安雅此时虚弱无比，没有浪费时间直接解释道：“从我们怀疑安德鲁背后还有人的时候便开始了.....”

    李狗蛋闻言点头：“所以我是被故意引入那个死界通道的？”

    安雅：“是......”

    李狗蛋身体里那一位在死界地位不低，应该说是在仙野地位不低，仙野的不朽者极其喜爱这个资质非凡的精灵，虽然她来仙野的时间比安雅晚得多，可却能在仙野里任大庭司的职责，负责仙野一方结界！

    她来到安德鲁打通的通道并非偶然，是安雅通过精细的计划一步步引诱她过去的，她知道这位精灵心里的遗憾，是不甘心放弃记忆轮回转世的。

    “可你又怎么能确定我会从死界里出来？”李狗蛋好奇道。

    她虽然资历不高，但在仙野身居高位，如果没有特别好的机会，是不会放弃仙野那位大人的看重，偷偷跑出来的.....

    所以在安德鲁打通的通道里，她一直默默的摆摊，甚少接触外面，也是一直再犹豫当中....

    直到遇到李狗蛋.....

    难不成与狗蛋相遇也是他们安排的？

    面对对方疑惑，安雅却摇了摇头：“这倒没有，这些高资质的孩子一开始在计划之外，我其实也没把握能将你引出来，只不过是备了一手而已......”

    “备了一手吗？”李狗蛋笑道：“那看来你们局势很不好呢，现在居然把所有希望都放在我这个后备选项上了......”

    “惭愧了......”安雅虚弱的笑了笑.....

    “不用惭愧......”李狗蛋脸上扬起一丝倨傲淡淡道：“你们的选择很正确！！”

    说到这里，李狗蛋才将目光看向了安德鲁，仿若这时候才注意到安德鲁这个敌人一样....

    安德鲁顿时沉默.....

    对方名头很大，不过同级别下，天神应该是有绝对优势的，而且自己还有一颗命海级的死星，自己.....是占据主动的....

    可这股不安是怎么回事？

    此时，李狗蛋目光缓缓的看向了安德鲁，脸上倨傲表情一点没变，依旧是那股冰冷冷的语气，此时还带着一丝嘲讽：“相反.....你的运气就很不好了.......”

    安德鲁：“........”

