    好像不止那个短发的女人，另外一个梳着马尾的女人似乎也有些眼熟……

    男孩站在那里，清爽的短发，身材纤瘦，穿着微宽的潮服，眉眼间似乎闪过了什么。

    “洛洛洛洛，再来合个影好不好啊？”

    “你可以给我们跳一段舞吗？我想发到网上哎。”

    在男孩看着前方沉思的时候，身后就又有粉丝围了过来。

    “呃，抱歉，我今天有工作，还得赶飞机，改天穿有汉服时再拍可以吗？”他抱歉的说。

    “啊……好吧，可是那时候就不知道能不能遇到你了呢。”

    粉丝闻言有些遗憾，但也没有再纠缠，反正刚才他们已经拍够了。

    话说洛洛不仅穿汉服好看，就是穿现代衣服也很有感觉呢，他汉服的视频网上已经够多了，自己拍个现代装的说不定发网上还能赚更多的人气？

    粉丝美滋滋的想着时，就听到洛洛忽然问了一句，“刚才那个人是谁？”

    “那是江小白啊，就是在《小镇一家人》里抓住坏人的那个妹子，刚才不是有人在喊她的名字吗？”粉丝朝他看的方向看过去，说着就有些失落了，“可惜我没赶上，不然也想去要个签名呢。”

    江小白溜的实在是太快了，没等他们反应过来人就已经跑没影了。

    “江小白啊……”

    洛洛若有所思，这时一道温柔欢快的女声响了起来，“洛洛，快走吧，到时间了，可别错过了飞机。”

    女孩穿着粉色的裙子，长发散落在肩，娇小可爱，笑起来非常甜美，手里还拿着一杯刚买来的奶茶。

    “小凌，我好像知道上次在机场扶起你的人是谁了。”

    洛洛揽住小凌的肩，相拥着往前走。

    “那个身材很好的小姐姐？她是谁啊？”小凌睁大了圆圆的眼睛，有些激动的问。

    “先等等，我再求证一下。”

    洛洛说着就拿起手机开始打电话了：

    “昆子，我听说你有个朋友是江小白的粉丝？”

    “是啊，那是我好兄弟，他不仅是粉丝，还是粉丝团的副团长呢！”

    “那他是不是知道江小白的行程？”

    “……应该知道吧，你想问什么？”

    “我想知道宁歌机场新闻那一天，江小白有没有出现在同一个机场。”

    “成，我去问问橘子，有消息了告诉你。”

    “谢了。”

    江小白回到剧组后休息了小半天，到了第二天时继续开始拍戏。

    而这时，终于到了她和男主角的对手戏。

    说来也是可笑，剧都拍了这么久了，江小白还是第一次和白辰有正经的对手戏。

    刚开拍时，场景是在家里，那里没有白辰的戏份，现在场地换到了学校后，江小白的戏主要是跟舍友团团以及仇敌陈雨柔的，还有一些跟两个小弟的戏，男主角这还是刚刚出现。

    在剧情里，游戏中云宣的表现得到了身为战队教练的洛天的青眼，洛天在游戏中多次对她抛出橄榄枝，云宣都给拒绝了，后来洛天打听后得知云宣是这所大学的学生，就亲自过来想要找到并邀请她。

    洛天本就颜值出众，更何况名气也很大，虽为教练，但知名度却丝毫不亚于顶尖选手，当他在学校出现的那一刹那，就让第一次看见他的陈雨柔一见钟情了。

    得知洛天要找游戏里id名叫“云间神”的大神后，陈雨柔就自告奋勇的帮忙，说她是学生会的，在学校里人熟，找个人不是多麻烦的事。

    大学里有个电竞社，洛天抱着哪怕是放下一切工作也要把云间神给挖到自己战队的念头，直接就在大学外租了个房子，并整日出入大学的电竞社，想要找到点云间神的踪迹。

    云宣自己并不是电竞社的，可她的一个小弟还有舍友团团都是电竞社的，偶尔她也会去那里找他们，替他们打boss怪等，于是就认识了洛天。

    洛天是个高手，而且还是个心高气傲的高手，对于平常玩家根本看不上眼，看到云宣人长的美但是冷冰冰不正眼看人的样子就有些不喜，跟她闹出了不少争执。

    陈雨柔这时却是猛追洛天，并且无意中知晓云宣就是云间神的她一直在暗中破坏云宣与洛天的相处，把一个传统剧本中的恶毒女配发挥的淋漓尽致。

    之后的情节就是洛天在和云宣相处的过程中互相吸引，成了一对欢喜冤家。

    再然后就是洛天知道了她便是云间神，邀请她入战队，云宣正在犹豫之时，洛天的战队忽然出了问题，两个主力选手被对手给收买退队。

    在这危急时刻，洛天和云宣补上了那两个队员的空缺，在同一个战队效力，并获得了最终的冠军。

    之前洛天单人的戏份已经拍过了，比如来到学校里与陈雨柔见面、在电竞社跟社员打好关系的场景。

    今天江小白要拍的就是两人在电竞社见面的一幕。

    “……应该先去落冥河打怪，掉落幻影石，再拿着幻影石去闯这幽暗之森，这样很快就能通过了。”

    洛天正站在电脑后面指挥着大毛。

    大毛就是云宣的小弟之一。

    云宣刚踏进屋子，听到这话后就皱了下眉，“你谁啊？别在这里瞎指挥。”

    洛天一下子就愣了，竟然有人说自己瞎指挥？？

    要不是为了跟电竞社的人打好关系，他会吃饱了撑的来指挥这些菜鸡？

    看到云宣时第一眼的惊艳立即就因为她的话烟消云散了——

    他的队员说的没错，果然长的好看的女人都是草包！

    “我瞎指挥？我说的有错吗，带着幻影石闯幽暗之森可以避免幽暗狼王的偷袭，过起关来事半功倍！小丫头，你是不知道这个技巧吗？”

    他双手环胸的冷嗤出声。

    “去闯幽暗之森就是为了跟幽暗狼王过招，从而拿到它身上掉落的紫狼毫，带上幻影石还打什么？”

    云宣瞥了他一眼，满眼的轻蔑。

    两人在这边拍着戏，电竞社的社员们充当背景板，张卫国导演还有编剧夏沐则是在摄影机那里看着两人的一举一动。

