    白若棠还没反应过来，就被轩辕极抱着走了出去。

    直到被塞进了马车，她才回过神来。

    “我不想坐马车，我也想逛！”她想从轩辕极身边绕过去。

    谁知，他一挥手臂拦住她的腰将她拦了回来。

    白若棠撞进他的怀里。

    两人的动作幅度太大，马车都是一震！

    江伍看着马车，眼中闪过一丝惊讶，连忙拉着两个孩子往前方走。

    “小主子，你们想去哪里啊？”

    “当然是哪里热闹去哪里。”

    “我听说，十字街最繁华，要不咱们去十字街？”

    “好啊！”轩辕卿回头看了江伍一眼，冲着他笑了笑。

    这一笑，让江伍的心都要化了！

    这样的一对萌娃，谁能抵挡得住啊！

    “你带够钱了吗？”轩辕卿又问。

    “小主子放心！你们想买什么就买什么。”江伍拍了拍胸脯保证。

    “那就好。”轩辕卿开心地朝前方走去。

    马车上，白若棠还在挣扎，她翻起身，握住轩辕极的胳膊，终于从他的怀里挣脱了出来。

    刚刚稳住身子，马车突然动了起来。

    惯性让她不受控制地往前扑去。

    轩辕极被她扑在身下。

    两人四目相对。

    “原来，你喜欢这样？”轩辕极笑着问。

    “我喜欢什么样又如何？你行吗？”

    轩辕极脸色一沉，暗暗咬牙。

    他抓着她的手腕翻身而起，两人一瞬间调换了位置。

    白若棠被他死死地压在身下。

    这么一通折腾，白若棠的头发全散开了，衣服也凌乱不堪。

    她这个样子也不敢再下马车。

    就算她们什么都没有做，也没有人相信。

    她生气地瞪了他一眼。

    轩辕极的眼底，涌上一丝笑意。

    “我有一些事情，想和你了解清楚。”他突然开口。

    “你先起来说话。”

    轩辕极坐直身子，白若棠这才感觉能正常呼吸了。

    可是，马车上就这么大空间，两人还是紧挨在一起。

    “你想了解什么？”

    “咱们之间的事，我有强烈的感觉，咱们的关系非同一般，但是，我却没有一点记忆，这个世界上，根本就没有和我长得一模一样的人对不对？那天晚上，你就是冲着我来的，我就是你要找的人。”轩辕极笃定地说道。

    “我们都不属于这个世界。”白若棠缓缓开口。

    “我们不属于这个世界？”轩辕极不太明白这句话的意思。

    “我们是从另一个世界来的，我是被人陷害来到这里，你是为了找我回到这里，你之所以在这里待了这么久，我怀疑是你来这里的时候，时空出现了问题，导致了时间混乱。”

    轩辕极很快就消化了这些话。

    “这么说来，孩子就是我的！”

    “孩子是你的，你很得意？”白若棠没好气地反问。

    “当然。”轩辕极点点头。

    白若棠整理了一下衣服，轻叹了一口气。

    “可惜啊，你不止是不记得我们了，身边还有那么多女人，而且，还主动要娶别的女人为妃，我看，我们还是好聚好散吧，孩子归我，咱们男婚女嫁，各不相干。”

    突然，白若棠感觉下巴一紧，被他紧紧地扼住！

    接着，他朝她压了过来。

    疯狂的吻像暴风雨一样落下！

    她完全没有招架的力气。

    唇被他用力地含住，疼得她满眼的泪花。

    她抬起拳头朝她砸去。

    他终于给了她一丝喘息的机会，不过，才吸了一口新鲜空气，唇就被他再次封住。

    他的吻变得温柔而又缠绵……

    ……

    不远处，一直有人盯着这辆马车。

    直到这辆马车到了十字街，这几个人才隐入暗处。

    “这个女人并不是苏依依，而且，她亲口承认，自幼学医，而且还和王爷生了两个孩子！这么重要的事情，为什么没有暗探查出来？”

    “王爷身边从来没有出现过这种女人啊！这么多年，不管王爷在什么地方，都在咱们的监视中，从未见过这个女子。”

    “这就蹊跷了！立即将这件消息传给太后娘娘！”

    “是！”

    ……

    府中，林莺儿听到从外面传来的消息，暗暗握紧双手。

    “你说王爷和那个贱人在一起？”

    “小姐，咱们的人亲眼所见！这会儿，王爷正陪着那个女人还有那两个孩子逛十字街呢！”

    “苏依依！”林莺儿怒气匆匆的朝外走去。

    “小姐，你要去哪里？”

    林莺儿没有回答，人已经跑了出去。

    十字街。

    两小只买了一大堆东西。

    江伍招来了几个侍卫都拿不下。

    轩辕卿的眼前一亮，拔腿朝前方追去。

    “小主子，你等等我！”江伍立即跟了上去。

    “好漂亮的糖人啊！好漂亮！”轩辕卿来到一个糖人的摊位。

    “小姑娘，要买糖人吗？”

    “要！”轩辕卿点点头。

    “小主子，要几个？”江伍立即询问。

    “要三个。”

    “好的，来三个。”江伍立即掏钱。

    “哥哥，你一个，我一个，再给娘亲留一个。”轩辕卿选了三个糖人，递了两给轩辕慕。

    轩辕慕接过，回头看了一眼。

    马车没有跟上来。

    街道上太拥挤了，马车进不来。

    “妹妹，咱们回去吧？也买了这么久，逛了这么久了。”

    轩辕卿也回头望了一眼，才发现马车没有跟上来！

    “糟了，我只顾着逛街买东西，都把娘亲忘记了！”轩辕卿说完，就朝来时的方向跑去。

    轩辕慕也连忙跟了上去。

    江伍一看小主子跑了回去，也连忙追上了去。

    马车内的气氛逐渐升温。

    轩辕极突然感觉身体传来一阵异样的感觉。

    像是突然在他身上的枷锁解开了。

    一瞬间，那种强烈的感觉，就如开闸的洪水一样，全都汇聚在一处！

    白若棠也感觉到他的变化。

    “你……你的药效已经过了？这不可能！怎么也要等到明天！怎么可能这么快就恢复了！”

    这才一会时间，轩辕极额头上已经冒出了一层细汗。

    他的脑中只有一个念头。

    开闸，泄洪！

    “轩辕极，你冷静一点！这里不行！”白若棠伸出小手，轻抚着他的胸膛，想要安抚一下他。

    “你不是对你的医术很有自信吗？看来，你的医术也不怎么样。”轩辕极的这句话，几乎是从齿缝里挤出来的。

    “是，是，我医术不精。”白若棠连忙认怂。

    她的手，已经暗暗摸索着袖中暗藏的银针。

    如果他敢兽性大发。

    她会毫不犹豫的再给他来上一针！

    而且，还是加强针！

