    1979年秋夜。

    伦敦，查令十字街，对角巷。

    一道身影将手中的婴儿摇篮轻轻放在一家又小又破的店铺门前，月光洒在店铺的橱窗里，一个褪色的紫色软垫上孤零零地躺着一根魔杖。

    橱窗正上方，悬挂着一幅已经剥落的金字招牌——“奥利凡德：自公元前三百八十二年即制作精良魔杖”。

    那身影看上去匆匆忙忙，似乎刚刚经历了一场战斗，身上的斗篷破破烂烂，连兜帽上都沾着草屑。

    他从怀里掏出一封信放进摇篮，看了一眼睡得正香的婴儿，轻轻敲响店门，随即挥动魔杖，发出“啪”的一声脆响，消失在原地。

    悦耳的风铃声传来，一位六七十岁的老人推开店门。他有一双银白色的眼睛，半长的头发有些花白。

    老人发现了地上的摇篮，疑惑地拿起婴儿身旁的信，枯木般的手指撕开信封。

    信纸上字体散乱，看得出是一封急匆匆写下的留言。

    亲爱的加里克：

    事发突然，很抱歉来不及与你见面。

    我不得不告诉你这个令人万分沮丧的消息。就在今晚，我们找到了你的儿子和儿媳，他们似乎在先前的行动中受伤严重，以至于没能躲过那些食死徒的袭击。我们赶到的时候，他们已经失去了宝贵的生命。

    万幸，我们还来得及救下这个可爱的孩子。他有着一双你们家族专属的银色眼睛，就像今晚的月光。

    祝一切安好。

    你忠实的，C·D

    老人轻轻拭去眼角不知何时浮现的泪花，将目光投向摇篮里的婴儿。

    令他意想不到的是，那婴儿不知何时已经醒来，正一脸懵逼地盯着他，直勾勾的眼神全然不像个婴儿该有的模样。

    饶是老奥利凡德见多识广，依旧是吓了一跳，结结实实地打了个冷战。

    就像网络小说写烂了的开头一样，这个不同寻常的婴儿，又是一个穿越而来，父母祭天的小蝴蝶。

    小婴儿似乎意识到了什么，微微愣了一瞬间，紧接着闭上眼睛，小嘴一瘪，气沉丹田。

    “呜...哇！！！”

    嚎啕大哭，这才是一个婴儿该有的反应。

    加里克?奥利凡德一手堵着耳朵，一手拎起摇篮走进店门。

    一老一小穿过前厅，摇篮里的婴儿悄咪咪地睁开眼睛，打量着四下里的环境。

    拥挤不堪的过道两边摆着几排落着灰尘的货架，上千个狭长的纸盒横七竖八地堆叠着，几乎码到天花板上。

    婴儿似乎有些不适，顾不上继续维持哭声，微微颤抖着移开目光，不再去看那凌乱的货架。

    老奥利凡德带着婴儿推开货架背后的一扇古朴木门，里面却是别有洞天。

    从口入，初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。

    和外面狭窄逼仄的店铺截然相反，奥利凡德家的内宅才是欧洲魔法界三大军火家族该有的样子。

    不同于传统的英式贵族老宅，这里没有太多巴洛克风格金银装饰，而是以花岗岩和大理石作为搭配，倒也显得不落俗套。

    庄严肃穆中，一阵阵历史的厚重感铺面而来。

    壁炉里的火焰散发着阵阵温暖，施了魔法的蜡烛漂浮在半空，点亮了整个会客厅。

    一幅显眼的天鹅绒挂毯铺满一整面墙壁，上面用金银两色的丝线勾勒出一颗粗壮的橄榄树，树枝纵横交错，每一片叶子上都写着名字。

    树木上方，挂毯的中央绘着奥利凡德家的族徽——橄榄枝环绕着一根魔杖。

    老奥利凡德眯着眼睛，仔细地看了一遍族谱上的名字，沉吟片刻，低下头，用轻柔的语气自言自语道。

    “字母‘G’开头的名字不太够用了啊...”

    显然，第一次当祖父的老奥利凡德不太想选一个重复的名字，比如“加里克·奥利凡德二世”、“小格雷夫斯·奥利凡德”或是“小盖伦·奥利凡德”之类的。

    思索许久，他似乎有了主意。

    格伦·奥利凡德（Glenn Olivander)。

    小婴儿自然没法表示反对，即使这个名字让他想起了一部叫做《行尸走肉》的美剧。

    入夜，老奥利凡德缓缓入眠。

    刚刚得到新名字的格伦自然是睡不着的。

    尽管他作为一个挂着十年元老徽章的起点高级VIP，有着丰富的理论知识，但作为一个平平无奇的996社畜，穿越这种大姑娘上轿头一回的经历还是需要些时间来接受。

    仔细整理着醒来以后的碎片信息，格伦逐渐推测出当下的情形。

    无论是族谱挂毯上金色细线勾勒出的“Ollivander”，还是和电影里一模一样的店铺陈设，都是摆明了告诉他——

    这里，就是哈利波特的魔法世界。

    唯一需要确认的是，此刻究竟是神圣时间线上哪一个节点。

    格伦的脑海中，祖父大人的长相和魔法石电影里的奥利凡德先生缓缓重合。

    似乎...稍微年轻了一丢丢。

    看来不出意外的话，眼下就是天选救世主刚刚出生的时候了。

    “《哈利波特》的子世代吗...明明是个低魔世界，危险程度还这么高，属实不是什么好地方啊...”

    格伦望着窗外的星光，撇了撇嘴。

    “唉...来都来了...”他轻叹一声，“走是走不了了，先凑合着吧。”

    大名鼎鼎的四大宽容。

    来都来了、大过年的、都不容易、还是孩子。

    格伦自嘲地笑了笑。

    危险归危险，不过短时间内问题不大，仗着预知剧情的金手指，老老实实上学呗。

    虽说自己没有主角光环，但只要不作死去干出什么单挑地狱三头犬，参加三强争霸赛，奇袭神秘事务司之类的傻事，随便混混日子总归是安全的。

    等差不多到了没鼻子怪复活的时候，用金加隆换点英镑，拉着自家老爷子去北京海淀买几套房子，18岁之前就可以提早光荣退休，专心当个包租公去了。

    能不能毕业？

    不重要。

    魔法嘛，够用就行。

    至于那个大难不死的男孩，还是让他慢慢拯救世界去吧。

    嗯...美滋滋。

    躺在摇篮里的格伦翻了个身，带着对未来的美好憧憬进入梦乡。

    ...

    时隔一年半，在群里大佬们的刀片警告下，我终于发书了。

    作为一个上一本连签约都没成功的死扑街，一年半之后居然还有人记得我，还有人给我的老书投票，真的挺感动的。

    其实现在写哈利波特子世代挺不吃香的，之所以头铁要写，就是在还老书的债啊…

    最后还是要呼吁正版！反正现在是公众期，不收钱。下个起点app，给我投投免费的推荐票，又没有弹窗广告，还能在章评聊聊天，不香吗？

