    在哥瑞斯死后，村里的雾气确实有明显的缓解。那股子怪味也淡了很多，赵肆没心情再在风车牧场逗留，重新给眼睛进行伪装，打扫完战场把还能用的辉石子弹收起来，阴间武器是一样没拿，紧接着赶紧往村子折返。

    解决了哥瑞斯只是治标, 离真凶还有一段距离。事情到了这个地步，真凶是谁呼之欲出。

    赵肆在田野里飞奔，冲向村子。还没接近村子就听到了嘈杂声，赵肆没有立刻前去查看，而是躲在了木屋后面张望，发现是举着火把和武器的村民们，正压制住了一个人。

    一个外来人，身上有个“眼睛”的纹章。是百智爵士基甸的探子，这个情报头子的探子可是遍布交界地, 在雾刚刚散去的时候，就潜入了风车村。

    但是他没想到，风车村的村民们都是眼线，有陌生人进入后就会互相通知。村里人互相守望利益相连，相当团结一致对外，很快就把探子抓到，然后将其割喉。

    血喷了出来，洒在地面上、胸口上，探子没机会将情报送给巴格莱姆就先咽了气。

    “嘿嘿嘿，村长说的真对，只要这么做就会有外来人。”一个村妇如此说道。

    另有村民说道：“是啊是啊，还在发愁今年的祭品怎么办呢。本来新生儿就少，少女更少，还在想这样会让神不悦。没想到听村长的办法，竟然送来了上好的人皮，哈哈哈。”

    “村长真是大好人啊大好人。”

    村民们欢快的笑着，聚在了一起。还在讨论着海莲娜和菲雅的皮肤是不是又滑又嫩，“神”见了会不会非常开心, 然后赐予他们丰收、多子多孙。

    黄金树？那是个什么垃圾玩意儿，风车村的人才不信呢。

    随着雾散去，黄金树的光芒照射到风车村，赵肆望着黄金树顿时觉得心安。右手握紧弯刀，深吸口气憋住，从屋子后面窜出去。左手向扣动扳机开枪打崩一个村民的脑袋，然后右手的刀在空中画一个圈，斩下其他村民的脑袋。

    赵肆喘口气，望向村口位置的尸体。从村民刚才的交谈可以推测得知：一切都是陷阱。

    从向双指祈祷开始，风车村的计划就已经在运转。费尽心机伪造成谋杀案，引外来人上钩，然后一网打尽作为祭品。

    不，目的应该没那么简单，风车村背后的“神”可能真的想要渲染恐怖，将这份宗教恐怖笼罩在交界地上空。让黄金律法、黄金树的狂信徒们，去猎杀异教徒。

    只要背上血债，便是不死不休的局面。比如卡利亚就能直接被扣上异教徒的帽子, 然后展开攻伐。别觉得这是危言耸听, 一个小小的村庄怎么会影响整个黄金王朝呢？

    实际上黄金王朝并非铁板一块，本来这些半神就各怀心思。而且千里之堤毁于蚁穴, 越是强大的王国越容易从内部崩坏。

    风车村事件大有可能被有心人利用，再往坏处想想，风车村背后的“神”也可能与其他人进行了合作，可以借助这件事来削减黄金树的实力。猜的再大胆点：背后的人在密谋推翻黄金树。

    选择离王城这么近的风车村，除了风车村的传统之外，还方便在王城内散步恐怖。

    “流言蜚语”可也是信息战的一环，若是战争时期，在敌方军营或者城池内散播谣言动摇军心、民心的手段，并不少见。

    赵肆杀死拦路的村民，向着仓库位置进发。

    仓库里，巴格莱姆发出冷笑声，在他面前的是撕毁伪装的村民。村民们拿出早已在仓库里隐藏好的武器，狞笑着逼近巴格莱姆等人。

    但是迎接村民的是冰冷的剑刃。

    巴格莱姆横扫双头剑，将面前站成一排的村民全部拦腰斩开，血浆与脏器泼洒一地。

    “你们早点这么爽快，我们就不用浪费这么多时间了。”巴格莱姆说道，“终于撕破脸皮了。”

    奇怪的是村长雅阁居然躲到了巴格莱姆身后，缩在角落里浑身颤抖：“救救我、救救我……”

    士兵约翰和比尔也拔出武器，与村民战作一团。

    比尔不解的呼喊：“怎么回事啊？”

    约翰也觉得奇怪：“我不知道啊。”

    平日里和善的村民各个带着诡异狰狞的笑容发出刺耳的笑声，双眼闪动嗜血的光芒，拿出大的离谱的柴刀等武器，向士兵们进攻。仔细观察能够发现，武器是用人骨制作而成的。

    比尔和约翰可都没上过战场，一直驻扎在风车村里，突然面对这样的敌人有些措手不及。

    可终归仓库里只有十二名村民，这点人，还不够巴格莱姆一个人杀的呢。

    海莲娜则是护着菲雅靠墙站立，对菲雅说道：“你放心，我会保护你的。”

    她又对着狂暴的村民说道：“可别小看女巫。”

    说完放出祷告，给巴格莱姆施加增益效果，为他提供减少疲劳的增益。巴格莱姆本来就体力惊人，现在有海莲娜的支援，更跟个永动机似的，挥剑速度快到在火光映照下就是一条白色光带，寻常人的眼睛根本跟不上。

    太过绚烂的剑术，反而减少了血腥与杀气。呼吸之间，十二人全部毙命。巴格莱姆走到村长雅阁身前，用剑尖挑起雅阁的下巴，说道：“这里到底是怎么回事？”

    雅阁浑身发抖：“都、都是以前的村长做的。我根本不是本地人，而是外面派来的。”

    比尔和约翰想要走过来，巴格莱姆扭身指着他们二人：“站住、别动！”

    二位士兵不明所以，比尔急忙说道：“我们可都是王城派来的士兵，你这是什么意思？”

    巴格莱姆没空解释，而是先逼问雅阁：“到底怎么回事，你给我剪短截说。”

    “上一任村长快要去世的时候，拉卡德大人突然派我来这里做村长，说是在村子里打点好了，我在这会很顺利。然后过一段时间，就把我给调回去升官。”雅阁抱着臂膀看起来整个人都崩溃了，特别没有安全感：“我以为这就是个普通村庄，还靠近王城，不会出什么事的。”

    俗话说得好：天子脚下首善之地。应该是管理最严格的地方，能出什么事。可事与愿违，风车村的庆典着实是把雅阁吓得不轻。

    “可是我是个外来人，根本管不了这些人。我只是有村长之名，没有村长之实。对他们的要求百依百顺才能活命，包括叫我穿上人皮办成祭司组织庆典。”雅阁真是把事情全招了，“我的老婆孩子根本也不是我的，其实都是他们派来监视我的。你们知道吗？这个村里的人会互相监视，并且监视外来人！”

    “我承认，祈祷是我带着村民们做的，那些文件和记录全都是我为了骗你们而伪造的。那三个人的尸体，都是为了让事情装的像一点。但是被剥皮的人是真的，他们的家人都很开心，能够做祭品对他们来说是件好事，光宗耀祖。”雅阁说的不是太有逻辑，有点想起什么说什么的意思。

    “我没办法的，我没办法的……”雅阁的眼珠在晃动，“这不只是村民的意思，还是拉卡德大人的指示！我不知道他在想些什么，可引诱你们过来都是他的命令，我根本没想过招惹谁，我只是想过好日子，我只是想升官，我有错吗？”

    说着说着，他居然哭了起来，好像真的承受了莫大的压力似的。

    “还有那个雾，那个雾我都不清楚是怎么回事，我就知道真的会让人越来越虚弱，还整晚整晚的做噩梦。”雅阁在揪他的头发，“我都不止一次升起想要自杀的念头了。求求你们救救我吧，让我重新沐浴黄金树的光芒，我真的受不了了。”

    巴格莱姆指着两个士兵，问道：“那他们呢？”

    “我不知道，我什么都不知道。”雅阁疯狂的摇头，“他们是在我任期里新调来的，其他的我都不知道。”

    “喂，你什么意思！”比尔颇为不满，“我们兄弟可一点不清楚这破村子的事。”

    约翰附和：“对呀，我们都是王城的士兵，怎么会掺和村子的事呢。而且他们那个庆典，我们都不知道。”

    “那你们的上一任为什么调离了这里，然后派你们过来。”巴格莱姆问道。

    约翰眉头紧锁：“这有什么奇怪的？只不过是调岗而已，这很常见的。”

    这时候外面响起警钟声，能听见有人声嘶力竭的吼叫：“祭品、祭品，把他们都抓起来！”

    仓库外面火光摇曳，被反锁的仓库大门外能听到嘈杂的脚步声。紧接着，“砰”，重物撞门的声音。

    巴格莱姆叹气：“让他们别麻烦了，咱们自己把门打开。”

    臭鱼烂虾组在一起，也不够巴格莱姆杀一通的，何必费时间据守不出呢。更何况，外面的赵肆也已经杀进来了。

    师徒二人齐心合力，足够杀出去了。

    大门打开，抱着木桩的村民一个收不住劲，跑了进来，巴格莱姆唰唰两下便将人砍死，木桩子轰然掉落。根本不用他嘱咐，海莲娜拉着菲雅紧紧跟在巴格莱姆身后。

    两个士兵虽然气不过，但还是拉起雅阁，跟着一起往外面冲。

    人群后方，赵肆也已经突入进去，跟村民们搅在一团，引起了骚乱，不少站在前面的人纷纷回头观望。

    隔着人群，赵肆和巴格莱姆异口同声：

    “你们被包围了！”

