    虽然景色很美，不过齐天大圣将众人领到了一个地方。

    一个在空中悬浮的巨岛，在这巨岛四周，所有地方，尽皆被从天空而降的水幕包裹，诸人看向天空，欲要看到尽头，想要知道，这倾盆而下的水幕，究竟是怎么形成的，但是却无法探究其根源，显得神秘无比。

    在这巨岛周围，还有无数悬浮岛屿将其围住，从这些小岛上，也是有源源不断的水流，从岛中流出，坠落地面之上。

    这里充满水雾，他们站在虚空上，有这数不清的彩虹光芒，就像是这片空间的仙一般。

    当他们进入巨大的岛屿上时，巨大的水帘洞天十分的醒目，可以说引入眼帘，不管从外面何处登岛，看到的一定是这四个大字。

    “将这片天称作水帘洞天，就是因为这里吗？”有人想到。

    “好了，这里没有其他人，一起来到这里的，可以选择自己喜欢的地方，等安顿好了，我们在做抉择。”齐天大圣吩咐道。

    就像他一开始所说的一样，这里虽然好，也适合修行，但是毕竟与世隔绝。

    虽然这世上有不少隐世的圣地，他们不出世，但并不是永远如此，而是因为时机不到。

    谁都知道，要是沉浸在自己的世界当中，只会故步自封，渐渐没落的。

    所以在神秘的地方，不管多强大，终究会有人涉世，行走天下寻找机缘的。

    尤其要是有大世降临，更是如此，那个时候，就是神魔乱舞，各展神威了，会涌现出一批又一批的强大之人，甚至一些古老的传承之地。

    有些时候，一些天骄绝世人物，或许会沉寂，但是注定不会永远如此的。

    就算底蕴在深厚的势力，也不可能让一代天骄一辈子都在自己势力之中修行的，一些感悟，还是需要走出，见识这大千世界，经历各种各样的人生百态，才可以让自己更加丰富，当然事情也不绝对，总之在齐天大圣看来，这水帘洞天是不错，但是还是要做出一些规划的。

    在空幽兰裂空珠子之内，从九界带来的众人也出来了，看到眼前的地方，还有感受到这里的气息之后，都是震惊无比。

    不得不说，这里的环境可是要比九界好了太多了，索帝更是心中感慨，看来自己的选择是没有错了。

    看似他被酒楼撵走，但是如今他索氏又得到了一处强大的机缘。

    还有尉迟一族的人，他们心中也是唏嘘，本以为原族长的保证，就算可以做到，也需要很长时间，可又有谁可以想到，这只是几年的时间，就已经做到了。

    就是不知道九界的尉迟家族现在如何了，要是他们知道现在的情况，又是否会后悔呢？

    水帘洞天很大，而从九界而来的势力相对来说，就太少了。

    在这里，只是这巨大岛屿都足够容纳他们所有人了，哪怕是众多妖族也是一样。

    几日之后，在众多大帝还有妖族的帮助下，在巨大岛屿之中，已经修筑了一处宏伟的城池，当然也是他们从九界当中，带来了不少的现成资源，再加上焱器城的诸位，这种事情就变得很简单了。

    此时，齐天大圣正襟危坐，其余所有势力的领头人，也全部在场，他们就可以为如今水帘洞天之中的所有人做出决断了。

    “诸位，如今我们的情况已经很清晰了，这里虽然不错，而且是神域诸天之一，是无主之物，现在被我们掌控，这是一场机缘。”齐天大圣开口。

    没错，一个无主的神域一天，其中蕴含的资源还有机缘不可想象，而且最主要的是，这里没有其他生灵，只有他们的存在。

    这要是被外界知道，肯定会引起疯狂，那怕是圣地都会不淡定，心中产生贪念。

    水帘洞天，按照空幽兰的估计，要比夏圣天更大更强，因为夏圣天本就要被规划成附属天了，根据评估，是不够资格被划分为神域诸天的版图之中的。

    不过有这大江圣朝的帮助，才拜托了成为附属天的命运。

    而这里比夏圣天完整的多，要是被评估，自然是有资格成为神域诸天行列的。

    在偌大的神域之中，就算是现在，也不曾有人完全探索完，就像齐天大圣所说，有些时候，一些星辰就会突然的出现，成为一片天。

    当有人发现的时候，就有有专门负责此事的人进行评估的。

    不过这水帘洞天应该除去他们还没有被发现，又或者是发现了，但无法进入，之后当做神秘星辰放弃了。

    一般的神域诸天，可以存在众多圣地，其中的资源也完全足够，而如今这样的一个地方，只有他们，就可以想象，这是一个怎样的一个机缘了。

    “不过虽然是机缘，但也是一种危机，我想不用我说，诸位也明白，因为我们如今有两个选择，一是故步自封，自己生活在这个世界当中，不闻外事，这样应该不会出现什么危险，但是同样也限制了我们。”齐天大圣伸出一个手指说道。

    诸人纷纷点头，这确实没有错，短期来看，这个选择不无不可，因为他们刚刚到来，沉寂一段时间，来挖掘这个世界，增强自身肯定是一个不错的选择。

    安全问题也确实不用他们考虑，这里只有他们自己，没有竞争，要是没有齐天大圣，甚至都无法进入到这里，所以正常情况下也不会有外敌入侵。

    但问题就是，短期这样还可以，长时间如此的话，他们不了解外界的情况，无法得知任何事情，这对于他们来说，很可能会成为他们巨大的危机。

    外界要是发生什么惊天巨变，或者这本就神秘的水帘洞天发生什么情况，比如那笼罩这个世界的隐晦力量消失，让外界之人发现等等，这一切都会成为他们潜在的危机，不得不让他们提前去准备，想一些应对之法。

    而齐天大圣也是将这些隐藏的危机都列举了出来，让大家心中有数。