    第817章 安夏说我也想桃花债

    为什么呢？

    安夏坐在火堆边，嘴角浅浅勾着。

    眼里，哪怕有着火光相映，也掩不住眸底的寒气。

    “她想全身而退？我又怎么给她机会呢？不能把人解决，那就送点小礼物给她吧。”

    叶简闻言，抿着嘴直笑。

    她发现夏夏这点，嗯，很有趣啊。

    心眼儿说大，那是相当的大。

    可以大到把功劳让出去，自己一身轻松。

    小的时候，挺小的。

    睚眦必报。

    “那她要得要感谢在你了。”叶简笑道，火光里，昳丽的眉眼是笑意深深，如花灼然绽放，“想必，这辈子都会记住你。”

    安夏挑眉，霸气道：“无需感谢，以后她能好好做个人，我也是功劳一件。”

    “估计呢，这种人啊……”叶简微顿，她想到的另一个人。

    一个下场不明，不知道去了哪儿的人——

    那人，和叶幼音差不多同一个类别。

    仗着父亲、兄长都是战队里的人，自己是一位文艺战员，同样处处给看不顺眼的人使绊子。

    最后机关算尽，人也不知道去向。

    “这种人，永远不知道自己错了，也不会认为自己错了。他们啊，只会认为所有的错都是别人的错。”

    安夏表示非常赞同！

    说太对了。

    叶幼音带上警车那一刻，都不认为自己错了。

    又侧首，对穆沉渊冷道：“她撞上来，全是因为你！你这人，隔着千里之外还能惹桃花债！”

    穆沉渊：“……”

    火烧到他身上了。

    那厢，夏今渊似想到什么，起身，“不好意思，失陪，我突然想到还有事需要找战员，你们聊。”

    安夏那句话有些恐怖。

    可别把火烧到他身上来。

    不好意思了，穆队，他先走一步。

    叶简眼疾手快，拉管他的裤管，抬眸，似笑非笑道：“夏队，别忙，坐着再聊聊。”

    “不聊了，不聊了，忙着呢。”太吓人，赶紧走吧。

    每次他的小狐狸露出这种笑，他心里头发毛，全身更是打冷颤。

    安夏见此，便知道这位身上也有桃花债！

    便对叶简道：“青鸟，我们什么时候也出门惹几朵桃花回来？”

    破狼的大队长、雪域的大队长，俩人顶天地立，上刀山，下火海都不怕了汉子，这回，全打了个冷颤。

    夏今渊给穆沉渊使了记眼色，大概意思是“哥们，你女朋友的火力太猛了，快压着点，别连累我啊！”

    牺牲一个就够了，他就别牺牲了。

    穆沉渊回以眼神，“不好意思，分担一点，刚谈恋爱，不懂，需要前辈指教。”

    没有什么可指教的，求放过。

    清清嗓子，夏今渊来了个45度角仰望天空，一脸愁怅道：“唉，你的好友叶简，她的桃花债啊，我来数数有几朵……”

    “一朵在外交部，一朵在利法的皇宫，一朵在……”

    安夏不想听了。

    小丑竟是她自己。

    “青鸟，你怎么有这么多的桃花，我，一朵都没有。”幽幽说着，安夏的心里头愁怅如天上的乌云。

    心酸！

    活了两辈子，她只有穆沉渊这朵桃花

    靠！

    不行，太亏了！

    她也要出门找桃花。

    穆沉渊哄着，“桃花债太多，容易费神。我们还是别找了，累。”

    “不行！我喜欢桃花朵朵开！哪朵开再艳，我来采哪朵。”心酸的安夏拒绝。

    ==

    么么哒，六更，晚安啦。

    (本章完)

