    “不用管我，你有什么想法，直接说出来就行。”

    陈旭神色淡然，他不想干扰刘子秋的决定，即便刘子秋认为玉雪城的城主不能活下去，他同样会支持刘子秋的决定。

    闻言。

    刘子秋点了点头，心中莫名涌起一丝底气，有陈旭前辈在背后支持自己，自己不用担心会有意外发生。

    “很简单，一命换一命！”

    “你的女儿下令，灭掉我从小生活的村庄，那么她就不能活着！”

    刘子秋的要求很简单，那就是交出雪姬，让雪姬在众人面前忏悔道歉，再让自己亲手杀掉雪姬！

    此话一出，立即引起周围修者们的轰动。

    他们没想到的刘子秋会想要杀掉城主女儿！

    在玉雪城中，谁都知道城主最喜欢的儿女，就是这一位雪姬大人。

    雪姬是他的大女儿，正是有着他的溺爱，所以雪姬在玉雪城中行事向来都无所顾忌，丝毫不会理会别人的想法。

    “没得商量吗？”

    雪清泽面色难看，若是付出一些利益，他自然没问题，只是刘子秋想要自己女儿的性命，这让他难以答应下来。

    刘子秋摇了摇头，他已经算是很给面子了，按照他一开始的想法，可不是单纯灭掉城主女儿就行，而是要灭掉整个城主府。

    可他想到灭掉村庄的罪魁祸首，其实是城主女儿，冤有头债有主，自己还是找城主女儿的麻烦就行。

    “我愿意拿出玉雪城宝库中一半的东西，能不能换我女儿一条性命？”雪清泽郑重的说道，他心想这么大的利益，刘子秋应该会心动吧。

    众人的目光落在刘子秋的身上，他们都很想要知道刘子秋会做出怎么样的决定。

    只是刘子秋根本没有怎么思考，直接回道：“城主，我知道你非常疼爱雪姬，不过她做的事情太过分了，若是你无法答应的话，我们就继续打下去吧。”

    没有任何商量的余地！

    雪清泽沉默不语，一旦他交出自己的女儿，将会成就自己一生中最大的耻辱。

    “前辈，我想要与你切磋一下！”

    他看向客栈二楼，还没有真正与这一位强者交手，他有点不死心。

    陈旭神色一怔，心中有些讶异，他没想到雪清泽会想要与自己进行一番切磋。

    “切磋就算了，你太弱了。”陈旭摇了摇头，若是自己还没有进来周天秘境前，与雪清泽切磋的话，或许想要胜利不太容易。

    现在不一样，他在镇守之城得到大机缘，本身境界达到化神期，更是得到不少的传承。

    比如呼吸法。

    陈旭每时每刻都在修行呼吸法，利用特殊的呼吸节奏，让天地间的灵气，慢慢改造强化自己的肉身。

    他抬起右手，轻松拍出一掌。

    雪清泽还没有反应过来，整个人横飞而出，足足撞倒一排建筑，来到城墙附近才停了下来。

    这么可怕的实力！

    众人心中骇然，四周的修者都吓到了，他们都没有看清楚客栈二楼的前辈是怎么出手，城主直接飞出去！

    显而易见。

    城主与客栈二楼的前辈，两者的实力差距很大！

    不一会儿。

    雪清泽从一片废墟中爬出来，他目光中带着一丝不可思议，仅仅随意的一掌，怎么会具有如此大的威力。

    这一位前辈，肯定是化神期层次的存在！

    “若是我不答应刘子秋的要求，只怕是客栈中的前辈，一定会出手将我给杀掉，那时候我都没有反抗能力。”雪清泽喃喃道。

    从实力差距上，他知道自己完全被人家给碾压。

    雪清泽陷入沉思中，其实他的儿女挺多，雪姬仅仅是他的大女儿，所以他在思考要不要放弃雪姬。

    “唉，一切看命吧。”

    他回到客栈前面的街道上，看着刘子秋，真诚的说道：“我把雪姬交给你，不过你能否给一个机会，你们之间的事情，不要让其他人插手？”

    雪清泽的言下之意很简单，他不希望客栈二楼的前辈，会出手针对自己的女儿。

    闻言。

    刘子秋飒然一笑，答应了下来：“没问题，这是我与雪姬的恩怨，即便我落败了，前辈都不会出手。”

    “当然雪姬要是能赢过我的话，那么她暂时就能活下去。”

    对于他来说，亲手灭掉仇人，更加重要一些。

    即便现在打不过雪姬，等到以后自己强大起来，自己再次回到玉雪城，那时候他一样会对付城主的女儿。

    “你们商量就行。”陈旭打了一个哈欠，他注意到众人的目光又聚集在自己身上，他不想要过多干扰，既然刘子秋有如此想法，自己没有必要阻扰。

    雪清泽面色一喜，他本来没抱着太大的希望，不曾想到刘子秋会答应下来。

    自己的女儿，在境界上是筑基期巅峰，比起刘子秋的境界更高一些。

    虽然刘子秋拥有元婴层次的武器，可是自己的宝库中，同样有适合雪姬的高层次武器。

    “那么我把雪姬带过来！”雪清泽转身就想要离去，现在刘子秋刚刚经历一场大战，正处于虚弱的时候，他不想错过这么好的机会。

    只是他还没有走远，却是让刘子秋给叫住了。

    “等等！”

    刘子秋冷笑一声，说道：“城主，明天中午在玉雪城的城池擂台上，我等着你的女儿，至于现在就不用了。”

    他已经是强弓之末，若是这个时候与雪姬对战的话，自己一定会落败。

    听到这话。

    雪清泽暗叹不已，看来刘子秋很是聪明啊，竟然看穿自己的意图。

    “没问题，明日中午，城池擂台上，我会带着雪姬过去。”他没有拒绝，客栈二楼有一位强者盯着自己，自己要是拒绝，只怕是下一刻又是一掌过来，让自己受到重创。

    这一场大戏，终于短暂的落幕了。

    雪清泽带着城主府的人离开了，街道上的议论声渐渐大了起来。

    “你不行啊。”

    陈旭注意到刘子秋摇摇欲坠的身子，他凝聚出一条灵力绳子，将刘子秋给捆住拽了过来。

    随即他看向秦老，淡淡说道：“能不能给我们赶紧安排一个房间？”

