    道在崩！

    万年老蛟镇二尊，盖世无匹，青铜古碑展现出非凡伟力，释放出清气竟然能够瓦解天尊法则，这让许多天尊警惕，觉得那面青铜古碑乃是禁器。

    此刻。

    那面青铜古碑发出夺目光雨，将两位灰袍天尊镇压在下面，难以动弹，力量在快速灰暗，天尊法则竟然奈何不得，且在大口喷血，当真要被万年老蛟活活镇死。

    “各位道友，你们还要等下去么？”

    一位灰袍天尊急声说道：“等到我们两位殒命，那你们将直面这位天尊，届时你们就不用付出生命吗？”

    “此刻你压制更待何时？”另

    一位灰袍天尊厉声说道：“我等可替你们潜质住这位天尊，只要借一点力而已！”显

    然。

    他们想让黑暗中的人物出世，一同对付万年老蛟，并且牵制住万年老蛟，这般其他人物想要对付凌风就要容易许多，否则他们殒命，万年老蛟处于全盛状态，可镇住局面，届时怕需要更多天尊殒命才能够牵制住。

    “呵呵，区区两位天尊而已，来则便死！”

    万年老蛟相当霸气的说道，完全不在意两位天尊，扬言可镇压更多天尊，且青铜古碑在发亮，释放出海量清气，要将两位天尊彻底镇封，进而做掉。“

    还真是猖狂，我倒是想看看你能够坚持到几位！”第

    三位天尊出现，身披黑袍，脸上薄雾重重，看不清、真容，体内更有盖世气场，在此刻释放出来，让人感到心颤。且

    。他

    由空间中飞出，身后有一对翅膀，在煽动间，便有可怕风雨飞落，击落九天星辰，正是这对翅膀掩盖他的气息，而此刻他向万年老蛟飞来，速度奇快，顷刻间便来到万年老蛟面前。

    下一刻。

    他空间法则喷涌，呈幽蓝色，像是一束束花在盛放，直接打下来，威力可怕，要当场将万年老蛟镇压。

    “找死！”

    万年老蛟藐视第三位天尊，抬手间，那青铜古碑盛放，海量清气涌出，来到那位天尊面前，对上那对翅膀，发出巨响轰鸣，进而让翅膀悲鸣，而他则是被那些清气镇住。

    “开！”那

    黑袍天尊非凡，一对翅膀闪电展开，形同利刃当空劈落下来，幽蓝法则在闪耀，直接将那海量清气撕裂，进而携带着翅膀杀向万年老蛟。且

    。

    虚空中有一只大手摁向万年老蛟，要将其做掉。

    第四位天尊现身，实力不容小觑，他们现在不仅仅要牵制住万年老蛟，更是要将其直接做掉。

    清气四散，防不住四位天尊。

    四道顶级光则出现在万年老蛟面前，强势轰击在青铜古碑上，将清气打的灰飞烟灭，就是那青铜古碑都在剧烈颤鸣，其上青铜龟裂，想是要崩塌一般。

    “断！”第

    四位天尊非凡无匹，一面旗帜自虚空中打落下来，直接轰击在青铜古碑上，竟然能够与清气对峙，而等到其他三道法则出现时，青铜古碑剧烈激荡，发出沉闷的哀鸣声，当真要坚持不住。喀

    擦！不

    多时，青铜古碑发出脆响，其上有青铜剥落下来，裂痕道道，布满古碑，力量在快速瓦解。

    然而。

    就是四道法则都未能摧毁青铜古碑，其光雨与坚固让人吃惊，特别是那些清气让人忌讳。

    但。当

    四位天尊一同镇压下来，倾尽全力与万年老蛟血拼，立刻就让青铜古碑哀鸣，其上青铜龟裂的更厉害，物质正在剥落，被削掉一大片，真要折断。

    嘭的巨响。四

    道法则一同轰击下来，打的万年老蛟都在爆退，他并非是焚天尊，还没有强到可直面四位天尊的程度，但青铜古碑更非血幡，快要坚持不住。

    但。

    万年老蛟并未惊慌，神态平静，道目发出肃杀光雨。

    “那便真正崩开吧！”万

    年老蛟望着四位天尊，嘴角上扬，神目冷冽，他知道青铜古碑坚持不住，而想要直面这四位天尊，崩开青铜古碑才是王道，才能够将他们镇压。

    下一刻。

    无穷尽的力量涌向青铜古碑，令得上面的物质剥落的更快，在短时间内便瓦解，可让四位天尊没有想到的是那些清气并未崩开，而是在快速相融，进而诞生出一柄古剑。剑

    古老！剑

    携带着意志！

    剑上雕刻着一片天！

    青光闪耀，湮灭虚天！

    “诛天！”当

    人们看出那柄古剑来历时，脸色骤然惨变，谁能够想到在那青铜古碑中镇封的竟然是史上最血腥的古剑诛天？

    这柄古老来历太多，可追溯到万古前，可正是这柄剑曾让天宇失色，诸天星辰灰暗，因它而凋零。

    可以说。

    只要诛天古剑问世，势必要引来满天血雨，据闻诛天四剑中就有问天的秘密，虽然万年老蛟手中的这柄诛天古剑仅仅是其中一柄，但亦让天尊们怦然心动。

    “斩！”

    万年老蛟手持诛天古剑，气势鼎盛，骤然间劈落下来，湮灭万道，在法则点亮中，它就是诛天灭魔的盖世道剑。这

    一剑劈向第四位天尊。刺

    啦！空

    间法则力量在短时间内瓦解，盖世伟力穿透那空间，生生劈在那第四位天尊的身躯上，盖世伟力像是潮水一般倾泻而出，将那位天尊一只手臂生生劈下来，鲜血淋漓。

    接着。

    诛天上出现一片天，骤然间杀向第三位天尊，伟力浩瀚，瓦解一道道法则，就那般劈在第三位天尊身上，让他血肉撕裂，胸前被劈开一个血洞，殷红的血水燃烧天地。“

    啊！”凄

    厉的声音在虚空中炸响，两位天尊相当凄惨，血泪尽流，虽然不至于重伤，但形势严重。然

    而。

    万年老蛟并没有这般放过他们，闪电向前，诛天打出一片片天，镇封四周，向着两位天尊镇压下来，而在这个过程中，先前那两位灰袍天尊竟是有些愣神与惊慌，未曾及时出手。

    刺啦！诛

    天在虚空中犁过一道光，击落在第三位天尊身上，让其胸口再撕裂一个血洞，脸色惨白，鲜血横流，倒飞出五十里，差点殒命。

    而后。

    万年老蛟闪电向前，力拔山河，自虚空中镇压下来，一脚踹在第四位天尊身上，将其镇落下来，且盖世伟力涌上，让其头皮炸开，血流满面。“

    呃啊！”

    第四位天尊发出凄厉的惨嚎声，倾尽全力想要将万年老蛟打飞下来，但这时诛天斩落下来，一片片天强势轰杀，将那第四位天尊笼罩进去。毋

    庸置疑。

    第四位天尊还没有坚持下去，被诛天直接湮灭法则，头颅被斩下来，而后万年老蛟动用道魂，凝成一柄利剑，劈在第四位天尊魂海，将其道魂打的灰飞烟灭。霎

    时间。天

    宇轰鸣，殷红的血雨自虚空中洒落下来，那是天道在恸哭。一

    位天尊就这般殒命。“

    各位道友立刻出世镇压他，否则这场血战就没有任何意义！”先前两位天尊并未离开，而是疯狂的说道。“

    各位道友不要再等，否则后患无穷！”

    第三位天尊开口，催促暗中人物出手，担心万年老蛟逐个击破。“

    那便动手！”

    黑暗中出现三位天尊，一同自虚空中扑杀下来，浩瀚天威将虚空填满，一同打向万年老蛟。“

    你们是不是应该先问过我们？”

    这时，远方炸响两道声音，东方氏族的两位天尊飞来，直接对上那三位天尊，其中有位天尊相当可怕，曾与焚天尊并肩战斗过，可力压两位天尊。

    这般一来，万年老蛟更加从容，直接杀向第三位天尊，要将其击毙。“

    道友还要坐等么？”

    第三位天尊惊骇不已，脸色惨变，急速倒飞，而先前两位天尊亦在向前压制，要镇住万年老蛟。然

    而。万

    年老蛟却完全不在意他们，死盯上第三位天尊。“

    那就不用等下去！”

    终于，黑暗中有大人物开口，自空间中飞出，整整四位天尊，这让万年老蛟都心颤不已，只因这四位天尊明显要比先前四位更非凡，实力不弱。“

    那就先问问我们吧！”远

    方，声音再炸响，虚空道四位天尊出现，以玄空为首，禁自对上那四位天尊。

    这是天尊间的对决！只

    是让人皱眉的是，血雨开篇才刚刚开始，就已经出现十二位天尊，而东方氏族及虚空道几乎天尊尽出，那接下来呢？

    他们还要直面多少位天尊？要

    知道。

    想要凌风死的势力及人物，可要比十年前更多，仙庭、死神名册，内鬼、以及其身后的势力等等，就是上官、大周王朝的天尊都可能参与其中。他

    们正处于暗中，倒是不介意让东方氏族、虚空道伤亡更惨重一点。

    轰隆隆……天

    地亟爆，风雨初现，一位位天尊在虚空中对决，进而打向更深空间，否则这片山河真的要废掉，进而影响到更远山河，毕竟天尊间对决动则便是万里。

    而且。虚

    空道、东方氏族六位天尊亦担心十一位天尊为趁乱动手，将凌风击毙，但这般一来，要是出现其他天尊，凌风就是刀俎上的鱼肉，任人宰割。因

    而万年老蛟并未离去，而是倾尽全力要将第三位天尊击毙。 

