    男生公寓内,正在做晚饭的江白奇看着对面女生公寓内的场景，低头看着自己的刀和肉。

    宋雎窈之前说要吃什么来着？

    “砰！”刀卡在菜板上，江白奇扯下围裙转身离开了。

    金钰在宋雎窈的目光下感觉阵阵眩晕,陷入了一种奇怪的轻飘飘的状态之中。

    “钰？”金耀奇怪地喊了一声。

    金钰这才猛然回过神来,原来他已经身处在自己的宿舍之中。

    金耀探究地看着他，“我听说你去女生公寓,找宋雎窈了？”

    “嗯。”

    “找她做什么？”

    “没什么,她想在我们网站上发视频,跟她聊了聊。”金钰打开电脑,一本正经地说。他都忘记自己原本去找宋雎窈是要找她麻烦的，想到宋雎窈对他的笑,金钰不禁心想，莫非她是在对他施展美人计？呵，女人。

    金耀看着嘴角浅浅勾着,似乎心情不错的金钰，眼眸眯了眯，心里感到一阵烦躁。

    宋雎窈做了一会儿视频,感觉到肚子饿了,一看时间,已经八点多了,而她的投喂者还没送粮来。

    宋雎窈抱起蜻蜓，走到露台,看到江白奇不在客厅。

    “阿奇？”宋雎窈柔柔地喊了一声。

    正在卧室玩游戏的江白奇动作顿了顿，翻了个身当做没听到。

    可宋雎窈的声音直接传到了他一直塞在耳朵的耳机里，怎么可能没听到呢。

    “你在哪里？吃晚饭了吗？我饿了，你在哪里啊？”那厚颜无耻的少女喋喋不休，温温柔柔的不停唤着。

    “……怎么金钰没有请你吃饭吗？”江白奇被烦得不胜其扰,坐起身，低哑的声音里有些烦躁。他觉得他最近不太对劲，意识到自己好像正在被驯养。

    明明之前一直在告诫自己，宋雎窈不可能真的会喜欢他，但是因为她突然一无所有，自己也在震惊之下因为对她产生的怜悯有些失去防备，结果被对方抓住机会一下子缠了上来，不知不觉之下，就变成了现在这个样子。

    但她和金钰坐在一起的样子，给了他当头一棒，他们都是闪闪发光的人，看起来那么般配，他们才是一个世界的人。

    或许宋雎窈本来就有这样的才能，她就是这样的人——她能看到这个世界上的所有人，无论那人再渺小，再灰暗。而不是他有什么特别的。

    宋雎窈有些惊讶，随即开心地笑起来：“吃醋了吗？”

    “你很烦。”

    “我只是在跟金钰谈公事啊，得赚钱才行啊。”

    江白奇下意识想说什么，但很快克制住，没有说。

    “阿奇，我好饿啊……”宋雎窈又开始念叨起来。

    江白奇被烦得不行，翻身去厨房，一边做饭一边生气。搞什么，他为什么要做这些？

    宋雎窈在露台欣赏着江白奇低头做饭的贤惠模样，眼角眉梢都是甜甜的笑意。

    【啊啊啊啊啊啊甜啊！！】

    【这对cp我磕爆了！！！】

    【总觉得被宋雎窈这么注视着，江白奇的存在感也没有那么低了】

    【宋雎窈用望远镜看江白奇，江白奇用监控器看宋雎窈看他……双向偷窥可还行？？】

    【偷窥是不对的，但是他们互相窥探对方又彼此心知肚明毫不介意甚至好像很享受被对方盯着看的相处方式，实在太戳萌点了！！】

    【？？？果然宋粉都是一群三观不正的人，偷窥就是偷窥，偷拍就是偷拍，冠以喜欢之名，就没事了吗？】

    【宋雎窈偷窥这一点在我这里是洗不白的，无论如何都洗不白】

    弹幕区的评论永远处于两极分化之中，有人反感有人喜欢，宋雎窈早有预料。这个世界上不存在万人迷，她表现得再完美，也永远会有人挑刺，甚至从人性的角度来说，真正意义上完美的人并不受欢迎。

    大多人们喜欢接地气，有缺点的人，因为完美会造成距离感，不亲切，无法产生认同感。但她也不能表现得平庸，或许平庸可以得到比较多的观众缘，但是对于正处于这个审判世界中的她来说，路人粉那种无足轻重的爱没有丝毫用处，他们不会为她投票，不会为她疯狂，不会为她披荆斩棘。

    她需要的是坚定的，强烈的，疯狂的爱。将她视作信仰，可以为她头破血流。

    她知道这种爱正在滋生，哪怕看起来还不显眼，还不足以掀起海啸，但是它已经在形成，正在海面下细细涌动，总有一天，可以为她冲破藩篱，掀翻这个世界。

    而她，还需要耐心的蛰伏，要温水煮青蛙，不可以一下子表现得太有攻击性，在他们还没有沦陷之前，就引起警惕和防备。

    ……

    宋雎窈亲自跟金钰这个老板谈妥后，就注册了一个账号，很快后台就发来了签约邀请。

    金钰特地通知了相关部门，给宋雎窈的视频上首页的推荐。在金钰亲自盯视下，节目组果然没有办法搞小动作。

    这个虚拟世界里的第一个踩点视频，宋雎窈剪得很好，又燃又爽，堪称视觉和听觉双重盛宴，果然一登场就引起了一阵热议，播放量点赞投币收藏都过了百万，再加上网站给的潜力新人奖励，宋雎窈当天收入超过了10万。

    这点收入，当然不能和宋雎窈以前参加节目的出场费相比，但是对于现实世界的观众来说，一天赚这么多，简直不要太爽，代入宋雎窈视角的人简直爽翻了。

    金钰答应给宋雎窈现金，所以宋雎窈口袋里很快就有了钱，叫节目组好一阵抑郁。

    宋雎窈并没有一直做视频，她做了两个，成为镇站之宝，引发众多up主跟风之后，又跑去直播区玩游戏，因为悦耳动听的声音和超溜的技术，而且还有一个沉默寡言但是技术更牛逼的护花使者，很快成为了游戏区很受欢迎的主播之一，打赏比视频赚得更多。

    玩了几天游戏，赚了一波钱，宋雎窈又换了赚钱方式——她去参加世界网络围棋大赛，一路过关斩将，赢得冠军。与此同时，她去世界物理辩论论坛混迹，跟人辩论，因为简洁清晰直击重点，但是又峰回路转以温柔温暖让人会心一笑的方式结尾的风格，获得了大量人气，a级学术杂志刊登了她发表的几篇言论……

    因为在网上有江白奇的保驾护航，黑客无法破坏，宋雎窈在网上混迹如鱼得水……

    低可做视频搞直播，高可搞学术科研上a级杂志……

    观众们看傻眼了。

    【666666】

    【天才为大家表演一个，金钱不过是一串数字，她有一百八十种方式成为富婆】

    【以宋雎窈第一视角看这个直播，不要太爽】

    【草……赚钱居然这么容易！】

    【宋雎窈为你演绎，赚钱的一百零八种姿势】

    【宋雎窈太坚强了，现在做的事，对比她的过去真的不高大上，这样大的落差之下，她仍然很认真的在对待，不因身处高处而傲慢，也不因身处低谷而自弃，她的内心太强大了】

    【看到她这样，忽然泪流满面，已经在公寓里自暴自弃半年了，体重增长50斤，可是仔细想想，我遭遇的对比宋雎窈遭遇的，又算得了什么呢？重整心情，老娘要重新开始了！】

    “想让宋雎窈变成穷光蛋怎么这么难？”节目组，唐山头疼极了。

    送临时真人npc进去导致宋雎窈怀疑世界真实性，已经让他们被骂得要死了，现在居然根本没有把宋雎窈的路完全封掉，或者说，他们根本封不掉！

    看观众反应，宋雎窈的人气仍然在不断增长，这不是得不偿失吗？

    “她做的都是不需要经过政府审核程序的事，黑客技术又比不上江白奇，根本无法阻止……”工作人员说。

    霍家。

    元蔓枝的表情越来越恐怖了。

    在距离她在看到宋雎窈一无所有从云端跌落而哈哈大笑过去并没有多久，而此时，她看到宋雎窈没有如她期待中那样变得悲惨起来，甚至似乎因祸得福获得了爱情，连笑容都变得那么甜那么幸福。

    宋雎窈越是这样，她的恨就越扭曲，想到自己死去的儿子，整张脸都要扭曲成鬼怪的模样了。

    “苏情，我们雇的真人npc，到底什么时候才行动？”元蔓枝声音冷得让苏情打了个哆嗦。

    苏情在电话那头说：“主要是因为宋雎窈一直在学校里，那所学校安保很好，不太好行动……”

    “那就让她离开学校！”

    “这……我跟覃导说一下看看吧。”

    元蔓枝挂上电话，冷冷地看着屏幕上的宋雎窈。她已经受够了，她不能忍受这个女人脸上的笑容再多一秒，她要她哭泣，要她痛苦，要她受尽折磨！

    她才不管节目组的死活！

    ……

    宋雎窈跟金钰的关系变得缓和起来，这一点学生会隐隐感觉到了。虽然不知道是为什么，但是金钰在对待学校内特招生的态度比以前要温和了一些。

    傅美玲：“刘乾乾说他鼻子被打歪了，请求必须开除那个特招生。”

    刘乾乾是蓝血贵族，以往这个时候，金钰都是直接开除处理的，这会儿听到这话，他却问：“为什么被打？”

    傅美玲顿了顿，说：“……刘乾乾逼他学狗叫。”

    金钰脑子里忽然出现宋雎窈的脸，她听到这话时，眉头一定也会不适地紧拧起来：“跟刘乾乾说，再做这种没品的事，滚出去。”被打歪鼻子都是轻的，换做是他，脑袋都给他打飞掉。

    傅美玲讶异了一下，没说什么，转身出去了。

    金耀正在看宋雎窈做的视频，点了个赞，打了一笔赏，闻言分神了几秒。大拇指上的牙印还清晰可见，被咬得那么深，除非去医美，否则这印记恐怕得留一辈子。

    这种改变，很快学生群体里感受到了。

    纪委部不再对特招生被欺负的事件视若无睹，学生会各部门招新，周树琛鼓励特招生们提交的申请，居然不像往常一样如石投大海悄无声息，有人被选中了。

    “天啊……”被选中的特招生惊呆了。

    因为转学失败而逐渐清冷下来的特招生群里，开始热烈起来。

    “真的吗？！真的吗？！被选中了？还是纪委部？？”

    “啊啊啊啊啊啊我被宣传部录取了！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “老天，为什么？”

    “是学姐啊！她最近跟金钰走得有点近，她是不是跟金钰谈判了？”

    “没有其他可能了，金钰那么傲慢的人，那么瞧不起我们，如果不是学姐跟他从中斡旋，怎么可能会这样！”

    “哭了，她自己遭遇了那么惨痛的打击，还惦记着我们吗？”

    “[大哭][大哭][大哭]可是我们能为她做什么呢？”

    “她已经在尽可能的帮助我们，她并不欠我们，相反我们受到她太大的恩惠了，某些白眼狼以后说话最好注意一点，否则老子见你一次打你一次！”

    “这个世界上怎么会有这么好的人啊，我以后一定也要成为像她那样的人。”

    金柯朵拉学院的改革，在傲慢贵族过高的自尊中，低调无声的进行着。

    “原来他们吃软不吃硬啊！”明姝跟汤凯聊天中，感叹道。随即一愣：“不对啊，金钰这……好像是爱屋及乌的体现耶……他不会是喜欢上宋雎窈了吧？”

    汤凯已经很佛了，彻底把这个节目当成了他的角色扮演游戏，正在认真看医学书，闻言一点儿也不意外。之前他每天都去双胞胎的别墅给金钰换药检查身体，次次都听到金钰在咬牙切齿念叨宋雎窈的名字，少年慕艾，很正常嘛。

    这所学校里，任何人喜欢上宋雎窈都不是什么值得意外的事。

    明姝想明白了，顿时垂头丧气：“看来偶像剧剧本，也不是谁想拿都能拿的嘛！”

    她精心策划，结果被金耀打得半死，而宋雎窈让金钰骨折坐轮椅，结果人家恋慕上她了。不过想想，她也是心服口服，她已经打定主意，出去就要给宋雎窈投申冤票了。

    这时，手机里又有了新信息，明姝低头一看，愣住了。

    ……

    正午时分，一辆豪华轿车停了下来，一个穿着紫色西装穿着黑色高跟鞋的中年妇女从车内走了下来，她高昂着下巴，看起来傲慢极了。

    她带着保镖，扭着腰肢一路走进学校，抵达校长办公室。

    校长刚刚挂了电话，脸色发白，满头大汗。大门猛地被打开，他抬起头，看着女人。

    “还坐着干什么？起来，没用的东西，这位置不是你坐的了。”

    校长抖着脸上的肉，缓缓站起身。

    金柯朵拉学院校长换人的消息很快传遍了学校。

    “好啊，那个校长本来就没有资格当校长！”

    “对，有什么事找他永远只会躲，什么事都推给学生会，让学生自己去解决。”

    “不知道新来的校长是什么样的人，希望能负责任一点。”

    对于特招生来说，更换校长是比较重要的事，校长的存在关乎他们在学校的命运，他们的奖学金也是由校长决定并发放的，虽然之前校长因为怕学生会，基本上权利都被学生会架空了。但是如果校长硬气一点，是可以有话语权的。

    看着梨昭他们兴奋的议论着新校长，幻想着新校长是个比较负责任，能够保护特招生的权益的学生，明姝却有一种不太好的预感。

    节目组已经派出临时真人npc，这意味着宋雎窈将面临最糟糕的全面围剿，这个新校长的到来，有可能是带来好的正面的东西吗？

    这么想着，她就听到有生病请假在宿舍，没有来上课的一个特招生发在群里的消息说，这位新校长来了女生公寓，去找宋雎窈了。

    宋雎窈正在给宋晚晚铲屎，听到门铃起身去开门，看到一个陌生的中年女性。

    “你好，你就是宋雎窈吧。”这位女士看着宋雎窈，“我是这所学校的新校长，我姓夏。”

    “您好。”宋雎窈疑惑地看着她。

    夏女士面带笑容，自顾自地走进了屋，肩膀撞开了宋雎窈，目光扫了屋内一圈，说：“我们金柯朵拉学院的住宿环境很不错吧，在国内所有学校中，都是首屈一指。”

    正在教室上课的江白奇微微侧了侧头，耳朵里塞着的无线耳机若隐若现。

    “是的，毕竟是金柯朵拉学院。”

    “是啊，大概是因为太好了，所以你才赖在这里不肯走吧。”她笑着说，神情轻蔑富有攻击力。

    “我们学校虽然也不差你这一点儿水电费，学生公寓也一直有空余，但是毕竟不是旅馆。我知道是前任校长邀请你住在这里的，但是现在毕竟我才是校长，我有自己的一套标准。可以请你离开吗？”

    【？？？靠，哪里冒出来的恶心女人？】

    【一来就指手画脚？金钰都没说什么！】

    【骂她的人有病？宋雎窈本来就该走了，又不是学生，住人家宿舍那么久占便宜啊？】

    【免费豪华公寓住得可真爽，连吃喝都有人伺候！】

    【前面柠檬的嘴脸真难看】

    【宋雎窈是受邀请住在这里的好吗？这个新校长是个真人npc吧？那嘴脸真难看】

    【学校水电费是学生在出吧？特招生那么贫困，她好意思用人家的钱？】

    【傻逼，特招生全都是免学杂费的，宋雎窈根本没有花人家的钱！】

    正在外面偷听的学生，猛地瞪大眼睛，连忙拿出手机。

    特招生群：

    [新来的校长，把学姐赶走了！@全员]

    [学姐要走了@全员]

    手机震动了一下，特招生们瞄了一眼，脸色一变，一下子从椅子上站起身，椅子在地面猛地拉扯出尖叫，把正在睡觉的普通生都吓醒了，全班都看了过来。

    以往特招生们总是在避免被注意到，上课专心认真，惧怕成绩下滑，为了不缺席，病也不敢生。可是此时此刻，他们在其他同学诧异的目光下，纷纷从教室里跑了出去。

    宋雎窈的东西很少，因此收拾起来也只是几分钟的事，她拖着小小的行李箱，抱着猫，在新校长迫不及待的相送下，已经搭乘校内的代步车到了门口。

    现实世界中，元蔓枝看到这一幕，终于露出了笑容。节目组也松了一口气，总算给宋雎窈一点难看了。

    宋雎窈刚刚走到校门口，忽然听到后面传来的呐喊。

    “学姐！”

    宋雎窈转头，看到一群特招生快步跑来。

    梨昭跑得很快，不知道什么时候已经泪流满面，气喘吁吁的。

    宋雎窈惊讶地看着他们，拿出手帕给梨昭擦眼泪，“怎么了？”

    “学姐，不要走。”梨昭就像看到要跟他们永别的挚友，眼泪掉得停不下来。

    “学姐，留下来吧！”

    “就住在这里，跟我们一起好吗？”

    “我们还什么都来不及为你做，你不要走！留下来吧学姐……”

    特招生们将宋雎窈团团围住，行李也抢走藏在了身后，纷纷挽留，感性的都眼泪哗哗的，他们都知道宋雎窈现在遇到的困境比他们还要难，她的离开并不是荣誉的归队，想到宋雎窈一个人拖着行李无处可去的样子，他们心都要碎了。

    她为他们做了那么多，他们却根本帮不上任何忙，能做的也只是挽留她。

    夏女士原本见要完成任务了，这群特招生突然跑过来挽留，顿时脸色沉了下来。

    “现在是上课时间！你们在做什么？集体旷课吗？”她冷声呵斥，“看来前校长确实失败得很。你们原本就已经违背合约要转学，后来又反悔，把蓝血贵族学院的尊严踩在地上，我看你们是受人蒙蔽才准备当做无事发生，现在看来，我太宽容了一点！”

    学生们想到是这个突然冒出来的人把宋雎窈赶走的，纷纷怒视向她。

    “看什么看？回去上课！否则作为惩罚，你们剩下学年的奖学金将全部取消！”真人npc被瞪得很没有面子，怒道。

    “你说取消就取消吗？有胆你就取消！”特招生们却一反往常，纷纷强硬出声。

    “奖学金是白纸黑字写的，你敢取消，我们就敢闹到董事会！”

    “在我们受到伤害的时候没有提供任何帮助，一来就想指手画脚，你以为你是谁！学生会允许了吗？！”

    “金钰会长说什么了吗轮到你在这里说！”

    学生们怒极了，前校长没说话，学生会也没让宋雎窈走，她凭什么赶宋雎窈离开？说着说着就逼近了她，好像气氛再紧张一点就要扑过去围殴她一样。

    夏女士气疯了，想到现在自己正处于直播范围内，不知道多少人在看直播，哪怕披着一层npc的皮，她也觉得没面子极了。

    “好啊！反了天了！开除，全都开除！”

    “谁给你的权利开除学生？”金钰冷怒的声音骤然响起。

    金钰金耀等一众学生会成员快步赶来，脸上的表情都十分不爽。

    看到这些气质金灿灿的学生，夏女士的表情有些僵硬起来，“我是校长，董事会给我的权利。”

    “是吗？那我说，你没有这个权利。”金钰冷冷地说，气得声线都隐隐有些颤抖，看向校门口不知所措的保安，“给我把她扔出去！”

    保安在这里工作多年了，早就知道在这所学校，金钰和金耀就是皇帝，学生会才是真正的管理者，这群蓝血贵族或者富豪子弟，根本不会听什么校长的话，学生不听话，校长能怎样？而且金家已经是上流家族的天花板，所以听他们的话，准没错！

    当下上前，抓住这位新来的校长，不顾把她的挣扎，把她丢出了校门。

    【淦，爽！！！】

    【他妈的，就该这样，哪里冒出来的女人在这里指手画脚！】

    【如果能把其他临时真人npc也这样扔出去就好了！】

    【哭了，宋雎窈真的很好，从连曾经的敌人都为她站街这件事都能看出来】

    【那些说宋雎窈赖着不走的人，脸疼不疼？人家巴不得她一直住在这里！】

    【特招生们也因为宋雎窈变得昂首挺胸起来了，太棒了！就是要这样，要勇敢，才能保护想要保护的人啊！】

    【尊严真的得靠自己挣，而不是别人给的，特招生们成长了】

