    武王历，二千三百四十五年，冬。

    亳城大雪，有无数恶鬼披麻戴孝围于葬山，令天地为之色变。

    数日，封圣现身于葬山，背药篓而下，依然白衣飘飘，出尘脱俗，为城中妇人所睹，呼为美人，尾随。

    亦有贵人停车，惊呼“龙章凤姿”。

    腊月初。

    封圣读于葬山书院早堂。

    数日后，与赫连山等人打赌，得剑南雪花宣二十刀。

    武王历，二千三百四十六年，元月。

    封圣于葬山书院，走过三座九德之门，荣登天下君子榜，为名满天下三鼎君子……

    开春大考第三日，称得文才三斗三升三合，名压八十一书院。

    ……

    这数天来，不管是在亳城，还是在葬山书院里，皆可见两名手执狼毫的儒生，记录着封青岩的点点滴滴。

    事无细巨。

    就连封青岩第一次卖药所得多少钱资，亦记录得清清楚楚。

    此二人为圣府少史令，负责记录封青岩日常事件。

    其中年老清瘦儒生为左少史，中年威严儒生为右少史，由二人合笔记录……

    当书院学子得知，不禁有些结舌起来。

    不过想想，君子晋封为古来今往第一虚圣，的确算是圣人，由少史令记录圣人的日常事件。

    乃是十分正常之事。

    毕竟，在百年，甚至千年后，这便是封圣成圣的重要史实。或许，还能够让后人窥视到，成圣的秘密……

    经过一个多月的赶工，虚圣府即将要落成。

    长宽皆九里的虚圣府，十分庞大，楼阁亭台无数，其规模与葬山书院一般无异。

    而在此时，儒教内风起云涌，不少人在争夺虚圣府的六卿之位。圣府六卿之位，如同儒教的六官之位，虽然远远比不上儒教的六官，但是却任职于圣府。

    可以日常接触到虚圣。

    或许，可让人从虚圣身上，窥视到成圣之秘，以及得到圣道气运的眷恋。且，圣府六卿亦是一种荣誉，时常跟在虚圣之侧，自然可以迅速成名，为天下所知。

    不管是名动天下，还是名满天下，皆会得到文气的眷恋。

    因而圣府六卿之位，自然有无数儒生想得到，此时就连葬山书院的学子，亦十分心动起来。

    其实，圣府六卿并不需要做什么……

    这除了昭示虚圣之尊贵外，不过是儒教想要薅虚圣的羊毛而已。毕竟，圣府六卿可以从虚圣身上，获得极大的好处。

    甚至有可能得到大气运。

    倘若得到大气运，甚至可以让人连连破境。

    即使晋封为大贤，亦不是没有可能。

    倘若两人资质等一切皆是一样，而身为圣府六卿之人，则更有可能晋封为大贤，或大儒。

    大儒难，大贤更难！

    无数儒生终其一生，亦无法晋封为大儒，更不要说是大贤了。

    虽然圣府六卿对大儒级别，便显得有些鸡肋，但是对于文相、文师境来说，则有极大的诱惑。

    当然，倘然是安修般的文相，自然不会动心。

    且其作用亦不会太大。

    此时在葬山书院内，不少学子及教习、教谕，皆在讨论着圣府六卿之事。

    除了大教诲和老教谕外。

    圣府六卿对书院的教习、教谕，皆有莫大的诱惑，都忍不住想去竞争圣府六卿之位。

    甚至连赫连山、周昌等学子，亦心动不已。

    虽然他们只是书院学子，不过是文才境，连文士境亦不是。但是，他们乃是封青岩的好友，自然有很大的机会。

    甚至他们只需要说一声，六卿之位便能够定下了。

    毕竟圣府六卿之位，只是一个摆设，以昭显虚圣之尊贵而已。

    虽然圣府六卿之位，儒教有很大的说话权，甚至可以直接任命，但若封青岩不同意，儒教亦没有办法。

    而且，儒教亦不会直接任命，以免恶了虚圣。

    在众人议论纷纷时，圣府六卿选拔的章程，已经大致制订下来，最后为封青岩来确定。

    毕竟，封青岩不能只选自已好友，或者是熟悉的人。

    机会亦要分与别人。

    这事，安修并没有意见，封青岩亦不会有意见，毕竟只是圣府六卿而已，只要所谓的圣府六卿，没有恶他便可。

    至于圣府六卿的好处。

    以他现在的能量，难道还无法予好友？

    “赫连兄，可是有意圣府六卿？”

    书院里，周昌问着赫连山，道：“吾听言，为圣府六卿，有莫大的好处。”

    “的确。”

    赫连山道。

    “不知有何好处？”有学子好奇询问。

    这几天来，圣府六卿之事，可谓是人尽皆知，就除了事主封青岩一人不知外。

    “不知赫连兄有意六卿中一卿？”

    周昌颇有些好奇问。

    至于他，对于圣府六卿并没有兴趣，但是不妨他为他人出谋划策，让人欠他人情。

    “春官。”

    赫连山笑了笑道，并没有隐瞒。

    圣府六卿，犹如儒教六官中，分别为天官、地官、春官、夏官、秋官以及冬官。

    春官，即是礼官。

    此时赫连山与人说了圣府六卿之好处，让不少学子大为心动。

    可惜看上的人，实在太多了。

    他们根本就没有机会。

    即使是赫连山，乃是虚圣几个好友之一，怕是亦难以竞争过他人。毕竟，赫连山现在还是文才境，而竞争圣府六卿之人，文相、文师绝不少……

    又过了数天。

    虚圣府已经落成，可量封青岩还没有回来，倒是让不少人心急起来。

    “颜师兄，可知师兄去了何处游历？”

    牧女郎颇为好奇道。

    颜山摇摇头，道：“师兄并没有告知与我，吾亦不知师兄去何处游历了。”

    稍后修改

    稍后修改

    稍后修改

    即使是赫连山，乃是虚圣几个好友之一，怕是亦难以竞争过他人。毕竟，赫连山现在还是文才境，而竞争圣府六卿之人，文相、文师绝不少……

    又过了数天。

    虚圣府已经落成，可量封青岩还没有回来，倒是让不少人心急起来。

    “颜师兄，可知师兄去了何处游历？”

    牧女郎颇为好奇道。

    颜山摇摇头，道：“师兄并没有告知与我，吾亦不知师兄去何处游历了。”

    “颜师兄，可知师兄去了何处游历？”

    牧女郎颇为好奇道。

    颜山摇摇头，道：“师兄并没有告知与我，吾亦不知师兄去何处游历了。”

