    DQ冰淇淋屋，毫无意外成了逛商场的首发地点。

    给姜姐姐买了一个巴旦木暴风雪小杯，给自己整一个巧克力暴风雪小杯。

    好了，愉快的商场行动可以开始了。

    买完后。

    姜书瑶淡淡地道：“我不吃了……”

    许恒：“啊？”

    巴旦木是姜姐姐喜欢吃的零食坚果之一，许恒还刻意给姜书瑶吃的那一杯多点了份巴旦木。

    而且刚才买的时候问了问姜姐姐吃什么？

    她说随便就行。

    怎么……

    “我这两天来亲戚了。”

    “……”

    是个理由。

    不过刚给你买冰激淋时，你怎么没提出来？

    姜书瑶歉意道：“刚才我忘了，不好意思啊，男朋友，让你多买了一个。”

    许恒听言摇摇头：“没事。”

    没想到也忘了这茬。

    只不过姜姐姐你也太大意了啊！

    如果你没想起来，我也没想起来，你可就又要闹腹疼了。

    “要不我稍微吃一点？”姜姐姐或许微微感到不好意思。

    “不行。”小男友说什么也不能让你吃。

    姜姐姐你吃了，腹疼，不舒服，

    小男友心疼死！

    “……”最终姜书瑶没多说什么，静默地看了许恒一眼后，往前行走她的大长腿，附带挂脸颊上的浅浅笑意。

    许恒站在一旁，像贴身男侍那样端着两个冰激淋。

    不吃就容易化了。

    奈何左手一个，右手一个，总不能用舔的吧？

    “我帮你拿。”

    女友姐姐看出了小男友的窘境，端走一个暴风雪杯。

    小男友才腾出手吃冰激淋了，用勺子舀一勺放嘴里，冰冰滑滑的，不愧DQ出品。

    再尝一口。

    尼玛，

    人间绝品吧！

    冰激凌的牛奶浓度太够了！杠杠的强！

    哪像别的一些冰激凌屋，冰激凌做成冰渣子一样，

    纯度低到无下限！

    许恒同学吃得一脸享受，看得一旁的姜大教授……也想吃了。

    在许恒没注意时，

    姜书瑶同样舀一口往唇瓣内送去，抿了抿。

    “你怎么也开吃了啊？”许恒瞥头注意到后，不自主加大了几分说话的声音。

    “……不行吗？”女友姐姐迟疑片刻后道。

    “这两天你不是来亲戚吗？哪能吃这个？”

    许恒一边说，一边去拿姜书瑶手中的冰激凌。

    被拿走冰激凌的女友姐姐说了句很微妙的话：“我想吃。”

    许恒：“……”

    你平时想吃，我每天给你买都行。

    哪怕跑市中心，跑到天涯海角给你买也行，但今天不行！

    “等你过了这段时间，我再给你买。”

    “我现在就要吃。”

    “……我担心你。”

    “放心。”

    “……那你上次要不是遇见我，你在办公室怎么办？”

    “那不是遇见你了嘛。”

    许恒：“……”

    说得太有道理，如果不是你那时不注意身体，我还没机会送你去医院，更没机会把你撩到我手心里。

    这话简直说得我无言反驳，甚至想同意你吃冰激淋。

    但……

    “不行。”

    “小男友，你是在不准我这么做吗？”

    女友姐姐开始展现她的强势了。

    “……”面对姜姐姐的强势。

    小男友沉默，害怕，外加犹豫了一下。

    但还是不行！

    哪怕死在姜姐姐你的杀手锏下，

    我也绝不答应你：“不行。”

    这可不是开玩笑的！

    女友姐姐头一次见小男友这么坚决的样子，唇角微微扬一抹微妙的弧度，眨眨眼睛后把语气放得柔软许多：“那要不我求求你？”

    “！！！”许恒同学惊了。

    许恒同学表示，在这时听到了过于不可思议的话。

    求我？

    不会是真的吧？

    以前可不是我求求你嘛。

    以前的我，可就差没跪在榴莲上给你唱征服了！

    现在山不转水准。

    老子好想……

    算了。

    还是不妥。

    女友姐姐的身体最重要！

    许恒清干净嗓子，提一口气：“那你求求我吧。”

    天赐良机。

    这要是都不享受一下来自女友姐姐的请求，

    那他这辈子都没希望翻身做主人了。

    人生啊，不就图点翻身做主人的逆袭感吗？

    尤其是在强势的女友面前！

    不过……

    如果女友是……教授的话，好像，似乎，大概也不错？

    想一想啊。

    被女友姐姐压住。

    嗯。

    别说，还真尼玛刺激激啊！

    决定了。

    以后结婚了，

    在家里的时候，我就不翻身了，让女友你在上边。

    不过除这以外的，小男友还是要翻身做主人的。

    “求你。”女友姐姐头一次用柔软的语气说出这话来。

    真他娘的带感！

    可爱啊！

    “声音稍微大点，没听清楚。”小男友表示没听够。

    平日女友姐姐也这个操作。

    往日的他，因为女友姐姐的恶趣味，至少说过十倍……啊不，说过百倍的求求话语！

    现在换作女友求了，这不得狠狠地礼尚往来还回去？！

    “求你了，男朋友。”女友姐姐看了得意洋洋的小男友一眼，顺着小男友的心思把声音加大了几分，让小男友继续得意。

    哎玛，遭不住了！

    老子想申请一个ICU住住，老子鼻血快忍不住喷涌而出了。

    向来在他勉强表现出高冷，傲娇，腹黑的女友姐姐。

    今天……

    今天第一次展现了她的可爱啊！

    难道？

    爱情，有这么大的力量？

    成了女朋友的姜大教授，也学会软起来跟小男友玩玩小趣味游戏？

    也学会了可爱撒娇娇？

    许恒仰起头：“声音给我再放大一点。”

    盒盒盒。

    老子今天就要试试女友你的底线！

    顿时一股冷气席来，毫不意外出自姜书瑶。

    好的……

    小男友大概知道了，底线，底线就特么在这里……

    姜书瑶淡淡地浏览许恒一眼，不急不缓：“男朋友，是不是挺开心啊？”

    许恒直接懵了。

    画风说变就变？

    京剧变脸也稍逊风骚啊！

    许恒：“……没有没有！”

    至于你问我真的开不开心？老子开心到爆炸！

    早知道拿手机给你录一段，每天晚上看一遍！

    姜书瑶：“我看你听得挺开心的啊？”

    许恒：“不开心不开心。”

    男人，你的名字叫做你玩飘了！

    人家姜姐姐意思意思，求求你一下，

    你特么还要作死？！

    那你就去死吧！

    姜书瑶：“那你把冰淇淋给我。”

    许恒犹豫了一下：“……别，别吧。”

    姜书瑶：“快点。”

    许恒：“……”

    小男友坚决不给。

    姜书瑶：“三。”

    姜书瑶：“二。”

    许恒递了过去：“好，给你。”

    小男友……委屈。

