    “小舞，记得今后好好努力修炼，不然等到哪一天，你的身份暴露了，那就危险了。”

    宁荣语重心长地对着小舞说道。

    “嗯嗯。”

    小舞点点头，内心暗自发誓——‘哼哼，等到小舞姐修炼有成，一定要将坏荣荣按在地上挠痒痒！以报今日之仇！’

    小舞虽然只是六岁小孩子模样，但她的智慧可不是寻常六岁小孩子可比的，学习的速度自然比普通的小孩子要快。

    只不过兔子天性活泼好动，就算小舞化形后，也是如此，改变不了天性，根本就坐做不住。

    不过宁老师也是有办法的，不老师？那就挠痒痒，有的是办法让你乖乖听话。

    所以小舞觉得，自己很无助，内心更加坚定了今后将宁荣按在地上挠痒痒的想法。

    晚上，到了饭点，宁荣就让小玉去弄吃的了。

    由于有了小舞，宁荣也不好带着她去宗门食堂吃饭，直接让小玉弄到自己的小院当中。

    毕竟宗门内魂斗罗级的魂师不少，要是看穿了小舞的身份，那就有些不好了。

    不过掩盖小舞魂兽气息的办法，宁荣也是知道的。

    那就是冰火两仪眼当中的仙草——相思断肠红，可惜，宁荣不知道仙草的采摘方法，完全不认识，而且这株仙草，想要认主，还需要真挚的爱情，这就有点离谱了。

    所以宁荣也没什么好法子解决这个问题。

    关于仙草的资料，宁荣也是让人去收集了，不过时间尚短，没能得到什么消息。

    宁荣的晚饭，自然是食物系魂师制造的大鱼大肉，毕竟修炼龙象般若功，没营养补充可不行。

    而小舞的晚饭，就是魂力胡萝卜了。

    运气不错，宗门有一位魂力等级在魂宗境界，武魂为胡萝卜的食物系魂师，虽然等级不是很高，但小舞也满足了。

    看着小舞欢天喜地地啃着魂力胡萝卜，宁荣纳闷了，胡萝卜有那么好吃吗？

    “小舞，胡萝卜很好吃吗？”

    “那是当然，胡萝卜最好吃了！”

    “那给我尝尝？”

    “行吧，咱们是好姐妹，小舞姐就分你一点。”

    小舞表示，看在咱们俩好姐妹的份上，分你一点也可以，要是换成别人，小舞姐才不给呢！

    “......”

    接过小舞手中的胡萝卜，宁荣啃了一口，发现也就一般般。

    虽然这魂宗级魂师制造的胡萝卜还算不错，比普通的胡萝卜要好吃，但还真不适合宁荣的胃口。

    “小舞，要不要试试水晶肘子的味道？”

    宁荣指了指自己盘中的水晶肘子。

    “才不要呢！我只要吃胡萝卜。”

    “那小舞，你吃过别的东西没？”

    “没有。”

    “你都没吃过，怎么知道这好不好吃呢？”

    宁荣的话，宛若恶魔之语，诱惑着略显愚蠢的小兔子。

    “也对哈~！那我也尝尝。”

    “给~”

    宁荣将盘中的水晶肘子给了小舞。

    “唔，好好吃！”

    一口啃下去，小舞眼神一亮，顿时就像是哥伦布发现了新大陆一样。

    当即，小舞就将手中的胡萝卜放下，抱着水晶肘子开始啃了。

    这水晶肘子可不一般，是宗门内一位魂力等级高达魂帝境界的食物系魂师制造出来的，自然是要比魂宗级的胡萝卜强。

    看着小舞啃得欢快，宁荣满意的点点头。

    小孩子嘛，就是要营养充足，才能快快长大，光吃胡萝卜，可是会营养不良的！

    对于自己扭转了兔子的食谱，宁荣暗自高兴。小兔子啃大肘子，不是很正常的吗？

    当然了，为了照顾小舞的情绪，宁荣决定今后将兔子肉从自己的食谱当中剔除出去。

    ‘别了，为最爱的麻辣兔头~！’

    在小舞面前吃兔子，那就相当于有人在宁荣面前吃人，宁荣自然是不能这么干的。

    “小舞，那你的萝卜还要不要？”

    宁荣指了指被小舞抛弃的魂力萝卜。

    “唔，肘子我要，胡萝卜我也要！”

    小舞姐可是个大人，小孩子才会做选择，小舞姐全都要！

    “小玉姐姐，你去找我爸爸要个储物魂导器。”

    “是！”

    宁荣的身上，除了自己在用的储物魂导器，可没别的了，只好问自家老子要一个，拿来给小舞装胡萝卜。

    当然了，这些胡萝卜由于是食物系魂师凝聚的造物，是没法长时间储存的，必须要在一定时间内吃掉，不然就是浪费了。

    ......

    三天后，李玥和古榕回来了。

    “妈妈，骨爷爷，你们回来了？”

    看着李玥和古榕回来了，宁荣连忙开始招呼。

    “嗯，荣荣，听你爸爸说，你找了个小伙伴，你就是小舞吗？”

    李玥看向了躲在宁荣身后的小舞。

    自从古榕进来后，小舞就像是受惊的兔子，躲在了宁荣的身后。不对，小舞本来就是兔子。毕竟古榕可是封号斗罗，小舞见了自然怕得不要不要的。

    “小舞别怕，这是我妈妈，这是骨头爷爷，骨头爷爷今后会保护好你的，骨头爷爷，你说对不对？”

    宁荣一边安慰起小舞，一边问着古榕。

    “嗯，荣荣说的不错，小家伙别怕。”

    古榕可是封号斗罗，不馋十万年魂环，而魂骨早就满了，不会对小舞有什么想法，而且小舞还是自家宝贝孙女的小伙伴，自然不会去伤害。

    “阿姨好，爷爷好。”

    听着古榕的话，小舞才怯生生的喊道。

    “嗯，小舞乖，今后七宝琉璃宗就是你的家！”

    李玥上前摸了摸小舞的头，温和的说道。

    “妈妈，你获得第八魂环了？”

    宁荣问着李玥。

    “不错，这次运气很好，遇到了一头八万年烈焰雀，还爆出了魂骨，现在妈妈是83级魂斗罗了。”

    听着李玥杀鸟爆魂骨，小舞又吓得一哆嗦。

    “小舞别怕，我妈妈不会伤害你的。”

    看着小舞哆嗦的起来，宁荣感觉有些好笑，连忙安慰到。

    李玥有些尴尬，忘了这一茬了，在化形魂兽面前，说杀兽夺骨的事，还真有些不好意思。

    要是小舞长得没那么可爱，那自然是没什么，但是谁让小舞这么可爱呢？

    嗯，颜值就代表了正义！！！

