    原本许多对肖欣儿不太了解的人，一听到肖欣儿是十八岁才觉醒守护灵，一个个惊讶万分。

    在十六岁到三十岁之间，这一段时间是一个觉醒者成长速度最快的时间，特别是前几年，差一点就差距很大，而肖欣儿却整整差两年岁月。

    如果多给肖欣儿两年岁月的话，如今估计可以吊打沙墨了吧。

    这一刻，沙墨不敢再嚣张了。

    剑术和悟性都输了，这足以证明他的天赋不如肖欣儿。

    如今最值得骄傲的战斗力也输了，虽然肖欣儿取巧了，可人家少修炼两年，不，远远不止两年，他可是从十三岁起就觉醒了守护灵，而不是跟大部分人一样十六岁才觉醒。

    修炼时间差距这么多年，他有何值得骄傲？

    “我认输！”

    沙墨心甘情愿认输道。

    不认输也没办法，肖欣儿和林天联合起来的实力可超过他，而他现在重伤在身，哪里是肖欣儿的对手。

    “沙墨认输了，爆冷门了！”

    “在比赛之前，所有人都认为沙墨是第一，顶多认为第二名、第三名有些变动，不确定谁可以进入这两个名字，没想到原本定为第一名的沙墨竟然败了，沦为了第二名。而之前不看好的肖欣儿竟然杀入了第一名！”

    “肖欣儿如今算是彻底打响名声了，若是她真18岁觉醒，那再过一年的话，势必彻底成为一万所星河大学的第一天骄，是真正的第一天骄！”

    “不管怎么说，这一届，肖欣儿获得了最终战斗比赛第一，若是再加上之前的奖杯，她似乎获得了六个冠军神杯，两个季军天杯，一个荣耀奖杯，我没说错吧？”

    “厉害厉害，这个奖杯数量估计很多岁月都无人可以打破了吧？”

    整个赛场，无数人喧闹起来。

    肖欣儿的夺冠着实出乎了无数人的预料，也出乎了无数神灵的预料。

    古苍星河大学的校长一脸落寞，心情十分不好，而风白校长则满脸笑意，许多神灵纷纷向风白校长祝贺。

    要知道这些奖项可不仅仅是奖项而已，也是一种资源的竞争。

    这一届，地球星河大学成绩很好，联邦神盟的资源必然倾斜与地球星河大学。

    上万座星河大学以及其他大学，都属于联邦神盟管辖，资源的分配也是联邦神盟来负责，而各个大学的神灵其实也是联邦神盟的一员，但却不是核心成员。

    可以说，地球星河大学这一次是大赚特赚了！

    最终比赛结束，裁判宣布道：“最终决斗比赛前十名，现在公布。”

    “第一名，地球星河大学肖欣儿！”

    “第二名，古苍星河大学沙墨！”

    “第三名，泰罗星河大学古峰！”

    前十名的名次依次从裁判的口中说出来，虽然所有人都已经知道名次了，但听着裁判说出来，感觉却不一样。

    当念完前十名之后，裁判又道：“三天之后，进行颁奖典礼！”

    之前公布的只是名次，但奖杯以及奖励却没有颁给所有学生，而三天之后便是备受瞩目的颁奖典礼。

    比赛结束，所有人散去，而肖欣儿回去之后没有修炼了，而是好好休息了三天时间。

    这半年时间，她可没怎么休息，一直努力修炼再修炼。

    如今比赛结束，整个人一下放松了下来。

    很快，三天时间过去。

    这一天，上午九点。

    星河大学颁奖典礼开始，而高台上，一位位星河大学的校长坐在那里。

    当然，上万个星河大学的校长，并非所有校长都有资格坐在颁奖典礼的高台上，只有获得了奖项的学校，其学校的校长才有资格坐在那里。

    往届，风白校长是没资格的坐在这里的，但这一届因为肖欣儿获得了那么多奖项，他自然有资格坐在这里，享受其他人的目光。

    至于其他校长，则只能坐在台下的贵宾席上。

    巨大的广场上，数十万学生一同站在这里，等待着颁奖典礼的开始。

    很快，星河大学颁奖典礼主持人出现，是一位神灵。

    这位神灵先是总结了一下这一次的星河大学交流会，旋即开始颁奖。

    颁奖是从大二组开始，从箭术比赛项目的十个奖项，再到剑术比赛的十个奖项，一直颁奖到最终战斗比赛的奖项。

    很快，箭术比赛的前十名上台领奖。

    第一名是冠军神杯，这可不是普通的奖杯，而是一种稀有金属——天星神钢制造而成，其本身的价值就极高，但最重要的是纪念价值。

    第二名的亚军圣杯而不是普通的奖杯，而是稀有金属——白圣石打造而成，其价值虽然不如天星神钢，但也差不了太多。

    第三名的季军天杯则是由天纹铁打造而成，其价值仅次于白圣石。

    至于荣耀奖杯就比较普通了，是由百万年陨石铁打造而成，若是换成星币的话，一个荣耀奖杯也足以换个十亿星币，但也没有舍得将这样的一个荣耀奖杯换掉。

    毕竟能够夺得荣耀奖杯的天骄也不至于缺少那区区十亿星币。

    在箭术比赛的前十名领取奖杯之后，肖欣儿、沙墨上去领取奖杯。

    此时，最为瞩目的自然是肖欣儿这个冠军了。

    许许多多的媒体都将镜头转向了肖欣儿，星河大学交流会这等省会的颁奖典礼自然也是吸引了许多媒体，可以想象得到，明日太皇星无数人都将认识肖欣儿。

    颁奖典礼进行了许久，足足大半天时间才颁奖完成。

    这时。

    主持人又道：“各位已经获得奖杯的学生，你们这一次比赛获得的其他奖励将由你们所在的星河大学代为发放，由于时间问题不会在颁奖典礼上发放。”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

