    次日。

    温舒韵起得很早，七点已经出门。

    下电梯，刚要往酒店门口走去，身后的周尘接到一个电话，让她停住，对她道，“往小后门走。”

    她蹙眉疑惑，却也没出口，跟着他往小后门走。

    一边走着，周尘解释，“你来这边的消息走漏了，大批粉丝现在在外面，道路已经堵了，你要是再出现，我们就走不了了。”

    “恩。”温舒韵点点头，跟着他往小后门走。

    前面是一个经理带路，温舒韵将帽子戴上，还有几个安保人员跟在身侧，避免有人冲撞和阻拦，确保她人生安全。

    一楼电梯打开。

    江凯从里面走出来，他穿着黑色的皮衣，冷而深遂的眼眸，高挺的鼻梁，性感的薄唇，浑身又散发着清冷的气息，还带有些傲慢。

    “我们要往小后门走。”经纪人赵家明看了看周围，侧看着他，“温舒韵也住在这个酒店，门前已经围了很多粉丝，我们现在出去肯定是不行的。”

    江凯虽然刚出道不久，但也有了自己的代表作，那部网剧在网上销售还是很不错的，被认出来可就糟糕了。

    “温舒韵？”江凯挑眉，说出这个名字。

    “我就知道你没了解，也没指望你能认识，温舒韵就是靳绍煜的老婆。”经纪人说着，手机上恰好推送了温舒韵的新闻，他点开，“诺，就是她，最近风头正盛。”

    江凯无意瞟了一眼，眼睛微微睁了睁，“她是温舒韵？”

    “对啊。”看到他的反应，经纪人又将手机拿了过来，认认真真又看了一下，点点头，“对啊，温舒韵，你回去要试镜的那部古装剧，据内部消息她就是女主角。”

    “不是还没开始试镜吗？”江凯皱眉，又往他手机上瞟了几眼，心底确定是她无疑。

    原以为不会再见面，没想到不仅看到了她，对方还是明星，的确给他不小的心里冲击。

    “她哪里需要试镜？版权是靳绍煜买下来的，所有演员试镜也是他提出来，无意是要提高整部剧的质量，让温舒韵演艺事业更上一层楼。”赵家明将手机收了起来，出声解释。

    “靳绍煜？”江凯挑眉。

    “就是乔氏的总裁，他们的故事还挺有意思，你要是想看，网上也有，真不真实我就不知道，不过感情倒是没错。”他接话。

    外行人也就看表面，内行人嘛，看事情就复杂得多。

    很多事情炒到媒体面前，炒到新闻上的时候，就已经变味了，圈内的坑坑洼洼，一些心知肚明的事情，他作为经纪人当然了解。

    江凯没再回话，上车的时候却把手机拿了出来，翻看着。

    脸上没表情，但眼底沉了沉。

    只要搜温舒韵或者靳绍煜，便会出大批大批消息，从传暧昧到公布恋情，然后到结婚，生子…。

    赵家明也已经熟悉了他没事就沉默的性子，没说话，也没找话题，各自干着各自的事情。

    ——

    温舒韵提前拍摄好，直奔机场，在飞机上睡了一觉，到达A市的时候正好养好精神。

    拿着行李推开门，看见余秋凤在客厅，和月嫂坐着看电视。

    “外婆，陈嫂。”她唤了两人一声，目光扫视着客厅，似乎有些迫不及待，“嘟嘟呢？”

    她想死他了。

    “乔老爷子说想他，阿煜带他回乔家了。”余秋凤站起身来，要替她行李，被拒绝后又问，“不是说今天晚上才能回来吗？”

    “提前拍好了。”温舒韵将行李箱推到一边，佣人上前帮她拿上楼。

    “好像都晒黑一点。”余秋凤仔细看着她，出口说着。

    “没事，养几天就好了。”她语气随意，紧接着又问，“阿煜什么时候走的？要不要回来了？”

    “刚走，估计也要等到吃晚餐才能回来。”月嫂回答。

    “这么晚？”温舒韵想了想，“那外婆，我就不陪你们吃饭了，我也要过去一趟，一会和他们一起回来。”

    分别不到两天，对她来说如同分离很很久，她不等了，想要快点见到他们。

    “那你自己开车去吗？要注意安全。”余秋凤叮嘱着。

    “好的。”

    温舒韵去楼上取了钥匙，

    走到车库取车，不止男人爱车，她也爱车，以前也喜欢飙车，最近刚入手一辆红色超跑，她早就想试一下性能，坐上去感觉很不错。

    开启引擎，驶了出去。

    因为是提前回来，还想给靳绍煜一个惊喜，去乔家的路上也没给他打电话。

    遇见红灯，她停了下来，等了一会，绿灯要到之时，她倏然看到一个无比熟悉的侧面，柳眉蹙起，犹豫了一会之后，开车跟了上去。

    她隔得很远，慢慢行驶着。

    对方在一家夜店门口停了下来，好一会之后，往地下停车场开去，她没跟上去，又转头，往乔氏驶去。

    等她离开没多久，那辆车又开出来。

    “乔少，是靳绍煜的老婆。”许欢接了一个电话，提醒着他。

    “恩。”乔海瀚缓缓睁眼，嘴角勾起一阵讽刺，“靳绍煜已经没用到这个地步了？自己查不到的事情，需要她老婆出场了？”

    “我们最近还是要小心，靳绍煜估计有些起疑。”许欢看向乔海瀚，“最近不断有人想要混进我们的内部，最近也暂停了部分交易。”

    “行吧，你看着办。”乔海瀚惬意般往后一躺，慢悠悠道，“温昕悦留着已经没有用了，悄悄做掉她。”

    这个自作聪明的女人，倒是给他带来了不少耻辱，不过他早就不在意这些。

    “我知道了。”许欢点头。

    “最近花边新闻有点少，给我安排几个嫩模。”他又将脚翘了起来，吩咐着。

    许欢眼底闪了闪，应下来。

