    “我滴妈呀……浅浅，这好像不是我们的计划啊……”邱嘉嘉瑟瑟发抖地看着胖丁的方向，这不会……弄出大事了吧？

    她们都对战计划很简单，胖丁用招式唱歌，巴大蝴用招式睡眠粉，让教官的阿伯怪失去战斗力就可以了……

    只是，这简单的计划好像在哪里出了点问题……

    “卧槽！”慕容文涛狠狠地咽了咽口水，“这妹子……是个狠人！”

    “怎么会有胖丁……”欧阳倩也感到一阵头大，她知道有几个小精灵战斗力不弱于她的对手，也把那些对手记在了心里，可是……怎么会有一只胖丁？！

    欧阳倩的小精灵火恐龙在她的培育下，和她的脾气很像，都是暴脾气，硬碰硬绝对不虚，可有的时候就是怕一些像胖丁这样的小精灵，二话不说先来个唱歌……

    造成的结果，就像闻人云海现在这副吊样……

     Orz……zzZ？

    真让人头大。

    “这……”林浅双手捂着自己的眼睛，现场的画面太美根本不敢看啊，原先白皙的脸庞像是惹上了一层红霞，甚至快要滴出血来。

    “钱教官，钱教官，钱教官醒醒！！！”

    正在进行对战的教官看到胖丁一边唱着歌一边朝着利蛇营钱教官方向奔去的时候，就感觉一阵头皮发麻，最终事情的走向，也印证了他那不妙的感觉……

    胖丁好生气，这个家伙，喏，就被它踩在脚下的家伙，它都飞过来了，居然不接住它，好气啊！

    啪啪啪啪啪啪……

    连环巴掌！

    杨御只感觉脸上像是被软绵绵的东西给拂过，睁开眼看到胖丁的时候，即便感觉躺在地板上的姿势有点不妥，但依旧是欣喜无比。

    “胖丁，怎么是你？！”

    杨御直接把胖丁举高高到了头顶，他真的没想到，自从上次从精灵托管所离开去海洋公园工作后，居然能在这里碰到胖丁，而且是在一种……

    额……

    杨御扫视了一下周围，卧槽，怎么这么多人躺在这里？！

    “啵哩？”胖丁鼓着嘴，在空中挥舞着小拳拳，可惜小短手什么也打不到。

    “我们得把他们弄醒啊……”杨御看到那虹蛇教官倒在地上zzZ甚至还打着鼾的模样，一阵头大。

    “啵～”胖丁不知道从哪摸出一支黑色马克笔，笑眯眯地递给杨御。

    杨御：……

    这个时候把马克笔给我……胖丁你想干啥？

    胖丁扭动了一下身体，从杨御手中挣脱，哼着小曲儿蹦跶到地上，看见那个正在被人叫醒的……大人，目光一斜，小嘴一翘，都还没有被我盖过章……怎么可以醒呢！

    “喂喂喂，胖丁你想干……”

    唰唰唰……

    “……什么……”对战教官张大了嘴，下巴都快掉下来了，一脸懵逼地看着利蛇营钱教官脸上的抽象画。

    为什么感觉有点想笑？

    “浅浅，那个男生是谁啊，怎么抱起胖丁的时候胖丁一点也不抵触，好像认识他一样，浅浅浅浅……”邱嘉嘉脸上全是惊讶，甚至……有些八卦？

    “胖丁，胖丁，胖丁，别画啊！”林浅的声音尖叫起来。

    “晚了……”杨御看着胖丁那叮叮叮叮蹭蹭蹭蹭的小步伐，手中的马克笔唰唰唰一下就搞定了一个人的脸，喏，甚至那个直接趴地上zzZ的闻人什么海都不放过……

    “啵哩！”胖丁轻轻呼了口气，小手像是武林中人一样收起了功，拍拍小手，小嘴一弯，搞定！

    咦？

    好像有遗漏！

    胖丁眨巴眨巴眼，重新掏出了马克笔。

    杨御：？

    “啵哩哩！”胖丁在空中画了画，把笔尖指了指杨御的脸。

    这是叫我……拿着笔，自己画？

    杨御接过笔坐在地上“唰唰唰”三下五除二解决了，胖丁脸上笑得更加开心了。

    “胖……”林浅跑过来，结果看到拿着胖丁的笔在自己脸上画的杨御，眨了眨眼，感觉自己……有些尴尬。

    身为胖丁的主人，却没有管好胖丁，造成了现在这样的难以名状的场景……这，这这……

    “啵啵哩？”胖丁转过头，看见自己的主人，连忙开心地从杨御膝盖上跳起来，一只手拉着林浅的裤腿，一只手指着杨御，身子还不断地蹦跶着，“啵啵哩，啵哩，啵啵啵哩！”

    “啊？”林浅十分茫然地看着脸上画了画的杨御，她好像不曾认识这个人啊，更不要说脸上还有稀奇古怪的画。

    画的真难看。

    杨御倒是灵光一闪，他有一点点的印象，如果不是胖丁，他可能还真认不到这个在迷彩军装下的林浅。

    “额，我以前在精灵托管所照看过胖丁，文教路那个精灵托管所……”杨御解释道。

    林浅还是一脸茫然，完全没有印象，只是礼貌而僵硬地点点头：“哦哦哦……原来是你啊！”

    好尴尬。

    “这位同学，趁现在事情还没有闹大，快让胖丁叫醒其他人还有这只卡咪龟吧，就当做一个小小的意外了。”对战教官感觉这真是无妄之灾，对战胖丁也就算了，可问题是这只胖丁……莫名其妙脱战“袭击”利蛇营的教官，这可真是……

    哔了狗了。

    “对对对对……胖丁，快叫醒其他人吧！哪怕是苏醒巴掌也可以，记得打轻一点……”林浅扶了扶额头，说到后面，她都不好意思说了，整个人的声音嗡嗡嗡嗡，像是收缩起的含羞草一般。

    “啵哩！”

    交给我啦！

    胖丁开心地拿起话筒，递给了杨御。

    林浅：？？？？

    杨御：！！！！

    卧槽，别这样，胖丁，咱有话好好说，能别让我唱歌吗？

    这是公开处刑你知道吗，要Skr人的！

    杨御整个人都惊了，特么谁知道胖丁唱完歌之后……要让他来负责把这些人“叫醒”，高茂、洪堃、闻人方晨……还有虹蛇教官，会不会拿40米长刀来砍他……

    是兄弟就来砍我？？

    “出来吧，咸鱼王！”

    一条硕大无比的红色大咸鱼一脸懵逼地在陆地上蹦跶着。

    你为什么要召唤我……还特么在这种地方？！

    林浅看着这只足足有她大半个身子长的巨大鲤鱼王，差点吓了一跳。

    “噪音！”

    “啵啵哩，啵啵噜～”胖丁噘了噘嘴，一把夺过话筒，对着咸鱼王唱了起来。

    咸鱼王：咕噜咕噜咕噜……

    胖丁顺手在咸鱼王的两颗大眼珠子旁边画了两个巨大的黑眼圈。

    杨御：……

    林浅：……

    对战教官：……

    “啵哩！”胖丁脸上的怒目一会儿就消失了，立刻带上了满脸的笑容，继续把话筒递给了杨御。

    胖丁你是魔鬼吗？你的变脸速度……谁教你的？

    杨御下意识朝着远离林浅的方向躲了躲。

    “这位同学，胖丁让你唱你就唱吧，先把他们叫醒再说！”对战教官脸色急切。

    “教官，那咱们说好了，我唱，你可不能打我，更不准扣我军功分……”杨御一脸正气，宛若全村的希望。

    我不入地狱，谁入地狱？

    “我为什么要打你？为什么要扣你军功分？”对战教官一头雾水，“我向来赏罚分明明明明明明明……”

    “大大大，小小小，一二三四五六七……”

    “我滴妈呀，哪来的噪音？！”

