    白幼幼不太明白为何元老会单独询问玩家的意见，看上去似乎跟玩家并不熟一样，按照她所想，系统明明是给每个玩家都有安排身份的，而她出言加入NPC也证实了这一点。

    可现在看起来玩家似乎跟NPC并不是非常的熟。

    难不成…

    想要加入NPC的队伍，也是有时间限制的吗？

    白幼幼觉得这个可能性很大，毕竟一般的玩家在进入游戏的时候，都会先不动声色的观察周围的环境根据NPC的对话来判定自己的处境，为了避免差错，他们一般是不会贸贸然插话的，而这个时间点，很可能就是系统给的取得NPC信任的时间点，过了这个时间点，玩家们就会有其他身份。

    即便也是队伍中的一员，但总归没有她与NPC那样亲近。

    当然了，这一切也只是她的猜测而已。

    不管是否猜测正确，但现在事实已经是她成了NPC中的一员，而玩家们跟NPC的距离就比较泾渭分明。

    白幼幼大脑转的飞快，面上却不动声色，而元老跟玩家结束对话以后，又对着他们招呼道：“一会儿大家跟紧一点儿，千万不要分散了。”

    “老由，把团团看着点儿。”

    元老很明显是这个队伍的领头羊。

    白幼幼注意到，元老说话的时候，其他NPC的脸色都很严肃，等到他说完以后，络腮胡老由就听话的抱起了那个古灵精怪、看上去只有七八岁的小女孩儿。

    这么小的女孩儿也跟在队伍之中。　

    还有那和尚、说一句话就能引起元老这么大反应，看来也不是什么普通和尚。

    这个组合真的蛮奇特的。

    白幼幼抿了抿唇，忍不住再一次感叹。

    元老拿着罗盘走在最前面，这一次他的速度明显快了许多，

    其他人则紧紧的跟在他身后，朱应苍甚至把外套都脱掉了，露出里头的衬衫，白衬衫显得他更黑了几分。

    地面干燥。

    树枝落了满地。

    踩上去嘎吱作响。

    森林里十分安静，除了没有鸟叫声以外，甚至没有任何蛇虫出没，就只能听见彼此的脚步声与呼吸声，配着这遮天蔽日没有丝毫阳光的密林，颇有几分阴森的感觉。

    一路无言。

    越往前走，树木越是浓密，树干就越是粗大，空气也愈发潮湿，风从四面八方而来，像一只大手一般温柔的枝叶，发出簌簌的响声，又带来无限的冷意，吹得元老等人的脸色不大好看，络腮胡抱紧了怀中的小女孩儿。

    “团团，冷吗？”

    “不冷。”

    团团长得粉雕玉琢、唇红齿白，皮肤也白的像一块美玉，一双黑白分明的眼眸滴溜溜直转，灵气十足的样子。

    五个玩家显然也察觉到了不对劲，趁此机会，中年男人装作不经意的笑了笑：“团团实在太可爱了，我记得她这个年龄，应该是要上小学了吧。”

    络腮胡看了中年男人一眼：“团团都还没有上学呢。”

    “我知道，我就是说她这个年龄应该上小学了。”

    元老重重的叹了口气：“她这个情况，就是去上学人家也不收啊…罢了罢了，不说这些了，还是快点儿走吧。”

    这话就有意思了。

    但是元老没有说下去的打算，几个玩家也只能作罢。

    就在此时、异变突生。

    朱应苍似乎是踩到了什么一般，惨叫一声，旋即直接以仰躺的方式摔倒在了地上，还没等众人反应过来，他就仿若被一双大手提住的领口一般，

    嗖的一声，被拖着往密林深处而去。

    “救——”

    这个速度实在太快了。

    只看得见一道残影。

    “应苍！”

    元老猛地瞪大眼睛，就朝着朱应苍消失的方向追去，络腮胡抱着团团也跟着跑了上去，姜芊的嘴唇哆嗦了一下，她咬住下唇，眼底满是急色，她偏头看了白幼幼一眼，拉住白幼幼的手，就拖着她往前跑去。

    白幼幼一时没反应过来，差点儿没摔跤，好在身体的平衡力不错，这才避免了她与地面接触。

    白幼幼眼底闪过一丝怒色。

    身后传来其他人的脚步声。

    暂时忍了。

    枯枝交错的地面，有一道深深的拖痕，拖痕上还有淡淡的血渍，甚至还有被刮下来的皮肉，两旁是粗壮的树木，看上去像是一个通道。

    约莫到两百米左右，通道就变得杂乱无章起来，参天大树挨挨挤挤，只露出一次性仅容一人通过的缝隙，地面的枯枝也被杂草所取代，前面元老与络腮胡的身影影影绰绰的，这树木所遮拦。

    耳畔传来了淅淅沥沥的水声。

    看来是到小溪边了。

    “你自己小心点。”

    姜芊丢开白幼幼的手，用手去推开头上的树枝，很轻松的就穿过了大树的缝隙，白幼幼身形和姜芊差不多，也很容易就穿了过去。

    “你们小心点儿，这里地形变了。”

    这时，身后突然传来一个清甜的女声，白幼幼往后看去，就见模样清纯的女玩家正一脸关心的转过头来，察觉到白幼幼的视线，她还抬眸朝着白幼幼抿唇一笑。

    眼眸弯弯，人畜无害的和善模样。

    白幼幼红着脸，也冲着她笑了笑。

    约莫穿了十多颗大树缝隙以后，眼前顿时豁然开朗，是一条清澈的小溪，此刻元老跟老由正站在小溪之前，背对着白幼幼一行人。

    姜芊快速上前，走到元老跟老由跟前，神色焦急：“由叔，元老，朱应苍找到了吗？”

    元老的脸色不大好看，他闭着双眼，口中念念有词，手指微动，似乎是在计算着什么。

    老由则偏过头对姜芊道：“没有。”

    姜芊的眉头一下子就皱了起来：“那怎么办啊，朱应苍该不会出事了吧。”

    老由摇头叹息：“不知道。”

    而这时，其他人也一个接一个的来到了小溪前，将姜芊跟元老的对话听得清清楚楚，玩家们脸色没有意外的神色，白幼幼则装作紧张的捏起衣角。

    那个看上去极为清纯的女玩家眯了眯眼：“你们有谁看清楚，刚刚拖走朱应苍的是个什么东西了吗？”

    “没有。”众人摇头。

    事情太突然了，前一秒他们还在说话，后一秒朱应苍就被拖走了，且拖曳他那玩意儿的速度极快，不过短短的一两秒，朱应苍就不见了踪影。

    戴着鸭舌帽的少年便道：“方才在过来的时候我看了地面的划痕，除了朱应苍被拖走的划痕以外，就没有其他痕迹了。”

    清纯女玩家挑眉：“这么说来，拖走朱应苍的应该就不是野兽了。”

    少年点头：“至少可以排除蟒蛇。”?

