    看着自己手中的符箓，林阳微微一愣。

    这小妮子除了刁蛮一些，人还是挺不错的。

    他想着，将来要是她遇到危险了，自己一定会帮忙。

    张启玲不知道的是，自己这一时的善念，在日后救了张家。

    当张家快要灭亡时，林阳提剑而来，救了张家。

    ......

    彭阳那边，当他回到彭家，将自己受到的侮辱说了一遍后。

    彭家家主看着他，轻声说道。

    “我彭家人，要是被一个小子欺负了，传出去我彭家的颜面往哪里搁。”

    听到自己父亲的话，彭阳眼中闪烁着精芒。

    “您交给我一些人，让我去金陵将那小子大卸八块。”

    彭家家主看着自己儿子，拿出一张邀请函说道。

    “比起报仇，你现在有更重要的事情去做。”

    “你替我去一趟香江，参加霍家大小姐的订婚宴。”

    霍家大小姐？

    彭阳看着邀请函，带着几分不解说道。

    “霍家虽然影响力很大，但终究比不过我们家啊。”

    “我为什么要去啊。”

    听到自己儿子的疑问，彭家家主说道。

    “这一次，和彭家联姻的人，是燕京江家。”

    “我多少要给他们一些面子。”

    彭阳闻言，一脸诧异的说道。

    “彭家这一次算是攀上高枝了啊。”

    “算是吧，当初他们进京来，我便知道，他们不是单纯地谈生意。”

    谈生意？

    看见自己儿子疑惑的样子，彭家家主叹了一口气说道。

    “儿子，你要知道，我们的世界可不止是打打杀杀。”

    “我们王族虽然高高在上，但也需要钱。”

    “这一次，霍家等于是带着一颗摇钱树而来。”

    摇钱树？

    见到自己儿子不解的样子，彭成飞说道。

    “是一种名叫延年液的东西，关键拿东西提炼出来后。”

    “可以提炼出有助于修行的东西，江家主要看中这个东西。”

    听到自己父亲的话，彭阳一脸恍然的说道。

    “那为什么我们彭家不和霍家联姻！”

    “我不比江家的人差吧！”

    看见自己儿子带着几分不满，彭成飞呵呵一笑说道。

    “那东西又不光霍家有，我们何必上赶着去和江家抢呢。”

    “这也是我让你去香江的第二个理由，去和香江李家的人联姻。”

    “你懂我意思了吧。”

    彭阳咧嘴一笑，向自己父亲保证道。

    “您放心吧，我一定完成任务。”

    “好，你现在就出发吧。”

    在去机场的路上，彭阳冷哼一声道。

    “林阳，算你运气好！”

    “要不是我有大事要办，现在就带人去杀了你！”

    他拿出手机来，翻出张启玲的号码，脸上出现一丝憎恶。

    就是因为这个女人，让自己颜面大失。

    而且，她还站在自己仇人那边。

    这样的女人，拿来做什么！

    “哼，张启玲，等我结婚后，一定会把你抓起来玩玩的！”

    “你们张家人，也保不住你！”

    在彭阳上飞机时，林阳将南宫雪和乌诗雅叫到他的屋内。

    这段时间，他改良了一下修行功法。

    他对二人说道：“我现在传你们修行的功法。”

    “三天之内，你们要是在我屋内感受到了灵气，你们便算是入门了，有资格继续修行。”

    “要是没有感受到，就只能自己回家了。”

    一听到林阳要教自己二人修行，南宫雪她们是一脸的激动。

    两人坐在地上，五心朝天，按照林阳所说开始做。

    第二天，南宫雪便感知到了灵气的存在。

    甚至能将灵气引入体内。

    林阳一看，有些诧异。

    “看起来，你天赋还不错。”

    于是，将自己所改良的功法，传授给了她。

    “你按照上面好好修炼，要是遇到不懂的，可以问我。”

    “好。”

    第三天时，乌诗雅也是感受到了灵气的存在。

    林阳开始教两人修行。

    一眨眼，一月的时间就过去了。

    二女正式踏入引气入体的阶段。

    林阳想着，自己差不多回一趟西南，将修行之法交给自己妹妹他们了。

    在南宫雪他们回家以后，林阳准备订一张去西南的票。

    刚拿出手机来，一个电话便打了进来。

    一看是肖芳芳的，林阳不禁一笑。

    他接过电话，笑呵呵的说道。

    “肖姨，什么事啊，让你想着给我打电话。”

    “林阳，出大事了！”

    听着肖芳芳凝重的声音，林阳诧异的问道。

    “什么事？”

    “前天，我派人向霍家运送延年液，瞬间查账。”

    “不查不要紧，一查让我发现，他们和燕京江家有了合作！”

    “我听颖儿说，你们和江家有仇，这件事你看怎么办。”

    林阳闻言，心中升起一股无名之火。

    “他们怎么敢的！”

    当初霍家可是求着自己，将延年液分给他们代理。

    现在，居然和自己的敌人合作。

    听到林阳愤怒的话语，肖芳芳说道。

    “我听到的消息，好像是他们霍家和江家联姻了。”

    联姻？

    林阳瞬间想到了霍水仙。

    不知为何，他心脏一跳。

    他压制着自己愤怒的心情，询问肖芳芳。

    “你知道联姻的人是谁吗？”

    “江家那边暂时没打听到，霍家这边，是霍水仙。”

    “对了，你们还见过，听说你们交情还不错，难道他没告诉你吗？”

    林阳心中升起一股怒意，他想去质问霍水仙，为什么！

    但是一想，自己用什么身份质问！

    他呼出一口气，强压怒火说道。

    “这件事我知道了，我亲自去香江看看。”

    肖芳芳问道：“那要不要将刚送过去的延年液拿回来。”

    “拿！”

    对于和江家联姻的霍家，自己不用讲什么情面！

    “好，那我这就叫那人拿回来。”

    挂掉电话后，本来想要订票回西南的林阳，直接订了去香江的票！

    坐在去香江的路上，林阳的脑海中，时不时浮现霍水仙的样子。

    还有两人在一起时，说过的话。

    这让林阳不由的烦躁起来。

    就在他烦躁时，一道声音将他拉回了现实。

    “你是林阳，林先生吗？”

    一个四十多岁，体态有些发福的中年男人，站在林阳身边，低声问道。

    林阳看着他，不禁问道。

    “你是谁？”

