    看到林少南娘亲那一刻，岳灵芝愣住了，她也毁容了！

    她躺在床上，看起来像真的病了，因为她骨瘦如柴，而且很明显在发抖。

    林少南用力握着她的手：“娘，你别这么激动！”

    老妇人闭上眼睛，眼角留下两滴泪，好一会儿后，她才重新睁开眼睛，看着岳灵芝痛苦失声：“孩子……外婆对不起你娘……”

    岳灵芝见她的痛苦不像装的，便想套她的话。

    “如何对不起……我娘？”

    林少南抢着替他娘答话：“当年你外婆不小心推倒了油灯，让你娘破了相，看着挺吓人，据说周围的小孩看到她都要被她吓哭，没办法不得不将她送到乡下。”

    “你娘亲送到乡下后，你外婆日日思念，后来，还愧疚得自己用烧红的烙铁，将自己的脸烙成这样。”

    岳灵芝淡漠地“哦”了一声。

    两边脸上都烙了印，还是对称的，很让人怀疑是别人烙的，因为没有哪个人能做到那么狠，烙了一边又一边，或者是手持两块烙铁，看准对称的位置烙下去。

    呵，与其说是愧疚，还不如说是换出去的闺女和她长得像，怕露馅不得不将她毁容。

    林少南看着冷漠又淡定的小姑娘，眼神渐渐变冷：“你不叫一声外婆吗？”

    岳灵芝嘴角扯出一丝嘲讽的笑：“不知为何，叫不出来啊！”

    她突然觉得连演戏都不屑于了。

    老女人确实是愧疚，愧疚到不敢再看她一眼。

    岳灵芝看向顾铭：“我们，回去吧！”

    “好！”

    两人出了房间，和守在门口的三虎对了眼神，三人便一起离开林府。

    林少南看着岳灵芝的背，眼里射出狠毒的光，她不死，就有可能他们死！

    巧儿和沈志强早就等在回廊处。

    见到岳灵芝，巧儿激动地抓住她的手：“灵芝，我们赶快回乡下吧！这里的人太可怕了……”

    昨晚上，她和沈志强根本就没睡。

    林峰那个妾侍又哭又骂，骂林峰无人性，亲生儿子也舍得拿出去顶罪，又骂林少南，骂他蛇蝎心肠，早就存了除掉三少的心。

    林峰开头在哄她，后来便斥骂：“再吵便家法伺候！”

    那个女人像疯了一样回敬他：“有本事你们就打死我！别以为我不知道，你和你那个蛇蝎心肠的大儿子，肯定是做了什么见不得人的事，所以要杀人灭口……”

    女人还没有骂完，便被惨叫声代替，但只惨叫了一声，又没声音了，应该是被捂着嘴巴打。

    后来便是仆人们杂乱的脚步声。

    也不知道那女人被打晕了，还是被打死了，反正再也听不到她的哭声和骂声。

    巧儿不敢出去打听，但辗转反侧一夜没睡。

    早上起来，是一个丫环给他们送的早餐。

    那丫环小声告诉他们：“老夫人病了，钱姨娘也病了，大家都小心的侍候着，你们没事也不要随便出房间。”

    早饭后，他们被林峰带去见姑姑，姑姑骨瘦如柴，还毁容，样子挺吓人，见了他们只会哭，来来回回两句话：“姑姑快死了，姑姑罪孽深重。”

