    关都，真新镇。

    绿荫葱茏，阳光和煦，这里是被起始之风吹拂的小镇。

    错落有致的院子里，面容姣好的妇人晒好被子，擦了擦额上的细汗，朝二楼窗户望了眼。

    “小智这孩子，不会又睡过头了吧。”

    花子两手叉腰，无奈道：“魔墙人偶，麻烦你上去看一眼啦。”

    “吧哩！”魔墙人偶把扫帚立在一边，敬了个礼，同手同脚地走上二楼。

    ‘咚咚’地敲了敲门，见没有反应。

    魔墙人偶倚靠在无实物的光墙上，手指像弹钢琴似的来回敲击房门。

    “吧哩？！”（还没睡醒？！）

    与此同时，房间响起‘咚’的一声巨响，像是什么东西被丢了出去。

    魔墙人偶脸色一变，下意识地捂住耳朵。

    下一刻，房间里传来惨叫声。

    “啊啊啊！！！要迟到啦！！”

    ……

    时间倒退到十分钟前。

    少年横七竖八地躺在床上，嘴角还留着哈喇子。

    一只黄皮耗子可爱地趴在少年肚皮上。

    “皮卡~~皮卡~~”皮卡丘时不时梦呓。

    在少年床头的手机里，还亮着游戏的暂停屏幕。

    从得文公司和宝可梦工作室的联合出品来看——

    这款游戏，正是上架不久《愤怒的豆豆鸽》。

    “皮卡丘…傲骨燕快进化了…还有两关…”少年淌着哈喇子，说着梦话。

    “皮卡…”皮卡丘揉揉眼睛，随声附和。

    这时，床头的闹钟忽然响起了来。

    报时的波波，从闹钟里刚探出脑袋，就被一双无情铁手抓住。

    少年处于睡梦中，紧握住闹钟，摆出经典的投手姿势。

    “去吧！精灵球！”

    咚！

    闹钟撞在墙壁上，摔得粉碎。

    少年浑身一震，陡然惊醒。

    张开惺忪的眼睛，望向窗外高升的太阳。

    少年的脸顿时垮了下来。

    完了，又迟到了！

    “小智，今天周末，你在大叫些什么呀！”花子略显生气地推开门。

    小智愣了一下，盘坐在床上，讪笑地挠挠头：

    “对不起…我差点忘了，现在是休假了啊！哈哈哈！”

    “皮卡~~”皮卡丘站在小智怀里，也学着小智的样子，尴尬地挠挠头。

    “你啊！”花子双手叉腰，数落道，“每回遇到大事，你就容易激动得睡不着觉！”

    瞥了眼小智厚厚的黑眼圈，花子无奈道：“说吧…这次又是什么事。”

    “嘿嘿…难得回趟真新镇，我今天本来想找赤前辈要签名来着。”

    说着，小智又沮丧地躺回床上，“可是总是见不着他的人影啊！”

    “总会遇上他的。”花子微微一笑，鼓励道，“毕竟你的目标，不是成为最强的训练家嘛？”

    “是的！！”

    小智倏地从床上站起身，把皮卡丘拎到了肩膀上，望向窗外，发出豪言壮语。

    “我是真新镇的小智！！目标是成为最强的宝可梦大师！！”

    “皮卡丘！！”皮卡丘握着小拳头，双眼放光。

    窗外，一群波波不给面子地惊飞而过。

    “好啦，快去吃早餐吧。”花子掩嘴道，“赶得上的话，今天或许能拜访到大木博士的孙子哦！”

    小智眼睛一亮。

    青绿虽然不如赤红，那也是成名已久的前辈。

    虽然我至今为止，还没有遇到过宿敌。

    但两位前辈，这种宿命般的对决…

    光是想想，就很令人激动！

    “我这就起床！”小智龇牙一笑。

    花子转身离去，小智瞄了两眼，从床头摸出发烫的手机。

    昨晚激动得睡不着觉，还有很大一部分原因。

    是因为这款《愤怒的豆豆鸽》。

    各种身姿矫健的飞行精灵，划翔的美丽轨迹，还有‘燕返’的打击感……

    所有的这一切，都足以让人沉迷其中！

    “我也好想收服飞行精灵，皮卡丘。”小智盘坐在床上，喃喃道。

    “皮卡？”皮卡丘拽了拽小智的袖子。

    “啊，你说比雕嘛？”

    小智的眼中闪过一道遗憾，无奈地微笑道：

    “那家伙，也有自己要守护的同伴…这也是没办法的事呀！”

    “皮卡。”皮卡丘安慰地拍了拍小智的脸颊。

    “好啦！”小智重整旗鼓，眼中燃烧着强烈的斗志。

    “决定了！等到了丰缘，一定要收服一只大王燕！”

    “皮卡丘！”皮卡丘开心地蹦跶而起，身上闪烁起强烈的电光。

    十万伏特！！

    “啊啊！皮卡丘，快住手啊！”

    楼下。

    花子单手托腮，微笑道：“皮卡丘和小智，还真是要好呢。”

    “吧哩！”魔墙人偶龇牙一笑，竖了个大拇指。

    ……

    真新镇，大木研究所。

    水晶正在替大木博士，收拾一片狼藉的后院。

    “真是麻烦你啦，克丽丝塔儿。”大木博士挠挠头，“这群小兔崽子…昨晚一直玩到很晚呢！”

    “难得的聚会嘛。”克丽丝塔儿微笑道，“您不也很开心么？”

    大木博士环抱双臂，笑了笑。

    “人老了，就是想多和年轻人待一块儿，感受一下朝气啊！”

    “对了。”大木博士问，“那个刺头呢？”

    “您是说阿金吧。”克丽丝塔儿掩嘴道：“那家伙听说陆老师要来城都，一直在通宵训练战术呢！”

    “陆老师…”

    大木博士想了想，恍然道，“我好像听山梨博士介绍过，是他的助手吧！”

    “诶？”克里斯塔儿眨了眨眼睛，“陆老师，不是战术大师吗？”

    大木博士愣了一下。

    同时兼顾训练和科研么…

    这倒是和青绿很相似啊。

    说着，青绿正从庭院里经过，大木博士朝他招了招手。

    “青绿！下午有个少年要来拜访你，要是向你挑战，记得手下留情啊！”

    “少年？”青绿微微皱眉，“我可以不接受么。”

    “哈哈哈，毕竟也是真新镇出去的训练家啊，同批的，只有他一位站到了联盟大会呢！”

    青绿皱眉，沉吟片刻：“是那位，城都大会的八强？”

    大木博士点点头：“你有了解过啊，那正好。”

    青绿颔首道：“是叫小智吧…打法很鲁莽，不过很有想象力。”

    和阿金倒是很相似呢。青绿暗忖道。

    “是啊。”大木博士哈哈大笑，“听说他的目标，是想要战胜赤红呢！”

    青绿微微一怔。

    “很有意思。”青绿玩味地扬起嘴角，“我会去找他的。”

    那位名叫小智的少年，还只是一块璞玉。

    从战术来看，高速高攻的突脸打法，才是最适合他的。

    飞行或者格斗……倒是可以向他推荐这两种训练方向。

    “对了…可以向陆老师请教一下。”

    青绿喃喃道。

    “虽然陆老师一直打的是受队…但高速队伍，应该也是很拿手的吧！”

    ……

    陆老师尚未意识到。

    那些精美的飞行系图鉴，为多少年轻人，埋下了成为飞行系大师的种子。

    而在群里，渡对于这款游戏，也很感兴趣。

    渡：“@陆老师，为什么没有暴鲤龙，暴鲤龙也是飞行系。”

    陆野没好气道：“这么大一只，怎么拿弹弓丢出去啊！”

    铁旋异想天开道：“你可以出后续版本啊！比如把弹弓改成炮台，或者直接用精灵球丢啊！”

    “哦哦，懂了，这就去做DLC！”陆野表示，又抄到了一个好创意。

    阿金拍了张波克基斯的图片。

    “我的手机被波克太郎占了。”阿金叹气道，“只好用电脑打字了。”

    “对了，陆老师，你什么时候来城都？”

    陆野点点头：“等到后续宣发搞定，我就过来了。”

    阿金嘿嘿一笑。

    虽然游戏打不过陆老师…

    但到了私下，总算可以见真章啦！

    “尾太郎，咱们接着训练！”阿金大叫道。

    与此同时，青绿也私戳了陆老师。

    青绿：“陆老师，可以再讲解一下高速的战术么？”

    陆野微微一愣。

    高速战术？

    这和我这种老阴比有半毛钱关系！

    “镇上有潜力的后辈…比较倾向于这种打法。”青绿沉吟道，“此外，模拟对战的形式，也能更加直观一些。”

    陆野摸了摸下巴。

    之前拿了青绿那么多培育笔记，一直也没什么表示。

    高速战术…要说有，也是有的。

    话说值得青绿这么关注…这后辈还真是好气运啊。

    “等我忙完这段时间吧。”陆野点头道。

    “我会抽空，再直播推出一款高速战术的！”

