    “没想到你居然会有这么厉害的能力，我想你的战斗能力应该也提升了许多吧！”

    大小姐虽然还想要继续享受一下这床给他带来的舒爽，但他非常明智的做起了伸懒，对于陈友好希望能够有更多的了解。

    此时的陈友好就像是一个盲盒一样，让大小姐满了兴趣想要将它彻底的解析干净，但相信如今陈友好的实力要比之前更加的强。

    提到了这一点，陈友好不由地苦涩的摇了摇头，因为他心中明白，如今的九龙学的第一层是对周围的灵气，以及周围所谓的天行大道的感悟。

    如今他对于煞气的力量已经完全的消失了，所以陈友好自己也不知道如今的他是否还能够进行战斗。

    正当陈友好感觉到有些迟疑的时候，她的脸上忽然间露出了恍然大悟的神情，竟然灵气对于修为的提升的能力，那么他是不是可以将灵气吸收到自己的身体之中，用来对于身体的强化。

    最重要的一点就是如果自己真的能够去领悟周围的天行大道去操控灵气的话，那么自己是不是也可以利用灵气去进行战斗。

    一想到这里陈友好的眼神之中闪过无比兴奋的光芒，而后他猛的转头看向了一旁的风雷。

    要不是知道陈友好已经有了妻子，看着对方眼睛里面那直冒小星星的目光，风雷，还真的会怀疑陈友好是不是在某种方面有这特殊的需求。

    “风雷大哥来，你现在用力的打我一拳，我要去测试一下！”

    听到陈友好所说的话，风雷不由的愣了一下，他活了这么多年，还从来没有遇到过有人提出这样的要求。

    “我说你是认真的？”

    风雷觉得有些难以置信，再次看着陈友好确认般的问道，陈友好也知道自己所说的这个要求，听起来有些欠揍，但还是点了点。

    如果陈友好所想的真的能够做到的话，那么就代表了他已经找到了一条全新的道路，甚至是普通人没有办法与之相比的道路。

    虽然得到了陈友好的二次确认，可风雷还是将目光看向一旁的大小姐，得到了大小姐的确认之后，风雷这才点头答应了下。

    随后几个人来到了外面的院子，原来大小姐是自己居住的，居住在一间四百平左右的别墅里。

    而他所居住的便是最上面的那一层，其他的层所居住的有的是他的朋友，有的则是他的贴身保镖。

    一听到风雷要和陈友好进行对抗，所有的人也全部都围了出来，想要看一看他们心中难得一见的跨世纪般的战斗。

    风雷简单的活动了一下，手腕做出了战斗的准备动作，而陈友好却没有做出任何的动作，只是心中默默的推动着九龙诀。

    再将九龙诀的力量调动出来的一瞬间，陈友好的瞳孔也瞬间变成了滋色，他看着周围的场景也发生了转变，陈友好感觉到自己可以更清楚地捕捉到灵气的存在，甚至是他们的运动陈友好看向地面的时候彻底的震惊了，因为他竟然发现有纯洁的力量在地里不断的流窜。

    “这就是感悟周围的天行大道所带来的好处！”

    陈友好现在才算是明白究竟什么叫做天行大道，而就在陈友好明白的这一瞬间他没心的空间之中，九条龙中的第一条紫色的气体瞬间暴涨，直接充满了整条龙的三分之一。

    陈友好发现自己已经可以轻松的掌控灵气的运动，它甚至可以将灵气凝聚成一把看不见的剑。

    “动手吧，风雷大哥！”

    此时的风雷也注意到了陈友好眼睛瞳孔颜色的变化，这就代表了陈友好已经开始使用了，在山洞之中所获得的那神秘的力量。

    风雷也想要测试一下，这种力量究竟有着怎样的特殊，只见风雷大吼了一声，挥动着拳头，没有任何花里胡哨的招式，有的只是一快速的奔跑，向着陈友好面门砸了。

    别说是普通人了，就算是在场这些经受过特殊训练的顶级安保人员，要是被风雷这一拳结结实实的砸在脸上，恐怕整张脸的骨头都会崩碎掉，而陈友好竟然站在原地不躲也不躲。

    甚至于那些认识陈友好的人，都忍不住的想要出声提醒！所有人都以为陈友好会在风雷这强有力的攻击之下瞬间倒地！    可是所有人都看到风雷的拳头在距离陈友好不足两厘米的地方停了下来，看到眼前的场景，每个人都不由得倒吸了一口凉气，刚刚风雷有多么快的速度使用出多么强大的冲击力，每一个人都看得一清二楚。

    在这样的情况之下，风雷竟然还能够在如此近的距离控制住自己的力量，这种对于力量的操控简直救援，非普通人能够做。

    甚至于在场的这些人一点都不怀疑，普通的拳击手也都很难做到这一点，想要将力量完全的打出去，这一点不难，但是想要控制住打出去的力量，确实要比登天还难。

    可是风雷的脸却是一副严肃那种表情，就像是见了鬼似。

    而陈友好的嘴角则是勾起了一丝淡淡的笑容，因为他发现自己心中所想的事情果然成真。

    “继续！”

    陈友好又紧紧只有两个人能够听得见的声音，小声说道。

    听到陈友好的话后风雷继续发动着进攻，但每一次都在距离陈友好两三厘米的地方停了下来，风雷这种控制力量的展示，刺激了在场的所有人。

    他们没有想到风雷的真正实力竟然会如此的强悍，每一个人都发出了尖叫的声音，只有一旁的大小姐微微的皱了皱眉头，意识到事情可能没有他们所看到的那么简单。

    此时的大小姐忽然间想起了自己的父亲曾经跟自己所说过的那句话。

    “真正有实力的人是绝对不会轻易的展示出来的，相反他们会将众人觉得很厉害的人捧得更高自己，隐藏在那些人的身后，这样的人才叫做真正的聪明！”

    “难道你就是这种人？”

    

