    如温昕悦所料。

    席贤瑞的经纪人大发雷霆。

    赵燕看到看到网上的消息后，简直被气得肩膀直抖。

    “这种事情你为什么没有先告诉我？”她看着席贤瑞，气不打一处来，“你看，现在她领情了吗？现在你变成了笑话！”

    网友纷纷调侃，一下子就捧高了温昕悦，他倒好，成了人们舆论的笑柄。

    席贤瑞坐在沙发上，低垂着头，手懊恼插进发丝里，一副颓废的模样。

    当时他只是心疼温昕悦，想要把事情引到自己身上，现在是成功引来了，可没想到，对方会公然拒绝他，甚至不留一点余地。

    心底不难受不堪是不可能。

    温昕悦的做法着实让人心寒。

    赵燕看着他的模样，抿了抿唇，也没多说，到底是自己一手带起来的，她叮嘱道：“算了，你先别发声，这件事我去处理，让你看清楚温昕悦的心意也好，以后被赶着凑上去！”

    自家艺人被拒绝，作为经纪人的面子也过不去。

    她本身和李雪嘉关系也不咋地，这件事她也跟着丢脸。

    “恩，麻烦了。”席贤瑞叹了一口气，说着，眼底的失落并未消去。

    李燕离去。

    他一个人坐在沙发上，两眼放空，微博上安慰同情不断，作为一个男人，自尊心自然受到了损害。

    良久。

    一声电话响起。

    瞥了一眼。

    “小悦。”

    若是平日看到，欣喜若狂，如今，看了看，收回视线，任由它响着。

    对方也是有耐心，连续打着。

    在第五次响起的时候，席贤瑞还是接了起来，没说话。

    “贤瑞。”那温昕悦先开口，语气掺杂着很多复杂的情绪。

    “恩，是我。”他缓缓应下，嗓音低哑。

    “对不起，我也是刚知道这件事，经纪人怕我受波及，瞒着我发了声明，现在才看到，我很抱歉。”她说得十分诚恳，将一切都推到李雪嘉身上。

    “这种事情经纪人没有询问过你，能替你直接决定？”他快速反问。

    温昕悦一下愣了，若是面对面，就能发现她倏然僵着的脸，哪里克制，她这才道：“恩，对于女艺人来说，你也知道，谈恋爱以为着名气可能受到影响，经纪人很早就跟我说过，不能谈，这些事，她都是直接帮我决定的。”

    席贤瑞听着，没有马上回答，沉默片刻，再次开口，“那这是你的意思吗？你是怎么想的？”

    “我现在还没想过这个问题，贤瑞…”

    “喜欢或者不喜欢，那么难回答吗？”席贤瑞态度有些强硬，继续道，“如果不喜欢，那么我也会放下来，不会再纠缠了你。”

    他也不愿被别人当笑柄。

    温昕悦在那头险些咬碎一口牙，好啊，居然威胁她起来了，只是想来解释一下，保住自己在他心中的地位，没想到是给自己挖坑！

    许久没听到她回答，席贤瑞一颗心渐渐沉了下去，这时，她不确定的声线才传来，“我不知道，也不确定，如果你愿意等我的话，那就给我时间，如果不愿意，那就当我不喜欢吧。”

    “毕竟我也没喜欢过任何人，也没有任何经验，如果你准备放下来，那我祝福你能找到更好的人。”

    她回答得模棱两可。

    甚至，还在暗示自己的没有过恋情，不清楚自己的感受，但也没有拒绝，说明还是有点感觉。

    对于一个男人来说，喜欢的女人这么说，铁定是有点戏。

    席贤瑞抿了抿唇，也没犹豫太久，“那就等你确定心意吧，我不急的。”

    闻言，温昕悦松了一口气，嘴角上翘了起来。

    果然，她没看错，席贤瑞心思很简单，这样的男人，控制是轻而易举的事情。

    在没有抓住林浩之前，她手里还是有些筹码比较好。

    “你好好休息吧，我还有点事，下次聊。”席贤瑞温润低沉的声音又传来，叮嘱了一番，这才挂掉电话。

