    第8章 这小子有点狂

    南昊还是回到了酒楼，现在他还没有实力去探查南昆的住处。必须提升实力！只有实力强大了南昊才能彻底封住南昆的口，也才能回到地球和父亲团聚！

    参加南都圣门选拔的当天，身前背后写着“贾氏酒楼”四个鲜红大字的南昊，在人群中更像是一块直立行走的招牌，身边之人无不对其侧目。

    “贾氏酒楼？”

    “这是给自己家打广告吗？”

    “这人有点社牛啊……”

    一路到天门山，南昊这一身虽然不如豪华的车驾、珍奇异兽随从那般瞩目，但绝对是最吸引人注意力的一个。

    天门山外已经聚集了一大群人，另外有穿着统一制服的人管理秩序，安排队列。后面的石台上有四个悬浮透明球，每个球旁边都有五个人头大的彩色晶石往球内输送灵力。

    先到的人已经开始测试，测试前先取下了身上佩戴的灵器，之后有人聚灵扫描全身，确认测试者确实没有私藏。确认后的测试者要进入聚灵阵内吸收灵力，测试者吸收的程度有人在记录。灵力吸收饱和后，需要凝聚灵力进行释放，来测试灵力的释放特性。

    可能是那几个巨型灵石的原因，这里的选拔场的灵气要比其他地方浓郁很多，聚灵阵内的灵力更是浓郁到醉人的地步。

    南昊观察了一下，第一个测试的人出来以后，聚灵阵内的灵力还剩了一大半，而他爆破发出来的灵力将石壁穿了一个孔。圣门的人也是根据这些数据来选拔有潜力的人。

    第一个人当场就被宣布淘汰，陆陆续续几个聚灵阵的测试者都被淘汰了。后面一些修士看到这标准直接放弃走了，或者弃权后在旁边看。

    虽说同时四个聚灵阵一起测试，但扛不住人多，看着看着南昊觉得已经过了一个时辰。

    “哇！”

    人群的一阵喧闹，有一个测试者阵内的灵力以肉眼可见的速度变稀薄，甚至还在吸收，这时候球内的浓度已经赶不上外面了。

    测试的老师微笑问了名字。

    “龙麟儿！”青年说道。

    周围人恍然大悟。

    “原来是龙麟儿啊，龙家的人资质果然好！”

    “听说他哥哥龙麒儿在中陆也是个不得了的人才！”

    老师也很满意，说道：“很好。现在你聚灵后释放出来。”

    龙麟儿双手抱团，灵力被聚集到手中形成光球，逐渐发挥出耀眼光芒，低喝一声，光团拍向石壁，顿时就出现一个光滑的大洞，被拍碎的石块湮灭成灰。

    测试老师评价：“灵力很集中，不错。”，然后当场宣布结果，“龙麟儿，通过！”

    不多一会又出现了一个让人惊叹的测试者，只见聚灵阵中的姑娘只吸收了部分灵力，聚灵阵的灵力还多，但是这姑娘就是停止吸收阵中的，奇异的开始汲取外面提供能量的金色灵石的力量。

    负责另外阵的老师抛开自己的区域，激动的跑过来，看着金色灵石快消耗殆尽，赶紧往灵阵输送灵气。这姑娘又吸收了好一会才结束。

    “竟然是单金系！”

    不等测试结束，这位老师直接宣布：“这姑娘是我弟子了！”

    人群中有不明白的，好奇的问旁人：“单金系是什么？”

    “就是只亲近金属性的灵气，这种人很少有，因为天然亲和，而且后期没有各种灵气夹杂作干扰，是最容易成武宗的类型。”

    众人看这姑娘的眼神一下就变了，未来的武宗啊！板上钉钉的武宗啊！

    这姑娘下来后就害羞的走到一位老者身边，老者衣着朴素，腰间挂着一枚玉佩。

    南昊看了一下，孙。

    人群中有知道的，恍然大悟“原来是孙家的小姐！”

    这之后又出现了单两系的，虽然不如单金系的，但是资质也很不错了。

    南昊突然注意到有人跟管理队列的老师递了玉佩，上面写着卫字。然后队列老师一挥手，这人就在聚灵阵外候着了。周围也有人看到，却没说什么。

    刚那姓孙的姑娘也是这样先去的？

    又发现好几个人都是这样，南昊不服气的去找队列老师理论。

    “他们凭什么可以先去测试？让我们先来的排在后面？”

    就在旁边没走远的卫家人看到南昊的衣服，嗤笑出声，又说：“像你这种愚钝散修，去测试了也是白试！”

    队列老师给南昊解释：“对人才需要有一定尊重。”

    南昊听这话就明白了，不等队列老师安排，南昊直接去了那个刚有人下去的聚灵阵。

    “我也是人才，我要先测！”

    ?  ?求推荐，求评论，求收藏新人作者菌拜托大家支持了！

    ?  

    ????    

    (本章完)

