    第9章 恶战

    不大的房间里，双方正在对峙着，房手机的灯光将屋子照的有些亮，可走廊里却是漆黑一片，但却能看到一双猩红的眼眸若隐若现，不断的晃动间形成了一条血线，令人毛骨悚然，似乎是一只野兽正在伏击自己的猎物。

    江璃的此时手心已经有些湿润了，额头也挂上了细密的汗珠，说不慌肯定是假的，这条狗可不是好招惹的东西，那些被感染的行尸都是小喽喽，而这个才是真正被召唤过来的邪恶生物。

    而且在这样僵持下去，对江璃十分的不利，毕竟他也没有几次实战经验，继续这么下去，对他的士气会造成极大打击，也就是说等得越久，失误的可能就会越大，而一旦失误，那就是他的死期。

    江璃深吸了一口气，紧了紧手中的西瓜刀，眼眸变得冰冷，透露出他这个年纪不该有的杀伐之气，现在他要做的就是拼命，谁更狠，谁就能活着，在生死面前，让江璃展现出了他的求生意志。

    双脚猛然发力，江璃又一次冲了出去，盾牌挡在胸前，带着呼啸的风声杀向了雾行犬，如同一位骑士发起了冲锋，势不可挡！

    雾行犬见江璃贸然攻了过来，它的眼里透出狡诈的眼神，随后便化作一缕幽风，如同一柄利剑窜了出去，这次，它没有再扑向江璃，去咬他的要害，它压低了身形在地面上奔跑，目标赫然正是江璃的双腿，别看它是狗，它可不傻，江璃手上那个圆溜溜的东西硬得要死，所以它转变了目标。

    江璃心里也是一惊，没想到这狗子这么聪明，瞬间发现了他的弱点，这个盾牌是绑在她手上的，根本就护不到腿部，他唯一的命门就这么暴露在了空气中，江璃原本就是想再跟他碰一下，找机会给它来一刀，可现在那只狗只打他底盘，让他有些措手不及，现在变招已经来不及了，在狭窄的楼道里闪避更是不可能。

    不过，天无绝人之路，江璃猛然转身用尽全力撞开了侧面厕所的门，险而又险的躲了过去，雾行犬也扑了个空，还好厕所里没有行尸，不然江璃就要危险了。

    雾行犬发现猎物消失，瞬间在地面滑行，也及时刹住了车，此时它已经冲进了客房内，也看到了躲在床后面瑟瑟发抖的白若伊，它只是眼睛眯了眯，恶狠狠的看了她一眼，发现她在角落里哆哆嗦嗦，面露恐惧之色，完全不像刚才那个男人般勇猛，便不再理会。

    它可是顶级猎食者，一眼便能看出这个猎物不过是随手便能宰割的羔羊，它的首要目标是将那个男人杀死，撕碎，它对白洛伊的警惕性下降了不少。

    转过身盯着那间厕所，只要那个人类出来就咬死他，但现实……

    然后雾行犬就蒙逼的看着一扇门走了出来，难道现在门也成精了，就在他满脸问号的时候，那扇门突然以一种不可思议的速度向他冲撞了过来，不过怎么可能撞得上，他闪身一躲，那扇门便撞在了后面的墙上，发出咚的一声巨响。

    江璃想法是好的，想要用门封住它进攻的路线，但他低估了自己的速度，完全堵不住，然后他就看见那条狗站在侧面幸灾乐祸地看着自己。

    狗哥我能撤回吗？

    它无视了江璃的眼神，不给他丝毫准备的时间，直接就扑了过来，伸出利爪，张开大血盆大口咬了过去，江璃也只来得及转身，将盘子挡在雾行犬的必经之路上。

    但这次就没有那么幸运了，毕竟是饱经风霜的金属盘子，上一次攻击差点就被刺穿了，这一次更是雪上加霜，利爪不仅刺透了金属餐盘，还因为它的巨力直接将金属餐盘掀飞了出去。

    那张满嘴腥臭的大嘴也已经接近了江璃的脖颈，江璃反应也很快，在餐盘飞出的刹那，左手就抵住了它的喉咙，但这只狗的冲击力着实太猛了，江璃被壁咚在了墙上，江璃差点没站稳，如果不是身后有墙的话，很有可能被扑倒，手上的刀都差点掉地上。

    两只锋锐的前爪不断挥舞着，出现了重重残影，尖锐的利爪在在江璃的胳膊上留下了一道道血痕，顿时一大股血液弥漫了出来，剧痛让江璃精神一震。

    大骂一声：“狗东西，给老子死！”拿刀的手也用力刺了过去。

    但雾行犬那满身肌肉的身躯，就如同一层厚实的铠甲，江璃的全力一击也只是刺透了那层肌肉，卡在了他的肋骨里江璃心中大骂：这狗东西真皮实！

    但手中动作却不慢，拔出刀又重新刺了进去，虽然造成不了致命伤，但也希望他能知难而退，让自己得到喘息的机会。

    可雾行犬却不如他的愿感受到身体上的疼痛，不仅没有后退，反而越发疯狂，双目变得更加猩红，双爪挥舞地越发的频繁，甚至差一点儿就将江璃的喉咙直接划破。

    双方开始了以伤换伤的打法，但显然江璃最吃亏，因为雾行犬离他的要害太近了，只要自己体力不支，先死得肯定是自己。

    看着发疯的雾行犬，江璃也知道不能再等了。

    大喊一声：“快用圣水！”

    江璃的呼喊让惊魂不定的白若伊回过了神，当她看到江璃被扑倒的时候，心都提到嗓子眼儿里，当听到江璃让她用圣水的时候，她终于反应过来。

    “对呀，我还有一瓶圣水呢。”慌忙的从背包里取出了那瓶圣水，用力拔开了上面的瓶塞，论起玉臂泼向了雾行犬。

    雾行犬对这个女人根本毫无防备，在它看来这就是一个唾手可得的猎物，一点危险都没有，但它错了，因为它不知道这个女人有它最害怕的东西。

    圣水如同一道流光，划过优美的弧度，正中雾行犬，大半的液体都散在了雾行犬的后背上。

    顿时白烟四起，如同烙铁印在了皮肤上，散发出阵阵的恶臭，雾行犬在江璃的攻击下，即便是血肉模糊，也没有停止它的攻击，但在圣水的侵蚀下却他取消了对江璃进攻。

    它痛苦的倒在了地上，发出杀猪般的惨叫，不断在地面翻滚，用后背摩擦着地板，似乎想将圣水全都蹭掉，但这都是徒劳的，圣水如附骨之蛆那般，不仅没有消失，反而在不断的侵蚀它的肉体，可以清晰的看到它的肌肉上出现了一个个坑洞，甚至连血液都没有流出来，就化作了浓浓的白烟。

    江璃怎会错过这个好机会，不顾自己满是伤痕的身体，提刀就冲了过去，朝它柔软的腹部刺了进去，这里的确是它的弱点，西瓜刀毫无阻力地刺了进去，鲜血顺着刀柄流了出来。

    雾行犬感受到腹部剧烈的疼痛，他也开始不断的挣扎，似乎想翻身给江璃来一个临死反扑，爪子不断蹬着，脑袋也想撇过来向江璃咬去。

    但江璃怎会如它的愿，忍着钻心的疼痛，左手死死的摁住了他的脑袋，将自己的体重全都压了下去，尽管他的血液又开始不断的往外冒，但他死死地不撒手，右手的西瓜刀也来回穿刺，甚至还在它身体里不断的搅动，势必要在它体内搅个天翻地覆。

    渐渐的，雾行犬挣扎的幅度越来越低，口中的狂吠也变成呜咽声，似乎像是在告饶，但江璃已经杀红了眼，黑褐色的血液飚了他一脸，原本的阳光大男孩已经消失不见，在血液的感染下变得更加狰狞可怕，犹如一个杀戮机器。

    很快在江璃的攻势下，雾行犬的动作越来越慢，最终没了声息，但江璃仍然不罢休，依旧在不断的挥舞着手中的刀，直到听到系统的提示音才停下了手，跪坐在地上剧烈喘息着。

    “恭喜宿主斩杀雾行犬，经验值＋60，恭喜宿主升级，属性点＋2。”

    “恭喜宿主获得成就：

    【门碎狗头】

    效果：对犬类攻击力小幅度提升。”

    感受着升级带来的舒适感，受伤的疼痛缓解了不少，但却并没有完全恢复，仅仅只是止住流血，看来升级并不能完全的恢复他的伤势，只能做一些应急处理，毕竟系统为了省能量连其他存在的车都敢蹭，这点微不足道的恢复也在意料之中。

    江璃思考一下，便将属性点分配到了速度和体质上，江璃感觉一股奇异的力量流过，身体得到了强化。

    稍微适应了一下，然后他就觉得血妈亏，这个体质并不是提升血量的，让他变成一个血牛，而是对身体的一个全方位的提升，对身体的防御力、敏捷性、力量都有小幅度的提升。

    虽然不太明显吧，但要是把刚才那两点属性点全加在体力上，虽然打不过这个狗子，江璃起码还能跟它周旋一二，找准时机，一刀毙命，根本不用现象在这样以命相搏，要不是关键时刻抛出了圣水，这把估计要凉了啊。

    等强化完毕后，江璃只感血肉模糊的手臂传来深入骨髓的疼痛，连动一根手指都做不到，他的胸膛也有很多处划伤，已经染红了半边衣衫，虽然已经止住了血，如果不做处理的话，很容易感染，正当江璃想着不要拿瓶治疗药剂喝的时候。

    白若伊慌忙地跑了过来，在她眼，江璃身上还在淌着血，慌张的不知所措，眼睛都红了，似乎马上就要哭出来。

    不过是他毕竟是学医的，很快，她就做出了最正确的决定，她脱下了自己的白色衬衫，只留一件T恤在身上，江璃感觉还蛮养眼的，你看这波涛起伏的画面，啧啧啧。

    白若伊用刀将她的衣服裁成布条，用她学到的专业的包扎手法给江璃处理伤口，根本没有酒精之类的清洗伤口，只能先包上止血。

    看着白若伊如此的用心，江璃她也不好当着她的面拿出治疗药剂来，只能傻愣愣的看着面前动人的女孩儿为自己包扎伤口，心里也是暖暖的，要是换一个女孩儿，看见这个场面，估计已经吓瘫了，还好他这个队友虽然不给力，但却不拖后腿。

    仅仅只是几分钟，江璃的手就已经包扎完毕，至于他身身上那些伤口因为距离利爪较远，所以伤口并不深，也就没再做处理，你总不能当着人家面把衣服脱了吧。

    “只能暂时这样了，医疗条件不太好，你先忍一会儿吧，我去找找有没有药品。”白若伊慌忙说道，想要出去寻找药品。

    江璃制止了她：“算了吧，这栋楼都是几十年前的东西了，不可能有药品的，就算有，那也过期了，先找找这个房间里有没有打开柜子的钥匙，说不定大门的钥匙也在里面，这样的话咱们就能出去了。”

    白若一听到他的话，点点头，开始了四处翻找。

    (本章完)

