    夜，璃月，梁氏商行，梁贵生的卧室。

    梁贵生点燃桌上的油灯，油灯那昏暗的光芒照在他的脸庞之上，也照亮半个卧室。

    而在油灯光芒照不到的地方，似有人影浮现，那人影身材高大，坐姿不羁。

    “拜托了。”

    那人影见梁老来到卧室，从上衣的衣兜中拿出一张叠得整整齐齐的纸张，说道。

    梁老接过纸张，当着那人影的面前展开，在昏暗的油灯下仔仔细细地看起来。

    那纸张上用璃月的语言写着十几个词。

    鸣海栖霞真君洞府、鸣霞浮生石、碎星铁矿、秘华石等等，一串梁老听都没有听过的词汇。

    梁老眉头挑了挑，还没问出口，那人影便答了：“有用。”

    得到人影肯定的回复，梁老微微点头，吹灭了油灯。

    灯光一灭，那人影就如油灯散发的火光一样，消失在梁贵生的卧室内。

    “鸠子。”

    灯灭之后，梁贵生坐在自己的床铺上，低着头，轻轻喊了一声。

    一道矮小的人影极其突兀的出现在梁贵生的身旁，那人影浑身绽着青光，在月光的照耀下熠熠生辉，可他的面容却看不清，只有一双青色的眼睛能够清晰的看见，就像是被大雾笼罩的山城，任由别人怎么看，也只能看见冰山一角。

    “堂主。”名为鸠子的身影对梁贵生抱拳行礼。

    梁贵生将床头柜上的两枚翠玉球拿到手中把玩，低着眼睑，道：“怎么样，有情报了吗？”

    鸠子从衣兜里摸出一卷黄纸，放在梁贵生的身边，道：“这是现在已经探得的情报。”

    梁贵生接过纸张，枯黄的手掌捏住纸张，手指一捻，纸张随之展开，梁贵生仔仔细细的看起来。

    半响，梁贵生单手揉碎纸张，说道：“情报，是不是少了点？”

    “这也是没办法的事情。”鸠子苦笑道，“层岩巨渊自从事发之后，千岩军的防备就一直很深，也只有那些不要命的盗宝团敢进入层岩巨渊内，但从他们身上根本套不出什么话。”

    “更别提，我们还得避过天权星大人的眼线了。”

    梁贵生眉头紧皱，冷声道：“这叫什么话？什么叫我们还得避过天权星的眼线？我们大同堂又不是什么过街老鼠，跟文堂的弟兄们说一声，我们打探情报用不着避开璃月七星的眼目。”

    “只需要小心愚人众就行。”

    鸠子沉默片刻，点头答应。

    此话结束，梁贵生站在窗前，皱着眉望向月亮，心中若有所思，手中的两枚翠玉球吧嗒吧嗒的碰撞。

    梁贵生望月半响，喃喃道：“山雨欲来风满楼啊，这么平静的日子也不知道有几年了。”

    “鸠子，让文堂的弟兄们改一下情报方向吧。”梁贵生将之前人影给他的纸张递给鸠子，道。

    鸠子接过纸张，看也没看就塞进怀里，说道：“好。”

    “走吧。”梁贵生挥挥手，道。

    话音刚落，鸠子如同鬼魅一般消失在梁贵生的床铺上，没有一丝动荡，就连原本他在床上坐出的褶皱也被抚平，就好似完全没有人来过一般。

    一月后的蒙德城，玉原的府邸内。

    玉原正站在庭院的正中央，慢悠悠的打着拳，他每出一拳、一腿，都会停顿很久，就好像一架古老的电脑，每运算一步都会卡顿。

    当然，玉原并不是古老的电脑，他会出现这种状态，只是因为他在推演武功。

    他在把断虹枪法重新推演，推演成一套完整的拳法。

    断虹枪法一共六式，分别名为震、掠、炮、旋、崩、波，六式并无明确的强弱，只是用法不同，用处不同。

    其中震枪为入门枪式，将基本的震劲发力方式烂熟于心，震枪就习得了。

    而玉原就是要将这六式改为拳法，之后再由拳法精进成剑法、刀法等等，这样他创办势力时也好教别人一些东西。

    玉原之前的脱枪成拳，不外乎就是对震劲的发力熟练到一定地步，然后把震劲引导到拳头上。

    可他现在要做的，是把震劲的习得方式融成一套拳法，降低断虹枪法的入门门槛；这并非一件简单的事情，所以他才会一拳出完，思考这拳的可行性，再出下一拳。

    这一推演，就推演了一个下午，直至玉露兴冲冲地从外边回到家里时，玉原才停止推演。

    “哥哥！”玉露兴奋地扑住玉原，两手抱住他的腿，“我想变得厉害！”

    “想变得厉害？”玉原挠了挠脑袋，拉着玉露坐到庭院石桌前，笑着询问道，“今天怎么啦？怎么突然想要变得厉害？”

    “今天迪奥娜带我去狩猎了！”玉露满脸笑容地说道，“她好厉害，一箭就能打死一头野猪，我想像她一样厉害……”

    说着，玉露忽然沮丧起来，不开心地说道：“但是不管迪奥娜怎么叫我，就是没有办法把弓用好……”

    原来如此，玉原挑了挑眉头，心中微微一笑。

    这一个月的时间里，玉露经常要求玉原带自己去猫尾酒馆玩耍，一来二去就和迪奥娜成为朋友，两人经常在一起玩耍。

    加上这一个月内玉露学习语言的速度很快，已经可以流利的说话，玉原也就不带着玉露，而是让玉露自己一个人出去玩。

    反正只要不离开太远，玉原始终能感知到玉露的气息。

    “所以你就找我，想让我把你变得厉害？”玉原轻笑着说道。

    玉露脸上一红，说道：“是迪奥娜告诉我的，她说她爸爸说哥哥你是一个很厉害的人，一定有办法让我也变得和迪奥娜一样厉害。”

    “可以啊，不过想要变得厉害是很累的。”玉原笑着摸了摸玉露的脑袋，“你怕累吗？”

    “不怕。”玉露犹豫片刻，说道。

    “那好，从后天开始，你就和我学习变得厉害的方法吧。”玉原说着，便领着玉露回到家中，并开始烹饪今天的晚餐。

    ……

    夜，玉原盘膝坐在二楼阳台上，凝视着璃月的方向。

    他面前的地板上站着一只鸽子，正轻轻啄食地上的白米粒。

    在玉原的手中有着一张纸张，纸张上没有字迹，只有一段段长短不一的横线。

    “是时候了……”

    玉原用炁将纸张击成齑粉，闭上眼睛喃喃道，“再次提升实力的时刻，到了。”

