    此刻！

    灵梦瑶死死盯着夏子辰眉心之处。

    那散发无尽光芒的印记。

    整个人都傻了。

    比起之前的一切。

    她更加震撼眼前这一幕。

    因为，她一眼便是认出了这眼前，夏子辰眉心之上的那枚印记。

    那正是代表着灵族最高权利的印记。

    灵族主印。

    她不比其他人，也不比灵千语。

    她从小便是博览群书，对于灵族的一些历史，古闻，那都是了解的太多太多了。

    因此，她第一眼便是认出了夏子辰眉心的那枚印记。

    就是灵族主印。

    代表着灵族的最高权利。

    就是如此。

    她才感觉到无比的震撼。

    因为，据她从古文之中所知的一切。

    这灵族的主印，乃是在当初灵族的祖神身上的。

    而后，伴随着灵族祖神的消失，这枚印记也就消失了。

    之后，再也就没有出现过了。

    如今，又怎么会出现在这夏子辰的身上？

    灵梦瑶无法想象。

    当即，灵梦瑶挣扎了一下，便是对着夏子辰问道：

    “这是我灵族主印，代表着我灵族最高权利的象征。”

    “你不是我灵族之人。”

    “它怎么会在你身上？”

    此刻！

    灵梦瑶开口。

    语气，也是再也没有了之前的凌厉。

    缓和了不少。

    若是之前称为针锋相对的话。

    那么，此刻的，他的语气便是带着疑惑不解的询问。

    仿佛一个求知的孩子一般。

    哗！

    而这个时候。

    灵梦瑶的话，根本没有任何的收敛，完完全全传了出去。

    令得全场之人，都是能够听清楚。

    瞬间！

    全场震动。

    那灵傲此刻也是艰难抬起头来。

    看着夏子辰眉心闪动的印记。

    他脸色苍白。

    震撼开口。

    “这印记，当真在他身上？”

    灵傲难以置信。

    心中低沉无比。

    刚刚灵千语说，他还是有些不相信。

    毕竟，他不相信，灵族的祖神，会这样对灵族。

    可是！

    如今，事实就摆在他面前，他就是不接受也得接受。

    所以！

    他一下子就呆滞住了。

    有些无法转过弯儿来。

    “什么？”

    “这是我灵族最高权利的主印？”

    “它怎么会出现在一个外人身上？”

    “这是怎么回事儿？”

    而这时，随着灵傲的震撼。

    在场其他灵族之人，也是在艰难之中，苍白着脸，抬起头来。

    看着夏子辰那眉心之上，光芒闪耀的印记。

    也是大为震撼。

    更是有人艰难出声。

    难以置信。

    他们之中，虽然大多数人都不知道灵族主印。

    更是根本没有见过。

    但是，多多少少都是有听闻过的。

    如今这一见。

    他们又岂能淡定？

    关键是，这印记还出现在了一个不是灵族的外人身上。

    这让他们，就更加难以置信了。

    ……

    而这个时候，在灵族之人，一片震撼之时。

    那场中。

    夏子辰浑身散发恐怖威压。

    眉心印记光芒闪耀。

    此时。

    夏子辰听到了灵梦瑶的话。

    面色淡然，单手负后。

    淡淡看着灵梦瑶。

    他没有说话。

    因为，他都不知道该怎么说。

    毕竟，他这印记，来的实在是有点儿草率了些。

    也根本不知道如何说。

    难道说，这是那灵族的祖神，强行塞给他的不成？

    这么说，虽然没有任何问题。

    但是，夏子辰觉得，这根本没必要。

    所以。

    他直接就不说话。

    而这时。

    那灵梦瑶见到夏子辰这模样。

    微微皱了皱眉。

    刚想说话。

    而这时，一道声音，却是瞬间响彻在场中。

    “梦瑶！”

    “这印记，乃是我灵族祖神，亲自赋予他的。”

    “如今的他，已然掌控了我灵族的生杀大权。”

    “我们……”

    话音到这里，便是顿住了。

    那声音，没有继续说下去。

    但是，这已经足够了。

    完全将这印记的来源解释通了。

    “什么？”

    “这主印是我灵族祖神赋予他的？”

    “这怎么可能？”

    “祖神大人是疯了不成？”

    瞬间！

    在那道声音落下之后。

    全场瞬间一片哗然。

    整个灵族之中，直接就炸了。

    无数人纷纷开口。

    表示有些难以置信。

    有一瞬间，他们都怀疑，他们听错了。

    毕竟，这可是他灵族的主印，象征着权威。

    也象征着掌控灵族。

    这种印记，岂能传给外人？

    更何况，这人还和灵族有仇？

    但是，无法置信归无法置信。

    在这事实面前，灵族之人再无法置信，也得接受。

    因此，他们震惊出声。

    直接都觉得，这是他们灵族祖神疯了。

    虽然这么说有些大逆不道。

    但是，他们的确是这么想的。

    毕竟，将如此象征权威的印记交给一个外人。

    这不是疯了是什么？

    轰！

    而此刻！

    在灵族之人震惊的时候。

    那灵梦瑶也是浑身一震。

    豁然转头，盯着那刚刚说话的灵千语。

    一脸的震撼。

    眼神几乎呆滞。

    这一刻，她似乎觉得，是自己听错了。

    这印记，竟是祖神大人亲自传给夏子辰的？

    这怎么可能？

    那可是象征着灵族至高权利啊！

    祖神大人怎么可能？

    然而，当见到她转头看来。

    灵千语便是点了点头。

    继而说道：

    “在遗迹之中，祖神大人苏醒过来，不但将这枚象征着灵族至高权利的印记交给夏子辰。”

    “还将一生传承，全部给了他，而且，更是给夏子辰神力灌顶。”

    “助其突破晋升，一日破十境。”

    灵千语缓缓开口，将一切事实，再次说了一遍。

    这一次，则是大白天下。

    让所有人都知道。

    毕竟！

    不相信归不相信，可事实就是如此。

    而随着她的话音落下。

    那些随同她一起进入秘境的人，都是黯然下来。

    因为，这一切，都是他们亲眼见证的。

    而此刻！

    随着灵千语的话音落下。

    轰的一声。

    整个灵族之中，彻底再次炸开了锅。

    无数灵族之人，都是一脸的难以置信盯着灵千语。

    脑海轰轰作响。

    祖神不但将象征着灵族至高权利的印记传给夏子辰。

    还将毕生传承传给夏子辰。

    不仅如此，还助其一日十境。

    这一道道消息，都是宛如一道道惊雷一般，响彻在所有人脑海之中。

    直接将他们都震傻了。

    而与此同时，他们脑海之中，都是同时浮现而出一个念头。

    那就是，祖神大人是不是疯了！

    不然，又怎会做出这让人无法置信的一切。

    毕生传承不传给灵族，反而传给一个外人。

    而且还是一个和灵族有恩怨的外人。

    这是把灵族命脉交出去。

    要置灵族于死地啊！

    这不是疯了是什么？

