    维里安表现得非常急迫，这是他被空降到双鱼座矮星系的第一场战役。

    而且一来就是一场可以决定双鱼座矮星系命运的战役，帕勒塞文明动用了双鱼座战场最著名的费伍德幽灵舰队。

    维里安感受到了极大的压力，如果应对不好，双鱼座μ556是有可能被攻破的。

    “费伍德幽灵舰队和帕勒塞双鱼座第三舰队，分别在什么位置？”方源询问道。

    “帕勒塞双鱼座第三舰队在恒星系东面，目标是第七行星，预计十二个小时后，会进入100光秒陆基防御射程。费伍德幽灵舰队在西面，目标是第九协防要塞行星。”维里安回答道。

    碳基联盟在双鱼座μ556已经驻守很多年。

    因此双鱼座μ556恒星系的恒星防御体系非常完善，除了第七钢铁行星之外，第九行星也是一颗协同防御星。

    整个恒星系的防御体系是一个整体。

    其中一个点遭到攻击，会有其他防御行星进行支援。

    双鱼座μ556第七钢铁行星是机械帝国负责防御的行星，第九行星则是三眼文明负责防御。

    光合文明的双鱼座第三舰队，则驻扎在第八行星周边。

    事实上，第八行星的环境不适合光合族居住，所以光合文明只在第八行星上修建了一座封闭的行星基地。

    大部分时候，光合文明的太空军都生活在太空港上。

    碳基联盟三个文明，分别驻扎在三颗行星上。

    方源听完维里安的回答，身旁的星图组已经在全息星图上，标注出了帕勒塞舰队的位置。

    “这么说，费伍德幽灵舰队的目标是三眼族双鱼座第三舰队，你是觉得失去三眼族舰队的支援，守不住第七行星？”方源问道。

    “双鱼座μ556的恒星防御体系是一个整体，碳基联盟三个文明都舰队都必须发挥作用，才能顶住帕勒塞的进攻。事实上，在正面战场上，我们一直处在劣势。如果缺少三眼族舰队的支援，我的舰队肯定守不住第七行星。所以我需要你的帮助，你要尽快进入双鱼座μ556，顶替三眼族舰队的位置，帮助我防御第七行星。”维里安肯定道。

    方源没有立即拒绝他的请求，但也没有同意。

    按照维里安的意思，是希望人类舰队进入双鱼座μ556，到第七行星的正面战场上，替代三眼族舰队，和帕勒塞舰队正面开战。

    这个方案不是不行。

    但是，正面战斗，是一种战损很大的战斗方式。

    而且，人类舰队的优势本来就不是正面战场，虽然现在正面开战也不虚帕勒塞舰队。

    但是，不利用自己的优势，反而去跟敌人拼战损，这不是什么明智之举。

    “为什么不让三眼族舰队过来协同你防守？”方源询问道。

    “昆塔克西已经明确表示，过不来。因为他们被费伍德幽灵舰队盯住了。”维里安答道。

    “从舰队规模来看，昆塔克西的舰队规模，并不比费伍德幽灵舰队小，这能被盯住？”方源质疑道。

    “从舰队规模上来看，昆塔克西的舰队确实比费伍德幽灵舰队规模大，但是昆塔克西一旦离开第九行星。那么只有两种可能，要么他的舰队在半路遭到费伍德幽灵舰队袭击，要么费伍德幽灵舰队选择攻击第九行星。第九行星被摧毁，到时候双鱼座μ556恒星防御体系就被打破了。”维里安解释道。

    事实上。

    现在双鱼座μ556的战局很简单，在费伍德幽灵舰队没有出现的时候。

    碳基联盟和帕勒塞文明在双鱼座μ556属于僵持状态，局面是帕勒塞文明占优，但碳基联盟能够坚持。

    然而，现在帕勒塞一方多了费伍德幽灵舰队这颗棋子。

    直接导致双鱼座μ556这个棋盘的局势崩盘了。

    碳基联盟无论怎么应对，都是少一颗棋子，少一颗棋子，就必然会被玩死。

    三眼族双鱼座第三舰队，选择支援第七行星，那就是放弃第九行星。

    反之，他们选择防御第九行星，那第七行星就只能由机械帝国单独防御。

    原本碳基联盟就处于劣势，少了三眼族舰队，战局要崩。

    而人类远征舰队，则是另外一颗突然进入棋盘的棋子，维里安只能寄希望于人类舰队的加入，平衡局面。

    方源如果同意维里安的要求，进入双鱼座μ556，帮助机械帝国防御第七行星。

    从舰队实力来说，确实可以做到顶替三眼族舰队的位置，正面顶住帕勒塞舰队的进攻。

    只不过，这个策略只能平衡双鱼座μ556的战局，打完之后，帕勒塞舰队撤退，碳基联盟守住了双鱼座μ556。

    然而，对人类没有任何好处？

    反而要承受正面开战带来的战损。

    “我的舰队就在双鱼座μ556附近，开战后，我会根据局势决定作战方案。”方源没有立即同意维里安的要求，但作出了帮助他的承诺。

    ……

    十二个小时后。

    费伍德幽灵舰队率先抵达双鱼座μ556第九行星100光秒轨道，开始环绕第九行星逡巡。

    第九行星上的三眼族陆基伽马炮，开了几炮，以示“欢迎”。

    100光秒的距离上，陆基防御炮塔根本不可能击中目标。

    这几炮，只是开着玩的，全当摸奖。

    费伍德幽灵舰队环绕第九行星逡巡，没有发起进攻，也没有后撤，就一直环绕下去。

    双鱼座矮星系内，碳基联盟、帕勒塞双方都在盯着这场战役的进程。

    人类舰队当然也在关注着战局的变化。

    方源看着费伍德幽灵舰队的举动，真是太熟悉了。

    这和当初远征舰队，包围帕勒塞银河远星帝国行星要塞，一模一样。

    就是用一支舰队堵在行星要塞外面，不进攻，不撤退。

    另一边。

    帕勒塞双鱼座第三舰队开始清理双鱼座μ556的侦察站，为进攻机械帝国的第七行星做准备。

    到这里，帕勒塞一方的策略已经很明显。

    费伍德幽灵舰队的目的，就是将三眼族舰队堵在第九行星，然后让帕勒塞双鱼座第三舰队进攻第七行星。

    用最小战损，攻破双鱼座μ556。

    只要机械帝国防御的第七行星沦陷，那么双鱼座μ556自然而然就沦陷了。

