    王丽霞完全没有给他说话的机会直接打断，知道自己儿子肯定不会答应这事，赶紧安排出去买东西。

    陈浩在这本来就脑袋都大了，听到老妈让自己出去买东西立刻答应下来。

    来到县城的里，他找了一条人比较少的街道随意找了个地方坐着，完全没想过尽快回去。

    突然，不远处传来一阵吵闹，他转头看过去，只见不远处的一条河边很多人围在那。

    他好奇的走过去发现地上躺着一个女人，赶紧像旁边的人问道：“她这是怎么了？”

    一旁的男子说道：“这女的不知道怎么回事就晕倒了。”

    陈浩一脸焦急扶起地上的女人，将她的头发拨到两边，这女人就是张莹莹，地上散落着一些东西，此时的张莹莹脸色惨白。

    他抱起张莹莹对着旁边人大喊：“都散开，我要送她去医院。”

    然后，他又冲着张莹莹喊道：“莹莹，醒醒，你怎么了？”

    围观的群众赶紧给他让开一条道，他拦了一辆车两人赶紧赶去医院。

    经过医生的检查，给莹莹挂上了药水，回过头脸上带着埋怨看着陈浩：“这位先生，你作为他丈夫怎么这么粗心大意，她身体严重贫血你难道不清楚？”

    陈浩听到这话脸上一阵尴尬，心中却是担忧：“她。她不是我。”

    “她不是不能怀孕知识身体太虚弱了，你也不用太担心，给她好好调理就行了！”

    他听到一声的话有些懵比，对方完全没有给他解释的机会，也不知道这医生怎么想的。

    “医生，她的身体是不是有什么病让她一直没法怀孕？”陈浩转头看着医生问道。

    医生一边低头写着什么一边说道：“其实吧，她只是有点宫寒，只需要好好调理就会好的。”

    陈浩点点头并没有在说什么，村里的谣言一直都是说张莹莹结婚和丈夫同房一直没有怀孕，这么看来事情就能说的通了。

    他看着床上的张莹莹心中也有些同情，却完全将自己还在相亲的事忽略了。

    过了很久，外面的天色暗了下来，他也趴在病床边上睡着了。

    突然，感觉手臂被人推了一下，他立刻醒了过来，张莹莹带着勉强的笑容看着他。

    “小浩，我怎么来医院了，我不是在街上买东西吗？”

    “莹莹，你在街上突然晕倒了，我正好路过将你赶紧带来了医院。”陈浩淡淡的说道，之后还安慰了一番她。

    张莹莹看了一眼窗外，脸上有点着急的样子，说道：“小浩，我听村里人说你今天相亲，都这会了你还不赶紧回去？”

    听到这话，陈浩这才想起来自己还在相亲，赶紧说道：“莹莹，那我先回去了，估计那小姑娘还在等着呢，要是在晚点我妈该骂我了。”

    说完话，他走出病房找到护士：“你好，我这还有三千块钱，麻烦你帮忙办一下住院手续，我现在急着回去有点事要处理。”

    他将钱往护士手里一塞转头就走，赶紧向家里赶去。

    身后的护士看着他的背影却有点懵了：“这什么丈夫啊，自己老婆都严重的住院了，不在这看护居然还想着处理其他事！”

    虽然话这么说，现在人已经走了，她也只能是拿着三千块钱去办了住院手续。

    她来到张莹莹的病房将缴费单等交给了张莹莹，说道：“张小姐，这是住院单还有其他的缴费单你收好，”

    张莹莹看了看手里的单子：“护士，他已经走了吗？他还要去相亲呢，也没有时间在这耗着。”

    “什么意思？有你这么好的女人他还去相亲，是不是他家里要求的，你不过是有点宫寒症状，调理一段时间就好了，对生育方面没有影响的！”护士听到这话对陈浩的误会更加深了。

    张莹莹这才反应过来对方是误会了，赶紧解释：“护士，你误会他了，他不是我丈夫，我们只是同村的朋友而已。”

    “啊。哦，原来是这样啊，抱歉了！”护士听到这话有些尴尬的说道。

    而陈浩此时回到家里，林巧荷和侄女已经离开了，王丽霞和陈立民坐在院子里一脸愤怒的盯着他。

    陈雅站在门口给他使了个眼色充满了幸灾乐祸，转身回到了房间。

    王丽霞直接站了起来走到他面前甩手就是一巴掌扇过去：“让你去买个菜，你看看现在几点了，人家姑娘都生气了。”

    陈浩忍着脸上的疼痛：“妈，我本来就不想相亲，走就走了有什么。”

    “你真是要气死我，你说你这一天都跑哪里去了？人家姑娘虽然是个哑巴，但是你这么做不是打击别人的自尊心吗？”陈立民也是气氛的指着他，气的手指都在发抖。

    陈浩沉默不语，他救张莹莹去医院的事也不能说，只能是转身回去了房间躺在床上满脑子都是这些乱七八糟的事情。

    次日一大早他刚刚睁开眼，就听到院子里一阵吵闹。

    林巧荷一脸愤怒的冲着王丽霞说道：“王姨，不是我说，我这给小浩介绍对象也是好心，带侄女过来你家你们就这么对待她？”

    “巧荷，这小浩昨天出去买菜也是遇到点急事，就把这事给耽搁了，你别生气要不我们在约个时间让小浩和你侄女见见。”王丽霞也是被怼的一脸歉意，这事情确实是小浩做的不对。

    “哼！别以为我不知道，还有急事，就是救那个寡妇对吧？估计这回全村的人都知道了。”林巧荷面色难看的大喊道，也不知道从来得来的消息。

    一旁的王彩娥听到这话赶紧拉着林巧荷问道：“巧荷，你刚才说的那个寡妇是谁？”

    “还能是谁？不就是我们村里的那个灾星寡妇张莹莹，一直听别人说两人有一腿我还有点不信，现在我总算彻底相信了。”

    王丽霞听到这话气的脑袋发晕，转身走进院子拿起扫帚直接来到陈浩的房间，追着正在穿衣服的陈浩就是一顿暴打。

    “你真是要气死我，一天天跟那个寡妇纠缠不清让村里人笑话，我非打死你不可！”王丽霞一边追着陈浩打一边大骂。

