    “谢谢江六少！”

    “六少好人啊！”

    “六少可真厉害！”

    一时间，所有人都在高声叫着六少，赞着六少。

    六少这么多年在外面原来并不是只能凄惨地过着啊，还能赚这么多钱呢，看来六少的本事还是很大的！

    站在门边的另外两个江家下人对视了一眼，其中一人立即转身进了门。

    而这时的江家大厅里，长辈们都坐了下来，小辈们都站在了自己父母身边。

    这么多人。

    成城看到这一屋子的江家人，也不由得觉得太阳穴有些突突地跳。

    他也要成为半个江家人啊。

    说实话，如果不是因为义父和小小，这样的家，再富贵他也是不要的。

    人这样多，这样复杂，不知道相处起来要有多累。

    现在他就已经开始替姜筱觉得累了。

    不过，想到姜筱的性格，成城又觉得心头一松。

    人多怕什么？

    姜筱那丫头一定会自己把他们分为三批。

    第一批，对她好的，对义父好的。

    第二批，表面好的。

    第三批，对他们不好的。

    姜筱肯定只会跟第一批人有交情啊，所以，这肯定就涮掉了一大半的人。

    对，就是一大半。

    如果不是一大半江家人都对江适衡不好，他也不会有那样的经历了。

    这样有利益之争的大家族里，能有一小部分是能够真心相待的就不错了。

    所以人多怕什么，姜筱不会把大部分看在眼里啊，那就不需要跟他们客气了。

    想到了这里，成城拉回了注意力。

    他和孙汉都站在了一旁，在他们旁边是陈宝参和陈意平。

    因为当年害了六少的人很大可能现在就在这里，所以他们根本就不敢放松警惕。

    “小六，时隔二十年，你终于回家了，所以今天要先让大家伙再好好地瞧瞧你，你也得把家里人重新认一遍，大家都等着你再喊他们一声呢。”

    江老太爷这会儿才稍微平复了一下心情。

    他坐在主位，在他两边的沙发坐了几位兄弟和两个妹妹。

    其中有一人拿着一方手帕正捂在嘴上，时不时地轻咳了一声。

    刚才出大门去接江适衡的时候并没有看到他。

    他是江老太爷的三弟，江家三爷，长年缠绵病榻，不能多吹风，所以刚才并没有出去接江适衡，而是先到了这里候着。

    江适衡也认出了他来。

    让他觉得意外的是，二十年前，三叔公就已经是病魔缠身了，过了二十年，虽然病还没有好，但也依然健在啊。

    江二爷是早已经病死了的。

    因为二爷不在了，老太爷接下来就是江三爷，所以江老太爷便看向他。

    江适衡上前一步，喊了一声：“三叔公。”

    “诶，诶，小六，你终于回来了，咳咳。”江三爷说了这么一句话便已经有点儿气喘。

    站在他后面的老妇人赶紧轻抚着他的背，帮他顺气。

    江适衡也对她叫了一声：“三叔婆。”

    “是，是，小六也没有忘了我啊。”

    江适衡又看向了江四爷，刚才在大门口，江四爷已经与他说过话了。

    这时见江适衡看了过来，便对他说道：“我说小六，我看我们这些人都可以先等等，你先看看那边，你认得吧？”

    