    今夜，雪龙宗不惜劳师动众，甚至将西苑所有护卫都弄晕，就是想趁机掳走三殿下，然后调查清楚，封印结界下方到底是什么。

    但现在却是不行了。

    如果雪龙宗真的将乾国三皇子镇杀于此，那后续的麻烦就太严重了，是他们所不能承受的。

    起初，雪龙宗只是想将谢吴峰控制起来。

    他们动用了两名二品巅峰的强者来牵制谢吴峰身边的两名二品强者，圣纯一隐在策应。

    但最终，紫袍老者还是止步在谢吴峰身后，无法再进半步。

    “你到底得到了什么？”紫袍老者最终咬牙切齿的狠狠道。

    “砰”的一声，房门被火龙儿关上，屋里暖和的烛火倒影出两个人影，一高、一小。

    紫袍老者脸色一黑，神色愈发冰冷，他恨不得此刻将面前的阁楼夷为平地，但心中的理智还是压住了疯狂。

    雪龙宗已经不是百年前的雪龙宗。

    虽然还是乾国一流宗门，但却后继乏力，门中杰出弟子也是凤毛菱角。

    就算还有一品强者坐镇，但那几位师兄年岁比自己还高，恐怕也是寿元将尽。

    自己若真是不管不顾，一心要拿下这个三皇子，恐怕也绝非易事。

    “雪谷禁地，是本宗重地。殿下定要给老夫一个交待。”

    紫袍老者声音寒冷，俨然带着一丝警告的意味。

    房中的谢吴峰并没有否认，但也绝不会告诉对方自己从禁地中带走的到底是什么东西。

    “不错，本宫是去过雪谷。那有如何？”

    谢吴峰的声音平静，听不出有半点波澜，似乎这里并不是雪龙宗，房门外的老者也并不存在一般。

    “哪...哪...”

    紫袍老者被气得白须乱颤。

    镜湖上空的“龙吟”之声已经散去，两名黑衣刺客没有察觉到太上长老要动手的迹象，只得选择退走。

    那四条“雪龙”化作漫天雪花，飘散在镜湖之上，雪花片片，慢慢消融在湖水之中。

    两名二品高手，警惕的来到阁楼下，同时向紫袍老者拱了拱手。

    两人虽然担心谢吴峰的安危，但也感受到房门口的紫袍老者没有杀意。

    就算有杀意，他们两人也赶不及，面前的紫袍老者已经是半只脚丫子踏入一品境的门槛了。

    紫袍老者并未搭理两人，而是静静注视着窗棂，深呼一口气道，“既然殿下不愿意说，我们雪龙宗只能奏请乾皇陛下。”

    紫袍老者再三权衡之后，只能放弃选择“用强”，选择妥协。

    “乾皇？”谢吴峰嘴角露出一抹莞尔，点了点头道，“无妨，雪龙宗随意即可。对了，本宫明日便要下山，想必雪龙宗不会阻拦吧。”

    “明日？”

    紫袍老者本还想尝试一次，大不了请出几位师兄，就不信一品强者留不下一个少年。

    不过沉思片刻，紫袍老者就果断放弃了这种危险的想法。

    因为他们也不知道禁地下面究竟是什么，就算强行留下谢吴峰，只要对方不配合，他们也没有任何办法。

    何况，昨夜他深入雪层之下，破损了好几条通道，但还是毫无任何进展，甚至都感受不到半点当初的禁制。

    仿佛，这一切都在那道冲天的冷光中消散。

    一切都不曾存在过一般。

    一夜过后，作为南州第一大宗门，雪龙宗应有的体面还是拿的出来。

    即使双方经过了昨夜的不愉快，但彼此都没有明说。

    除了隐世长老，雪龙宗其他的长老们悉数出来，跟在圣纯一身后恭送谢吴峰下山。

    就连童英剑和方雨来两个小稚童也站在众人身前，凑热闹。

    因为，三皇子谢吴峰这次下山，带走了雪龙宗不少名贵珍草，长老们虽然脸上带着和煦的笑容，但心中都在滴血。

    不过，圣纯一脸上那十分热络的笑容，却是是发自心内。

    昨夜，他一直焦躁不安的在西苑外围等待消息，身后还有那两名穿着黑衣，蒙着面的长老。

    但是，他们在西苑外足足等了半个多时辰，才见到一脸喜色的紫袍老者匆匆返回。

    “三殿下要什么就给什么，别吝啬。”

    望着这个前后判若两人的师叔祖，三人都有些莫名的错愕，真心怀疑自家的隐世长老是不是受到什么刺激了。

    去了一趟，没有将谢吴峰悄无声息的带来，却竟然让他们完全配合谢吴峰的要求。

    “师叔祖？这是不是...”

    圣纯一一脸茫然，不解的看向紫袍老者，脑子还想着正殿中，谢吴峰交到他手中的那份药单。

    “对了，今夜被你们弄晕的亲卫，明日也要好好赔偿一番，不能让外人觉得我们雪龙宗不厚道。”

    “什么！”

    “不厚道？”

    “师叔祖？你到底还是不是我们雪龙宗的隐世长老！”

    见到三人看着自己的眼神如此诡异，紫袍老者重重的拍了一下胸脯，心中的激动之情几乎溢于言表。

    “对了，以后三殿下但凡有吩咐，只要不违背宗规，你们务必倾力配合。”

    望着紫袍老者消失的方向，和最后的嘱咐，圣纯一三人只能在夜风中凌乱，心中觉得有些慌缪。

    三人虽然觉得不可思议，但又不能不执行师叔祖的吩咐。

    “自家的禁地被人毁了，我们还要如待上宾？这都是什么事嘛！”其中一名长老，冷声抱怨道。

    晨光散满天际，送走谢吴峰等一众人之后，圣纯一站在山门口，望着巍峨的大殿，感到有点不真实。

    他感觉自己放佛被架空了，正殿石阶上站着十名隐世弟子，都是三十多岁的年纪，也曾经是东宗最拔尖的弟子。

    此刻，三女七男，每个人都是衣袍飘飞，背负长剑，笔直的伫立在石阶上。

    白玉广场上汇聚了大批东宗弟子，足有近千人。

    “奉隐世长老令，即刻起，雪龙宗封山，任何人不得外出！”

    听到其中隐世弟子，高声喊道，声音回荡在雪龙宗东宗各个山峰高塔、楼宇之间。

    整个东宗都沸腾了！

    “到底发生了什么事？”

    “怎么回事？难道真的有外敌来袭？”

    刚刚送谢吴峰等人下山的几位长老纷纷围着圣纯一不断询问道。

    百年间，雪龙宗从未封山过。今日，竟然被圣纯一遇到了。

    他也是一脸茫然，不解的望向正殿石阶上的十名隐世弟子。

    几名长老从圣纯一那茫然、错愕的脸色上察觉到可能有非同不寻常的事情要发生了。

    众位长老不知道隐世长老们到底要做什么，竟然连宗主和他们都没有告知。

    南州第一大宗门“雪龙宗”忽然对外宣布，封锁山门，一时间激起千层浪，乾国各大世家宗门纷纷遣人往雪山打听情况。

    柏言城一时间，风云际会，涌入大批江湖武道强者，甚至有南边燕国的宗门都派出了门中高手秘密潜入城中打听消息。

    而这一切的始作俑者，正舒适的躺在锦榻上闭目养神，小火龙一直贴身带着，源源不断的龙气被谢吴峰吸纳入体内。

    有了龙气的滋养，他的身体也在不断发生变化。

    原来因使用大量丹药催发的四品境也得到了补充，不再是空中楼阁，水中花。

    那种随后都有了可能有轰塌的风险被谢吴峰消除了。

    起初，谢吴峰并未在意，只是在偶然的情况下发现。

    当时，谢吴峰正在内照自身，发现手腕处有道细微的金色流光顺着脉络流淌入自己的经脉中。

    正是因为这些稀少的龙气，谢吴峰原先受到的伤才算得到了最根本的修复，比他用那些珍草更加有效。

    不过，小火龙吞吐的龙气实在稀少，只能慢慢滋养这具身体。

    自从发现了这个秘密之后，谢吴峰就没有让火龙儿像宁薇、颜茉一样单独住在一辆马车中，而是一直贴在自己手腕处。

    火龙儿也非常喜欢，贴在谢吴峰身上睡觉。

    还能经常吃到各种好吃的糕点、水果。当然还有他们从雪龙宗上带来的两大车的灵鱼。

    王恩生本打算命人将镜湖里的灵鱼全部打捞出来，算是对雪龙宗的报复。

    但天气愈发炎热，带多了恐怕坏掉，只能选择暂时寄放在西苑的镜湖中。

    “一定要好生帮我们看顾好，不能少了一只灵鱼。”

    王恩生走出西苑的时候，还不忘提醒那些正在打扫西苑的雪龙宗内门弟子。

    那些弟子被王恩生唠叨得晕头转向，只能连连点头。

    直到这群住客消失在西苑外面的山道尽头，这群内门弟子才想起来，灵鱼是他们雪龙宗的，什么时候变成了三皇子的私人财产。

    ......

    车辚辚，马萧萧，其间还夹着林间鸟鸣。

    一千多人的骑兵，护送着车队驶出雪山峡谷，眼前是一片草长莺飞的景致。

    春日的艳阳暖光散满原野，成群的马匹在山麓的牧场上肆意的奔跑，远处天际尽头还能看到点点白色帐篷。

    天很蓝，也很高，白云静静的躺在天空之上。

    苍穹之下的车队如一条长龙般，在蜿蜒的官道上，快速向北飞奔而去。

    为了赶时间，谢吴峰只带来少量的珍草和雪龙宗送来的名贵珍草，轻车简从，沿途只是在驿站稍事休息，就疾速赶路。

    三日后，他们终于穿过雪北州，即将抵达北面的龙海州。

    眼前是滚滚的长河，正是龙河。

    自雪山最西端而来，一直穿过整个乾国，朝着东面奔流入海。

    两岸最窄的地方也有五百多丈，而且河水也非常湍急，吊桥根本无法连接南北。

    两岸各有一个渡口，船只摆渡着南北往来的商旅百姓。

    “殿下，这条河当初可是花费了三天才渡过。”王恩生指着前方宽阔的河面，回想道。

    当时大军南征，四万禁军将北岸围的水泄不通。

    龙海州的官员甚至征用的各类渔船，才将大军全部运送到南岸的雪北州。

    此刻，谢吴峰望着宽阔的河面怔怔出神，回想到此次南下的目的，夺取渤海郡，进一步威压燕国。

    结果中间发生了一点小插曲，现在只能返回京都。也不知道乾皇收到几位卿侯的奏书之后，到底要作何选择。

    乾皇或许只是想给三皇子一些军功，以便谢吴峰将来可以有一个主政的地方。或许又有其他原因，却没想到收到的竟然是灭燕的奏书。

    不管乾皇最初是如何筹划，但现在已经不以他的意志为转移了。

    谢吴峰已经不是半月前的谢吴峰，他觉醒了前世的记忆，已经对世俗的王朝争霸没有半点兴趣。

    现在的他，目标只有一个，就是尽快了解这个武道世界，然后找到离开这里的方法。

    “殿下？”

    看到自家殿下在怔怔出神，王恩生小心提醒道，“我们的马车即将上船，您要注意，小心颠簸。”

    回过神的谢吴峰才发现，自己所在的马车已经绕过人群，开始驶向巨舰的高台，渡口上的百姓和商贾已经被亲卫驱散向渡口两侧。

    戍卫渡口的中年校尉，一脸谄媚的跟在王恩生身侧，时不时低声说道，“公公，你就放心，这艘巨舰是渡口最好的船，定然不会颠到殿下。”

    在渡口的护栏旁，中年校尉快速塞了一叠银票到王恩生的衣袖中，讪讪笑道，“以后还请这位公公在殿下面前多美言几句。”

    上一次，大军南渡的时候，中年校尉就留意到三殿下的车驾，不过那个时候有大军随扈，他根本靠近不了。

    “说吧，有什么事？”王恩生左手粗略摸摸了袖袍中的一叠银票，满意的点了点头，轻声询问道。

    “其实也没什么事，就是...”中年校尉将嘴巴凑到王恩生耳畔，低语了几句。

    王恩生起初还一脸笑意，不过逐渐变得阴沉，侧着头，阴恻恻的盯着身边这个将甲胄都差点挤破的中年校尉，不咸不淡的问道，“当真？”

    中年校尉没有再说话，只是重重的点了点头，轻声提醒道，“万事还是要小心呀。”

    “好，这份情谊，我王某人记下了。如果是真的，我会替你在殿下面前请功。”王恩生轻轻拍了拍中年校尉的肩膀，然后转身朝着谢吴峰的马车小跑而去。

    待王恩生消失在在巨舰的船头，中年校尉的脸色才陡然转冷，朝着河面吐了一口浓痰，冷声自语道，“龙海侯，我看你怎么办。”

    说着，嘴角上扬，流露出一脸幸灾乐祸的神色。

    豪华的马车里，火龙儿正在吃着两位侍女端来的水果，一副十分享受的样子。

    她已经将自己是来当侍女这件事情抛之脑后。

