
　　中午十二点左右，吃完午餐之后，江离提前来到了第七训练场。

　　今天早上他没有去锻炼，只进行了惯例的晨跑，然后去了一趟医务室，调整了下身体，休息了小半天，养足了精气神，准备应对今天下午的初赛。

　　江离来到训练场的时候，观众席上只有三三俩俩几道身影。

　　现在是午餐和午休的时间，第一场比赛要到十二点半才开始。

　　选拔战期间，每天都会有近百场比赛，分别在十多个竞技场中进行，每个竞技场都至少会举办七八场以上的比赛。

　　而第七训练场下午的第一场比赛，就是江离对贵德原彼方。

　　以他的高人气，等到那时，观众席上的人就应该多起来了，无论是来确认他战绩是否虚假的选手们，还是单纯沉迷于他的颜值的少女们，甚至有可能是外校的间谍，到时候全都会聚集过来。

　　为了防止被打扰，江离没有留在观众席，而是通过通道走向了选手准备室。

　　出场者需要在比赛开始前十分钟到准备室待机，现在距离第一场比赛开始还有半个小时，也不是不能提前过去。

　　“一年一班，南乡江离选手，确认完毕，学生手册还你。”

　　准备室的柜台前，女性职员的脸上带着惊艳的笑容，将学生手册在机器上一扫，然后递还给了江离，没有问多余的事情，是个很有素质的人。

　　“因为是初战，所以由我来向你说明一下规则，本次选拔战采用和七星剑舞祭完全相同的实战形式，是一对一决斗，没有时间限制，可弃权，固有灵装也将采用实像形态，不使用幻想形态。”

　　“虽然竞技场内会随时配备再生舱，并且设有数名教职人员，但根据情况不同也可能会有生命危险，如果您充分理解以上事项，并依旧愿意自行承担后果的话，就请点下学生手册上的‘愿意’键，如果不愿意就请点下‘不愿意’键，不过这将视为弃权，下次抽签就会自动剔除掉你的名字，再也无法参加选拔战。”

　　江离没有迟疑，很快按下了愿意键。

　　女职员十分意外地看了他一眼。

　　学生骑士在十五岁之前不允许以实像形态解放固有灵装，因而大多数学生骑士在面对这种有性命危机的比赛时多少会踌躇两下，像他这样毫不迟疑的学生骑士十分少见。

　　江离走过拐角，推开门走进了准备室中。

　　准备室内的装潢非常朴素，只放了几个置物柜和长椅，以及贴在墙上的全身镜，而在最里侧的位置则有着一扇小门，彰显着非同一般的存在感。

　　那扇门的后方，正是选拔战的舞台。

　　想要成为七星剑王，登临霓虹学生骑士的顶点，从此刻起就一战都不能败北，但凡有一点的大意和失误，数年的努力就会付诸东流。

　　“嘶……呼……”

　　江离调整着呼吸，让有些紧张的内心逐渐缓和。

　　师姐说了，想要和他在七星剑舞祭的舞台上相会。

　　既然如此，那他就必须要不断超越自我的极限，追求最为强大的境界，如此一来才能不断击败阻拦在前的所有强敌。

　　“我没有任何的才能，除了剑——”

　　江离伸出手，将闪耀着水波涟漪的亮银色太刀显现在手中，将其紧紧地握住。

　　只要握住剑，他的心就会不可思议地平静下来，仿佛一切都握于手中。

　　他坐在长椅上，将布灵刀放在膝盖上，闭上双眸，积蓄着气势。

　　他此刻的身影落在他人的眼中，一改之前的纤弱，变得充满了攻击性，锐利无比。天籁小说网

　　接下来，只要等比赛开始的提示音响起即可。

　　…………

　　贵德原彼方出身显贵，但也因此而背负着不能肆意妄为的命运。

　　作为霓虹第二大经济体贵德原财团的嫡长女，她从家族中享受到了常人数被子都难以拥有的财富和地位，但也因此而背上了联姻的责任。

　　高中毕业就结婚，这是家族的决定。

　　她今年已经是高中三年级，换而言之，到了明年年初毕业的时候，也差不多就要嫁到欧洲去，做某个大家族的下任主母了。

　　她并不反对家族的这个决定。

　　贵德原家族和其他的家族不同，是在法国大革命时期迁徙到霓虹来的欧洲贵族，迄今已有数百年的历史传承。

　　这个家族深受当时的思想潮流影响，因而和其他掉进钱眼里的贵族不同，贵德原财团大力扶持慈善产业，在全国各地建立了许多的孤儿院、养老院、特殊个体抚养中心等等的利民设施，受到举国上下的称赞。

　　富者应以富济贫，就是这个家族所遵循的理念。

　　彼方也以出身于这个家族为傲，因此也尊重家族的抉择，打算遏制自己的私欲，牺牲自己的婚姻，来成就家族的壮大。

　　但即便如此，她也并非没有一些只属于自己的小想法。

　　只是命运使然，让她无法将这种想法实现。

　　“一年一班，南乡江离选手，三年二班，贵德原彼方选手，比赛时间已到，请入场。”

　　进入准备室后不久，就从广播中传来了传唤的声音。

　　贵德原彼方从长椅上站起身，收起脑海中盘旋着的杂乱想法，撑起阳伞，走向了准备室尽头的小门。

　　打开小门，走过一段昏暗的通道，眼前是一座蓝色的闸门。

　　走出闸门，眼前便豁然开朗。

　　嘈杂的议论声和声援声，来自广播的电子提示声，不断地冲击着她的耳膜，喧嚣的战圈便就此印入她的眼帘之中。

　　她走过草皮地上的小道，进入了直径百米长的巨大战圈，和对面的少年相对而立。

　　那少年有着超凡脱俗的外貌，无论是五官还是身形都透露着一种接近完美的意志，全身上下都有着非凡的魅力。

　　尤其是那双黝黑的双瞳，仿佛能洞察世间万物，直视过来的时候，让彼方产生了自己的一切都被看穿的错觉。

　　在那双眼睛面前，她仿佛变成了赤身裸体，什么都隐藏不住。

　　没错。

　　贵德原彼方虽然背负着联姻的命运，但也不是没有自己的一些小想法。

　　“——如果可以的话，一次就好，想要靠自己的意志谈一场恋爱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第59章  只属于自己的小想法免费阅读。https://xs.23sk.com 