    杨宗保本是警惕的看着前头那几个彪形大汉，倒是没注意到最后进来的是谁，听了这话，抬头一看，也傻眼了，那不是王掌柜是谁？

    虽然他如今看起来形容憔悴，比起上次见到，那真是天壤之别了！

    头发白了一半，额头上的皱纹都能夹死蚊子了，本来是胖乎乎的身材，胖乎乎的脸，看着就是挺有福气的模样，瘦了一大截，衣服穿在身上都空荡荡的。

    这人年纪一大，身上脸上没点肉和脂肪支撑，顿时显得老相，眉毛也耷拉下来，眼皮也肿着，看着就有了几分刻薄。

    哪里还有往日里半分王掌柜的气派？虽然身上的衣裳还是不错的料子，可穿在他身上，看上去就跟那偷穿了别人衣服的乡下老农一般。

    此刻王掌柜正满脸不可思议中还带着一点惊恐的看着张春桃，似乎不能接受张春桃站在这里。

    张春桃看到王掌柜这般神情，心中一动，想起之前，总觉得王掌柜表现得对自己十分好，好的有些违和，只是却不明白为什么。

    此刻突然灵光一现，若是王掌柜也是知情者呢？

    这么一想，好多违和不对劲的地方，就说得通了。

    王掌柜为何在十里八乡里选儿媳妇，那么多条件跟王家更合适的不挑，非要选中了原身呢？真是因为看中张春桃能干吗？乡下的丫头，哪个不能干？哪个不是从小就在家做家务帮着带弟弟妹妹，更大一些了下田干活？

    而且农女书中，张婆子嫁到王家后，不管林婆子如何挫磨她，可对于王掌柜这个公公，她是没有任何怨言的，一直记得王掌柜将她救出张家那个火坑的恩情。

    可如果这压根就不是恩情，而是早就有的一场设计呢？

    不然，在她穿越过来后，拒绝了王家的婚事，打了王家的脸，可王掌柜是怎么说的？说虽然两家亲事不成，可张春桃如有什么难处，还可以去找他，他能帮的一定会帮一把？

    当时别人听了这话，还觉得王掌柜大气呢，被拒婚了，还能对张春桃这般和气，换一个意志力稍微薄弱一点的，在后来那种艰难的情况下，走投无路，说不得还真要找王掌柜帮忙呢。

    现在想来，张春桃忍不住后背油生出一点白毛汗来。

    那边王掌柜也是瞠目结舌，出了那事后，他后来才知道，张春桃跟着贺岩一起去了青州府赶考。

    把他急得！恨不得当时就追出去了，可脸上身上的伤却不能见人，只得暂且按奈了下来。

    直到，青州府这边有人到了石桥镇，点名要见他。

    他一听，就知道恐怕东家那边知道了张春桃的现况，十分不满意，所以来问责了。

    果不其然，来人见到王掌柜后，也没问他浑身受伤是怎么回事，单刀直入的就问了张春桃的情况。

    王掌柜也不敢隐瞒，老老实实的将一切都和盘托出了，连自己受伤，都推到了张春桃一家头上，他虽然拿不出证据来，可也一口咬定了。

    来人开始听说张春桃嫁给了另外一个山里的庄稼汉子，本来还没太在意，神色也还算平和，可后来听说她嫁的汉子居然开始读书，还要去府城参加府试？

    那神态就变了！将王掌柜痛骂了一通，不敢一个人回去禀告，想了想，将王掌柜也带上了，一面又急急忙忙的送信回青州去。

    不过为了掩人耳目，正好王掌柜今年的货还没送出去，索性就借着这个由头，将货物收拾好，装上了马车，先是到了荆县，然后包了一艘船，再往青州而来。

    他们的运气没有张春桃好，碰上李家回青州的官船，在荆县先是等了几日，没等到过路的官船，又等了几天，终于凑了几十条的货船结伴而行，前几天才到了青州。

    一靠岸，他就被直接带到了一处偏僻的院子，然后每日里就被逼问，关于张春桃的所有举动。

    王掌柜十分识时务，他如今为鱼肉，人为刀俎，自然老老实实的，问啥说啥，一点都不带隐瞒的，恨不得没问到的，他晚上在船上睡不着翻来覆去想出来点什么，第二天都要主动说出来。

    要不说人老成精么？王掌柜猜测这东家或者是东家后头的意思，是不乐意张春桃嫁一个好人家的，尤其是读书人的。

    就怕有一天那贺岩真考中了举人进士，走上仕途？

    所以他试探着话里话外不动声色的就暗示着，说张春桃以前是如何如何，自从嫁到贺家后，又是如何如何。

    果不其然，听了他的暗示，那问他话，人称七爷的贵人神色就阴沉了几分。

    在那小院子里呆了几天，大约是看他表现老实，加上这院子里都是他们自己人，门口守着两个彪形大汉，就王掌柜这样的，长了翅膀也飞不出去啊，因此对他的看守也没那么严了。

    加上王掌柜有眼色，十分能屈能伸，眼里有活，不被问话的间隙，出来看到什么事，能搭把手的，就搭把手。

    开口闭口都是小兄弟，逢人就带笑，渐渐的他在院子里走走，大家也就默认了。

    看守得宽松，王掌柜不出院子门，也干不了别的，寻摸了几天终于给自己寻了事，没事就在厨房里烧茶。

    这么多汉子，这个天气，也不知道是从哪里学来的规矩，都要喝茶，虽然不是那绿茶，据说是特意配的什么药茶，每日里都要烧上好几壶水，才够他们喝。

    这些汉子一个个五大三粗的，哪里做的来这个，见王掌柜主动接了这个活，开始还有人不放心，盯了他几天，见他老实，也就任由他去了。

    他天天闷在这厨房里，又热又闷，基本不出来，大家也就习惯了。

    倒是让他有意无意的，听到了不少话。

    其中一条最重要的消息，就是七爷他们这次来青州，并不是专门找他的，而是找另外一家子的麻烦。

    听那语气，那一家子，应该也是有人帮着做了事，大约也是办砸了，所以主家很生气，那一家子就要倒霉了。

    直到前两日，又隐约听到什么卖院子，什么好大的胆子，什么想跑之类的话。

