
　　毕竟如果这家伙加入进来的话，就等于一颗定时炸弹，谁知道，这家伙会不会在工作的时候动手脚呢。

　　实际上对于方小悦来说，只要有几个维修工人打下手，自己亲自上阵，25架旋翼机的加装改造，并不是一件难事，所需要消耗的仅仅只是时间罢了。

　　一天时间过去，就有十二架旋翼机加装反坦克火箭筒成功。

　　那位司令官阁下得知之后，不由得大喜，当即让人接管了这十二架旋翼机。

　　实际上在之前，佛朗莱斯国民军就有一批旋翼机驾驶员，现在嘛，他们只需要熟悉熟悉加装之后的反坦克火箭筒如何瞄准，掌握好射击的时机即可。

　　实际上，这些旋翼机驾驶员仅仅只熟悉了不到半天时间，就因为萨斯吉米正规军的坦克赶到佛罗米外围，而匆匆上阵。

　　实际上，他们来得正是时候。

　　由于坦克的加入，原本还能够勉强抗住萨斯吉米正规军进攻的佛朗莱斯国民军已经处于崩溃边缘。

　　只需要那十多辆坦克发动一次冲击，突破防线，以佛朗莱斯国民军士兵的素质，差不多就等于佛罗米到手了。

　　可就在这千钧一发之际，12架旋翼机赶到，他们距离地面不到40米，突袭而至，从侧面，在距离坦克不足两百米的位置，齐齐发射了一波反坦克火箭弹之后，转即逃离。

　　24枚反坦克火箭弹让不少坦克遭受了灭顶之灾。

　　当即就有5辆坦克被击中油箱，弹药架，从而殉爆，有4辆坦克出现程度不同的损伤。

　　就这么一下，萨斯吉米正规军的坦克团就变得半残。

　　幸存的坦克，哪里还敢冲锋陷阵，当即就转身逃命。

　　而没有了坦克冲锋陷阵，等到那12架旋翼机重新装弹返回的时候，萨斯吉米的步兵团随即就在旋翼机的反坦克火箭弹的轰击之下土崩瓦解。

　　一直被压得憋屈无比的佛朗莱斯国民军随即发动反击，不但一口气将萨斯吉米正规军击退到国境线之外，甚至于兵峰越过国境线，第一次踏入了萨斯吉米的国土。M.23sk.com

　　没法，相对于萨斯吉米国的900多万人口来说，只有300多万人口的佛朗莱斯国无疑要弱小得多。

　　在两国的矛盾冲突之中，佛朗莱斯国可是一直被压着打的，从没有过踏上敌国领土的壮举。

　　这一次的壮举，几乎让佛朗莱斯举国上下变得疯狂了起来。

　　因而方小悦刚刚将最后13架旋翼机加装了反坦克火箭筒，就接到了消息。

　　佛朗莱斯国邀请他参加卫国战争授勋仪式，大统领阁下和司令官阁下将会为他授爵，授勋，以表彰他在卫国战争里，为佛朗莱斯做出的巨大贡献。

　　嗯，方小悦还没从这个消息里反应过来，华夏驻佛朗莱斯的外交人员就找到了他，给他培训一些外交礼仪，免得去参加授勋仪式的时候，丢了华夏人民的脸。

　　当然，他也得知，华夏驻佛朗莱斯大使阁下也将应邀参加这次的授勋仪式。

　　毕竟这次华夏人第一次在外国接受这样重量级别的授爵，授勋。

　　说白了，就是给华夏人民长脸了！

　　据说，华夏国内顶级电视台都派了摄影组紧急赶来。

　　好吧，都到了这个节骨眼上，方小悦也不能说自己拒绝的话来。

　　谷</span>要知道，这次授爵，授勋已经不是他一个人的事情，而是整个华夏的事情，他代表的可是华夏的颜面，有任何没做好的，丢的可是华夏的脸。

　　大统领阁下派来了自己专属的裁缝给方小悦定制佛朗莱斯特有的当地服饰。

　　方小悦被来来回回折腾了几天之后，终于到了授爵授勋仪式的那一天。

　　说实话，方小悦感觉，如果再拖延几天的话，他都快要爆炸了。

　　太难受了！

　　到了授勋授爵仪式这一天，整个佛罗米都处于欢庆之中，街道上到处都在张灯结彩，就连不少汽车都挂上了色彩斑斓的彩条。

　　这次佛朗莱斯算是出了一大口气。

　　在攻入萨斯吉米国土之后，被一闷棍打得有些回不过气来的萨斯吉米几乎就没有多少还手之力。

　　如果不是最后四周几个邻国，再加上华夏亲自出面调解的话，萨斯吉米的国都指不定都会被佛朗莱斯国民军给攻占了。

　　不过即便是佛朗莱斯国民军最终退出萨斯吉米的国土，但萨斯吉米国还是在谈判桌上付出了惨痛的代价。

　　作为入侵的一方，萨斯吉米国需要赔付5亿美元的战争损失费，1亿美元的军费。

　　总计赔付6亿美元！

　　这个金额对于那些强国来说，就是根牛毛，可对于萨斯吉米，佛朗莱斯这样的小国来说，已经是一笔不小的数目了。

　　光这笔赔偿金，就足以让萨斯吉米国经济倒退十年了。

　　而佛朗莱斯有了这笔赔偿金，就能够好好改造一下交通道路，民生设施，甚至于就连军方也能够购买一批新装备。

　　除此之外，萨斯吉米一块3平方公里的土地被割让给了佛朗莱斯国。

　　因而这可称得上是举国欢庆。

　　在授勋仪式上，方小悦作为来自华夏的友人，大功臣，被授予了佛朗莱斯金质大勋章。

　　这金质大勋章只授予为佛朗莱斯立下救国之功的功臣，从五十年前设置这金质大勋章后，一共也就只授予了三人。

　　有了这金质大勋章，方小悦在佛朗莱斯国就能够享受免罪，免税的待遇。

　　只要他不是犯下重罪，寻常一些小罪行，都会得到佛朗莱斯大统领的赦免。

　　除此之外，他被佛朗莱斯国联合酋长会议授予了大酋长的爵位。

　　这所谓的大酋长爵位乃是佛朗莱斯国境内最高爵位，享有三大部落酋长一样的政治待遇，同时佛朗莱斯国还特意将从萨斯吉米国割让来的那块3平方公里土地赠予了方小悦，作为方大酋长的领地。

　　对此，方小悦感觉很美妙。

　　虽说方大酋长这个名号听上不怎么样，但那块领地据说位于界河另外一侧，可称得上是水草肥美，是一块难得的上好草地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1026章、授勋授爵！免费阅读。https://xs.23sk.com 