    当魔法大阵再度开启时，冥魔的口中也开始了唱诵。

    “飘流在世间的魔神啊，游走在人界的恶魔，皆依循自然之理，回归至冥界之地……

    迷惘及困惑，憎恶与悲伤，将在黑暗的道路上消失无形……冥界领域……开启吧！！”

    当冥魔声音落下的刹那。

    以叶飞为中心，那道魔法阵直接开启，黑色的光芒将这一方空间给彻底笼罩，就如同一座囚牢将叶飞诶困住了一般！

    叶飞也不知道这个家伙到底在搞什么，他正准备挥剑的时候，只见，眼前的景象竟然发生了翻天覆地的转变。

    四周变得黑茫茫地一片，伸手不见五指，眼前的冥魔好像也不在了，就好像自己身处一片虚无之地，什么都没有，就只剩自己一个人了。

    “怎么回事？！”

    叶飞心中大惊，根本不明白到底发生了什么。

    难道说在刚才的刹那，冥魔开启大阵，更换了战场？

    可是，不对啊，冥魔的实力虽然很强，但还没有强到能够突然间将自己一个大活人给移走这种地步吧？

    那这里到底是哪里呢？

    叶飞眉头紧皱，抓着手中的真气巨剑，拼命地朝着前方奔跑。

    可是，无论他怎么跑，前方依旧是一片黑暗，一眼看不到头，也看不到一丝光明。

    难道说自己跑错方向了？

    于是，叶飞赶紧转身，又朝着反方向奔跑。

    然而，依旧跟刚才一样，不管叶飞怎么跑，前方四周依旧是一片黑暗。

    麻痹的，这到底是怎么回事？！

    叶飞心中恼怒，在这方黑暗的空间里横冲直撞，想要试图逃离这里。

    可是，却根本无法办到！

    不管他往哪个方向跑，前方都是黑茫茫的一片，根本就没有终点，暗无天日！

    “啊！！——”

    叶飞狂吼一声，用力地朝着四面八方挥出数剑！

    唰唰唰！！……

    一剑接着一剑挥出，一道道金色的剑刃朝着这黑暗的空间劈了出去！

    可是，那金色的光刃只是在这黑暗的空间里闪烁了一下，便消失了！

    而且，就在叶飞挥出了几剑之后，突然，一道黑紫色的光球，宛如一枚炮弹一般，刺破了黑暗，朝着他轰击而来！

    叶飞脸色一沉，猛地朝着旁边一闪！

    “轰隆”一声炸响，这枚黑紫色的光球在地上爆炸，爆出一团黑紫色的光芒之后，便消失了。

    然而，就在叶飞避开了这枚炮弹之后，又连续不断的有十几枚炮弹朝着他轰了过来！

    叶飞猛地朝着这十几枚炮弹挥出了一剑！

    轰轰轰！！……

    伴随着一连串的轰炸之声，这十几枚黑紫色的魔法炮弹直接被叶飞给一剑击溃，消失在了空中！

    在击溃这十几枚魔法炮弹之后，叶飞也终于反应了过来！

    自己肯定是被冥魔的魔法给困在了一个虚幻的空间里，至于这些黑紫色的炮弹，则是冥魔对自己发起的攻击！

    也就是说，只要自己能够宁心静气，心无杂念，这个虚幻的空间就能不攻自破！

    想到这，叶飞则是没有在继续乱跑，而是站立在原地，闭上了双眼，让自己的身心都放松下来，不再去想周遭的一切。

    这时候，冥魔就站在这个法阵的外面，一层淡淡的黑色光幕笼罩在法阵的周围。

    看到刚才还在这个法阵之中原地打转的叶飞忽然停了下来，还闭上了双眼，冥魔的嘴角流露出一抹嘲讽的笑容。

    “愚蠢的炼狱君王，你的杀气这么重，就别想从这个法阵中出来了……”

    冥魔淡淡地说了句，而后再度挥动手中的权杖，打出了一道更加骇人的魔法。

    “审判之箭！！”

    声音一落。

    在叶飞的上空，顿时浮现出成百上千支黑紫色的魔法之箭！

    “杀！！”

    冥魔大喝一声，右手一挥。

    嗖嗖嗖！！……

    这成百上千支审判之箭顿时从天而降，朝着下方的叶飞刺了下去，想要将其万箭穿心！

    可是，就在这成百上千支审判之箭落下之时，只见，叶飞身上的剑意之躯忽然爆出一团更加耀眼的金光！

    那成百上千支审判之箭还未靠近这叶飞的剑意之躯，就全部被这雄浑又磅礴的剑意给绞碎了！

    一支不剩！

    “该死！这个小子的防御力太强了！”

    冥魔脸色狰狞，心中很是不爽。

    虽然叶飞无法从这个法阵中出来，但，自己也无法将他杀死。

    可是，就这么放过这小子，他又心有不甘。

    于是，冥魔没有犹豫，再度挥动手中的魔法权杖，开启了魔界之门。

    一头头原本就已经死亡的魔兽，这会儿竟然又活了过来，从魔界之门中跳了出来，嘶吼着，咆哮着，朝着法阵中站立不动的叶飞扑了过去！

    这些魔兽无比的疯狂，想要将这个之前将他们杀死的人类给撕碎！

    可是，就在这些魔兽靠近的刹那，叶飞却闭着双眼，也没看这些魔兽，本能地挥动了几剑！

    唰唰唰！！……

    几道三重爆的剑意打出，伴随着一阵凄厉的哀嚎之声，这些靠近叶飞的魔兽就再一次全部被斩杀，消失在了空中！

    这一刻，冥魔愣是直接就傻掉了！

    一般人进入自己的这个法阵，恐怕不过一分钟就会崩溃、疯掉，然后任由自己斩杀！

    可是，叶飞不但没有疯掉，而且还如此镇定，竟然还能轻松发动进攻！

    这家伙还是人么？！

    竟然能强大到这种地步？！

    “好……既然杀不了你，那我就吸干你！！”

    冥魔一脸狰狞，再度打出了一道魔法，也就是吸虹术。

    瞬息间，一道道血红色的触手再度从地底下冒了出来，然后朝着叶飞伸了过去。

    可是，冥魔还是低估了叶飞剑意之躯的恐怖，那些触手还未碰到叶飞的身体，就已经被割碎了！

    想要吸食叶飞的精血，根本就不可能！

    眼见几道攻击都对叶飞起不到任何效果，冥魔的脸色沉了下来。

    “好小子……今天暂且就放过你，等我的实力再度提升之后，下一次我再杀了你！！”

    冥魔深呼吸一口气，没有再继续去浪费时间，而是转身，朝着一片废墟中走去，准备拿到神石后，就离开这里。

    经过一番翻找，冥魔终于从废墟中找到了神石。

    他拿着神石，眼中流露出一丝热忱的光芒！

    有了这个，自己日后的实力将会再度提升几十倍，到时候再杀叶飞，也就简单多了！

    随即，就在冥魔准备转身施展魔法腾空离开的时候，只听到一阵惊天爆喝声从哪个法阵中传了传来！

    “剑意三重爆！！万剑来朝！！”

    只见，以叶飞为中心，成千上万柄金剑在他的身体周围环绕了一周，而后瞬息间，朝着四面八方狂冲而去！

    轰轰轰！！……

    这成千上万柄金剑撞击在阵法周围的黑色光幕之上，发出一声声轰炸之声！

    虽然这阵法营造的光幕非常强韧，但是却根本经不住成千上万柄金剑的狂轰乱炸，所以，没过一会儿就直接裂开了！

    就好像一个鸡蛋壳一般，出现了裂痕！

    冥魔心头一震，意识到了不对劲，赶紧施展魔法，身体腾空而起，准备迅速离开了！

    可就在他的身体腾空的瞬间，只听见“轰隆”一声巨响！

    阵法周围的那层光幕被彻底粉碎，阵法也随之被毁！

    叶飞也猛地睁开了双眼，那跳动的金色火焰，好似两道金光一般，直接爆射而出，直接盯住了准备逃离的冥魔！

    “哪里跑！！”

    叶飞大喝一声，猛地一脚踏地，地面塌陷下去，他的身体也如同一枚炮弹一般，直接跃上了几十米的高空！

