    周月婷虽然很执着君啸天的事，但并没有查到什么，那口井仿佛从来都没有出过世一样，没有任何人知道，恐怕除了张天赐和君啸天，应该没有人知道那井底下是什么了吧？

    周月婷也尝试过查出喋怨鬼门说的山村和墓，但记载太少，时间太久远，根本就查不出来，这都不知道是什么时候的事了，最后只能作罢，乖乖等鬼医陈汉吧！

    这时候我突然想起了梦里的事情，然后问苏雨和周月婷，这世上有什么井，是八卦井口的吗？

    周月婷摇了摇头，说井口不都是圆形的吗？最多就有点菱形，怎么是八卦井口，世上应该没有这么古怪的井吧？

    我也这样觉得，但我从来没有见过这种井，为什么会梦到？

    周月婷说，有一种井叫镇魂井，里面是没有水的，也叫甘露泉。

    甘露在佛法里是涅槃的意思，甘露能喂饱恶鬼，造个甘露泉引恶鬼，然后封死，能让魂魄永不上来，这也是镇魂井的由来。

    这镇魂井的井口正是八边菱形的，有点像八卦的形状，会不会就是镇魂井。

    我摇了摇头，应该不是，我梦到的那口井，是正规的八卦形状井口，一边黑，一边白，两点如井盖，跟八边菱形还是有点差距的。

    周月婷说那她就不知道了，从没听说过这种井口，而且还奇怪我为什么会问这个。

    我并没有说是梦，只是敷衍解释了过去，可这时候苏雨却说道：“这可能是太初之井。”

    “太初之井？这个井，我怎么好像之前听说过。”我皱起了眉头，“什么是太初之井啊？”

    苏雨摇了摇头，说具体的她也不知道，但在一些古籍里她好像有翻阅过，太初之井里有玄黄二气，井底里连接着许多未知的恐怖地域，听说这世上的第一只鬼，就是从太初之井里爬出来的。而我刚才说的八卦井口，跟这个太初之井很像。

    世上第一只鬼？人死不就有鬼了吗？这……感觉就是哪个小说杜撰出来的，有点扯啊！

    苏雨打了个哈哈，说她也不知道，反正书上看来的，真不真实就不知道，但跟我说的八卦井口挺像的。

    这事啊，我们也讨论不出个所以然来，只能作罢，我也只能将其当做一个梦，但梦中的初雪始终让我放心不下。

    刚刚吃完饭，突然门外进来了一个人，我定睛一看，发现居然是苏晴。

    苏晴身上的绷带少了很多，但还是拄着拐杖，毕竟这是苏雨的身体，当时伤太重了，虽然苏晴养了几天，但还是没有完全好。

    除了拐杖，苏晴的手里还拿着一个黑色盒子，里面装着什么不得而知，她也不肯说。

    苏晴一上来，直接就泪崩了，闻着满桌的菜香，直接狼吞虎咽了起来。

    “呜呜，好吃，我滴天老爷哦，姐，你都不知道医院的饭菜有多难吃，我每天只能对付两口，我胸都饿瘪了。”苏晴哭诉着，“不对，这好像不是我的身体。”

    我看着她哭笑不得，这孩子是不是都馋魔怔了，不过医院的饭菜确实难以下咽，这是苏雨的身体，苦了谁都不能苦了苏雨，苏晴一边吃，我一边拼命给她夹菜，生怕她饿着了。

    酒足饭饱后，苏晴打了个饱嗝，没多久就休息了，她说出院就爽了，医院真不是人呆的地方，本来是苏雨受的伤，没想到成了苏晴遭罪。

    到了晚上的时候，我收了阳台的衣服去洗澡，可总感觉自己的内裤有点怪怪的，但又说不出哪里怪，当时没想太多，直接就去洗澡了。

    等穿衣服的时候，猛然发现有点不对劲，几秒后，裤头立刻自动勒紧了，上面有一层层的机关，还有符咒，然后将我下面整个包围了起来，只有一个小孔，我猜这个小孔，是给我尿尿用的。

    我皱了皱眉头，嘴上自动说出了三个字：贞操带？

    这玩意确实像，贞操带是以前古代给妇女戴的，就是为了让其守贞洁，这玩意不是什么好东西，但这个更厉害，有点像结果了符法的产物，我几乎是神不知鬼不觉就让人下套了，最后发动的时候才察觉。

    我努力去脱，但一点用没有，一用力能把肉也扯下来，疼得很。

    不用问我也知道是谁干的，苏晴担心我碰她的身体，毕竟苏雨也是爱我的，所以给我弄了这玩意，怕我们越雷池。

