    第3515章 神秘面具男

    唐洛看着办公室内的方鸿轩，心中犹豫，他是该趁现在四下无人动手，还是说，再等等？

    不过，他对方鸿轩要见的人，也有些兴趣。

    再者，就算那人跟眼下的事无关紧要，他也不好现在就有动作，否则很容易被发现……

    他不是觉得解决不了，而是不想把动静搞太大，影响当然越小越好。

    这时，他耳机里传来狐狸的声音：“洛哥，外面到了两辆车，下来一个戴面具的黑衣人，向里面去了。”

    唐洛轻声回应，隐匿在一堵墙后。

    “还戴面具？这么神秘？”

    唐洛心中嘀咕。

    不过，在天眼前，戴面具啥的，根本不算什么。

    不多时，楼下传来声音，两个保镖，引着面具男，向办公室走来。

    墙后的唐洛，开了天眼，观察着面具男。

    可当他看清男人模样时，不禁起了一身的鸡皮疙瘩。

    那是一个健硕的中年男人，但那副面容，却像是被火焚烧过一般，扭曲到极致，极其恐怖！

    这要是大晚上不戴面具出来，绝对能把一个活生生的人给吓死！

    哪怕，是这样一张恐怖的脸，也透着极强的威严！

    唐洛停留几秒，忙转移了视线，特么的，这要是再看上一会，他晚上非得做噩梦不可。

    接着，唐洛微皱了下眉头，面具男人身上的古武气息，很强！

    不过，还算不上特别恐怖，虽然他暂时看不清对方的真实境界，但他隐约感觉得到，境界应该不及他。

    唐洛心中一松，顿时又觉哪有点不对，为什么除了古武气息外，还有一些其他的不一样的气息呢？

    而且，对这种感觉，他还有点似曾相识，但又像是很久之前，甚至是他幼时，存于记忆中一般。

    “看来这面具男，并非俗世之人！”

    唐洛判断道。

    可在他了解，方鸿轩以及方启明等，跟古武界并没有太多联系，又怎么会跟眼前这样一身煞气的人走在一起？

    唐洛念头急转，还有，面具男的出现，跟眼下方家的事，有没有直接关系？

    等他回过神，面具男人已经进了办公室，那两个保镖，则留在了门外。

    唐洛继续看着，办公室里的方鸿轩，快步上前，对面具男躬了躬身，恭敬的同时，似乎还有几分惧怕。

    面具男微微点头，没多说什么，随即一摆手。

    方鸿轩领会，忙转身来到两处巨型书柜前，将手举过头顶，拉出一本书。

    下一秒，两个巨型书柜缓缓向两边移开。

    “我靠，竟然还有密室？至于的嘛？”

    唐洛撇嘴道。

    不过，吐槽归吐槽，他对这些东西也早就司空见惯了。

    他就是有点没搞明白，这俩人要谈啥，办公室不行，还得去密室？

    唐洛收起念头，重新看去。

    很显然，书柜后面的密室，是直接在山体中开出来的。

    唐洛刚柜又缓缓合上了。

    再往里，空间似乎很大，但距离已经不近，唐洛也看不清了。

    “唉，等什么时候，天眼要是能升级成千里眼，那该多好……”

    唐洛轻叹一声，嘀咕道。

    要是千里眼的话，不光是眼下这样的时候绝对用得着，甚至，也能带来一些福利……

    念头闪过，他忙晃了晃脑袋，这都什么跟什么。

    密室里到底什么情况，他也有点摸不准。

    可他又不觉得该等下去，万一这两家伙在里面待上一整夜，或者，还有别的出口，那他岂不是白白浪费了时间。

    他可不是守株待兔的性格，他更习惯主动出击。

    再者说，他对面具男人的身份，兴趣更大了，包括两人要聊的内容。

    接下来，当然是要靠近，那就得先进入办公室才行。

    这样一想，唐洛手上闪出两根明晃晃的银针。

    唰唰！

    银针闪着寒芒，没入门口两个保镖的脑袋。

    两个保镖瞪大眼睛，缓缓倒地，自始至终都没有发出任何声音。

    直到生命的最后一秒，两人也没明白，到底是发生了什么……

    唐洛轻轻上前，将两个保镖拖行到暗处，进了办公室。

    他几步来到书柜前，开了天眼，向内部观察着。

    让他意外的是，密室里面的空间很大，隐隐还有些烟雾缭绕的感觉。

    这是什么情况？

    唐洛犹豫了几秒，视线落在刚才方鸿轩抽出的那本书上。

    管它里面是什么，进去就知道了。

    唐洛念头闪过，抬手将那本书轻轻拉出。

    紧接着，书柜再次向两边缓缓移开。

    唐洛一步迈入，虽然书柜的声音极小，但他现在也不能确定，里面两人是否已经察觉。

    此时密室里，漆黑一片，房间很多，但基本都是空的，空间远比他想象的还要大很多。

    缭绕的雾气，阻碍了唐洛天眼的视线，他在前行的同时，也在感知着周围的一切。

    与此同时，暗室深处的一间明亮房间里，方鸿轩恭恭敬敬地将面具男让到了上首位。

    “大人放心，这里绝对安全。”

    方鸿轩小心翼翼地站在一旁，还为面具男倒上了茶。

    “坐吧。”

    面具男开口了，声音略显沙哑。

    “多谢大人。”

    方鸿轩拱手，坐在下面的位置。

    面具男人就那样端坐着，一股无形的威严，也压得方鸿轩有些喘不过气的感觉。

    “大人，不知道您这次突然到中海，是所为何事，是否需要方家做什么？”

    方鸿轩小心翼翼地问道。

    说起来，他对面具男人，没有多深的认识和了解。

    但他很清楚，方家过世的老家主，与其关系匪浅。

    这还不是最关键的，更重要的是，据他所知，当时的老家主，在面具男面前，竟然甘为奴仆。

    这让他心中着实无比震动！

    只不过，对面具男的具体身份，来自何处，方家几乎没人知道。

    几年前，方鸿轩曾跟随方立平，偶然见过面具男一面，但当时都是保持鞠躬的动作，一直在弯着腰，根本不能看清楚其样貌。

    当时的方鸿轩，在面具男人走远的时候，曾忍不住微微抬头去看。

    虽然没能看清，但也看到男人戴着面具，而那背影，也一直都深深刻在他的心头。

    至于‘大人’的称呼，他也是保持了跟老家主一致。

    总之，眼下的他，丝毫不敢怠慢了眼前的面具男。

    (本章完)

