    第314章 叶秋白出手

    石生和康家虚神境后期之人。

    两人的对决，不出意外。

    石生一斧落下，对方便飞出了比武台。

    就此。

    康李二家分别只剩下两人。

    中间。

    小黑，和叶秋白也是出场了一次。

    到了最后。

    也不知道是康李二家这段日子的时运不好。

    竟是被城主府和叶秋白三人全部踢出了局。

    由此也确定了胜者组的人选。

    以郑浩渺为代表的城主府三人。

    其中，郑永琪也出手了一次，但是，却是一击秒杀。

    也看不出实力的深浅。

    不过, 境界也是处于半帝境，这是能够确认的。

    如今。

    胜者组人选已经确定。

    郑永安再次上台，说道：“败者组可以再次挑选胜者组的人，进行挑战，挑战成功，可取代其位置。”

    败者组的六人都是苦笑摇头。

    这六人，他们怎么挑战？

    再上去被虐一次？

    见无人回应。

    郑永安也并不意外，看向了胜者组一方，说道：“你们六人, 需不需要休息调整？”

    郑浩渺摇了摇头，表示不需要。

    郑永琪以及另外一名城主府的男子没有说话，但显然也不需要。

    叶秋白三人同样摇头。

    他们六人，在之前的对局中，并没有消耗过多的灵气。

    基本上都是一招解决了战斗。

    另一边，佣兵公会以及其他观战的人也在讨论。

    究竟谁会获得其名额。

    “草堂佣兵团的那三人，虽然境界低了很多，但是，他们都有着越境战斗的能力。”

    “对，并且能够击杀有资格冲击帝境的半帝强者。”

    “不过，你们可别忘了，郑浩渺那三人，同样是能够冲击帝境的半帝, 更何况, 他们的实力天赋，都要比李韵他们要强。”

    “嗯，郑浩渺和郑安琪两人本就是天才，互为天才，境界带来的横沟又哪里这么容易跨过？”

    一时间，众说纷纭。

    只不过，众人更加偏向于城主府的三人。

    但是，草堂佣兵团也至少能够获得一个名额，也挺不错了。

    杨齐也是脸色凝重的道：“叶兄，郑浩渺和郑永琪的实力，可比李韵那些人要强上不少，务必小心。”

    “毕竟他们是被内陆一流势力的长老收为亲传弟子的人。”

    叶秋白笑着点了点头。

    对于郑浩渺的实力，他已经初步有些了解了。

    唯一让他看不透的。

    是那郑永琪。

    他总觉得，这郑永琪的实力有些古怪……

    似乎在压制着什么？

    石生也是发现了这一点，说道：“要小心那个郑永琪。”

    小黑闷声道：“交给我便好。”

    叶秋白笑道：“这么有把握？”

    小黑眼中浮现出一抹睥睨天下之意。

    也许连他自己都没有发现这个变化。

    自从记忆碎片找回一小部分后，小黑的性格愈发狂傲，以及对敌人的轻蔑……

    郑永安这时说道：“胜者组，可以自行挑选对手。”

    而这时。

    城主府的另外一人站了出来，指向了叶秋白。

    此人，同样是半帝境。

    叶秋白拔剑而上。

    这是把他当做最弱的了？

    很明显，郑浩渺和郑永琪的实力都要比此人强。

    而想要三个名额全部拿到，势必挑选叶秋白三人之中，看上去最弱的。

    石生, 拥有失传无数年的星辰之力。

    其实力天赋, 不言而喻。

    小黑，在云起城中，以一己之力，碾压了李韵，并将其击杀。

    而此人的实力，与李韵相当。

    所以，他想要获得一个名额，自然会挑选在云起城中，名声不是那么强大的叶秋白。

    不过。

    显然城主府的消息并没有那么灵通。

    并不知道叶秋白也独自击杀了一名半帝强者。

    只见叶秋白对面的男子拿出了一杆长棍，指向了叶秋白，道：“准备好了？”

    叶秋白手持暗魔剑，没有说话，但是却表明了其态度。

    长棍男子这时也爆发出了半帝气息！

    朝着叶秋白冲去！

    叶秋白并没有动。

    郑浩渺和郑永琪站在一起，抱胸看着这一幕。

    “他就是那三人之中的剑修吧？”

    “倒是要看看，他有多强，能够让父亲说注意一点。”

    而这时。

    以叶秋白为中心。

    一股滔天剑意冲霄而起！

    将整个比武台围笼其中！

    众人感受到这股剑意，不禁惊叹。

    果然，如传闻那般。

    叶秋白是一名大剑宗！

    如此年轻，便已经达到了大剑宗之境。

    只差一步，便能够成就剑圣。

    这种剑道天才，当真恐怖！

    而那长棍男子感受到这股锋锐剑意，竟是让他也感受到了一股威胁之意。

    不由得心中更加小心。

    手中长棍猛然挥出！

    竟是化作了漫天棍影。

    同时朝着叶秋白的头颅砸去！

    叶秋白并指探出。

    在剑域之中，除开剑意，充斥着其他四种意境！

    化作一道剑阵，攻向长棍男子！

    四绝剑阵！

    乃是四绝剑圣的攻伐手段！

    而那一道道棍影。

    在四绝剑阵的攻击之下，全部化为泡影。

    而长棍男子直接冲出了四绝剑阵，挥舞着手中的长棍，砸向叶秋白！

    叶秋白脸色冷凝，手中暗魔剑挥斩而出！

    天魔九剑，第九剑！

    轰隆隆！

    长剑与长棍相接！

    一股股气浪，在比武台上爆发而出！

    郑浩渺微微讶异：“以虚神境初期，就抵挡住了这全力一棍？倒是有些门道。”

    一旁的清冷女子，也就是郑永安也是微微抬眉。

    就连长棍男子心中也是一惊！

    如此大的境界横沟，竟然拦住了他的这一棍？

    要知道，他可没有丝毫留手啊！

    可是，下一刻，危险从心中降临！

    只见剑域之中的滔天剑意，在这一刻从四面八方，化作一道道巨剑虚影，结合四绝剑阵，朝着他的周身激射而来！

    长棍男子微微咬牙，只得抖动手中长棍，强行将叶秋白震开。

    随即，不断挥舞长棍，抵御着这一道道巨剑！

    施加了四绝剑阵的剑域，威力自然不凡。

    而与此同时。

    叶秋白手持暗魔剑，一股生生不息之意散发而出！

    汇聚于暗魔剑剑身之上。

    太初剑经。

    平山河！

    一剑挥出！

    剑芒挥斩而出！

    朝着长棍男子斩去！

    而长棍男子在应对四绝剑域之时，也是脸色大变。

    大吼一声，手中长棍化为一道巨大棍影！

    横斩而出！

    将剑影斩碎！

    没有丝毫停息。

    叶秋白的身影随着剑芒破碎之时而至！

    剑指点在了长棍男子的眉心之处。

    胜负已分。

    (本章完)

