    回到线上之后，叶帝和蒙多两人便是继续平稳育了起来，蒙多击杀不了他，而他也击杀不掉一身肉装的蒙多，好在他现在等级起来了，开启技能后清兵度倒是非常的快。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    场上的时间慢慢的走着，叶帝手中石头人每当有大的时候都会去gank一波，要么是下路，要么是中路，每次gank必有成果，而且毫无疑问的人头都会被他拿下来。

    等到时间到达23分钟的时候，叶帝手中石头人已经是7—o—2的战绩，这一局算是他玩这么长时间游戏，战绩最次的一局了，不过好在这个时候石头人的核心装备都已经做了出来，神圣之剑和无尽这两件装备赫然摆在他的装备栏中。

    “无尽这件装备一出来，石头人这个英雄的战斗力将成倍的上升，这个时候击杀对方的c位将会变的更加的容易。”说着叶帝便是操控着刚刚补给好装备的石头人再次向着下路走来。

    “为什么我这一局总是来下路gank？那是因为对方下路是两个人，我一个大招下路很可能收下两个人头，如果只取中路gank的话，那么收益性就要低了很多。”叶帝再次开口解释自己这局为什么瞄上了下路。

    听着叶帝的话，直播间里的观众一阵汗颜，被这样的石头人盯上了，恐怕圣枪游侠想哭的心思都有了。

    这才23分钟，石头人就已经来下路五六次了，估计圣枪游侠现在都已经有心里阴影了。

    看着猥琐在下路二塔下的圣枪游侠和布隆两人，叶帝操控着手中的石头人悄悄的向着前面走去。

    “这个时候千万不能轻易的暴露自己的视野，圣枪游侠现在心神肯定非常的紧张，如果咱们暴露了视野，恐怕对方会第一时间使用闪现，所以这个时候石头人的大招一定要让对方猝不及防。”看着对方塔下小心翼翼的两人，叶帝开口跟直播间中的众多粉丝分析着两人现在的心思。

    听着叶帝的话，看着石头人那已经转好的闪现，直播间众人再次为圣枪游侠和布隆两人祈祷了起来。

    这一局对面的圣枪游侠和布隆已经是非常的谨慎了，但是奈何叶帝总是会在自己闪现转好的时候才会来下路gank，没有闪现的时候，他大招转好的时候会去中路gank，战术非常的明晰。

    不过就算对方知道这么一回事，但是面对石头人那迅疾的大招也是无处可必，再加上对方中单条还有小炮、锤石这几人，只要被石头人大起来，他们根本就没有跑的机会了。

    下一刻叶帝手中d键一按，随后石头人便是向前位移一段距离，石头人刚刚落地，便是风驰电掣般的朝着塔下的圣枪游侠和布隆两人冲了过去。

    早在石头人走到了小炮和锤石身后的时候，两人的眼睛便是已经亮了起来，全神贯注的盯着对方塔下的两人，这样的一幕已经出现不止一次了，两人自然知道该如何配合。

    看到石头人出现的一刹那，圣枪游侠和布隆两人下意识的一哆嗦，真的是抖了一下，两人都是在疯狂的按着自己手中的闪现。

    砰！！！

    下一刻两人已经被高高的击飞到了空中，闪现如同之前那般，还是没有按出来。

    看到被击飞到空中的两人，叶帝的眼中顿时露出了一丝笑意，神圣之剑主动技能豁然开启，再加上之前已经按下的满级的技能，此刻石头人的攻击力已经是惊人的到达了2oo多。

    砰！

    砰！！

    砰！！！

    三下强有力的拳头击打在对方圣枪游侠的身上，每一次普通攻击众人都是会看到圣枪游侠的血量在一大格子一大格子的往下掉，甚至都没有小炮和锤石帮忙，叶帝便是已经将圣枪游侠给秒杀了。

    圣枪游侠：“卧槽，还来搞我，真的要疯了！”

    布隆：“大哥，我这才叫无妄之灾啊，大魔王来搞你，我的血量都跟着掉了一多半了。”

    圣枪游侠：“......”

    早就已经配合好几波了，这个时候小炮和锤石仅仅在圣枪游侠身上混了一个助攻之后，便是将目光瞄向了受到溅射伤害血量也在蹭蹭往下掉的布隆身上。

    锤石的一钩子精准的命中到了布隆，对方还没有从空中掉下来，手中的护盾还没有开启便是被布隆慢慢的拉向小炮这边。

    叶帝在抗了两下防御塔后，便是快的后撤，布隆的这个人头他这一波倒是没打算抢，当然了这并不是叶帝突然间变的关心队友了，而是他现在已经抗了很多下防御塔的伤害了。

    如果再抗下去的话，先死的可能就是他了，没有出任何肉装，而且符文中也差不多带的都是ad的符文，石头人这个英雄还是相当的脆的。

    “king神求你不要搞我俩了行么？你去搞中路啊，别让他育起来，机械先驱这个英雄起来之后你们容易输的。”这个时候圣枪游侠一脸哀怨的在所有人中打起了字。

    布隆跟着附和了起来：“是啊是啊，机械先驱太自在了，你看他，现在都在压着你们家的条在打呢，不能给他carry的机会。”

    机械先驱一脸懵b，反应过来后连忙开口说道：“魔王爸爸，我是你的忠实粉丝，前两波看到你来gank我都没放闪现表示尊敬，你应该不会虐粉的吧。”

    叶帝：“......”

    直播间的众人看到所有人中对方几人打出来的字，也是一脸的欢乐。

    “66666666666，这尼玛圣枪游侠和布隆这两人太坏了，居然坑起自家队友了。”

    “要是我，我也这么办，玛德，只要被石头人大起来，连闪现的机会都放不出来，真是太憋屈了。”

    “心疼对面这几个大神，一个个明明都是职业玩家，可是面对king神的时候，却是被打的这么惨，估计明天他们就又要上头条了。”

    “某职业战队大神，被大魔王打到崩溃，跪地求饶叫爸爸，我已经想好标题了。”

    在众人调侃的时候，叶帝已经是操控着手中的石头人回到了老家，补给一波装备后再次向着上路走来。

    (本章完)