    西门云翼拼命地追赶吴白，可不管他怎么努力，两人相距百米，这个距离像是难以逾越的鸿沟。

    “老吴，你是不是羞辱我呢？”

    “不是!”吴白淡漠道：“我只是觉得你烦，离你远点。”

    西门云翼：“……草！”

    “老吴，我真的飞不动了，太累了！”

    吴白淡漠道：“才一个多小时，你持久力太差。”

    西门云翼：“……”

    他一低头，发现下面是公路，一辆农用车在路上疾驰。

    “老吴，我是不飞了，你爱飞飞吧。”

    说着，西门云翼从半空落了下去。

    农用车上，加上司机有三个人，都是三四十岁的样子，贼眉鼠眼的。

    他们的确是贼，车上拉的是他们几十只鸡，刚从别的村的养鸡场偷的。

    这些鸡卖掉，够他们潇洒几天了。

    突然，开车的司机一脚刹车。

    轮毂抱死，副驾驶座上的男子差点一头撞破玻璃飞出去，后面的男子一头撞在靠背上，鼻子差点撞歪了，眼泪哗哗地流。

    三人叽哩哇啦地吵了起来。

    司机看着前面不远处的身影，火冒三丈，拎了一根铁棍下车。

    其他两人也跟了下来。

    三人指着西门云翼叽哩哇啦地说着什么？

    西门云翼听不懂，但知道他们肯定没说好话。

    “前轱辘不转后轱辘转……”

    三人满脸懵逼地看着西门云翼，这货说的啥？

    管他说的啥？

    这里荒无人烟，突然出现个人，这不是老天给他们送钱吗？先抢了再说。

    司机拎着铁棍来到西门羽翼面前，用铁棍指着他，然后伸出手指搓了搓。

    这个动作全世界通用……钱拿出来。

    西门云翼咧嘴一笑，身影一晃。

    啪！司机飞了出去，摔在路边哇哇惨叫。

    剩下的两人吓懵了，扭头就跑。

    西门云翼也没追，他不知道这三个人也不是什么好鸟，所以没有过多为难。

    他跳上车，一看吴白已经坐在副驾驶座上了。

    “你不是喜欢飞吗？”

    西门云翼说着，发动车子。

    吴白淡淡地说道：“我刚看了，后面有几十只鸡，你一个人我不放心它们。”

    西门云翼嘴角一抽：“……草！”

    “这都行？你果然禽兽。”

    西门云翼：“……滚！”

    ——两人马不停蹄，一路抢车，没油了就御空而行。

    第二天晚上的时候，两人终于到了湄公河三角洲附近。

    这里山高林密，毒贩流寇无数，因为湄公河两旁是热带雨林，蛇虫鼠蚁也不少。

    两人找了一块平坦之地，简单地填饱肚子。

    吴白拿出手机，打开地图。

    西门云翼凑过来，“我们差不多快到了吧？”

    “湄公河三角洲距离胡明市只有七十多公里，根据贾晨所说，暗魔殿总殿距离胡明市三十多公里，如果他没说谎，那么就是这里。”

    吴白指着地图上的一处说道。

    西门云翼看了一眼：“三角园。”

    “没错，这里盛产甘蔗，也叫甘蔗山。”

    西门云翼站起身，道：“那还等什么？走啊，去干他们。”

    两人腾空而起，化作两道流光划过天际。

    ——三角园，是一座高达数百米的大山，但是面对湄公河的一面整体是个缓坡。

    一排排木屋隐藏在密林中，偶尔能看到露出的屋檐屋角。

    两条石阶路直通山顶，山道上防守严密。

    吴白和西门云翼凌空而立，低头俯瞰。

    “老吴，是这里吗？”

    吴白微微颔首，“我感应到几股很强的气息，应该错不了。”

    “这些家伙还挺会享受的，这里风景真好，站在山顶，前面能看到湄公河，后面能看到云海。”

    “老吴，等灭了这些渣滓，我们在这里住几天怎么样？”

    吴白瞥了他一眼：“你在这里养老都行，但是我得回去陪老婆吃汤圆。”

    “切，有老婆了不起啊？”

    “有老婆就是了不起，你单身狗不懂。”

    西门云翼不爽道：“瞧不起谁呢？我只是不想找，我要是找，想嫁给我的女人能绕地球三圈。”

    “想嫁给你的女人是条贪吃蛇？”

    西门云翼翻个白眼：“懒得跟你废话，你根本不知道单身要多自由，有多快乐。”

    “那你继续守寡吧。”

    “呸……你会不会聊天？”

    吴白不再吭声，目光移到山顶宫殿般的建筑群上。

    ——山顶，宏伟的宫殿中，灯火通明。

    宫殿中央，一群身姿妖娆的女子正在翩翩起舞。

    暗魔殿大殿主贾密，坐在一把椅子上，手里端着酒杯，心思明显不在此处，眉头紧锁。

    贾密下手，是个枯瘦的老头，是暗魔殿的二殿主，阎沉。

    阎沉也是眉头紧锁，不时的看向那张高高在上的宽大宝座，那把宝座原本是属于大殿主的，但此时，却坐着一个一身黑衣的西方男子。

    暗魔殿新任的几个长老，皆面沉似水。

    贾密缓缓抬头，看了一眼占了他位置的黑衣男子，眼神复杂。

    自从吴白出现，暗魔殿日渐没落，十大殿主，被吴白杀的只剩下两个。

    十大核心长老，十不存一。

    其余外围长老就不用说了，死在吴白手上的已经数不清了。

    现在的暗魔殿，人才凋零，名存实亡。

    贾密本来的计划是，短期内不再招惹吴白，暗中发展，招贤纳士，壮大暗魔殿。

    可他没想到的是，自己唯一的儿子贾晨，竟然不知天高地厚地偷跑到晋江市去挑衅吴白，关键是还落到了吴白手上。

    贾晨虽然不争气，但是他唯一的儿子，他不能放任不管，正筹谋着怎么救人的时候，谁知出现一位不速之客。

    真是屋漏偏逢连夜雨。

    贾密有种感觉，暗魔殿的气数尽了。

    他恨啊，恨吴白，恨占据他宝座的黑衣男子。

    砰的一声！

    贾密一时没控制住自己的情绪，捏碎了手里的酒杯。

    刺耳的声音让大殿中的乐声停了下来，翩翩起舞的女子也停了下来。

    所有人的目光都聚集到了贾密身上。

    贾密表情微微一僵，抬头看向宝座上一身黑衣，高大的西方男子，干笑道：“抱歉，不小心弄碎了酒杯。”

    高的黑衣男子居高临下的看着他，表情充满了轻蔑，冷笑道：“是不小心还是故意挑衅本王？”

