
　　这家伙，疯了不成？

　　这个念头在夜未明的脑海之中一闪而过，不过紧跟着，他便已经洞悉了绝心真实想法。

　　毕竟，只有影帝，才更了解影帝！

　　没错！

　　绝心在演，而且将一个本就武功相对不强，同时又身受重伤的角色演绎得淋漓尽致。

　　他已经拿定了主意，今天宁可战死，也绝对不会在绝无神的面前暴露自己的真实实力。甚至，绝无神会不会因此中招，也完全不在他的考虑范围之内。

　　因为，如果被夜未明杀死，他也只是死了一个任务模式下的分身而已。本尊即便会丢失这次任务中的相关记忆也无所谓，反正只要绝无神死了，他返回东瀛之后，便是无神绝宫的继承者，虽然那时候的无神绝宫势必要变得极为虚弱。

　　可一旦在绝无神的面前暴露自己的真正实力，绝心相信，以绝无神刚愎自用而又多疑的性格，是绝对没有他的好果子吃的。

　　两害相权取其轻，绝心为了能够继承绝无神的遗产，并不介意在这次任务中慷慨就义一次。

　　既然绝心一心求死，那夜未明也就不和他客气了。

　　两根手指戳在绝心的眉心之上，却并没有迸发出预料之中的夺命剑气，反而是一股强横霸道的吸力，从夜未明的手指传来，直接吸得绝心浑身一阵无力，一身功力不受控制的朝着夜未明的体内倾泻而出。

　　剑冲废穴！

　　我吸！

　　另一边的绝无神，见到绝心一招受制，虽然他对这个儿子并不十分关心，但却不想让夜未明的计划进行得太过顺利。

　　于是乎，立刻出手轰退了围攻上来的小伙伴，怒吼一声，朝着夜未明这边扑来。

　　“走你！”

　　面对扑将上来的绝无神，夜未明却是不紧不慢的再次施展出“万剑归宗”，一边吸收着绝心的内力，一边运用这份本就不属于他的内力施展“万剑归宗”攻击绝无神。ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说，这种借力打力的感觉，的确很爽！

　　因为有着绝心这样一个“充电宝”的存在，夜未明这一次施展起“万剑归宗”那叫一个大气，丝毫也不会计算内力的消耗。

　　而绝无神面对“万剑归宗”的攻击，也不敢有丝毫大意，只能放弃了原本攻击的念头，再一次撑起护身气罩进行抵挡。

　　如此循环往复，又过了片刻之后，绝心的一身内力终于被彻底抽空。而紧跟着被吸入体内的内力本源，夜未明却是不舍得再继续这样浪费下去了。

　　仗着有小伙伴们拖延绝无神的脚步，飞快的将这部分内力本源转为内功的熟练度，将身上几门还停留在第8级的内功，全部提升到了第9级的程度。甚至，其中的《神照经》，更是被他一口气恢复到了第10级的圆满境界！

　　这下子，就算绝无神真的冲上来，他也不怕了！

　　而绝无神也就在这个时候，终于再一次击退了小伙伴们的围攻，朝着夜未明扑了上来。

　　只不过，他并没有如夜未明预料一般的义无反顾，反而是一边往前冲，还时刻小心戒备着，生怕夜未明二话不说，回头就给他来上一招狼灭。

　　然而……

　　难道你以为，我要对付你，就只能依靠狼灭系列的自爆招式不成？

　　心里这样想着，夜未明已经收回剑指，同时身上骤然绽放出一幕华丽的剑光，而后更是化身成为一柄银白色，闪烁着圣洁光华的绝世好剑，直接朝着绝无神的心口撞了上去。

　　这一招的速度实在太快，加上绝无神又从来没有见过他的“人剑合一”，猝不及防之下，直接被夜未明撞个正着，一身护体气罩再次破碎，身子亦如同炮弹一般，朝着后方房舍撞了过去。

　　然而，还不等绝无神的身体落在房舍之中，人群里却是忽然钻出来一个光头。却见这光头身上，同样绽放出与绝无神一般无二的金色气罩，同时大手一挥，已经将一件奇形兵器，朝着绝无神当头砸下。

　　绝无神只觉一股恶臭迎面扑来，脑海之中顿时回忆起某一段不堪回首的往事。

　　郁闷之中，刚想破口大骂，却已经被沾了翔的拖把砸了一个满嘴满头。

　　“嘭！”

　　不用问，出手之人，正是僧道魔人牛志春！

　　偷袭得手，老牛也按照之前商量好的计划，直接仗着《不灭金身》的护体真气，将倒退中的绝无神给挡了回去，断绝对方趁乱逃跑的唯一机会。

　　然后，这个在一招之间将仇恨彻底拉满的家伙，便将手中的拖把一扔，再次钻进人群之中，消失不见了。

　　绝无神心里那个气啊！

　　可是他拿这个牛志春偏偏又无可奈何，因为就在他低头干呕，想要把吃进嘴里的东西吐出来的时候，夜未明已经再次施展着《万剑归宗》追杀而至。

　　绝无神无奈之下，只能再度撑起护体气罩硬抗，好不容易忍受着万剐凌迟之苦，挨过了夜未明整整三轮的《万剑归宗》猛攻。

　　眼见着这个可恶的小子已经气息微弱，一副功力透支的样子，正打算施展《杀拳》结束他性命的绝无神，却是猛地脸色一变，跟着竟然猛一低头，“哇”的喷出来一大口鲜血！

　　“终于搞定了！”

　　见到绝无神已经中招，已将内力耗尽的夜未明终于松一口气，在将漫天飞刀召回的同时，朝着嘴巴丢了一颗恢复内力的丹药，同时开始运转所剩无几的内力，加速对药物的吸收。

　　另一边，吐血跪地的绝无神，见到自己吐出的鲜血，在三分校场四周的火把光芒映照下隐现紫光，不由惊声说道：“我居然中毒了！这怎么可能呢！？”

　　言罢，已经抬起头来，再度看向夜未明：“臭小子，你到底是什么时候对我下的毒？”

　　面对一个已经毒发的绝无神，夜未明自然乐意多说几句废话来拖延时间，让自己恢复更多的功力，于是嘿然一笑，说出了两个让对方七窍生烟的字来：“你猜。”

　　“噗！”

　　又是一口鲜血喷出，绝无神感觉自己已经快要被这小子给气死了。

　　不过，他也知道休想从夜未明的口中得到答案。于是便开始回想起自己在真神降临，化解血绝之毒之后所经历的一幕一幕……

　　貌似他打从“真身降临”之后，一直都处在激烈的战斗中，而且并没有被人伤到分毫，更没有吃下任何的……

　　蓦地！

　　绝无神想到了这个问题的答案，于是再一次抬起头来，恶狠狠的看向夜未明，发生怒骂道：“好卑鄙的小子，你居然在翔里下毒！”

　　“哈哈，没错！”见绝无神已经猜出了事情的真相，夜未明也不再藏着掖着，当即直接给出了一个明确答案：“说起来，还要多谢你之前派十大气忍来将此毒送于我手。否则的话，我这种正人君子，一代捕圣，哪里会有这么厉害的毒药？”

　　听到夜未明的话，绝无神差点气得再次当场吐血。

　　但不得不说，他的演技比起他儿子绝心来，简直差的太远了！

　　在血绝的物品简介里，可是写的明明白白，如果由玩家来使用的话，那么它的效果就是“在五分钟内，根据调用内功的程度不同，产生全属性以及内力增幅效果降低10%—30%的负面状态。”

　　毕竟，处于游戏机制与游戏性的考虑，很多东西由玩家来使用，与NPC使用，绝对是两个截然不同的概念。

　　就好像NPC捅NPC一刀，绝对可以让对方陷入重伤，但由玩家来捅的话，基本上就只是掉血而已。

　　而绝无神现在却偏偏装出一副自己已经彻底没力气再战了，只能任人宰割的倒霉模样，是要糊弄谁呢？

　　就在夜未明上下打量着眼前的绝无神，准备寻其破绽，给对方来上一下狠的之时。三分校场之上，却是忽然响起了一阵悠扬的笛声。

　　随着笛声的响起，很多玩家和中原武林一方的NPC却是齐齐生出幻象，一时之间眼神尽皆变得呆滞起来。

　　其中心智较为坚韧的无名，并不受幻象影响，知道这是源自童皇的《童心真经》，于是连忙开口提醒道：“大家振作一下，不要被幻术迷惑了心神。”

　　然而……他的提醒还是来的太迟了！

　　几乎就在所有人心智产生动摇的时候，一个灰色的身影却是猛地从暗处跳了出来，飞快的窜到绝无神身旁，取出一个瓷瓶说道：“血绝的解药在此，对了，我的任务奖励……”

　　这个突然出现的家伙，正是之前还和夜未明互相联系，准备出卖绝无神的独孤行云。却不想他此刻竟然再度反水，给已经中毒的绝无神送来了解药。

　　“给！”

　　在关键时刻，绝无神也不吝啬，直接将一本《杀拳》的秘籍塞进独孤行云手里，跟着一把夺过瓷瓶，将其中丹药倒出之后，立刻将其吞入口中。

　　正所谓一颗三……咳咳，是一颗解药吞入腹，绝无神身上的血绝毒素立时尽解。顿时便感觉头也不晕了，腰也不疼了，走路也有劲了，大有一种我命由我不由天的赶脚。

　　站起身来，绝无神看向夜未明的目光，已经充满了无穷的杀意：“小子，准备好受死了吗？”

　　看着眼前这个自作聪明，自以为是，自命不凡，自作自受的东瀛傻大个，夜未明真心替他感到悲哀。眼见这货居然还敢摆出一副气势汹汹，要那拿自己开刀立威的架势，更是生出一种好像是在看一个跳梁小丑的感觉。

　　不等绝无神再说什么，已经悠然的开口数起了数来：“一、二、三……”

　　“嚎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1267章 卑鄙，你竟在翔里下毒！免费阅读。https://xs.23sk.com 