
齐万年的寿宴对于商人来说是一种寻觅商机的机会，对于一般大臣来说，这又是一种寻找官场人脉、融洽同僚关系的官场交际，所以，各个大帐内都十分热闹。

惟独第一帐中有点冷场，大帐中大部分都是郡公以上皇族，对他们而言，没有什么可以交际的，来齐府祝寿只是应个景，做个姿态，很多人甚至只是想来看看昔日正定郡王的山庄，更重要是不少皇族的年纪都大了，坐不了太久，所以半个时辰后，齐万年第一个退席。

随着齐万年的退席，不少年迈的郡王、国公都纷纷找借口离去，一些稍稍年轻的皇族也坐着无趣，拿着酒壶和酒杯到帐外去了。

齐瑁送父亲回来，他刚走到帐边，便听见有人叫他：“齐长公子！”

齐瑁一回头，却见是申国舅，他连忙上前施礼，“相国怎么也出来了？”

申国舅淡淡一笑，“大帐里闷得很，出来透透气。”

他看一眼齐瑁，又笑道：“我想四处走走，可是对这里不熟，长公子能否替我向导？”

“愿为相国效劳，相国这边请！”

齐瑁领着申国舅向西面的一片空旷地走去，他心里明白，申国舅实际上是想找机会和他说话。

几名申国舅的侍卫远远跟着他们，申国舅深深吸了一口夜里新鲜的空气，赞道：“这座山庄是好地方啊！”

齐瑁刚才送父亲回去休息时，女儿也在马车上，给他们讲了无晋的建议，齐瑁和父亲都深为赞同，虽然还不至于马上就决定齐家淡回楚州，但他们已经决定，不参与朝廷权力斗争，极力抓住朝廷第一缴税大户这个保身资本，这才是他们应该处的位置。

所以现在申国舅和他一起散步，齐瑁心中已经有底，他知道该怎么应对申国舅。

他笑了笑道：“这座山庄离京城太近，不太适合齐家，我们已经准备把山庄献给申皇后。”

这是刚才在酒席上齐瑁从申国舅之弟口中探到的消息，申皇后喜欢名贵牡丹和名宅园林，那这座山庄送给申皇后最为合适。

但这件事不能隐瞒申国舅，齐瑁便找这个机会先告诉了他。

申国舅微微一怔，这倒很出乎他的预料，他本来是想警告齐家不要投靠太子，但齐瑁这样一说，就暗示着齐家不一定会投靠太子，难道他们又回心转意，决定投靠他申国舅吗？

他便试探着笑道：“这片山庄我也很喜欢，为何不送给我？”

齐瑁苦笑一声，“刚才听父亲说，赵王也很赞叹这座山庄，如果送给国舅，恐怕赵王会不高兴，如果国舅不嫌弃，平江县那边齐家还有一座园林，愿意奉送给国舅。”

“呵呵！我只是开个玩笑，不要当真。”

申国舅干笑一声，他明白了，齐瑁说得赵王实际上是暗指太子，也就是说齐家巴结他申国舅，太子不饶，所以这座山庄他们两边谁都不送，而是送给申皇后，申国舅明白了他的意思，齐家既不会投靠太子，也不会投靠楚王，而是走皇后的私人路线，这倒挺聪明。

不过这样也好，申国舅并不稀罕齐家的财力，但他不准齐家投靠太子，齐家做出这个决定，虽然不是最理想，但也不错。

他微微一笑，便转开了话题，“长公子，我要恭喜齐家，又要发大财！”

齐瑁愣了一下，连忙笑道：“相国这话从哪里说起？”

“赵王从不参加这种宴会，今天特地赏脸给齐家，这就说明齐瑞福有机会进入幽州做生意，这不是齐家要发大财吗？”

这一点刚才在马车上父亲已给他说过，赵王已经暗示了，希望齐瑞福在幽州各郡开店，但他们既然决定采纳无晋的建议，缩小规模，增加利润，齐瑞福就不会再像从前那样随意扩张。

当然赵王开口，他们也会做一点姿态，开两家没有风险的绸缎店，给赵王一个面子，至于钱庄之类高风险高利润的产业，绝不会投到幽州，不和幽州的东莱钱庄竞争。

齐瑁摇摇头苦笑道：“齐瑞福看似风光，其实本钱也很紧张，赵王虽然是好意，但齐瑞福已经没有哪个实力了。”

“原来如此，这倒挺遗憾的，赵王一定会很失望。”

申国舅很满意齐家的表态，他走了几步，又笑了笑，“我发现皇甫无晋和你们齐家关系颇好，是吗？”

齐瑁心中一跳，这个申国舅太敏锐了，可千万别看出什么，他连忙解释道：“其实相国也知道齐家找皇甫无晋做什么，那百万两假银票之事，相国忘记了吗？”

申国舅真的忘记那件事了，他这才恍然，哈哈大笑道：“我真忘了此事，原来如此，那银票之事解决了吗？”

“已经解决了，皇甫无晋给了我们承诺。”

“那就好！”

申国舅转身向回走了，他已经没有必要再警告齐家，走了几步，他又似笑非笑道：“齐家可能还不了解皇甫无晋背后的势力吧！”

齐瑁倒真的不懂，他有些惊讶问：“他年纪轻轻，因皇族而身贵，会有什么势力？”

“那是你们小看他了，他是凉王系的继承人，连皇上都承认了，凉王系是西北最大的势力，无人能及，二十万西凉军将来会向他效忠，他现在是凉国公，按照爵位制度，他一旦成婚，将进爵嗣凉王，你们明白吗？老凉王到现在都还没有嗣王，就是留给他的。”

齐瑁有些呆住了，无晋竟然会封王，他怎么也想不到，而且还是凉王系，西北那边齐瑞福至今没有打进去，百富和东莱也都没有能打入，那边可是有千余万人口，市场极大，如何无晋真的能主宰西北，那齐瑞福能不能抓住这个机会？他想得太远，有点走神了。

申国舅瞥了他一眼，心中暗暗摇头，商人就是商人，想到的只有商业利益，不懂政治，自己明明暗示了他，西凉二十万军将向皇甫无晋效忠，他竟然没有反应过来，皇上会允许二十万西凉军向其他皇族效忠吗？当年的晋安之变是怎么发生的？

算了，和这些唯利是图的商人没有什么可说，申国舅加快脚步，直接向大帐走去，竟不再理会齐瑁。

．．．．．．．．．．．

无晋也不在大帐内，他喝得没劲，准备回去，他找了一圈齐凤舞，准备向她告辞，但没有找到她，一名侍女告诉他，小姐送老家主回去休息了，无晋便来到第二大帐，在门口，他一眼便看见了邵景文，便向他招招手。

邵景文也有点贪杯的毛病，齐家今天准备了最好的冰镇葡萄酒，使他喝得非常尽兴，他正喝得高兴，见无晋叫他，便拿了酒壶和酒杯笑着走了出来，“无晋，你在哪个帐？”

“我在第一帐，喝得没劲，准备回去了。”

“现在还早，回去做什么？来！到我这里喝酒。”

邵景文不由分说，拉着无晋便往帐中走，无晋挣不脱他，被他拉进帐中。

第二大帐约有四百人左右，已经走了不少，其余人皆三三两两，聚在一起喝酒聊天，邵景文则和几名绣衣卫的高级将领聚在一起，大家正喝得高兴，却见邵景文拉着一名年轻的梅花卫都尉过来了。

众人都一怔，要知道梅花卫和绣衣卫可是死对头，邵景文怎么把梅花卫的人拉来，有两个直脾气的军官顿时脸沉了下来。

邵景文把无晋拖到众人面前笑道：“大家不要太在意了，这位便是皇甫无晋，你们都应该知道吧！”

众人这才恍然，久闻大名了，凉国公，楚州水军副都督，弓弩天下无双。

众人眼中敌意顿去，无晋比较特殊，和其他梅花卫军官不同，他们纷纷向无晋敬酒，邵景文也一一给他介绍，他指着其中一个身材魁梧，留着大胡子的绣衣卫都尉介绍道：“这是第二军一府武化明都尉，今天刚刚下来调令，即将升任楚州江宁将军，其实你应该认识他的兄长，清河水军府的武化臻，还记得吗？”

无晋就觉得他的大胡子有点眼熟，邵景文这一说，他顿时想起来了，就是那个姓武的家伙，在清河水军府险些让他们丧命，原来他们是兄弟。

无晋忽然又一转念，那么这个武都尉应该也是齐王的人才对,他立刻明白了，此人升为江宁将军，那么他就是楚州绣衣卫的统领，和自己一样，一定是这样，就不知他们将来是敌人还是同僚？

武化明随手拿过两只大碗，抱起一只酒坛子，咕嘟嘟地倒了满满两大碗酒，其中一碗递给无晋，眯眼笑道：“这碗酒是我代大哥向你赔礼！”

说完，他咕嘟咕嘟将满满一碗酒喝下，酒碗往头上一罩，惹来众人一阵大笑，“好！痛快。”

无晋也不推迟，和他一样，将满满一碗酒一饮而尽，酒碗向地上一摔，砸得粉碎，拱手谢道：“多谢！”

众人被他的豪气折服，纷纷鼓声喝彩，他们这一角声音太大，居然还有人砸碗，引来周围无数大臣投来反感的目光。

但无晋的砸碗却使消除了他与绣衣卫高官们的隔阂，他们将无晋拉坐下来，找来大碗向他敬酒，霎时间，便六七碗酒下肚。

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474935"  chaptername="第一百章  齐府寿宴（九）">加入书签</a>
</div>
