    “什么仙人之血、不灭仙胎，并非不能得到！”

    “在昔日的岁月其实上就有类似的例子，就拿仙王殿的那一口仙王钟来说，的确是属于仙界的宝物！”

    “而且在当年，也有人在天外战场中得到了仙界的其他至宝，从而一步登天，用最短的时间内变成了至强者，亦或是诞生出了仙轮。”

    万古之主说到这里，突然期待了起来：“以前，类似的机缘少之又少，至少几千年、几万年才会出现一次，而且就算机缘降临了，也未必会被人得到，但现在，从那帝无仙和赵皇武的身上便可以看出来，天外战场的机缘越来越多了，远远超过当初我活着的那个时代，你若是前去，说不定便能得到逆天改命般的机缘。”

    “如果真能得到仙界之物，那真的是堪称逆天改命！”

    叶寒目光闪烁。

    而且还有一点，那便是……世界。

    亘古十九州之外的无数时空中，存在着诸般不同的世界，某些世界，远远超越了起源之地的各大天界。

    如果可以前去那些世界，就有希望得到诸多的世界之心。

    那些世界之心，便能够让万界龙帝图将之吞噬掉，炼化掉，从而让这万界龙帝图的品质更进一步。

    与万古之王交谈了许久。

    叶寒终于从密室中走了出来。

    “嗯？水天玥？恭喜！”

    来到斗战道宫前方，叶寒便看到了水天玥的身影。

    水天玥的闭关，得见成效，成功迈入了八劫天帝的领域。

    除此之外，秦宇等一些老家伙们，其中居然有不少人也产生了突破，蜕变明显。

    叶寒知道，这都是以前他们修炼资源不够的原因，而并非天赋不足。

    如今在这斗战道宫中修炼，不止能炼化各种宝物，还能够吸纳那一条龙脉的力量而修炼，得到这么多的加持，终于打破桎梏，突破成功是很正常的一件事。

    叶寒非常的满意，也彻底放心了下来。

    毕竟，如今斗战道宫内有刑天、雷罡……等几位九劫天帝坐镇。

    他们在接下来也将承担教导斗战道宫众人的责任。

    这些人对于武道的理解，种种修炼经验，包括他们对于九天御龙诀功法的理解，远远超过叶寒。

    有他们教导，最适合不过了。

    想必在接下来的一两年之内，各位师兄，还有楚幼诗、莫轻柔，包括母亲，都能够得到突破，斗战道宫的底蕴将越来越强。

    至于叶寒……

    现在的他终于没有了牵绊和挂念，可以真正的前去天外战场看一看。

    看看那个所谓的……只有最强妖孽才敢踏入，寻常人类似于叶枭、仙王殿三大至尊圣子那种天才都不敢前去的天外战场，究竟有多么的不凡。

    临行之前，叶寒回去了仙王殿一趟，他带着苏妙竹，去见了母亲和楚幼诗、莫轻柔众人。

    昔日起源之地相识，如今在这彼岸亘古十九州相遇，众人的心情都非常复杂。

    而叶寒也是暗暗点头，母亲对于当初和自己订过娃娃亲的苏妙竹感官不错，在梵净古宫其他人都已经逝去的情况下，有母亲她们的照顾，叶寒也不担心苏妙竹的心灵上出现什么问题。

    出发，天外战场！

    叶寒离开了斗战道宫，按照万古之主的指点，冲着天外战场而去。

    很快，叶寒就来到了十九州之一的万相古州之外。

    万相古州外，一片神秘而古老的虚空中，云雾缥缈，烟云遍布。

    叶寒来到此地后踏天而上，冲着那一片云雾之中而去。

    接近上方，隐约可见一道若隐若现的门户存在。

    按照万古之主的说法，那一道门户便是前去天外战场的通道入口。

    “一切步入正轨，我叶寒，终于要前去天外战场了，那是诸天之中最大的历练场，也是机缘无数的地方，我现在是四劫天帝，希望能在天外战场中进行突破。”

    叶寒暗暗想着，满怀期待。

    他的身躯很快就出现在万丈虚空之中，身躯进入云雾深处，接近了那一道门户。

    隐隐约约，叶寒产生一种心悸之感。

    这片天地中，似乎存在着一股令人窒息般的压迫力，无形的威势汇聚在此。

    他也不曾多想，这是很正常的事情，这可是重地。

    如果没有强大的力量守护，难保不会有各种大妖、大魔乃至其他各种诡异的生命体潜入进来。

    接近了……

    接近那一道门户入口，下一刻，便要被传送到天外战场。

    砰！

    一层无形的虚空壁障出现，突然挡住了叶寒的身躯。

    “不好！”

    叶寒眼瞳骤然一缩。

    整个人的精气神，在刹那间爆发到极致。

    几乎本能般，叶寒便抽身而退。

    “阿弥陀佛，留下来吧！”

    一道苍老、浑厚的声音，没有任何的感情，突然间从头顶的上方传递下来。

    叶寒仰首望天。

    目光尽头，出现了一名老人。

    不，准确地说是一名老僧。

    “至尊令！”

    叶寒沟通万界龙帝图，当场引动了至尊令。

    但是……

    他骇然发现，至尊令引动了也无济于事，根本没有任何的动静。

    一切都被压制了，天地被封锁了。

    仙王殿九大至尊太上长老，根本无法通过至尊令而感应到自己所面临的危机。

    根本来不及有任何的动作，叶寒便看到那老僧手臂一挥，无数的佛门印记从天而降。

    这些印记简直是诡异至极，神秘无比，眨眼间入侵到了叶寒的体内。

    咕噜咕噜……。

    十大气海中，元力在翻滚，气血在翻滚，想要爆发，但是却只有咕噜作响之声，居然无法再引动半分元力。

    几乎在刹那间，叶寒感觉到自己从高高在上的四劫天帝变成了一个普通人，居然在一个照面就被这老僧给镇压了。

    在失去元力支撑的状态下，叶寒的身躯甚至不由自主地冲着下方大地中坠落而去。

    “等你很久了！”

    老人从天而降，当空一抓，便有无形的空间力量出现，将叶寒的身躯包裹其中。

    老僧白眉抖动，眸子锁定在叶寒身上，既有期待，又有好奇，又似乎蕴藏着一抹浓烈的杀意。

    “你是什么人？放开我！”

    叶寒声音沉冷至极。

    佛门！

    这么久了，佛门一直没有动静。

    叶寒怎么也没想到，居然在今日，在这种地方，出现了佛门中的恐怖老僧。

    “阿弥陀佛，叶寒施主，还是随我前去佛门一趟。”

    老僧似根本不理会叶寒在说什么，无视叶寒的挣扎，大袖一挥，瞬息刹那间，叶寒便感觉到天地一片苍茫，时空一片混乱，自己已经被这老僧带着挪移了开来。

    穿行足足半个时辰，终于，两道身影出现在一片古老的山脉前方。

    入眼所及，万丈阁楼林立四周，亦有通天大佛耸入云霄，雄伟而壮观。

    苍穹大地中，烟霞蒸腾，云雾缭绕，天山一色。

    降临此间时，恍惚之间叶寒便听到梵音阵阵，从山脉深处传递蔓延而来，令人精神迷乱。

    简直是处处皆充斥着一抹神秘、神圣般的气息。

    被老僧带着前行片刻间，叶寒的眼瞳猛然一缩，死死凝聚在前方一处。

    在那里，屹立着一块通天般的古石，古石上面赫然显化出两个金光闪闪，璀璨如九天大日般的古老字体：

    灵山。

    “灵山？”

    “佛门上古三大无敌强者之一，大日如来佛的成道之地，坏事了……！”

    叶寒的内心，狠狠一震。

