
明军阵地又吹天鹅声，这次是百子铳与小佛郎机齐发，大量一斤或五两的弹子，还有密密匝匝数不清的铅子咆哮而出。

万余弹丸激射而去，射穿了无数盾车的遮板，射穿了上面的皮革，射穿了上面盖的厚厚棉被。卟卟卟卟，密如雨点的声音中，盾车碎裂，棉絮纷飞，大股大股的血雾激起，盾车后的清兵甲兵，无甲兵们，如草似的栽下。

不同大小的铅子激射入他们体内，在他们身体中横冲直闯，将他们内脏胸腹快速搅得稀烂。很多人捂着肚子，望着流出的大肠小肠，发出非人的嚎叫声。

看东奴前沿一阵大乱，伤亡众多，辽东总兵脸上露出笑容，军功到手了。

清军共数百辆盾车，前面百余辆，打造比较精良，不过在佛郎机与百子铳轰击下，至少毁去数十辆，余者也是伤痕屡屡。而且明军猛烈的炮火下，失去遮掩的弓手与推手乱成一锅粥，犹豫着不敢上来。

随后刘肇基皱起眉头，后面的虏贼，在锐兵们压迫下，趁着己方车营被烟雾笼罩，仍推着后方相对简陋的盾车。尖叫着冲上来。急速进入百步之内。

奴贼表现有点不寻常，按理说早该溃败了，刘肇基冷哼一声。继续下达命令。

又吹天鹅声，车营火箭齐发，鸟铳手们。持着东路精良的鸟铳，也开始准备作战。他们从车营每车前方，遮牌孔位处，探出一杆又一杆油亮闪光的厚实鸟铳。

这些戴着明盔，穿着棉甲的鸟铳手们，同样分为三层，而且只以前方善射之人射击，余者二层，都是传递与安装子药。

他们瞄着越冲越近的鞑子盾车们。烈日下满头的汗水，身上棉甲腾腾冒着热气，紧咬着腮帮子。只等待中军命令。他们身旁身后。各大小将官们也在咆哮，未得号令者。不得开铳，否则就地军法处置。

铳手身后，密密的麾下战士，头裹折上巾，穿着短罩甲，持盾牌大刀长枪，严阵以待。

而到这个时候，清军盾车们，都逼到了车营前的拒马之处。不过要搬开这些拒马，就必须闪出盾车之外拉扯，正好成为己方军队的大大靶子。

明军火铳不断对他们射击，将他们打翻在地，加之佛郎机，火箭时不时发射，双方的互射中，清军弓手丝毫占不到优势，他们在车营五十步内难以寸进，伤亡惨重。

山顶上欢呼一片，到了这个时候，己方可说胜了，这次战事，军功颇大，斩首怕能超过二百。

终于，清军大阵意识到，靠盾车弓箭，攻不进敢战的明军车营之内，他们的鼓声响起，众多的盾车弓手后退闪避。

随后不久，烟尘腾起，竟有大批大批身披重甲的满洲镶红旗，镶白旗鞑子，驱赶着大量的马群，滚滚往明军车营冲来。

这些马群的眼睛中，都蒙上了黑布，而且大量马群之后，是一身披重甲的二旗死兵，又有明盔明甲的巴牙喇兵随后，竟要用马匹冲阵？辽东总兵眉头皱起，这鞑子下的本钱太大了，他们也舍得，今天吃错药了？

看这些重骑狂奔过来，声势浩大，车营明军的脸色终于大变，这时山顶上一个将官大叫：大帅，鞑子从左翼与右翼进攻了！

刘肇基连忙看去，果然车营的左右前方，都有烟尘滚滚，大股大股的清骑，从两侧包抄过来，刘肇基面沉似水。冷哼一声。己方骑军众多，他并不畏惧，当下点起二将。各领骑兵一千五百出战，务必要守住两翼安全。

再看正前方的车营处，滚滚奔来的贼奴重骑近两千人。辽东总兵神情凝重，看来今天得有一场苦战啊。

清骑冲锋中，明军车营天鹅声大作，铳炮齐鸣，车营的佛郎机，火箭，轮打不绝，清军人马不断扑断。他们冲进车营后，也失去战马优势，除了面对面下马肉搏，别无他法。

清人重甲不断涌入，战斗进行到白热化时，辽东总兵刘肇基，亲自领着家丁参战，他舞着一根沉重的狼牙棒，大开大合，所到之处，当者披靡。

清人重甲，刀砍不进，枪刺不进，遇到他的狼牙棒，却只有死路一条，不断被他砸成肉泥。

啊哈，刘肇基一声怒吼，沉重的狼牙棒直击而下，面前一个镶红旗拨什库下意识举起一块皮盾。

轰的一声巨响，滋滋滋滋，皮盾四裂，血肉飞溅，夹着骨折声音啪啪作响，拨什库的左手完全断折。

断折处，白森森的骨头显露出来。

啊~~~

拨什库大声呼嚎痛叫。

死吧，鞑子！

刘肇基红着眼，又一声大吼，沉重的狼牙棒当头击来。血雾飞扬，拨什库头颅炸开，上身变得稀烂，血水哗哗的四处激射。他这时身子被战车夹住，就那样不似人形的站着死去。

主将如此豪勇，所部明军无不大振，紧随辽东总兵身后，大喝杀敌。

不但如此，进入车营缺口的清人重甲，除了面对明军的冷兵器手，还要防止近旁明军铳手嚎叫着冲他们狂射。这些明军铳手鬼鬼祟祟，借着刀枪的掩护，不断冲他们轰击。

鸟铳的轰响中，火光烟雾四射，圆滚的铅子不断向他们奔去，轻易破开他们的重甲，撕裂他们的身体，在他们体内翻滚冲撞，带给了他们极大的痛苦。

强大的冲击力，也每使中弹者踉跄摔滚，随后望着身上不断喷射的血箭，跪在地上，或躺在地上痛哭嚎叫！

……

大战得胜的辽东总兵麾下，狂呼着往清军败逃方向追去，希望一鼓作气，再立大功。

不过刘肇基仍然谨慎，以骑兵先追，步军以车营展开，一路又砍了一些奔逃的鞑子步军们，缴获不少武器辎重。

众军一直追到杏山北的夹马山下，却见达贼镶红旗，镶白旗的残兵败将们，聚于一处小山岭之上，他们没有了盾车，以盾牌大刀弓箭长枪布阵，严守以待。

众明军狂笑，风水轮流转，轮到鞑子兵们严守了。

刘肇基冷哼一声，暗想己方以车营攻击，鞑子们便是立于山岭，也挡不住己方的铳炮。

刘肇基正要下令攻击，忽然他一愣，随后面如土色：不好，鞑子在这里布有红夷炮！

他突然看到了，还看得清楚，这座小山岭的旁边有一座大山岭。山巅之上，密密地推出一辆又一辆的大小红夷炮车，炮口朝向处，正是自己的车营。

而己家的车营，离他们的炮车，距离不到一里。

有伏兵！

刘肇基刚吼出这一句，有若地动山摇，大山岭处，雷鸣的炮响声不绝，浓重的白烟腾起，一颗颗清军炮子呼啸而来。

清军需要使用重骑、马群才能冲开的车营，在他们火炮下，却似乎不堪一击。呼啸而来的炮弹，不断冲撞在战车之上，轻易的将它们击得粉碎。

炮火猛击下，一辆辆战车，被打得四分五裂，尖利的碎屑横飞，给身后的铳手们，带去严重的伤亡。

一声巨响，一颗十余斤重的大铁球，正巧砸在一辆战车之上，轰的一声，遮板与坚硬的车料炸开，铁球挟裹着无数尖刺断枝，横扫这一片的明军们，至少十余人血流如注，滚在地上翻腾嚎叫前后翻页，上下上下滚用，  回车键:返回目录

*才子老白牛昼夜为君墨：献上最新章节：正文  第436章  惨烈车营！*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27775"  chaptername="第436章  惨烈车营（下）">加入书签</a>
</div>
