    三日后，泽州城以南。

    自垂拱殿商议出兵，一个月后，东西二路大军会师泽州城下，就在今天，宋军和李筠所部鏖战数天，难得平静下来，可这却是另一场大战来的前夕。

    如今的泽州城，可谓是满目疮痍，吊桥紧紧挂起，城下尸横遍野，护城河更是血水染的通红。

    若是站在城墙望去，五里之外一座庞大的行营，这还是两天前刚建立起来，不过当这座行营出现，泽州城中就变得人心惶惶。

    无他，能有这种规模，就是要告诉他们，大宋皇帝赵匡胤会君临城下。

    城门箭楼下方，昭义节度…不应该说是汉西平王李筠环视巡检，望着城外近在咫尺的行营，眼中充满忧虑之色。

    “卢监军，陛下可曾有消息传来。”

    李筠转头看向后边中年男子，此人是汉皇帝刘钧派来的监军，本来其心中不忿，可到了如今的时刻，也只能是尽力和好。

    “禀西平王，未曾，前些日子陛下已经兵至团柏谷，其后再也没有消息，援军也还在路上。”

    卢赞拱手一礼，站立在李筠身后，这场仗真是损失惨重，三万主力就被人家削掉五千多人。

    “行营已经建立两天，赵匡胤估摸着应该是到了。”

    李筠听见卢赞话语，现在急也没有用，只能先守住泽州城，一旦泽州失守，后果不堪设想。

    “是啊，西平王请看，昨日营中还未有如此阵仗，现在宋军又向前百米建立寨口，赵匡胤应该是已经到了。”

    李筠闻言一阵点头，又是加强兵力，又是构筑防御公事，一桩桩一件件都是在告诉他们。

    与此同时，泽州行营。

    李筠和卢赞两人说的不错，赵匡胤在今天中午已经到达，中军大帐之中，数十名将领分列两旁，赵匡胤坐在首位，身边站着其子赵德昭。

    “臣殿前都点检，行营都部署兼潞州知府事慕容延钊，携领诸将叩见皇帝陛下。”

    随着慕容延钊的动作，身后将领也是齐齐跟随朝上见礼。

    “老将军免礼，诸位平身。”

    赵匡胤呵呵一笑，这场仗让他没有失望，尤其是慕容延钊，首战告捷，斩敌颇丰。

    “诸位将军，朕初临泽州，如今城中兵力几何？部署如何？”

    赵匡胤起身站在御座，居高临下面对这众人，这其中除了两路大军主将之外，还有一些军指挥使，具是一州之要员。

    “启奏陛下，李筠三万主力损失五千余人，因其城中尚有几千余众守军，从俘虏处得知，城中总兵力最少还有三万。

    部署之事，斥候查勘，泽州城东西被各处都严密防守，南门最为缜密，臣下令其他三门围而不打，北门处臣专门留了个弱点。”

    赵匡胤点点头，慕容延钊身为沙场宿将，这布置倒也得当，北门出留个口子也是为了让城中抱一点希望，不然若是真的死守，何年何月才能打下来。

    “嗯，北汉那边有什么举动吗？”

    赵匡胤深思一番，又抬头看向众人，随之问道。

    “禀陛下，根据王将军带来消息，北汉皇帝刘均亲率大军兵至团柏谷，洺州防御使郭进差人来报，北汉有往我边境增兵之迹象。”

    石守信的话语，引来赵匡胤接连冷哼，摆这脸色回到御座。

    “赵普，传令给郭进，让他负责北汉接壤太行山一线防务，北汉胆敢有丝毫进犯，给朕先揍回去，等朕平了李筠叛乱，再来收拾他。”

    “诺！”

    赵普一声应答，不是他看不起北汉皇帝刘均，就凭他这个人，就算是进攻了，他也不是郭进的对手。

    “契丹有消息吗？北汉既然增兵，契丹可有消息。”

    赵匡胤坐下之后，北汉历来都是以契丹为主，如果说增兵，契丹很有可能插一脚。

    “启奏陛下，臣尚未接到契丹出兵一事，澶州也没有来报，臣估摸契丹没有增兵可能或是其国内兵员集结不齐。”

    赵普拱手一礼，澶州距离泽州较进，一天左右的时间绝对能到达这里，可如今没有咎居润的消息，说明契丹还是没有出兵迹象。

    赵匡胤闻言点头，心中思虑一二，澶州兵力三万有余，加上自己派遣咎居润巡检澶州，如若契丹出兵，还是有可能一战。

    “好了，众位都议议，泽州城该如何行事。”

    慕容延钊等人闻言来了精神，皇帝如今亲自督战，军心自然没有问题，而且他们正携大胜之威，泽州城只要不来援兵，数日之间便可攻下。

    “禀陛下，臣以为还是应派出斥候，前往洺州一带探听消息，北汉刘钧既然出兵团柏谷，难保他不会派兵驰援泽州。”

    王全斌出班拱手，他就是从那一带过来的，其中情况自然是清楚。

    “嗯，此事就这样定了，传诏相州防御使让其密切注意洺州变化，一旦有变，立刻驰兵援助。”

    “诺！”

    赵匡胤端起茶水抿了一口，这场战局比他想象中要麻烦，这还是契丹没有出兵情况下。

    “赵普，前往江南诸国的使臣回来了没有？”

    赵匡胤将心中想法撇下，心中又想起另外一件事。

    “未曾。”

    赵普拱手应答，出使这件事没有两个月肯定是回不来的，自朝廷建立，出使列国的人也仅仅离开了一个多月。

    “嗯…派处快骑，去告诉出使唐国的陶谷，让他给朕好好敲打一下李璟，朕担心他会和李重进联手。”

    赵匡胤说出自身担心的事，从李筠和北汉联合，他就害怕李重进也有样学样，在如今这场局面之下，这种担心更是强烈。

    “陛下圣明！”

    赵普心中暗赞一声，不得不说他们是真佩服这位皇帝的远见。

    “陛下圣明。”

    其他人听见赵普的话语，同样弓身一礼。

    “行了，还是给朕打好这一仗，才是你们应该做的事。”

    赵匡胤摆手打断，又起身下了御座，缓缓走到慕容延钊身边，慕容延钊见状连忙拱手。

    “陛下！”

    “老将军，此战不能拖延了，朕看就明日发动攻击，密切注意北汉刘钧所部。”

    “诺，臣等愿为陛下效死。”

