    包间内寂静三秒,岑森江彻还有赵洋都齐齐看向舒扬，岑森和江彻还好，赵洋对他的不齿和嫌弃简直是明晃晃地写在了脸上。

    可舒扬的脸皮比黄河底下的淤泥还厚,到了这会儿,他还坚强地假装无事发生,回头作惊讶状，“哎哟，小舒,你可算是来了！来来来,哥哥瞧瞧，这打哪儿来的大美人哪！”

    季明舒皮笑肉不笑，捏着包包就从他脑袋上削了过去。

    他惯会装样,立马就“哎哟哎哟”地叫唤起来。

    “闭嘴吧你,我还没嫌你头发太油弄脏了我包包你叫什么叫。”季明舒想翻白眼。

    这两名字带“舒”的从小就很能说，大家早就习以为常,这会儿他俩你一句我一句地斗嘴,其他几人都识趣地不往里掺和。

    江彻若无其事般出了对Q，岑森也跟上对K,赵洋则敲敲桌边,“过。”

    季明舒从上至下嫌弃了一通舒扬，和以往每次斗嘴一样取得压倒性胜利后，又径直坐到了岑森旁边。

    岑森朝她示意了眼扑克,她理所当然地接过，还特别理直气壮地直接从江彻和赵洋那看了眼牌,然后对照着调换出牌顺序。

    “9、10、J、Q、K，顺子；三个4带两张；对5；好了，出完了。”

    “……我去。”赵洋把牌一盖,伸长脖子往前看了眼，“这谁遭得住？”

    好几年没见过这种玩法，他还有点儿久违的懵逼。

    季明舒已经开始清算战果，“你一个包，你三个。”

    “我为什么三个？”江彻懒懒抬眼，问。

    季明舒：“他现在好歹也是个救死扶伤的白大褂，你就一剥削老百姓的无良资本家，你三个怎么了。”

    赵洋瞬间有种自己占了大便宜的错觉。

    季明舒还对着江彻振振有词继续道：“再说了，你哥们刚刚才说，谁挣的钱多谁就要多为金丝雀做贡献，你三个，很公平。”

    江彻不以为然，“噢，他不是我哥们。”

    ……？

    “我刚刚不是这么说的吧？”舒扬一脑袋问号，转头又看江彻，“不是，三个包你至于这么翻脸不认人么？”

    江彻：“那你买。”

    “我买就我买，买十个！”

    季明舒实时上演变脸如翻书，笑眯眯托着下巴说：“谢谢扬哥。”

    舒扬吹牛不过脑子，这会儿回过神想起自己应了什么，又转头想激激岑森，挽回点儿损失，“森哥，你平时怎么虐待她了？包都不给买，还要来坑我们的？”

    岑森根本不受他激，只平淡道：“小舒比较勤俭持家。”

    季明舒也适时奉上一个“良家妇女勤俭持家”的笑容。

    舒扬：“……”

    你俩可真是绝配，赶紧锁死别再出来祸害良民了。

    -

    几个老朋友打牌不过消遣玩闹，季明舒也不至于真收他们包包，只不过嘴上大家都让着她，好久不见，也都喜欢开她玩笑。而季明舒则是在替代岑森，弥补气氛中他缺失的不甚活跃的那一角。

    大家都是聪明人，全程都没有人再提“李文音”这一雷区。

    李文音是岑森的前女友，绯闻期长达三年，实际任期三个月。

    其实前女友也不是什么不能提的禁忌话题，但关键就是，李文音和季明舒两人很不对付，中学时代就互别苗头，闹了不少不愉快。

    而且李文音看似洒脱，但时不时就要表现一下对岑森的余情未了。

    季明舒和岑森结婚的第一年，李文音就靠一则初恋小故事《我的前任结婚了》在微博大火。

    那条微博后来虽然以“不想打扰对方生活”为由被李文音自行删除，但在网上被大量转载，现如今还时不时被人引用。

    聚会结束回家，季明舒一路都没说话，她看窗户看手机看后视镜，妄图通过所有能反光的物质侧面观察岑森的微表情变化。

    可岑森没表情，更不用谈什么变化。他上车就睡，脑子里还和装了雷达似的一到家就醒。

    季明舒也不知道为什么，就很气，完全不想理他。

    岑森对她的小情绪浑然不觉，本来还想养精蓄锐回家过过夫妻生活，没想到洗了个澡出来，季明舒已经睡死，他也没多在意，只在心里将过夫妻生活的日子往后挪了挪。

    -

    之前因张宝姝事件推迟的杂志拍摄已经恢复，《零度》那边换了一对荧屏CP，裙子还是要照借。

    季明舒现在看那条裙子膈应得很，恨不得直接送给他们，自然是一口答应。

    周四上午，她带着蒋纯一起去了《零度》，打算让这只小土鹅也受点儿时尚熏陶。

    今天拍摄的这对荧屏CP是时下的流量花生，因合作偶像剧走红，各自唯粉多，CP粉也多，粉丝们立场不同，三天一吵五天一骂的，愣是把这数不出啥作品的两人撕成了流量。

    “阿澈那边的打光再稍微近一点儿……对对，就这样。”

    谷开阳穿一身时髦的小西服，双手环抱着站在棚内指挥。她这新官上任有段时间了，副主编的架势摆得也是越来越足。

    季明舒和蒋纯坐在摄影棚角落，边看拍摄边低声交谈。

    季明舒：“昨晚干嘛去了你？本来准备叫你出来看电影，电话也打不通。”

    蒋纯：“打不通吗？可能是信号不好吧，昨晚唐之洲请我看电影了。”

    季明舒转头看她，“八大山人和士多啤梨之后唐教授的还愿意理你？”

    蒋纯：“你几个意思，我虽然文化素养不高，但我很真诚的好吧？你跟我讲了之后我就给他发微信道歉了，他说没关系，还夸我可爱呢，欸我之前不是跟你说了，我还去听了他的公开课嘛！”

    季明舒用一种“他是不是瞎了”的眼神看着蒋纯。

    蒋纯强行夸了自己一波，又想起昨晚和唐之洲一起看电影时的小暧昧，耳朵红了红，忍不住伸出鹅爪拍了下她，并强行转移话题道：“你还说我，岑森和那三百八十线到底怎么回事啊，我都没看到起因经过怎么就到结果了？”

    季明舒：“都说了是个误会，那女的名字叫什么我都没记住，你问我有什么用。”

    这事问季明舒确实没用，她从头到尾就弄明白了岑森没出轨这一件事儿，其他的她不知道也不关心。

    不过谷开阳很清楚来龙去脉，摄影师接手拍摄后，她就给季明舒和蒋纯讲解了事情的番外篇，大致就是张宝姝是如何作妖的，以及她的未来又如何令人叹息。

    “本来还挺有前途的一小姑娘，现在，哎。你说她招谁不好招张麒，张麒特记仇。”

    “而且这种小姑娘尝过风光的滋味，你要她退圈找份朝九晚五的工作那也不可能，反正以后的路很难走就是了。”

    蒋纯想起抢走严彧的同款小白莲，半点同情心都提不起，只评价一句“还不是她自己作的”，稍稍一顿，她又问起别的事，“对了，你们说的那个叫石青的呢。”

    谷开阳挑眉，做了个抹脖子的动作。

    蒋纯：“炒了？”

    谷开阳：“对，说起这个我还觉得挺奇怪，那天的事说到底还是我和她的私人恩怨。舒舒说不是她干的，那我也不知道集团为什么要炒掉她。”

    蒋纯突发奇想，看向季明舒，“会不会是你老公干的？”

    季明舒：“……？姐妹你是不是小说看太多了？”

    蒋纯被她那不可思议的表情镇住了，一时闭麦，也开始怀疑自己推论的合理性。

    倒是季明舒，听蒋纯这么一说，先是觉得天方夜谭，仔细一想又觉得，也不是完全没可能。

    趁着中场休息，她给岑森发了条微信。

    季明舒：【前几天我在谷开阳他们杂志社和一女的吵了一架，那女的被开除了。】

    季明舒：【暗中观察.jpg】

    她分了分神等岑森回信，可岑森好像在忙，半晌都没动静。

    在这期间，蒋纯去上了趟洗手间，谷开阳出去接了个电话又回来了。

    回来时，谷开阳面色有些奇怪。

    季明舒抬头，一见她这神情就想起前几天被通知“出轨”所支配的恐惧，“你怎么了？又一副奇奇怪怪的表情。”

    蒋纯也刚好回来，边擦手边在一旁补刀，“你便秘吗？”

    谷开阳：“不是，我刚接到一个人物专访的通知。”

    “谁？她老公？上杂志秀恩爱？”

    蒋纯整个就一小说脑，想都没想就指了指季明舒。

    谷开阳顿了顿，“她老公前女友。”

    蒋纯&季明舒：“……”

    气氛倏然变得微妙又尴尬。

    为了缓解这种尴尬，蒋纯又发出了来自灵魂深处的疑问：“那……你们《零度》不是男装杂志吗？怎么还采访女的？”

    “封面这不还拍着女的呢吗？”谷开阳往后指了下，紧接着又说，“我想想办法，这选题也不一定非李文音不可，不过李文音这两天应该就回来了。”

    她的确是能拒绝这位专访对象，可真没办法阻止人家坐飞机飞回祖国母亲的怀抱。

    就在这时，季明舒的手机响了下。

    岑森：【我做的。】

    季明舒看着这简短的三个字，稍稍一顿。

    岑森：【你在杂志社？】

    季明舒回了个“乖巧点头”的表情包。

    岑森：【那我下班去接你。】

    季明舒看着屏幕上简短的对话，不知道为什么，就有点小开心。

    她没忍住翘了下唇角，紧接着又坐直身子撩撩头发，十分高贵冷艳地对谷开阳说：“不用，就做她的采访，我倒要看看她能说朵什么花儿来。”

    蒋纯在旁默默喝奶，和季明舒混多了，总觉得她的潜台词是“这个小碧池要是敢胡言乱语看我不让她好看。”

