    天蓝蓝，云飘飘，本是良辰美景好时光。

    白无伤浑然不觉。

    跌跌撞撞地就要往前冲去。

    不料，面前的地面突然开裂，爬出一头体长接近两米的巨大蜈蚣。

    银色的背脊，黑色的腹甲，节节有足，双须岐尾。

    头部一对狰狞的口器不断张合，亮银色的触须来回晃动，怎么看都不像是好惹的样子。

    认知之眼中，属性面板一扫而过——

    【名称】：银背蜈蚣（契约）

    【种族】：妖兽界·节肢型·银背蜈蚣族

    【生命层次】：幼生体中期

    【血脉品质】：凡骨级5星

    【状态】：猎食

    【智慧】：极低

    【特性】：虫毒/硬壳

    【技能】：咬住、甩尾、挖洞、缠抱绞杀、舍身冲撞

    【美食细胞】：10

    “嘿嘿，想走？”耳钉男拿着木棍，从旁边小跑过来：“银背蜈蚣，咬他的下半身！”

    “滋滋滋~~~~”

    银背蜈蚣陡然挺起上半身，一对弯钩口器直扑白无伤的大腿。

    “别挡路！给我滚开！”

    白无伤取下背后的长矛，竭尽全力横扫而出。

    这根长矛，以坚硬的铁衫木为柄，尖刀甲虫的头角为矛尖，拼接制作而成，既有棍类武器的厚重感，又不失刀枪剑戟的锋利度，手感极好。

    有如此利器在手，白无伤本应处于绝对的上风。

    毕竟，他可是徒手硬扛雷角牛的男人！

    区区幼生体中期、凡骨级5星的银背蜈蚣，综合身体素质比他低，另一大特性「虫毒」也刚好被他克制。

    只可惜。

    白无伤此时状态不佳。

    脑袋里的眩晕感虽有舒缓，但还未消退，这非常影响实力的发挥。

    正因为这样，白无伤和银背蜈蚣来回互殴，形成了五五开的局势。

    耳钉男一开始还扯高气扬，觉得自己稳操胜券。

    观察了几个回合后，他面色一紧，连忙后退两步。

    “乖乖，自主觉醒者真不是盖的，身体素质超我们太多了！简直就是人形宠兽嘛！”

    耳钉男原本还打算自己一个人搞定白无伤，到时候以此邀功，说不定可以多分得一些战利品。

    亲眼确认白无伤的肉体战力后，他放弃了这个不切实际的想法。

    “嗯…我还是别逞能了，安安稳稳拖住他就行了，只要罗哥那边不出岔子，我们稳赢……”

    念头尚未完全落下，忽听一道兽吼声在耳边炸响。

    ——吼！！！

    那声音，带着三分的狂野和七分的痛楚，犹如一道雷声劈进心里，令人禁不住头皮发麻。

    “怎么回事……”

    耳钉男下意识回头望去。

    只见，小山一般的黑色魔猿，正赤足而立，仰天狂啸。

    漫天银叶纷纷震落。

    电光火石间，魔猿的双眸迅速由漆黑转向猩红；

    本就魁梧高大的身躯，一寸寸拔高；

    块状的有如钢铁般的大肌肉，一块块隆起；

    身体表面也升腾起淡淡的血色薄雾，映衬着它那满脸的鲜血，可谓是狰狞至极！

    这番惊人的变化，震惊了周围所有人。

    就连隔了一大段距离的银背蜈蚣，同样本能的颤抖了一下。

    白无伤见此情景，心中纵有万般杂念，也知机会难得，不容错失。

    攥矛！甩臂！用力刺！

    锋利的长矛直接捅入蜈蚣的口器中！

    “哗——”

    矛尖拔出，有银白色的血珠滴落。

    银背蜈蚣疯狂惨叫，十几条长腿宛若失控的龙舟，前后胡乱摇摆，最后蜷缩成一团。

    【狩猎成功，美食细胞＋10】

    “小蚣！”

    耳钉男骤然惊觉，整个人都吓傻了。

    而后只觉得头痛欲裂，忍不住鬼哭狼嚎起来。

    ……

    放倒银背蜈蚣后，白无伤压根没管耳钉男，径直奔向魔猿。

    “强行开启燃血……阿宙这是忍受了多大的痛苦，又是抱着怎样的意志力……”

    白无伤咬牙暗叹，心情忐忑难明。

    结合所有的情报分析，罗兵的祭祀鸭，恐怕是某种少见的、拥有精神类攻击技能的超凡生物。

    或许它本身的生命层次还不够高，但那颗丹药，恰好解决了这一问题。

    要知道，白无伤作为灵者级巅峰御主，魂力更是从数量的层面上媲美魂侍级，只是被无形气波的余威震荡了下，脑袋至今隐隐作痛。

    难以想象当时离得最近的魔猿和猫妖，又是承受了怎样的一击。

    “阿宙正常情况下开启「燃血」，不会有任何反噬的风险，可…可如果精神已经遭遇重创，再想催动这个技能，难度就跟「二次燃血」一样，必然承受了非人的痛苦，稍有一丝不慎，灵魂就会崩溃……”

    “面对疾风剑狼之王，阿宙为救族人，心怀仇恨和悲痛之力熬过，我能够理解。”

    “那么现在，它又是抱着怎样的心情，以什么为核心驱动力，支撑着它坚持下来的呢？”

    “难道……是为了我吗？”

    白无伤无可避免的想到这一点，心脏有如刀割一般难受。

    目光中，阿宙血雾缠身，彻底狂暴。

    成功开启燃血的它，各方面属性再度提升。

    好似是拿着榔头不断敲打头骨，又像是千百只虫蚁在大脑中穿梭爬行的痛苦，稍稍有所减缓。

    魔猿拼命喘着粗气，额角血汗混合物不断淌下，狞恶地盯住周围的人与兽。

    另一边罗兵等人，脸色变得极为难看。

    “罗哥，这…我们真的要和这样的怪物打吗？”队伍里的短发女孩吞了一口口水。

    “……”罗兵沉默了两三秒，又一次感到直觉示警，心里疯狂咒骂：

    “该死的，这头魔猿怎么跟小强一样？强化后的「痛苦风暴」都没能解决它？为什么！”

    “就差一点了，血脉果实近在眼前，只要弄死魔猿，只要弄死魔猿……”

    罗兵眯起眼，眸光透出森然的杀意：“我就不信了，按照三号方案，进攻！”

    众人偷偷望着罗兵扭曲的面容，心底纵然有想说的话，也被硬生生地遏制。

    他们相互交流了一个无奈的眼神，便朝着各自的宠兽喊道：

    “缠丝蛛，使用蛛网攒射！”

    “大尾狸，左侧方向，尾鞭！”

    “火帽龟，正中心，旋转龟壳！”

