    “嗡嗡嗡——”

    天楼之上，乌泱泱环绕飞舞的一群毒蜂之中。

    浑身是血楚枫站起身来，任由一头被打散的长发在风中飞扬，向着宋颖的尸体隔空握拳。

    空间戒指扫出一道光芒，将宋颖的轮回道具尽数收入其中。

    此时楚枫浑身遍体都是火辣辣的刺痛感，就像是千万根烧得滚烫通红的银针，密密麻麻地刺进血肉之中一般。

    作为来自地狱的毒虫，最猛胜的确脆弱不堪，但其毒性之强烈不容半点小觑。若非楚枫有着高达168点的属性值，只怕不死也得失去战斗力。

    可楚枫却半点顾不得自身伤势，当即便强行运功，向着黄毛等人的战场赶去。

    此时，黄毛和秋月正位于一处大型商城门前的宽阔广场之上。

    广场上满目狼藉，各式各样的汽车横七竖八地停放着，大多破烂不堪。

    侧翻在地的手推购物车、散乱的商品、沾满干涸黑血的衣物、被苍蝇环绕的人类骨头、在风中翻卷飘飞的旧报纸……

    “砰——”

    黄毛和光头逼王的额头狠狠撞在一处，当即便被撞得七荤八素、头晕目弦。他额头都被磕破了，鲜血蜿蜒如小蛇般流淌而来，踉跄着倒退数步。

    若非楚月及时飞针攻向光头的多处重要穴位，逼得后者进行格挡，只怕难免被再次暴打。

    没错，是“再次”暴打。

    放在八层副本的轮回者而言，黄毛和秋月在各自擅长的领域，其实是名副其实的强者。

    可在光头和子墨面前，两人简直是被单方面暴打，节节败退。

    这还得亏楚月的【润脉】针灸之法，让两人都处于临时全属性+8的状态。可即便两人都提升了32点属性值，依旧不敌光头与子墨。

    在子墨与光头的联手强攻之下，黄毛的护体罡气都被打爆了。所幸楚月凭借高斯手槍奇袭成功，也一枪打爆了光头的金钟罩罡气。

    可在罡气被破的前提下，黄毛还是吃了大亏。毕竟对方修有金刚掌、金刚腿、铁头功，硬得一塌糊涂。

    而作为医生的子墨，虽然没有楚月那般提升自己和他人属性的神奇能力，但却有着超乎想象的战斗力。

    子墨手中并无刀兵，可楚月身上却有多处仿佛被锋利兵刃割伤的切口。

    楚月的多处肌肉与经络都被切断了，更包括右臂的臂丛神经，以致于淌血的右臂都无力地耷拉着。

    几乎成了半个废人。

    “你给老子死！”黄毛憋了一肚子火，彻底发飙了，使出吃奶的力气，抱起一颗将近一千斤的景观石球，直接往光头逼王的脑门上砸去！

    “轰！”

    沉重的石球狠狠撞在光头逼王的头顶，竟然在一声巨响中四分五裂。可怕的是，坚硬的石球都砸烂了，也没能给光头开瓢见血……

    光头虽然未曾被打破头颅，却也痛得不轻，脑瓜子嗡嗡的，受到了强烈震荡。

    他吃痛之下便是一声咆哮怒吼，一记鞭腿狠狠扫向黄毛。

    这一腿简直宛如实心钢棍甩出一般，发出令人头皮发麻的恐怖呼啸声，结结实实地打在黄毛侧脸和耳朵上。

    “砰！”

    伴随着一声沉闷巨响，黄毛的脸都被打歪了，口中“噗”地吐出一口鲜血，其中还夹杂着几颗牙齿。

    他痛得眼珠子都快瞪出来了，颅腔承受了强烈震荡打击，左边耳膜更是瞬间破裂，从耳朵里涌出了鲜血……

    在凄厉的惨叫声中，黄毛在空中180°转体倒飞出去，“哐当”一声撞在汽车上。

    “哗啦——”

    落满厚厚灰尘的车窗瞬间破碎，化为大小不一的玻璃碎片倾泻滑落。

    “该结束了。”另一边的子墨更是极速向楚月俯冲而去，圆框眼镜上折射着一丝寒光。

    他以双掌作刀，手掌上更笼罩着淡蓝色的光芒，有着极其明显的查克拉波动。

    楚月瞳孔急剧收缩，面无血色，拖着伤腿骇然向后倒退，却正好撞在了一辆汽车上。

    “死！”子墨嘴角勾起了一抹残酷冰冷的弧度，如眼镜蛇般弹射而出，以右手向她的脖颈劈杀而去。

    可就在此时。

    一个浑身是血的身影却闪电般从侧边切入，一把搂住楚月，并飞掠到了黄毛身前，“砰”的一声和光头对了一掌。

    光头的手臂被震得发麻，整个人更是在磅礴的巨力之下倒退数步。

    而内力几乎耗尽的楚枫，却以稳定的“二字钳羊马”桩功稳住身形，硬接大力金刚掌而不动摇。

    只是其脚下的大理石地砖，却在“啪”的一声中开裂爆碎，飞溅起几颗碎石。

    在楚枫的右侧不远处，子墨没能劈中楚月，倒是落在了汽车之上。

    他的右手宛如神兵利器一般，将汽车的金属外壳切开足足二三十厘米的口子，切口光滑平整，就像是未曾受到丝毫阻碍一般。

    子墨眸光一凛，死死盯紧了楚枫，眸中闪烁着算计的光芒，似是想要判断他当下的战斗力。

    “查克拉手术刀。”楚枫冷笑着睨了他一眼，一眼便道出他的能力。

    出自《火影忍者》，掌握医疗忍术的药师——兜。

    难怪屠龙小队有杀死自己的野心和底气，还真他妈是卧虎藏龙！

    掌握奈落妖术的孟天成、能予以远程致命打击的宋颖、深谙杀手之道的夜魔、掌握医疗忍术与查克拉手术刀的子墨、修有一身少林绝学的光头逼王……

    放眼整个副本八层，绝大多数轮回者遇上他们，若无系统匹配机制予以帮助，必然只有团灭的下场！

    楚枫对楚月递了个眼色，后者便一咬银牙，强撑着伤体往广场外跑去。

    “将死之人不赶紧逃命，还敢到老子面前救人？！”光头将拳头捏得嘎嘣响，满脸残酷而兴奋的笑意，“老子今天就杀了你！”

    光头正准备杀向楚枫，赶到他身旁的子墨却是面色一动，伸手将他拦住。

    因为子墨听到了远处爬行者的嘶吼声，正向着此地逼近。

    已经……不需要冒险和龙王拼命了。

    光头的感知力并没有那么敏锐，但很快也听到了爬行者的嘶吼声，顿时恍然大悟，哈哈笑出声来。

