    

    “麦斯威尔！”

    方寒一看到这具遗骸就明白了。

    这不就是暗影中庭的自由DIY大BOSS——暗影编织者吗？

    那枯骨手掌上跳动的心脏不正是暗影心脏吗？

    但，正常来说，这个暗影心脏不是玩家打通暗影三基佬后才会掉落的么？

    怎么会在这里出现？

    而且遗骸明显是已经拼接出来的。

    而游戏里，这个遗骸是需要玩家找到7个化石骨架和一颗暗影心脏后，在暗影中庭这里按正确顺序拼接后，然后将远古钥匙插入远古传送门底座的孔洞中，将暗影心脏放入骨架中即可复活暗影编织者。

    这个时候的远古传送门的圆环能量盘会开始聚能，暗影编织者就复活了。

    将暗影编织者打死后，就会掉落一些神器道具，同时重置整个远古迷宫的怪物。

    也就是说，这个BOSS其实就是给一些想要挑战高难度的玩家准备的BOSS，可打可不打。

    但它为什么会出现在这里？

    而且，肋骨上的那根红玫瑰，难道是查理？

    这个红玫瑰有什么用？

    游戏里，打败暗影编织者的确会掉落红玫瑰。

    这两者有什么联系？

    方寒一时有点琢磨不透这个东西，加上自己虽然知道这些东西却不敢直接和威尔逊等人直说。

    现在他们已经走到这个地方了。

    方寒可不想因为自己让他们升起一些无谓的猜忌。

    这时候，就需要麦斯威尔这个2号工具人。

    让他配合自己，将这些情报说出来，这样才能让众人可以既不会怀疑自己的情况下，还能有所准备。

    顺便还能刷下崇拜值。

    威尔逊听到方寒叫了下麦斯威尔，下意识的往原本麦斯威尔的位置看了过去。

    但空空如也的位置让威尔逊瞬间就感觉心底凉透了。

    久久未听到后面传来的回答，方寒警惕的戒备回头，就发现威尔逊正呆呆的看着他的左边。

    等下！

    方寒转头扫了一眼。

    果然......

    麦斯威尔不见了！！

    方寒差点就想爆粗口了。

    这是什么情况？

    前有查理的玫瑰，后有麦斯威尔的消失，方寒脑子里转了一圈后，只留下一个猜想。

    中计了.....

    这是查理和麦斯威尔布下的一个陷阱！

    但是，转眼他又觉得不对，因为麦斯威尔没理由这样做啊。

    除非，他之前说的都是谎言......

    但自己的情绪感知里，确认他说的都是真话啊？！！

    但不等方寒继续反应，异变再次发生了。

    “寒！快看！！”

    薇洛对麦斯威尔的消失并没想太多，对她来说，其实是不是陷阱都无所谓，她只是因为温蒂和方寒过来了，她也就跟着过来罢了。

    所以，发现麦斯威尔消失后，她反倒无所谓的继续观察起传送门的那个遗骸来，然后，她就发现......

    方寒听到薇洛的叫唤，顺着薇洛的手指方向看过去。

    只见前方的遗骸上的红色玫瑰似乎颤动了一下，随后，红玫瑰的根蔓开始移动。

    原本卡在肋骨上的玫瑰花如同活物一般自行钻进了肋骨中间，紧贴着脊椎。

    而后，根蔓向着枯手骨蔓延，一直蔓延到手掌上的暗影心脏。

    心脏在根须的包裹下，顺着手骨开始被拖动，看其位置，明显是要拖进胸膛里！

    看到这一幕，方寒就知道要出事了！

    这心脏一进去，看这情况，这暗影编织者估计就会马上复活了。

    “大家小心!”

    方寒只不过刚喊出这句话后，原本缓慢拖行的根须像是被惊到了一样，瞬间就将心脏拉入到了遗骸的胸膛里。

    而后，原本死物一样的枯骨遗骸周身开始涌现出如同黑泥一样的东西，覆盖在枯骨的身上，整具遗骸开始散发出一股莫名惊人的气势，让人胸口就是一阵沉闷。

    开始复活了！

    方寒已经没办法继续考虑，明明没插钥匙，为什么暗影编织者还能复活这个问题了。

    暗影编织者的复活已经是必然了，现在没时间考虑太多，只能考虑现在自己要如何面对这种情况了。

    是逃还是？

    方寒脑海里刚闪过逃跑的想法，暗影编织者就用实际行动断了他的念想。

    只见暗影编织者的身体很快就被黑泥覆盖后，整具枯骨就像是被注入了生命一般，恢复了行动能力。

    整具枯骨原地站了起来！

    白森森的羊角盘向左右两边岔开，黑泥裹着枯骨伸展出了四肢，那个如同恶魔的羊头内眼眶处燃起两团幽黑的火苗。

    随后头颅后仰，做咆哮状，明明没有声带，却发出了一声震耳欲聋的嘶吼声！

    不，或者说，这个嘶吼声是从众人的心中传出的！

    伴随着咆哮声，原本身躯上的黑泥再次发生变化。

    它...燃起来了！

    原本黑泥不过是黝黑的像是泥团一样，现在居然像是着火了一般，燃起了黝黑的火苗。

    整具身躯就像是被黑火燃烧着，原本漆黑的黑泥在燃起黑火后，开始变得透明，里面的生生骨骼在黑火的照耀下若隐若现。

    轰......

    伴随着暗影编织者身上的黑火，地面开始颤动，方寒发现自己等人脚下的地板似乎在慢慢崩溃。

    从圆形中庭的边缘开始，慢慢的有石块开始崩裂掉落~

    这是......

    方寒发现，这个崩裂的速度并不快，认真看的话，就能看出，这些崩裂都是从边缘开始，而且，它的目的正是为了将众人逼入暗影中庭。

    因为唯有暗影中庭的地板没有丝毫崩溃的迹象。

    现在逃不了了......在发现远处的地板已经断裂，原本有光的地方已经变成了一片黝黑，就算是用传送法杖都无法找到可传送的点位。

    方寒知道，这是一个精心布置的陷阱或者是战场。

    这场战斗，显然是不允许他们退缩的。

    “大家快进入中庭！”

    方寒咬牙发出一声指令后，直接转身抱起最近的薇洛开始向中庭跑去。

    中庭和方寒等人只不过隔了几米的距离。

    在众人全部进入中庭后，原本站立的地方，地板已经彻底崩裂，只留下一个圆形的中庭。

    中庭上，仰天咆哮的暗影编织者和脸色各异的求生者们分站两旁。

    最终的战斗，即将正式打响！        

