    这个时候也没多少残兵还在顽抗了，大部分在保乡营杀进来的时候就直接投降了。

    只有极少数人傻乎乎的还在顽抗，而这些极少数人的顽抗在保乡营的清剿下也没能抵抗多久，更没给保乡营的士兵们造成多少损失。

    因为这些顽抗的宋家人连和保乡营士兵短兵相接的机会都不会有。

    保乡营士兵一旦发现有人试图顽抗后，很少会傻乎乎冲过去，而是会用火枪或弓箭射杀，如果敌人躲在房屋里，更是会直接拉出百斤轻炮对着房屋开轰！

    基本上一炮轰过去也就完事了。

    如果还没完，那就再轰一炮！

    简单而干脆！

    破庄后，保乡营为了减少入庄后清剿残敌的伤亡，那可是把四门百斤轻炮都直接拉了进来。

    反正这玩意轻得很，再加上还有炮架，短途机动都不用什么骡马，直接两个人推着就能走，甚至特殊情况下，一个人都能拉着这玩意走。

    而用过之后，保乡营的不少士兵觉得这种轻炮真的是他们这些大头兵的利器。

    手头上有这种轻炮，面对顽抗的敌人就不用傻乎乎的列阵上前近身厮杀了，完全可以远远的直接一炮轰过去。

    等到午后时分的时候，保乡营已经全面控制了整个宋家庄园，并清剿了所有的残兵。

    这个时候，征粮处的郭全书也是带着征粮处的人马上场了。

    按照罗志学的规定，虽然说缴获的诸多粮食后续都是作为军粮存在的，但是一应战利品依旧要先在征粮处里登记造册，后续再进行分配。

    毕竟很多缴获的战利品不仅仅是粮食，实际上除了粮食外，还有大批金银，布匹，牲口、铁器以及其他乱七八糟的物资，不可能说全部作为战利品归属军方处理的。

    而当郭全书带着人抵达宋家库房后，看着四座慢慢的粮仓也是被惊呆了。

    郭全书也不是普通老百姓出身了，郭家好歹也是有数百亩土地的地主，但是他这一辈子依旧没见过这么多的粮食。

    宋家这么多的存粮，恐怕都不仅仅是宋家庄一带田地所产的，应该是把其他庄园里出产、采购的粮食也都运输到了这里储存。

    而当郭全书震惊的还不止是粮食，他还在宋家库房里看到了整整一仓库的布匹以及棉絮，这宋家除了粮食生意外，也兼带做贩布棉花的生意。

    其他的各类乱七八糟的物资也不少，连储备的各种农具都一大堆，显然是用来给自家农庄用，或者是出售、借贷给佃户的。

    最后他又带着人去了看管更加严密的银库。

    这宋家银库和普通库房不在一起，而是在内宅，还是一座地窖。

    地窖分成了两部分，其中一部分是比较大的库房，里面堆积着众多木箱子，打开来一看，全都是铜钱，郭全书估摸着这么多铜钱想要统计，都没办法一枚一枚的数，只能直接称，再得出一个大概数字了。

    如果说堆积如山的铜钱还能郭全书淡定的话，那么接下来的一个小房间里的场景就让他无法淡定了。

    这个小一些的房间里同样堆积着大量的木箱，一边的箱子多一些，另外一边的箱子则是少一些。

    郭全书走进去看了下，好家伙，大堆的箱子里头全都是银元宝。

    而另一堆少一些的箱子，里面全都是金元宝。

    拿起一枚金元宝在手中感受着属于金子的冰凉，郭全书忍不住感叹道：“宋家不愧是汝州望族啊！”

    “如此多金银，简直闻所未闻！”

    在郭全书的人生经历里，别说见过这么多金银了，他就算是做梦都没能没见过这么多的金银。

    简单清点后，郭全书发现此地的金银加上铜钱，至少价值十三万两银子，其中大部分是由金银贡献的，至于铜钱的数量虽然看起来多的多，不过整体价值远不如那些金银。

    而实际上宋家的财富远远不止这点现金，别的不说，就是众多仓库里的粮食、布匹都是价值不菲。

    此外宋家明面上拥有的良田都上万亩，另外还有商铺数百。

    并且作为汝州最大的粮商之一，宋家储备的粮食其实不止自家庄园里储备的这点，还有相当多一部分粮食是储备在汝州、鲁山以及其他开设有粮行的城池里的。

    整个宋家拥有多少财富，郭全书他们根本无法统计，别说郭全书了，连宋家长子宋安阁都是说不出来。

    郭全书一边震惊着，一边开始安排人手进行详细的清点吗，并逐一登记造册。

    要登记造册的可不仅仅是库房里的物资以及地窖的金银铜，实际上偌大的宋家庄园里还有其他东西都拥有相当高的价值，这些也都需要一一统计造册的。

    仅仅是初步统计，得出一个大概的数字就花了郭全书一整个下午的时间，而要想全面统计，得住更加精确的数据，恐怕还得花好几天的时间进行盘点。

    当天晚上，郭全书就带着账册见了罗志学：“大将军，这一次我们所获颇丰啊！”

    “仅仅是缴获的粮食就足以让我们食用两年之久！”

    “金银铜钱，再加上查获的一些金银首饰铜器，预估价值十八万两。”

    “还有布匹和棉絮，这么多的布匹足够我们做至少两千套上等冬装军服。”

    “另外还缴获了各类马车一百三十二架，骡马两百二十一匹，其中有二十匹上等的良马可供乘骑使用。”

    ……

    因为缴获的各类东西实在太多，而郭全书说的也算是比较详细，一条一条的说，所以等郭全书说完后，那都是足足一刻时间过去了。

    罗志学听罢后，自然没有露出什么狂喜的表情，甚至这会他听到数字都不激动了。

    因为在中午的时候，罗志学基本上就已经知道了几种主要缴获物资的大概数字了，都已经高兴过了……

    现在再一次听报告，不过是为了更加详细的了解各种缴获，方便后续安排而已。

    等郭全书出去后，罗志学开始安排人把缴获的铁料、布匹、棉絮等生产用物资送回松山村去，用来打造更多的武器以及衣服等物资。

    其他的粮食和金银也会送回去，毕竟东西太多，罗志学他们不可能带着足够他们一千号人吃上两年的粮食外加几十车金银铜钱到处跑。

    而放在宋家庄也不好，因为按照计划，他们保乡营还是会继续出击的，附近还有好几家大户等着他们打呢。

    同时一旦有官兵主力来袭，保乡营是需要果断放弃已经攻占的地方重新撤回伏牛山的。

    因此，在宋家庄缴获的大量物资都是需要送回松山村，只留下部分保乡营作战时消耗的辎重即可。

    只是哪怕预计留下至少足够他们三个月吃的粮食后，剩下的粮食以及其他物资依旧太多。

    同时罗志学他们可动用的马车却不多，毕竟缴获的马车和自带的马车数量是有限的，光靠马车，其实已经很难把这些东西短时间都带回去，还得再另行征召一批民夫来干这事。

    很快，罗志学就下令征召附近民夫运输物资。

    手中有粮的罗志学，自然不会和官府他们一样，强行征召民夫还让民夫自带干粮，保乡营在附近乡野征召民夫的时候，虽然也会半强制性征召，不过是发给口粮的，不用民夫自带干粮。

    因为缴获的东西太多，后续运输也需要时间，为了确保安全，罗志学除了让哨探扩大外围警惕，并让骑兵哨随时待命外，还派遣了步兵随军押送。

    他自己，更是继续带领主力坐镇宋家庄，掩护辎重运输队的安全。

    宋家庄刚好就位于伏牛山和鲁山县城之间，明官军如果从鲁山县过来，宋家庄就是必经之路。

    为了屯兵宋家庄，罗志学甚至都让人重新修好了宋家庄的院墙，甚至还把几个部分加厚，用来部署火炮。

    这些加厚的院墙部分，矮一点没关系，但是一点要厚，不能被火炮一轰就坍塌了。

    毕竟官兵也是有火炮的，他多少得防着点。

    然而就当罗志学在宋家庄里组织物资运输，同时做出防御态势的时候，官兵依旧迟迟不来。

    根据他派出去的哨探报告，鲁山县那边这几天已经紧闭城门，但是城内官兵却是没有丝毫出击的意思。

    同时北边和南边的哨探也是回报，暂时没有发现有官兵进入鲁山县境内。

    这官兵的反应有些不正常啊，明明知道了自己这一伙流贼从大山里杀出来了，怎么半点反应都没有呢。

    实际上，此时的罗志学高估了明军的反应！

    鲁山县令谢良才手底下就那么几百个县勇，可没胆子带着几百个县勇和凶猛的流贼厮杀，依照谢良才的看法，这么点兵力连保住鲁山县城都难。

    尤其是谢良才得知拥有数百护院驻防的宋家庄园都被这伙流贼攻破了后，就更加没有主动出兵的打算了。

    现在的谢良才是打定了主意，甭管这些流贼怎么闹，反正他是绝对不会主动出击的。

    谢良才这边没实力主动出击，而北边汝州城驻防的陈治邦手底下有不少兵力。

    然而如今的陈治邦也是一堆麻烦，他对面可是有好几万流贼啊，人家自己也是压力大的很，再加上谭正凌，王继达等人一而再再而三不让陈治邦分兵，要保留足够兵力防守汝州，所以陈治邦根本就没有多余的兵力增援鲁山县。

    这就是为什么明明官兵已经得知伏牛山流贼杀出山来都有差不多十天时间了，但愣是没派出一兵一卒前来拦截的缘故。

    但是罗志学无论如何都没有想到，这左右等了好久，官兵是没等着，竟然等来了好几千流贼！

    这股流贼口气大得很，刚进入鲁山县地头就派人过来，说什么自家老大是闯破天，七十二营营主之一。

    闯破天还让罗志学带着所部速速前往鲁山县，听从闯破天号令云云，还说什么如果罗志学如果在攻打鲁山县的时候立功，可收罗志学为义子云云……

    罗志学听到报告后，差一点都没能反应过来……

    这从那里冒出来的傻子？

