
        秦命缓了小会儿，在众人不可思议的目光中站了起来，他耸耸肩膀，活动活动身体，再次摆出了金刚劲的起手式，四指摆动，勾了勾穆子修。

    一言不发，再次邀战。

    他的肉身体质经过生生决多次改造，比普通人坚韧很多，尤其是生生决第二段的改造，身体坚韧程度比普通人至少要强十倍。

    穆子修都不相信自己的眼睛，又站起来了？他又站起来了！

    很多人面面相觑，强撑？还是真的还能再战？他们神色古怪，远远看着秦命，他这种不言不语只顾闷头猛冲的样子给人莫名的压力。满身伤，一身血，让很多女弟子不敢多看。

    “好！好得很！今天真让我开眼界了！”穆子修啐了口血水，深深提气，平复自己翻腾的气血。

    人们看看秦命，看看穆子修，又要出现变数了？

    “时间还剩一半，穆子修，快打啊，磨蹭什么。”有看热闹的人在台下高喊。

    穆子修泛红的眼睛盯向人群，那位弟子缩了缩脖子，不敢乱喊了。

    可他不敢说话，有人却不在乎。

    “灵武七重天的师兄打不过五重天的师弟，穆子修，你真给你师父长脸。”

    众弟子心惊，谁这么大胆，可循声望去，又齐齐闭嘴，谁？铁山河！

    “你别嚣张，等我败了秦命，改天再挑战你。”穆子修冷声回击。

    “等你败了秦命再说吧，时间快到了。比你想象的要快，是吗？”

    “足够了。”穆子修再次冲向秦命，这次竟然没用碎星步，直线冲击，气势高涨。电弧再次窜满全身，越来越烈，越来越浓，几乎要把他全身淹没。

    秦命微微凝眉，清晰感受到穆子修的杀气，跟之前不太一样。

    “你想硬碰硬，我成全你！”穆子修大喊，十余步后离地而起，憋足了劲的右拳轰向秦命，气势磅礴，激烈的电芒集体暴走，迅速汇聚整条右臂。

    真雷审判，第五段！

    真雷咆哮！

    这是他最强的武法，也是真雷审判最后一段。

    穆子修被刺激了，不想再拖延，要一击打垮秦命。

    全场迅速安静，只有彩依在着急提醒秦命：“不要硬接，闪开！时间不多了，你可以拖延到最后，你一定能行。”

    “能让我使出第五段，你足够自豪了。今天一战，到此结束。”穆子修右臂猛力挥击，齐聚的雷电赤亮到极致，像是绽放的骄阳，把小半个个演武台都淹没在刺眼的强光里，根本看不清什么，可以想象秦命现在的处境，躲？躲不开了。

    全场弟子屏气凝神，想要看清楚战况，却什么都看不到。

    秦命并没有闪避的意思，面色沉肃，闭着眼睛，开始释放金刚劲第五段——金刚无量。

    他全身皮肤泛红，血液滚烫，衣服长发无风自动，一拳爆出，正面对击，力量暴涨了足足六倍。

    斤五千斤的爆发力！

    穆子修的攻势在这一刻降临，膨胀到人头大小的雷电……爆炸了……

    强强对决，生死对击。

    真雷咆哮Vs金刚无量。

    “咔嚓！”

    一声爆响，宛若平地炸雷，在演武台振开，席卷全场，很多人的耳朵只剩嗡鸣，失去了听觉。

    强光深处，穆子修狞笑着释放，要废了秦命。

    然而……

    秦命的重拳竟然硬生生崩碎正在爆炸的雷潮，将其整体洞穿，对在了穆子修的拳头上。

    这一刻，在雷电轰鸣响彻全场的同时间，其实还有骨头碎裂的声音，以及随之响起的凄厉的惨叫声，只是被雷鸣声无情的淹没了。

    秦命被爆裂的‘真雷咆哮’振开，后退十多步才勉强止住脚步，右拳右臂鲜血淋漓，是打穿雷电的时候留下的伤口，不过伤势并不严重。

    看似威力惊人的真雷咆哮被他的金刚力粉碎，正变成散乱的电弧混乱四射。

    他是站着后退的，可穆子修是翻转着滚出去的，足足滚了二十多米，趴在地上惨叫，右臂已经变了形状，不规则的扭曲着。

    全场寂静，谁都没看清楚那一瞬间发生了什么。

    秦命赢了？败了穆子修？

    他真以灵武五重天的实力，败了七重天的亲传弟子？

    如果是败个普通弟子，勉强还能接受，可穆子修是亲传弟子，还是大长老的亲传弟子。

    这种不可思议的事情竟然真实的发生在他们眼前？

    “我的手，我的手……”穆子修在原地打滚，惨叫声变得沙哑，也让很多女弟子别过头去不敢再看演武台。

    “穆师兄！”几位弟子惊醒，慌忙冲到演武台上，手忙脚乱的扶起穆子修。

    穆子修脸色苍白，满头冷汗，剧烈的喘息，不敢相信的惨叫着，甚至没精力去咒骂秦命。他的手断了，手断了，伤口触目惊心。

    秦命晃晃悠悠站了会儿，虚脱的坐在演武台冰冷的石面上。

    全场继续着安静，上千弟子怪异的看着他，竟然忘了喝彩，也不知道该怎么喝彩。

    凌雪、丁典、韩千叶等人都在沉默。

    “秦命，你闯祸了，咱们走着瞧。”那几位弟子撂下句狠话，急急忙忙背着穆子修离开演武场，及时救护说不定还能把他的手保住。

    可玥晴忽然拦在他们面前，冷语：“愿赌服输！”

    “什么意思？”几位弟子愤愤看着玥晴。

    “三棵灵珠草。”

    “我们会给。”

    “现在！”

    “我们会给！”

    “现在！”玥晴声音陡然一提，清冷中带着不容置疑的威严，这一幕让很多人变色，不可思议的看着玥晴，甚至比之前看到秦命打出雷蛇更惊讶。这是干什么？玥晴还有这么强硬的一面？

    “玥晴，别欺人太甚。”穆子修脸色苍白，疼得他满身冷汗。

    “三棵灵珠草，愿赌服输，没有这点气度，你算什么亲传弟子。”玥晴拦在那里，没有丝毫让步的意思。穆子修今天登台的目的就是为了废了秦命，甚至是杀了秦命，对待这样的人，绝没有手软的必要。

    “我们会给！”一个弟子几乎要吼出来。

    “听不懂人话，拿来！就现在！”彩依陪在玥晴身边，语气更不客气。“你们来参赛，就应该提前带来灵珠草，这是基本的尊重。怎么，没想过自己会输？”

    “给我去拿！”穆子修脸色苍白的催促身边弟子。

    那弟子急匆匆离开，可是从演武场到穆子修的住处，来回起码要一炷香的时间，何况穆子修那里不可能有三株灵珠草，还要去其他地方凑，没有半个时辰，回不来。

    玥晴就在那里站着，像是座冰山，冷冷杵在演武台边缘。不仅让穆子修他们愤怒，也给全场带来沉重的压力。

    ‘金剑’慕程看着坚决的玥晴，又深深的看了眼秦命，眼底闪过彻骨的冰冷，无声的退走。

    “秦命……秦命……有意思了……”丁典跟韩千叶对视几秒，竟都无声的笑了，也在全场静默中离开演武场。

    “啪！啪！啪！”铁山河鼓掌三声，离开了演武场。

    呼延卓卓站在人群里，双眼放光的看着秦命，如果以前只是感兴趣，今天是要考虑拉拢了。

    凌雪已经离开了演武场，没有谁注意到她什么时候走的。

    亲传弟子们陆续离开，或多或少都带着认可。其他弟子们则久久不肯离开，激动的议论感慨，气氛渐渐变得火热。

    玥晴吩咐彩依：“先把秦命扶回去。”

    彩依脚步轻快的跑到秦命身边，毫不避嫌的搀扶着他：“还能走吗？”

    秦命缓了会儿，撑着站起来。

    人群自动分开条路，目送着他离开演武场。

    今天这一战的结果是所有人都没想到的，一个五重天怎么能赢了七重天？何况秦命都是自学，穆子修则受到长老亲自调教，完全不应该是在一个层面。

    有些人则在想秦命的武法，一套是两个月前捡到的，一个是一个月前从武宗阁里拿出来的，都被他轻松的掌握了？这小子真是天才？

    但不管怎样，今天过后，秦命的名字不再局限于下层圈子，也足够让很多亲传弟子正视他。
  