
　　“这商汤，乃是通过一个游商的介绍找到我。”

　　“说自己乃是商族的斥候，前来探探路，看看能不能与我们合作。”

　　“只不过他的姿态很高，让我觉得很不爽。”

　　混元魔老娓娓道来。

　　“他是不是在一个月前来到这里？”洛瀚说出马车消失的时间。

　　“并没有，而是在两三个月前。”混元魔老正色道：“不过在一个月前，他倒是带来商族诸多人物，确定与李老怪进行合作。

　　“李老怪这不要脸的，明明是商族的丹药，可他却称是自己炼制的。”

　　“按照这种形势发展下去，怕是杀神宗很多人都会被他所收买。”

　　洛瀚眉头微挑，马车消失的时间与混元魔老所说的，带商族诸多人物的时间吻合。

　　可是在那之前，商尹一直都在战魔关中。

　　“能不能够给我看看，他所卖给你的丹药，是什么样的。”洛瀚又问。

　　混元魔老立即取出，仙元丹，引仙丹，战仙丹。

　　洛瀚眼神中，杀意凛然，此刻他极度怀疑，所谓的商汤，就是商尹。

　　因为两人的实力境界，相差无几。

　　再加上他所卖的丹药，与洛渊的相似度太高了，品质近乎都是一模一样。

　　虽然有些部分信息对不上，但他心中极深怀疑。

　　只是他所费解的是，洛渊所能够请动的九月神躯境高手，都没有丝毫的动静。23sK.com

　　商尹身边所出现的那些顶尖高手，又是从何而来。

　　更何况还有那般可怕的战意，在命运城中，大多都是知道的。

　　又或是，商尹真与商族有什么特殊的关系？

　　然而洛瀚内心的猜测，不停在变化。

　　这让混元魔老有些好奇，道：“难不成你们认识这个商汤？”

　　“不认识，我们连他的名字都不知道，只是他身边的女子，对我们来讲很重要。”洛瀚正色道：“告诉我，他们去哪里了？”

　　“陨落地，绝吧，两个仙身境的人，就敢进入，真不知道他们是吃了什么胆，敢做出这样的事情来，也不知道是生是死。”混元魔老说出最终的答案，之所以说这么多，也是他想要从洛氏这些人口中套出更多有效的信息而已。

　　因为他要卖的消息，不仅只有洛氏一家。

　　“我的确没有想到，他们竟然不枉神魔之谷外送走，而是往更深处去。”

　　“陨落地可是万般凶险，里面不仅有诸多盗匪，穷凶极恶。”

　　“更有诸多仙身境根本无法抵抗的凶险。”

　　洛海咬着牙，如今让他担忧的是，那些顶级的神躯境存在，隐藏何处？

　　“反正消息我是告诉你们了，如果想要带回那女娃娃，怕是要暴露出多年以来，你们通过各种各样的手段，放进到陨落地的那些散修。”混元魔老发出诡异的笑声。

　　“嗯？”洛海与洛渊两人都以极其不爽的眼神看向他。

　　“你们这么看我也没用，杀神宗又不是瞎的，又不止你们一个大势力这么做。”

　　“那些散修的确都是没什么天赋手段，同时与你们平日里也没什么瓜葛，只是当他们进入陨落地的期间，你们就用各种各样的方式，让他们为己所用，以备不时之需，关键时刻或是用来牺牲，或是用来利用这一点杀神宗有谁看不出来，真当别人是傻子么？心照不宣罢了。”

　　“陨落地这么大的造化，谁都会想盯着，毕竟杀神宗前期乃是你们这些各大势力的人支持而成。”

　　“你们说不觊觎，都没人会相信。”

　　混元魔老咧嘴一笑。

　　“多谢了。”洛瀚冷着脸离开。

　　洛海没想到，竟然会被逼到这个份上。

　　原本手里握着一张好牌，完全可以让洛渊处于被动的位置。

　　然而却因为自己想要泄恨，一念之差。

　　以至于有现在的局面，可是近乎与外界封闭的屠人域，为什么会突然发生这种状况？

　　让人料想不到。

　　两人离开了混元魔老的地方。

　　“你是什么想法？”洛海知道，这一件事自己有很大的责任。

　　导致洛池丧命，以及如今他们陷入被动过的局面。

　　“不管是商尹也好，还是真正来自商族的商汤也罢，都不适合出动我们多年以来在陨落地的布局。”洛瀚思来想去，道：“我倒是有一个办法。”

　　“哦？什么办法？”洛海闻言，眼前一亮。

　　“找寻神域，魔域中那些心狠手辣，并且在仙身境有极大造化的天骄，许以重力，必然能够将夏昕带回，如果那些高手没有贴身保护，凭借着那商汤的实力，根本保不住夏昕。”

　　“我们只要传令下去，让他们最好抓活的，实在不行的话，死的也可以。”洛瀚正色道。

　　“人一死，可就威胁不到洛渊了。”洛海正色道。

　　“人死了，还有尸身，如果洛渊想要跟我们对抗的话，到时候就当着他的面，把洛伽的岁孙女，挫骨扬灰，也能够出一口气。”

　　“当然，如果能够活捉，那是再好不过。”洛瀚狞笑道。

　　“不过你这个方法可行，有很多来自神域，魔域的仙身境天骄，来此地磨砺自身，如果能够得到好处，对他们来讲，这也是顺手为之的事情而已。”洛海几经思虑，决定就这样做。

　　“好，我们分开行动，对于仙身境的选择，在精而不再多，听闻最近很多在魔域顶尖排行榜的仙身境有不少在神魔之谷当中。”洛瀚正色道。

　　“明白，我们一起出手，会快些。”洛海如今只想要把夏昕给找回来。

　　原本是想要羞辱她一番，并不想交换给洛渊的时候，是完璧之身。

　　不曾想会发生这样的事情。

　　蛮族多年以来，从来不站位，想来此番这等行动与态度，跟商族怕是有不小的关系。

　　“丹药跟实力境界都很吻合，就是那些隐藏在暗中的高手，我们比较不好对付。”洛海也是有些担忧。

　　“我已经把两人的模样，发放给我们这一脉的核心，我就不信，面对神魔两域的仙身境天骄，他们能够安然无恙？”

　　一时间，洛氏两大执权力的人，向屠人域以及杀神宗内的仙身境精锐进行请动，引起不小的动静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百一十一章 商汤之名免费阅读。https://xs.23sk.com 