
　　听了陈凡的话，郑小胖稍微思考了一下就说道：“可要是那些套牢盘不出来呢？现在看样子股价要上涨，急于解套的资金应该不会很多吧。而且现在大盘走势还不错，这些人很大概率不会急于卖出股票的。”

　　陈凡听了只是点点头说：“他们大部分是不会在这里解套，但是只要价格再涨点，盘面稍微震荡下，那些资金看到好不容易出现的利润，那时候就要思考是持仓博取股价继续上涨还是把利润兑现了，要知道，持仓的话，股价也可能会下跌，重新让他们陷入亏损的。”

　　陈凡说道这里，看看郑小胖说：“你要明白，他们投资股票就是为了赚钱，也就是手里的股票一定是要卖出去的，他们想要的是利润，现在有点利润安全离场和为了更多的利润去承担风险，大部分人会有选择的，我丝毫不担心没人出手。当然，全部都离场不现实，只要有大部分卖出进行换手就好了。”

　　“那我们大量进场的价位就可能在42块到45块，甚至可能更高一点？”郑小胖皱眉问道。

　　陈凡点头，“应该是这样，我估计这一两天就会拉到45块附近，进行一次震荡换手，给这些套牢盘一次机会，一成的利润应该够了。”

　　“可是如果洗盘的结果不理想呢？”郑小胖又迟疑的问道。

　　“记得你当初说你买的股票，买进以后就不涨了吗？”陈凡看着郑小胖说道。

　　“其实那可能就是现在这股的情况，也许庄家是打算进场拉升的，但是洗盘结果不好，不仅没有洗出获利筹码，反而吸引了更多资金进场，这怎么搞？只要不是没有办法的情况，那个庄家大概率就推迟做行情啰，等你们这些资金离场后再说，主动权在人家手里。”

　　陈凡笑笑说。

　　“所以你开始不想大规模进场，就怕春天空调的庄家不爽，把咱们套里面再洗洗？”郑小胖微微点头说道。

　　“这股可能涨，也可能不涨？关键就算人家要拉升，要涨，可要是池子里面进了鳄鱼，你愿意帮人抬轿，还要时刻冒着被高位狙击的风险吗？”陈凡摇头笑道，“所以，庄家作盘有计划，可也能随时修改计划。不是我们的庄，那进出就要悄悄的。现在我们和去年不一样了，那会咱们资金少，进出很方便，现在资金多了，进出都麻烦。”

　　“40.1元了，是不是扫扫？”郑小胖看着盘面问陈凡。

　　“等8分的买单被打掉再进吧，这个价位有3百手，按你说的那个模式，可能要被打掉后再拉，也是对套牢盘的一个恐吓。”陈凡皱眉想想说。

　　果然，春天空调的股价跌破40.1元后，直接一笔1百多手的卖单，把股价压倒了40.08元，随后不时出现小卖单砸到这里，半分钟时间后，40.08元的买单已经被清扫一空。

　　“把40.1元下面的单子扫一半就好了。”陈凡忽然对郑小胖说，“试试那边什么反应。”

　　郑小胖连忙打出早已准备好的买单，只是把买进数量降到260手。

　　春天空调的股价被直接推回到40.1元，上面还挂着2百多手卖单。

　　“是不是再来点？”郑小胖问道。

　　“你看，隔壁已经在进场了。”陈凡笑笑指着紧随郑小胖的买单后面进场的一笔32手买单说道。

　　但是这次郑小胖的买单进场后，似乎暂时没有影响到市场主力，他们没有马上开始往上扫盘，而是继续保持沉默，也许有交易，但是这会成交的单子都不大，陈凡也不确定他们是否有行动。

　　但是也只等了半分钟不到，陈凡忽然又对郑小胖说：“把40.1的买单扫240手。”

　　郑小胖听到陈凡的话，马上把打进一笔买单，又开始观察起来。

　　连续两笔5百手的买单，把40.1元的卖盘扫的七零八落的，现在这里还有近2百手卖盘了。

　　“那个庄家是不是打算不做了？”郑小胖看着这一段时间，春天空调的庄家似乎都没有大动作，有点担心陈凡的说法，因为他们的介入而暂停操盘计划，那进场的买单可就完蛋了。

　　“他们应该是注意到有人在进场，但是不确定是大户还是机构，不确定买家的时候，我估计他们是打算在这里看看，到底有多少资金进场。”说着陈凡摇摇头说：“刚才我那笔怕真是打草惊蛇了。”

　　“那我们只能暂停买进了，不然他们还真可能临时变盘向下杀。”郑小胖有点失望的说。

　　“不一定，我感觉那边也没有想好，也是在观察盘面，只要我们不是连续大单进场，他们应该只会认为是中户或者大户在买，未必会想到是我们打算搭车。”

　　陈凡轻笑着说，“只要那边交易组不断小单买进，他们早晚会稳不住的。只是，只是现在我们不能做什么。一旦他们确定没有大机构看中这票，八成就要开干了。”

　　“但愿如此。”郑小胖只是小声说道。

　　很快，春天空调的盘面开始有了些许变化，不断有小买单进场，股价也在这些小买单的推动下艰难的爬升，股价很慢的速度走到了40.16元附近。

　　郑小胖又小声问道：“是不是庄家在勾引我们？”

　　陈凡“呵呵”笑了两声才说道：“不知道，可能是吧，拉高点价格，看有没有人再次进场买进。我们现在要做的，就是装作过路资金，时不时来两笔买单就好了。”

　　陈凡看看时间，“11点，要是股价继续在这里震荡，我们在11点前后再丢几笔大单子进去炸炸盘。”

　　“你太坏了。”郑小胖在一边笑道。

　　不过显然春天空调的庄家没有给他们炸盘的机会，春天空调的股价只是在40.16元震荡了一会儿，就继续开始拉升，股价很快就推进到40.2元，这里有近千手卖单压盘，但是在时不时进场的上百手买单的消化下，很快股价站上了40.2元，并且继续着上涨走势。

　　“应该就是这样的走势了，一会可能在40.3元附近遇阻，在这里震荡一会再继续拉升，有可能挑战今天的高点。”陈凡坐在那里一边喝茶一边说。

　　“我们进一笔买单？”郑小胖在一边问道。

　　“可以，你算着1百万买，就装成大户的样子，来一笔。”陈凡笑着说。

　　郑小胖很快就作出一笔248手的买单，对着40.3元买上去。

　　春天空调的股价瞬间被抬高了3分钱，直接从40.26元被买到40.29元。

　　“3毛这里有上千手，咱们就不要了？”郑小胖又有点心动的问道。

　　陈凡摇头小声说：“算了，不要了。”

　　他们没有动作，不代表其他人不动，在两人的关注下，很快就出现了连续三笔累计千手的买单进场扫货，很快，在零散的小买单跟进下，春天空调的股价也被拉到40.31元。

　　在这里，春天空调的卖盘开始密集出现，很快股价就被砸下40.3元，虽然盘中不时出现三位数的买盘，股价重新站上40.3元，但是随着大量卖盘的进场，很快这里就重新累积了近千手卖单。

　　春天空调的股价也在连续进场的卖盘压制下，一路下跌，一直跌到再也看不到40.3元价位。

　　“他们这次还要震荡多久？”郑小胖问道，看着春天空调的股价在40.22元附近似乎有止跌，虽然时不时有连续几笔卖单砸出来，把股价短时间压倒40.2元，但是很快又会有小买单重新把股价推上去，似乎市场在这里找到了一个平衡。

　　“稍安勿躁，估计几分钟不得了了。”陈凡猜道，至少现在陈凡没有发现眼睛里的春天空调有任何亮度改变。

　　果然，很快的，春天空调的股价又开始重拾升势，又一次震荡往上涨去。

　　“那边交易组今天进账了几千手，呵呵......”陈凡看看交易数据忽然说。

　　“丢不丢人，我们才买进2千多手，还没下面人拿的多。”郑小胖在一边不爽的说。

　　陈凡没有理他，继续不紧不慢的说：“长红电子仓位满了，已经没有动作了，东方软件也是......”

　　陈凡巴拉巴拉一堆，把其他几个交易组的情况随口说出来，郑小胖狐疑的看着陈凡问道：“你扯这些干什么？”

　　“市场向好。”陈凡只回了四个字。

　　“要突破40.3元了。”郑小胖还是只看春天空调的股价。

　　“一会突破后，在40.35元抢几百手。”陈凡忽然说道。

　　“现在卖五才40.32元，看不到那么高。”郑小胖说。

　　春天空调的股价只是在40.3元稍微震荡了一下就轻松突破过去，虽然这时候卖盘又开始变多起来，但是依然没有影响股价继续上涨。

　　当股价推高到40.32元的时候，郑小胖急忙把准备好的40.35元买进400手的买单打进市场。

　　这笔买单直接把40.32元到40.34元的卖盘清扫一空，卖一价格出现了40.35元。

　　几秒钟后，交易栏再次刷新出几笔三位数买单，春天空调的股价出现了垂直拉升的情况，快速被推过40.4元，并且继续向着今日盘中高点40.5元挺进。

　　看到这里，陈凡眯眼想了想才说：“要收盘了，估计也就这样了。”

　　“继续抢不？”郑小胖问道，“郑小胖买进，估计庄家也没辙。”

　　陈凡摇摇头，“算了，今天咱们就别进了。我估计那个庄家已经发现有大户在买进这股，要是收盘前往上冲的话，只会更加吸引别人关注。这点涨幅不大，估计也就这样，说不好还要压一压，免得积攒的人气太多了。”

　　“上厕所，憋死我了。”郑小胖说着起身就走。

　　“中午吃肾宝。”陈凡在后面补了一句，郑小胖不爽的回头看了陈凡一眼，没说话，只剩下陈凡的笑声。

　　中午收盘前，春天空调股价果然冲击盘中高点失败，以40.38元报收，到是没有出乎陈凡的预料。

　　吃过午饭，陈凡和郑小胖坐在核心交易室，把马云波叫过来看着交易数据商量了一阵，马云波就离开了，继续在那边交易室里现场指导交易组交易，不过这会他工作已经轻松许多，有近十只股票已经完成了建仓，后面只是盯盘而已，只有少数几只股票还需要继续买进。

　　下午1点申城股市继续交易，春天空调的股价延续着收盘时小幅下跌，一路跌到40.3元附近才稍有止跌的迹象。

　　核心交易室的门被推开了，一身OL装，长发盘起的柳颖走了进来。

　　“嗨，媳妇儿，公司的事忙完了？”陈凡笑道。

　　柳颖笑笑和郑小胖打了招呼就坐在他旁边说：“哪有忙完的说法，只是现在暂时没事而已。”

　　“工作时间说工作哈，不准撒狗粮。”郑小胖在一边笑道。

　　柳颖只是看了郑小胖一眼笑道：“过来看看你们操作，听风控说，最近公司投资在股市里的资金进入的很快。”

　　“领导，这些都是你老公在把关，你放心等着数钱就好了，有任何问题，你晚上可以审问他。”郑小胖答应道。

　　柳颖白了郑小胖一眼，郑小胖看到了也只是“嘿嘿嘿”的大笑。

　　“你们在这边操作什么股票？”柳颖问出了她关心的话题，按理说这两人应该在那边交易室指挥下面的交易员操作就好了，结果这两人来公司就钻进这里，柳颖猜测是不是他们发现了什么好股票，要他们两个人悄悄的进场，不愿意假手他人。

　　“春天空调。”陈凡简明扼要的说。

　　柳颖有点惊讶，她是知道公司投资股票的，那里面就有春天空调的名字，下面似乎也有交易组在操作这只股票。

　　“那边不是有人在交易吗？”柳颖好奇的问。

　　“这股有点特殊，我们要盯着点。”陈凡不好说他看好这股，也打算利用这股试试自己的异能。

　　到目前为止，他都不是十分清楚自己莫名其妙得来的异能到底都什么用处，一直都在摸索中。

　　“现在下跌，你们怎么不买进？”柳颖看到陈凡面前的电脑显示的行情问道。

　　“这个庄滑溜的很，要是动作大了，我怕庄家被我们吓到，所以要求那边悄悄进场，我们也只是盯着盘面，时不时丢几笔大单试试。”陈凡有点无可奈何的说。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，219伪装试盘免费阅读。https://xs.23sk.com 