
雪下的很大，窗外的景物，已经全部变成了白色。

随着时间的流逝，天空也越来越幽暗。

门口再次传来敲门声。

服部平次起身打开了门。

“年轻人...”

托里奥普不知从哪里找来了一副眼镜，那双笑起来犹如弯月的眼睛，此时正透过玻璃镜片看向包厢内，“不准备一起去吃晚餐吗？”

“你的怀表坏掉了？”叶更一躺在床上，平静的声音飘了过来：“现在才4点30分。”

“甜点当然是守在炉子旁边吃最香。”

托里奥普不以为然地耸耸肩，“不过，看起来你依旧不太欢迎我的样子。”

“平次，请他进来喝杯咖啡。”叶更一说。

“这么突然的态度转变，太刻意了。”托里奥普嘴上抱怨着，可还是跟了进来。

两张床铺间的过道没有摆放椅子的空间。

叶更一躺在床上，托里奥普只好转头看向另一张床铺的主人，问道：“可以坐吗？”

“请便。”

服部平次好奇地看着来人，紧接着又问道：“你也是侦探？”

“也？”托里奥普的尾音拖得老长。

似乎是生怕对方听不出来他的意思似的。

服部平次很机警，没有被激将到自报家门。

“喝咖啡...”叶更一从床上坐起，将置物桌上的杯子推了过去。

托里奥普接过，拿起嗅了嗅，而后皱起了眉头：“...凉的。”

“很精彩的判断。”叶更一煞有介事地拍了两下手掌。

一旁，服部平次的嘴角扯了扯，总感觉今天的更一哥很奇怪。

“你难道没有什么问题想要问我吗？”托里奥普把杯子重新放回到桌上。

“比如？”叶更一反问。

托里奥普笑了笑，看向服部平次：“年轻人，你呢？”

“4号车厢里有什么？”服部平次道。

“奥，你还真直接...”

托里奥普感慨完后，又想了想，吐出一个词，“货物。”

“货物？”

“是的，至少运货清单上是这么写的。”

“应该是一些违法的交易品吧？”服部平次直言不讳。

“你为什么会这样认为？”托里奥普问。

“因为你的表情就是这么告诉我的。”服部平次道。

“嗯哼？”托里奥普脸上的笑容不变，“所以你认为我的朋友，那个列车长可能是罪犯？”

“我...”

“平次。”

叶更一打断了他们的对话，转而道：“托里先生，你看起来可不像是在回答问题。”

“奥，抱歉，职业习惯，你知道的...”托里奥普微笑，“我是一个家喻户晓的大侦探。”

“好了，大侦探先生，”叶更一顺着他的话题问道：“如果你来只是为了闲聊，那么...”

“不，朋友，等一下...”

托里奥普忙道，“我是想说，我们能不能互换一下包厢？上帝，你肯定想象不出来，那个修女和贵族夫人的祷告声到底有多恼人，她们简直让我没办法休息，当然...作为酬劳我还可以告诉你们一个秘密。”

“我对你的秘密不感兴趣。”

叶更一回绝道：“不过，倒是可以一起去吃甜点。”

“那还等什么？”

托里奥普推了一下鼻梁上的眼镜，站起身来：“走吧，年轻人们。”

...

“你们好！”

2号车厢的厨师很敬业。

听到动静，他抬起头，就连说话的声音中都带着笑意。

托里奥普径直走到厨师台前。

看着他十分娴熟拿取餐盘的动作，服部平次怀疑这家伙绝对不是第一次搭乘这辆列车。

“更一哥，我们...”

“什么都别问，先吃饭。”

几人选了一张相对靠里的桌子。

用托里奥普的话说，这里比较安静。

不过，叶更一还有服部平次都知道，这边除了安静外，还能更好的观察到进入餐厅里的人。

没过多久，第二组乘客就进来了。

是那名老妇人的两个仆役。

厨师见到他们，立刻热情的拿出一盘，看起来像是香肠的小菜招待。

服部平次朝那边看了看，又看了看自己面前的蛋糕。

话说...他们今天晚上不是说好吃牛排吗？

现在吃这么多甜点，真不知道待会儿还能不能吃得下别的东西。

事实上，服部平次的担忧果然很正确。

5点以前。

当第三组客人来到餐厅的时候，他们刚好与之在门前擦身而过。

军官，富商。

一对奇怪的组合，而且两个人都疑似携带枪支。

服部平次装作不经意地朝那边扫了两眼，倒也没看出什么可疑的地方。

来到3号车厢的时候。

托里奥普又再次挤进了叶更一和服部平次的包厢里。

“毕竟是一起吃过甜点的交情，你们总不能忍心看我再去听那烦人的祷告吧？”

“不换。”叶更一很果断的回绝。

“真是绝情，那么...明天见。”托里奥普直接起身。

房门关上。

服部平次立即一个箭步冲了回来，他先是翻找了一遍自己的床铺，而后又模仿托里奥普走进房间里的模样，来回观察着可能藏有纸条或者其他物品的位置。

然而，没有...什么都没有。

“你在干嘛？”

叶更一说话的时候，正站在置物桌上，去开通风窗。

“呃，找东西，”服部平次感觉这个对话很诡异，“更一哥，你这是...”

叶更一没有回答，而是继续问：“找什么东西？”

“我以为他还会留下纸条什么的，不过，看起来似乎没有。”服部平次挠挠头，“所以，更一哥你这是...”

“倒咖啡。”叶更一将手探出窗外，抓紧咖啡杯用力一泼，以免部分水渍沾到玻璃上。

做完这些后，他看着某黑皮疑惑的目光，解释道：

“咖啡如果长时间暴露在空气中，弥漫在空气里的真菌，就会在极短的时间内附着在咖啡杯上，而这些真菌中含有的一些有机成分，可以引起人体过敏反应和疾病。”

“更一哥....”

服部平次欲言又止。

说实话他很怀疑。

当然，他不是怀疑这个解释，而是压根就不相信这个开窗倒咖啡的行为，会是因为什么真菌。

结合那两人下午还有在餐厅时的诡异举动。

服部平次终于忍不住，低声道：“更一哥，你发现了什么对吧？是不是和四号车厢有关，是不是...我们吃的东西有问题？”

“嗯...”叶更一点点头，“跟你想的一样，不过，你确定要知道这个答案？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68879052"  chaptername="第三百六十一章  饱时不忘饿时饥">加入书签</a>
</div>
