    场中众人见到这一幕，皆是十分震惊。

    尽管他们早就知道庞南尧和寇庄黎这两人被秦苍给抓了，但如今亲眼目睹两个人像是被阶下囚一样的押上来，依然是十分的不敢相信自己看到的这一幕！

    庞南尧和寇庄黎都是天炎王朝的圣将啊！

    尤其是庞南尧还是天炎王朝的三大上将军之一。

    如今却落到了一个小小的古周王国的手里，简直是莫大的屈辱啊！

    不过话说回来了，他们真的是一点也不明白秦苍一个王国皇帝，是哪里来的胆子敢这样对付圣将？是谁给他这么大勇气的？

    天炎王朝丞相孙和昶看着跟阶下囚没什么两样的庞南尧和寇庄黎，一时间，心中更是惊慌失措，忐忑不安。

    这一刻他终于有些害怕了！

    秦苍这狂妄的皇帝小儿是真的敢杀他天炎王朝的两大圣将！

    庞南尧和寇庄黎一眼就看见了孙和昶，顿时眼中燃起了一抹生还的希望，急忙的就开口道：“孙丞相，快救我们！”

    然而孙和昶却没有正面回答他们，而是说道：“庞将军，寇将军，你们两人都是圣将，是我们天炎王朝的将军，秦苍他不可能杀你们，更没有那个胆子，只不过是装腔作势罢了！要知道，我们天炎王朝可不是好欺负的！”

    他的言语中再带一点天炎王朝的威胁。

    周围的那些围观势力听到了来自天炎王朝的威胁，都是心中陡然一颤，眼露怯意。

    哪怕他们只是听到天炎王朝这几个字，都会感受到莫大的惧意。

    更别说有那个胆子去招惹天炎王朝。

    只会敬而远之。

    这就是来自于天炎王朝这一大王朝强大势力的震慑力！

    不得不承认，秦苍真的是非常的刚。

    敢抓了天炎王朝的圣将，甚至是还想要将他们给斩首示众。

    不过也不知道，面对天炎王朝这一股庞大势力的威胁，秦苍到底会做何选择？

    难道真的敢将庞南尧和寇庄黎两大圣将他们给斩首示众？

    秦苍却是面色镇定自若，眼中依然是丝毫不惧，甚至是嘴角勾起了一抹森冷的笑意。

    他不再迟疑，直接命令刽子手道：“立刻将庞南尧寇庄黎两人斩首示众！”

    听着秦苍下了死令，庞南尧和寇庄黎顿时面色大变，心中害怕恐惧到了极点。

    没想到他还是真的敢对他们下死手啊！

    他们到底是低估了秦苍的魄力！

    庞南尧和寇庄黎看着孙和昶就像是抓住了救命稻草一样，向他开口求救道：“孙丞相，你还愣在那里干什么？快来救我们！”

    “孙丞相，我们不想死，现在只有你能救我们了，你不能眼睁睁的看着我们死啊！”

    “快救救我们！就当是我们欠你一个天大的恩情，来日必定还你。”

    一时间，孙和昶也是惊慌失措，他没想到他都拿天炎王朝威胁秦苍了，秦苍却是根本不畏惧他们天炎王朝的威胁，准确说是，秦苍没有将他们王朝给放在眼里。

    从一开始，敢杀他们王朝的武将和世家之人，就没有放在眼里！

    现下到了这个危机关头，他自然也是想要救庞南尧和寇庄黎，本来他此行的目的就是救庞南尧和寇庄黎。

    可是一想到要当众对秦苍服软，他就难以卖过去那一道坎。

    他是天炎王朝的丞相，当着这么多人的面子，还真的拉不下自己的面子。

    孙和昶久久未开口言语半字，神色也显得十分的犹豫不决。

    见他迟迟不肯开口，被恐惧惊骇填满的庞南尧和寇庄黎瞬间变得怒火冲天，面色扭曲的可怕，求生欲极强的他们对着孙和昶就是一顿狠狠地怒斥。

    “孙和昶，本将军乃是天炎王朝的上将军，为了天炎王朝的繁荣昌盛，征战沙场多年，可说是劳苦功高，你今日要当真是要见死不救吗？”

    “孙丞相，这么多年我寇庄黎一直忠心耿耿的守护着整个北境，就算没有功劳，也有苦劳，你绝对不能眼睁睁的看着我们死在你面前，而你却不肯出手相救！你良心过得去吗？”

    庞南尧和寇庄黎两人正怒斥着孙和昶，刽子手却压根没有理会他们，双手高举大刀，刀身泛着一抹璀璨的光芒，一刀就要朝着他们的人头斩下。

    “慢着！”

    孙和昶见刽子手的大刀马上就要砍向两人，瞬间瞳孔一缩，神色也是彻底慌了，急忙大声的喊道。

    这一刻，他是真的相信秦苍敢来真的，不是吓唬他这么简单而已！

    秦苍看着他嘴角含着一抹冷冽的笑，问道：“孙丞相，可还有什么话要说？”

    孙和昶没有了一开始高贵的姿态，连忙的低头服软，道：“陛下，之前是我的态度不好，是我错了！”

    “不管如何你可千万不能杀我天炎王朝的圣将，当然你可以向我们天炎王朝提出条件，一切都好商量不是吗？您又何必动刀见血！”

    秦苍见状，脸上也露出了一丝笑容。

    孙和昶的服软，那么就代表着他能凭借庞南尧和寇庄黎从天炎王朝得到大量的利益，这也是他如此大动干戈一场的目的！

    总算是没有白费！

    秦苍微微的点了点头，假作勉强同意了他的服软，道：“孙丞相，你说的也不无道理，我们一切好商量。而且朕也不想真的与你们天炎王朝为敌！”

    说着，然后给锦衣卫使了一个眼色，道：“你们将庞南尧和寇庄黎两人都带回城主府。”

    “是，陛下。”

    锦衣卫领命道。

    庞南尧和寇庄黎听到了秦苍肯放他们一条生路，提到嗓子眼的心终于尘埃落地，却依旧是心有余悸。

    若不是孙和昶在千钧一发之际开口服软，这会儿怕是他们的人头已经落地了。

    “多谢陛下宽宏大量。”

    孙和昶见秦苍这么说，也是松了一口气。

    庞南尧和寇庄黎两人的性命总算是保了下来！

    周围的围观势力见此一幕，皆是为之一震。

    没想到当着这么多人的面，天炎王朝孙和昶还真的向秦苍服软了！

    不过话说回来了，庞南尧和寇庄黎两人都是天炎王朝的圣将，若是真的被秦苍给杀了，对天炎王朝来说，也是极大的损失！

