    以叶辰的阵法知识，一般的阵法还真不入他的法眼！

    不过这个一字阵却有些特殊，因为一般阵法要么是圆形的，要么是多边形的，但是这种一字形的阵法，真的很少见！

    因为这样的阵法，阵眼的位置很难确定。

    不过好在这个峡谷并不大，所以阵眼的位置也不是特别难。

    随后叶辰便回到了最开始的地方，那只豹子正在睡觉呢，结果发现叶辰又赶了回来，还以为叶辰是要来收拾它呢，吓得瑟瑟发抖。

    不过叶辰直接把它给无视了，然后开始在整个峡谷寻找阵眼的位置。

    大鹏鸟和惊鸿燕也在峡谷里漫无目的的飞行，因为它们对于阵法是真的一窍不通，但是原地待着也不像话，便到处乱飞。

    而叶辰将整个峡谷找了个遍，都没有找到阵眼，这让他有些震惊了。

    难不成这个一字阵，竟然是比六星阵法还要高级？

    否则以他的阵法知识，不可能找不出阵眼才对啊！

    而若是超过了六星阵法，那么就算他找到了阵眼，也很难破开阵法啊！

    就在叶辰陷入沉思的时候，惊鸿燕去仿佛撞到了什么，直接跌落在地，头晕目眩了。

    “小七！”叶辰赶紧走了过去，将惊鸿燕抓了起来。

    毕竟惊鸿燕跟了他已经两年多了，也是有感情的。

    惊鸿燕摇了摇脑袋，然后看向了刚才摔倒的地方。

    明明路径上什么都没有，为什么它感觉撞上了什么钢板一样的东西呢？

    于是惊鸿燕不信邪，竟然再次飞了起来，按照刚才的路线，再次飞了一遍。

    结果让它想不到的是，这一次却一点事都没有！

    就在惊鸿燕很不解的时候，大鹏鸟也如同撞上了什么东西，也一头栽了下来，头晕目眩的！

    惊鸿燕见状拍了拍翅膀，显然这是在嘲笑大鹏鸟啊！

    就在两只鸟相互嘲笑的时候，叶辰却沉思了起来。

    因为他想到了另外一种阵法，那就是乱阵！

    乱阵倒不是说真的是乱的，而是说这阵法的阵眼不是固定的，而是按照一定的规律在阵法之中移动，所以才称之为乱阵！

    不过乱阵要比普通的阵法难度高得多，多以一般的六星阵法师，最多只能布置出五星乱阵。

    按照刚才惊鸿燕和大鹏鸟的飞行线路，明明不重合，可是先后都被撞了，那就说明这阵法之中的阵眼，就是在不停转换的，所以他才无法找到阵眼所在地！

    可是如果阵眼是移动的，那他想要破开这个阵法，真是难如登天啊！

    不过片刻之后，叶辰想到了一个办法，然后看向了大鹏鸟和惊鸿燕。

    两个都是神兽，灵智都是很高的，所以瞬间就明白了叶辰的想法，然后脑袋就摇得跟一个拨浪鼓似的。

    不过最终，它们还是没能逃过厄运，都被迫飞了起来。

    而惊鸿燕因为血脉高贵，所以强迫大鹏鸟把它的那一份工作也给办了！

    只见大鹏鸟开始在空中盘旋，然后就撞在一个地方，掉落下来。

    然后又飞起来，再撞在什么东西上，然后又掉落下来。

    如此往复，十几次之后，大鹏鸟的脑袋都分不清东南西北了。

    可是惊鸿燕在一旁看着呢，它只好在飞起来，然后开始乱飞了。

    而它乱飞之后，反倒没有遇到什么东西了。

    看到这里，叶辰微微一笑。

    刚才大鹏鸟飞行的线路，他都记在心里呢，也就将阵眼的活动轨迹做出了判断。

    然后大鹏鸟乱飞反倒没有遇到东西，他也就更加肯定自己的猜测了！

    于是叶辰一挥手，让大鹏鸟停止了飞行。

    大鹏鸟来到惊鸿燕面前，很是恭敬。

    惊鸿燕则点点头，表示大鹏鸟干得不错！

    叶辰丢了一大堆狗粮过去，说道：“干得不错，奖励你的！”

    大鹏鸟收下狗粮，很是开心。

    虽然受了伤，不过有了这些狗粮，它的实力就还能突飞猛进呢！

    惊鸿燕则来到叶辰的肩头上，它知道叶辰已经知道了些什么，可能就要破开阵法了。

    叶辰确实已经根据大鹏鸟的路线，找到了阵眼的移动规律，便停在了原地。

    只见叶辰闭着眼睛，似乎在思考着什么。

    过了几分钟之后，叶辰突然拔出七星剑，猛地一剑斩了下来。

    巨大的剑气碾压过去，整个峡谷都颤抖了起来。

    砰！

    随着一声巨响，峡谷周围的雾气瞬间散去，峡谷地步也开始出现裂缝。

    叶辰立刻飞腾而起，低头一看，就看到了下面出现了一条通道，直通地下！

    大鹏鸟惊讶的看着这一幕，它在这里这么多年了，可从来不知道峡谷的下面还有秘密啊！

    “好了，你在这里守着，我进去看看！”叶辰说道。

    说完便带着惊鸿燕走进了通道之中。

    而叶辰打开通道的一瞬间，远在数千公里之外的昆仑派，一个老者也睁开了眼睛，笑道：“哈哈，那个秘密终于打开了！等他们将那东西带回来，我们昆仑派的实力，就会突飞猛进，到时候成为华国第一大门派，也不是不可能！”

    “掌门师兄，你确定是他们打开的？”一人问道。

    “废话，云天省如今还有什么厉害人物吗？地渊门的人，不可能对云雾山感兴趣吧？我派去的人，可有几个筑基期呢，这样的阵容，除开地渊门，云天省还有人能是他们的对手吗？”老头笑道。

    “不过师兄，我可是听说云天省如今有个云山盟，跟地渊门打得难舍难分呢！”

    “呵呵，如果不是地渊门不想没了对手，那云山盟早就被灭了吧？还能存活到现在？”老头自然是不相信云山盟真的能跟地渊门抗衡。

    毕竟一个筑基后期，加上三只神兽，怎么可能是地渊门的对手！

    “好像也是，不过师兄，你知道云雾山隐藏的秘密到底是什么吗？”师弟问道。

    “那是一个很神秘的存在，只要它一出世，整个华国都会为之颤抖的，到时候咱们昆仑派就能号令天下了，你说我能不高兴吗？”老头大笑道。

    “那就恭喜师兄了，就能成为昆仑派有史以来最伟大的掌门了！”

    两人都大笑不已，只是他们不知道，他们派去的人，早就已经被叶辰一锅端了！

