
　　完成搜索之后林间的众人终于就此别过，各自返程。

　　一路上陈牧也在默默计算着自己的得失。

　　突如其来的遭遇让他略感有些措手不及，但就目前来看自己的处境还算稳妥。

　　幽兰黛儿如今对他依然是以利诱为主，威逼为辅，这是好事。

　　他需要尽可能将这种相处模式保持下去，以此来最大化自己的收益，同时避免受制于人。

　　当然这其中肯定会有风险，具体只能先走一步看一步了。

　　“大不了等我把索罗亚培养好了就跑路，船长在海上，美纳斯在王都，真出了事大不了我想办法去投奔灰雾上的其他人。”

　　陈牧在心里小声嘀咕道。

　　给自己谋求后路也是规避风险的重要举措。

　　此时他已经在思考接下来几周的灰雾会议自己该怎么跟其他几位成员搭上线，以此为自己多留条后路。

　　过去按部就班、随波逐流，三年了他都没能让索罗亚学会一招半式，既然如此不如行险一搏，抓住机遇！

　　搏一搏，单车变摩托！

　　就在他脑中想着很多有的没的之际，忽然间周围冷不丁的传来一声呼喊，差点把他吓了一跳。

　　“工藤顾问？工藤先生？”

　　“额，怎么了？”

　　“你走神了？没事吧？东西还在吗？”

　　“哦，没事，那些结晶都在。”

　　“那就好。接下来这片区域多半会被道馆封锁，我们下次再想进来就很难了，所以这次的收获很重要。”

　　这时陈牧禁不住有些好奇了，“为什么在这件事上道馆和我们会这么相互提防？难道他们和死翼教派有瓜葛吗？”

　　这也是陈牧非常不理解的一点：艾德温之前明明说过他们做的很多事情其实都是在帮道馆擦屁股，稳定辖区秩序，为什么道馆会如此提防，甚至是厌恶军情七处？

　　直到沃尔森心直口快的说道：“现在没有证据证明他们和死翼教派有瓜葛，但再查下去可不一定，他们是害怕我们以此来攻讦他们，削减他们的辖区范围。”

　　沃尔森这句话说完立刻被艾德温瞪了一眼。

　　这让陈牧很快品出了一些额外的味道。

　　“为了达到削减道馆辖区的目的，你们最后是不是会想方设法的让道馆和死翼教派产生牵扯？”

　　艾德温没有正面回答，只是纠正了一句，“现在说这些还太早，另外你该说‘我们’。”

　　“……”

　　陈牧沉默无言。

　　这下他终于明白为什么道馆的那群人会那么着急和紧张了。

　　以自己前世熟悉的故事脉络来类比：这就是一场锦衣卫和封疆大臣的“厮杀”啊！

　　表面看是在追查“魔教”，实则项庄舞剑意在沛公，军情七处真正想制裁的始终是势力不断膨胀的八大道馆！

　　“那我们是不是应该先把死翼教派的目的和动向查清楚？”

　　“当然。”

　　这次艾德温回答的很干脆。

　　但不知为何陈牧却对这个回答不再那么信以为真了。

　　原本对军情七处刚萌芽的那么一丝归属感也在迅速消退。

　　不管怎么说发生了这种事，解决邪教、阻止暴乱，维持一地的安全稳定不该是放在首位的吗？

　　但这些问题他不方便问出口，毕竟他才只是个刚入职的特别顾问。

　　……

　　一路无话，等到众人返回泊彬翰城时已经是下午了。

　　忙碌了一天他们连午饭都没来得及吃，回到军情七处的办公处之后陈牧惯例又在这里的员工食堂蹭了一顿饭。

　　得知哞哞牛奶的库存没有了他很难过，却没有注意到一旁马迪亚斯的路卡利欧看向他的眼神锐利的就像一柄尖刀。

　　想刀一个人的眼神是藏不住的。

　　结束之后艾德温很爽快的在当天就支付了陈牧剩余的报酬。

　　这让陈牧对军情七处刚刚有所下跌的好感又回涨了不少。

　　也许他们动机不纯，但他们给钱爽快啊！

　　临走前艾德温主动开口道：“最近你如果没别的事可以多来这里帮忙，我们人手有些不足，到时候过一周我们给你统计结算报酬。”

　　“好。”

　　陈牧自然是求之不得。

　　一来就解决资金问题，二来也方便打探情报，完成幽兰黛儿的委托。

　　经过回程路上一番简短的交流他现在已经不再那么排斥和幽兰黛儿的交易了。

　　至少就他个人而言，他希望能先把引发森林暴动、破坏道路危害村庄、害死无数野生精灵的死翼教派揪出来扬了，至于扬了这帮怨种的人是道馆还是特工，陈牧并不在意。

　　拿到钱，离开军情七处的办公楼，陈牧首先打算先搬个家，把房子换了。

　　既为了舒适，也是出于安全考虑。

　　回去之后他先到自己屋子，简单的往脸上画了点妆，有备无患，紧接着找了个黑色的圆顶礼帽戴在头上，配合一身漆黑的风衣，整个人的气质顿时变得阴狠起来。

　　紧接着他过去敲响了房东太太家的房门。

　　打开门，房东萨博黎太太看到陈牧，眼神并不是非常友善。

　　“你是来偿还你拖欠的家具损失费的吗？”

　　上周索罗亚刚学会暗影爪时一举毁了家里的一个柜子和整面墙，当时萨博黎太太就要求陈牧赔偿家具损失费，只是这周阴错阳差的事情太多，以至于陈牧到现在都没想起要来赔这笔钱。

　　“是的，萨博黎太太，不过除此之外我还为另一件事而来，我要退租了。”

　　“退租？不！这不可能！我们签过合约的，你还有半年时间！”

　　“但人生总是充满变化，不是吗太太？”

　　“那你的押金就别想要了！除此之外你还必须赔偿我——”

　　然而陈牧主动打断了房东太太的喋喋不休。

　　“押金，可以冲抵家具损失费，除非之外太太，我不打算再支付别的费用了。”

　　“你说什么？！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然萨博黎太太发怒，她家里养的一只炎热喵不禁拱起身子、竖起尾巴，发出充满攻击性的叫声。

　　然而下一刻索罗亚踏前一步，同样竖起尾巴，一瞬间周身爆发的气势完全压倒了炎热喵，将其吓的瞬间僵直，浑身的毛一瞬间全都炸开了。

　　和军情七处还有道馆训练师的那些精灵相比索罗亚的气势还略有不足，但对上一只被当做宠物养大的民间精灵，如今的索罗亚在气势上足以轻松做到完全碾压！

　　这时陈牧将礼帽摘下，脸上从额头到嘴角的一道狰狞“划痕”将他的气质衬托的越发凶厉，宛如狞笑的恶鬼。

　　他有预感到谈判可能会不顺，所以提前就化了妆，这下果然效果拔群！

　　“萨博黎太太，你就没有想过吗？我能在房间里制造出那样的破坏，在这里其实也可以的。

　　另外我退租对你来说其实是一件好事，最近我很不幸的参与到很多极为危险的事件之中，如果你一定要强求我留下住，那么未来我可不保证这里还能如往昔一般安全，出了意外我可不负责任哦。”

　　陈牧语调很温柔，没有咆哮也没有怒吼，但就是这样微微笑的慢条思语，配合索罗亚可怕的气势和他脸上那道狰狞可怖的伤疤，带给人的恐惧远比大声的威胁更加骇人。

　　萨博黎太太一时间两条腿都在发抖。

　　“你……你已经变成了……那种人？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第42章：换房免费阅读。https://xs.23sk.com 