    陈沙走出门来。

    宋钰则根本不解释，直接拉着陈沙的袖子：“你快跟我去后堂林中看看，这丫头太妖孽了。”

    两人几步路走到了后堂，这里是道一山上门人休息的院落，院落外面，则是后山的树林。

    两人方才走进树林，便看着远处有三个人影，伴随着呼喝之音以及掌劈树木的声音。

    而这里已经站了十几个长老，全都面露激动之色的看向了前面。

    在看到了陈沙来了之后，纷纷走过来。

    一位长老激动的道：

    “掌门，你来了，我们道一山这次捡到宝啊，这样的人，这么多年来我就见过小师叔一位！”

    说着便指引陈沙向前看去。

    陈沙不发一言，抬眸看去。

    正前方是那布衣朴素的背剑青年齐正一，他已经将树木一个位置的树皮劈的露出了光滑树干。

    陈沙只是看了一眼，就知道这青年还没触摸到法门，做的都是无用功。

    但此时齐正一则是没有练掌，束手站在树旁，嘴巴长大的看着不远处的一幕：“林姑娘，好厉害。”

    正是林家的那对兄妹。

    林中，林白白已经是鼻青脸肿，每次展开拳脚，踏步攻上去，都会被林青青看似软绵绵的一拳击中，发出杀猪般的惨叫：

    “林青青，你够了，别打了，我是你哥！”

    “再来再来！”少女却浑然不听，高兴地叫着：“没有你当陪练，我怎么能进步这么快呢？”

    说着一拳递了过去。

    所有人都看见，这一拳之下，空气竟然如水面一般发出了“哗啦”的响声。

    不仅如此，而林青青的起手落足，都有一种空空如也的感觉。

    看到这里，陈沙目光终于凝重：

    “一天时间，就练出了拳劲，竟还领悟出了拳意，这……”

    最不可置信的是，她顾盼之间，行走踏步，带着一分与生俱来的剑意，就像是一把人形的宝剑在挥拳。

    当即，陈沙理解了那剑冠吴六省为何如此看重这个女孩，为何会对她的天资推崇备至，又是为何百般不舍这一个剑道苗子离开他。

    这丫头简直是天生剑胎！

    不光如此，一天的时间，就能练会并吃透“空明拳”的第一式“空屋住人”，打出了拳劲和拳意……

    “一学就会，一练就精通，又是一个小师叔一样的人儿。”

    陈沙感叹着：

    “世间当真不乏天才之辈。”

    一天的时间，就能精通空明拳。

    这种练武的速度，简直跟小师叔一模一样。

    老爹陈参玄说他不管任何武功都是一学就会，一连就通，并能举一反三，所以才起名叫做三通。

    这少女林青青也是一样的人，真真妖孽。

    宋钰语气振奋的说道：“这样的天才根骨，只要给她《大黄庭》这样的一部一品武经，修炼的过程将顺风顺水，只要给她时间，会没有任何阻碍的入一品大先天之境。”

    难怪他如此激动，以至于此时山上的一大部分长老都闻声赶来，看向了那用自己哥哥当做木人桩刷劲练拳的女孩。

    一个未来必将踏入一品大先天的女孩。

    给哪个宗门，能够不激动，不心动。

    不过不同于一众长老们的眼中放光，几乎已经要将林青青当做金饽饽一样珍惜备至。

    陈沙则负手站在原地，道：“天赋的确罕见，不过，心性品格还需要进一步考验，才能得出其人是否适合入我道一门下。”

    宋钰闻言迟疑道：“天赋可以通过修行看出来，品格心性，如何考验。”

    陈沙淡淡一笑道：“我早有了准备。”

    一众长老看向了陈沙。

    他则缓缓道：“为人处事，为人和处事是不可分开的，要想判断一个人的心性品格，就要看他如何做一件事，不同的人对待同一件事，有不同的做法，做法不同，性格也就不同。”

    宋钰还是有一些没明白。

    陈沙说道：“等一个月时限，他们要是都能通过天赋考验，可以先记在我名下，做个记名弟子。”

    宋钰紧接着问道：“然后呢？”

    陈沙道：“然后就让他们下山，去闯荡江湖吧。”

    “什么，你只交给他们一招一式，就让他们去闯荡江湖？”

    宋钰大惊失色，看向了林中三人，道：

    “其他两人还则罢了，林青青的天资举世罕见，若是在山下出了什么差错，我们可要后悔一辈子。”

    陈沙却不会偏移自己的打算，道：“不经世事，无法看清楚一个人，我之收徒，虽最为看重天赋，但却绝不收小人，而这些为人的品格，都需要他们去跟江湖里的人打交道，才能显现出来。”

    君子固穷，小人穷斯滥矣。

    陈沙也没打算每一个徒弟的品格都是圣人，道德高尚，这他自己都做不到。

    他只要求对方不是小人，不要胡作非为，就可以了。

    宋钰紧张问道：“那你打算到时候让她们下山闯荡多久，才能回来？”

    陈沙随口道：“一年半载，应是够了。”

    “一年半载？这万一要是出什么岔子……”宋钰急道。

    在师父去了之后，宋钰可谓是最希望道一山能恢复到以往的江湖地位之人，眼下陈沙这里给了他希望，现在又遇到了林青青这样的天才弟子，若是没有意外，等个十几二十年，道一山重新威震天下武林，没有任何的问题。

    可他看陈沙竟一点都没有宝贝这天才徒弟的想法，一个十几岁的孩子，就算学了那空明拳的一招半式，也就是两三流水准，还是个女孩子，太容易出事了。

    陈沙摸着下巴道：“本来我若是可以下山，是可以暗中跟着他们，随时判断他们在山下的处事和性格，只是你们也清楚，有小师叔现在看着，除非我能击败他，否则断没有下山的可能。”

    宋钰咬牙道：“那好，到时候我暗中跟着那孩子，为她护道。”

    陈沙眉毛一挑，道：“你要是跟着，怕你恨不得给她衣食起居都照顾的淋漓尽致，哪还有考验？”

    宋钰扬头道：“我只默默跟着，除非她遇到危险，否则绝不露面，这总行了吧。”

    一个未来一定能踏入一品大先天的天才，对于道一山实在是太重要了，他一定要好好保住这颗道一山未来的好苗子。

    陈沙道：“你走了，山上的闲务怎么办？”

    宋钰负气道：“你另找旁人来管，总之这孩子要下山闯荡，我绝不放心，她就是我们这一代后道一山的希望，不能出差错。”

    陈沙无奈道：“一个月后再说吧。”

    说着，他看向了林中练武的林青青，道：

    “不过，既然她有如此的天赋，我也试试把七十二路《空明拳》全本都教授给她，她若真有本事，在这一个月内将这门拳法练成，虽不入宗师，体内没有真气，但仅凭着这路至柔拳法，也可轻松应对山下的任何一名一流高手。”

    说罢，陈沙转头不再看林青青在林中的练武，让山门众长老也都退散开来：

    “都别围着了，这兄妹本就来自锦衣玉食之家，自幼受惯了长辈爱护，如今到了道一山上，你们还如此对待，只怕越会滋养他们的骄纵之心，就算天赋再好，也要被惯坏，以后只会取得一点小成绩，便洋洋得意，哪还会有上进之心。听我的，都散了去！”

    陈沙沉声发话。

    在场长老们虽然都依依不舍，但终究无人敢违抗陈沙的命令。

    这半年来的时间。

    陈沙这位新掌门，已经通过几件事稳稳的奠定了自己在山上众人心里的威严。

    林中。

    看着英俊神武的师父来了之后，只是看了自己一眼，都没有跟自己过来说话，反而让其他人都散去了。

    林青青心里顿时觉得有一些失落和委屈，她特意找哥哥比武，就是为了在师父面前展现一下自己的天赋，好让陈沙夸一夸她，这才一次又一次的拉着哥哥比武。

    没想到师父居然一点都没有过来跟自己说话的意思。

    小孩子取得了优秀的成绩，总是希望得到家长的表扬。

    她黯然的慢慢放下了拳头，想道：“我一天时间就练成了这一招，为什么不能过来夸夸我呢，他是不是不喜欢我啊……”

    林青青停手后，这也让挨了不知多少拳的林白白大呼得救，忙连滚带爬跑去了另一个方向。

