    “少侠，这如何使得，小老儿在这一年也才挣个二三两，你给多了。”

    “多的是赔偿你铺子的钱。”

    “那也多了。”

    老者憨厚，不愿意多收江浩的银两，但是这件事，毕竟牵连到他了，万一猛虎帮回来报复，找不到江浩他们，拿老人家泄愤也不是不可能，因此给他一笔钱，让他换个地方再开茶舍，也不错。

    “老人家，给你你就收下吧，这是你该拿的。”

    一边的苏念雪和小玉也在帮着劝说老者收下了钱，然后大家看着老者收拾了自己的东西走远了。

    “走吧，我们也出发，先进城。”

    汉阳城江浩和苏念雪都不是第一次来了，苏念雪的身世变故可以说就是从她来汉阳游玩，才发生的变故。

    若不是来汉阳游玩，就不会被山贼虏去，她爹就不会筹集银两准备赎人，也就不会引来输红了眼的王朔，更不会像现在这样，家破人亡。

    当然，江浩说不定也不会就职捕快，成长也就不可能这么快了。

    要不是把他逼急了，他也不敢主动上山杀人形怪，又没人一起组队，自己一个人上山，死都不知道怎么死的。

    想要混经验估计也只能在城里找点小任务，或者杀杀邻居家的鸡。

    所以说，万般皆缘法。

    就在他们走到汉阳城门处时，江浩突然看到城门口的告示栏处，有衙役贴了一张告示，顿时周围百姓围观了过去，他一时好奇，就让她们俩坐在马上等他，他自己则挤进去看了看究竟是什么事。

    通缉令

    【人物抽象图】

    原江州捕头江浩，

    犯上作乱，杀人成性，

    结党私营，意图谋反，

    不杀，不足以平民愤，

    赏五十两白银，缉拿归案。

    “叮，触发悬赏任务，是否缉拿案犯江浩归案？”

    “淦，才五十两，老子这么不值钱？”

    江浩已经顾不上自己为什么被通缉了，关键是被这悬赏金额给气的不轻。

    有没有搞错，老子堂堂六品高手，居然只值五十两白银，这是看不起谁？

    而江浩的话，突然在人群中炸开，所有人都回头，看向江浩时一愣。

    这时候，不知道是谁在人群中喊了一句话：

    “是他，通缉令上的人就是他，大家抓了他去领赏金啊！”

    这一声喊，顿时就一石激起千层浪。

    大家一看，

    哦豁，

    通缉令上的人居然就在眼前，这五十两白银触手可及啊！

    疯了。

    现场彻底疯了。

    “有没有搞错，就五十两，又不是五百两，至于吗？”

    江浩眼看所有人都向着他疯狂涌来，顿时知道不好，这可能捅了马蜂窝了，立即施展轻功风神腿，一个提纵，从包围过来，想领赏金的人头上，借道突围。

    “别跑，抓住他，这可是五十两白银啊！”

    江浩的轻功何其快，只一瞬间就突围出了包围圈，这时候，江浩才觉得奇怪，这汉阳城，虽然不是新手村，但是也算江浩比较熟悉的第二张地图了。

    这里的赵龙飞是他大哥，宋效文也是他以前的顶头上司，现在居然贴出一张【通缉令】，这明显不符合常理啊！

    江浩越想越奇怪，只能踩着轻功飞快向远处跑去，后面跟着一帮想要赏金的普通百姓，手里拿着锄头、镰刀，耀武扬威的追向江浩。

    “江郎这是怎么了？”

    苏念雪不知道，怎么好好的，江浩只是去看个热闹，就引火烧身，大家都想抓他了。

    看着所有百姓高呼：五十两白银，抓住他。

    手里拿着农具，如同冲锋的士兵一样，顿时就想笑，又觉得有些不妥，实在是场面过于滑稽。

    “小姐，不知道呢，我们也过去看看吧。”

    说完，二女下马走到告示栏处，顿时一声惊呼：“这怎么可能？”

    “姑爷他，不会有事吧？”

    “......”

    “这么想我有事？”

    就在这时，二女身后突然传来江浩的声音，她们惊喜之余，立马转身：“啊~你是谁？”

    本来满心欢喜，以为江浩回来了，没想到转身过后，居然是另外一个人，刚才有多惊喜，现在就有多惊吓！

    “是我，江浩！”

    说完，江浩摘下人皮面具，露出本来面目，这张人皮面具还是江浩，在暹罗的时候制作的呢，想着以后可能还用到，于是就没有丢，没想到还真派上用场了。

    “你怎么？真是吓死我们了！”

    二女见真的是江浩，顿时放下心来，但还是不清楚，为什么江浩无缘无故会被通缉。

    江浩见左右没人，立马将人皮面具戴上，顿时又变成了另外一个人，二女看了啧啧称奇，她们还没接触过这种神奇的东西呢。

    “情况可能有变，安全起见，咱们一会儿分头行动，你们进城后先去来福客栈等我，我去找一下赵大哥和宋大人，问问发生了什么事。”

    “嗯，江郎，你要多加小心！”

    “放心吧，小小汉阳，还没人能将我留下，我到要看看，究竟发生了什么事。”

    三人商量完后，装作互不认识，先后岔开时间的进了城。

    一入城后，苏念雪和小玉牵着马就前往了来福客栈，准备在那等江浩的消息，而江浩也立刻混入人群，往赵府方向而去。

    到了赵府门前，见大门紧闭，江浩翻墙入院，潜入赵府，寻找赵龙飞的踪迹。

    “没有？不在家？”

    江浩转了一圈，没有找到赵龙飞，于是想着，还是先去知府找宋效文吧。

    毕竟当时宋效文还是县令时，自己为他鞍前马后，立过不少汗马功劳，这也是为什么他能如此快的升迁，坐上知府位置的原因。

    先前曾来知府送过礼，江浩轻车熟路的来到了知府衙门，在书房门口，他突然听到里面有人说话，顿时小心隐藏自己，侧耳倾听起来。

    “宋大人，这通缉令下的太过草率了，江兄弟绝对不是这样的人。”

    “赵郎中，我当然知道江捕头不是这样的人，实不相瞒，我曾经更是动了招他为婿的念头，又怎么可能下令抓他，这一切都是上面来人了，本官也无能为力啊！”

    招我为婿？

    躲在门外的江浩，突然听到宋效文的话时，顿时一愣：

    “你为什么不早说？”

