    乐超现在已经是束手无策了，这件事情完全就只能看朝廷的绝断了，要是皇帝有心想动一动刘濞的话，恐怕很快就会有天使前来了。

    “大王，这下以为这件事情皇帝如何处置，其实并不在这件事情本身……”

    因为乐超在场这番话，羊胜本来是不准备说的，但是看着吴王刘濞那忧心忡忡的样子，他又不得不说出来安定一下人心。

    “先生此言何意？”

    刘濞干嘛问道。

    “大王，事情都已经发生了，皇帝要是想做出点什么事情来的话，现在这个时候，他该考虑的就是大王麾下的三十万雄兵了！”

    羊胜此话一出，乐超的嘴角忍不住一阵的抽搐，这家伙还真是什么话都敢说呀。

    这要是在长安城里的话，恐怕早就被人给密告了。

    “那你的意思是难不成要让本王造反吗？”

    刘濞面沉似水要说造反的话，他现在的准备还远远不足，无论是粮草军械，还是军心民心差的可不是一星半点。

    “大王这怎么会是造反呢？这不过就是自保而已！您若不多想一点儿的话，恐怕到时候，刀子可就到别人的手中了！”

    羊胜说到这里的时候，意味深长的看了一眼乐超。

    乐超的心里咯噔一下，说了半天原来在这里等着自己呢……

    看着刘濞那张阴晴不定的脸，他心里立刻就明白了，看来自家大王早就已经有了某些不太好的想法。

    也难怪他如此信任羊胜了，原来他们两个还有这么一层关系在，这下子轮到他坐蜡了。

    按照现在的情势发展，要么他现在选择出卖刘濞，直接向长安告密。

    要么他就只能和光同尘，跟着他们同流合污了。

    这可是造反呀！

    十恶不赦之罪，一个不小心，就真的是株连九族了！

    苦心经营了这么多年，好不容易才爬到如今的位置上，难不成就要这么放弃了吗？

    “国相大人以为如何？”

    刘濞说到这里的时候，眼神之中居然带了似有似无的杀意，乐超立刻明白了，看样子这是刘濞在逼自己作出选择。

    他不由得心中暗暗叫苦，为什么自己非要叭叭地亲自跑来呢？早知如此的话还不如派个小吏前来，也好过现在完全没有转圜的余地。

    尽管他心里叫苦连天，可是现在直接被刘濞逼到了墙角，他却不得不做出自己的选择了。

    “大王，臣以为羊先生所言有理！”

    犹豫了很久之后，乐超还是咬了咬牙说道。

    “国相大人果然是国之干臣，那羊先生你继续说吧！”

    刘濞好像是松了一口气一般，但是乐超心里却明白，这才仅仅是刚刚开始而已。想要平安的度过这一关，恐怕没那么容易。

    只是现在这个时候，他已经一不小心踏上了贼船。

    就算是他自己想要退出，也得看这船能不能停的下来了。

    “大王，您手中现在不就有一个最强的武器吗？只要怎么把钱庄扩大规模，引得几位王爷入股，到了那个时候，就算是朝廷有心想对您下手也得顾虑一下，几位王爷愿意不愿意吧！”

    别看羊胜嘴上说的轻松，可是这件事情真的做起来恐怕也没那么容易，而且现在这个时候皇帝震怒，李浩民已经被压入了廷尉府中，一介书生能够在那里坚持多长时间呢？

    那些诸侯王又不傻。他们怎么可能会白白的站出来替刘濞挡枪呢？

    “不知道国相大人有什么看法？”

    眼看着乐超站在一旁，不言不语，刘濞再次问道。

    “回禀大王，楚国国相张尚今日已经到了广陵城，他正是为了入股钱庄而来！”

    “恭喜大王，这不是天赐的良机吗？只要大王能把楚王殿下拉入伙，剩下的几位王爷定然不在话下！”

    羊胜顿时狂喜了起来，这还真是瞌睡来了送枕头的。

    “哈哈哈哈，国相大人果然是一员福将，那这件事情就有劳国相大人操持了，尽快把这件事情定下来，只要彭城的钱庄开业，就算是国相大功一件！”

    看着刘濞别有深意的眼神，乐超的心里暗暗叫苦。

    如果这件事情发生在半天之前的话，刘濞直接把这么一件差事交给他，他会办的甘之如饴，可是现在他心里明白，这应该就算是刘濞让他上交的第一个投名状了。

    从此之后，怕是他再难从贼船上下来了，可是他要是敢反抗的话，恐怕三两日间就会有杀身之祸降临吧。

    至于下一步，刘濞还会让自己做出什么事情来，乐超的心里其实很清楚。

    只是一想到自己就这么稀里糊涂的卷入了造反案之中，乐超现在真的是想死的心都有了……

    ——————————

    就像刘濞猜测的那样，刘恒现在正在皇宫里大发雷霆。

    “朕还要怎么做？朕对他们还不够宽容吗？这群白眼狼！这群畜生！来人，现在就去给我诏吴王刘濞来京对质！”

    宣室殿里，刘恒的咆哮声，让申屠嘉甚至都不敢抬起头来和他直视。

    至于跪坐在旁边的太子，现在也是一副盛怒之下余怒未消的样子，毕竟他们兄弟四个从小可是一起长大的。

    现在两个弟弟就这么不明不白的死了，而且，如果不是因为当初刘登恰恰在长安城里的话，自己刚出生的儿子也要遭了他们的毒手。

    此仇此恨若是不报的话，他们何以为人？

    “陛下息怒，吴王刘濞手握重兵，三十万万万不可轻动了，还请陛下暂息雷霆之怒，此事还需要从长计议啊！”

    申屠嘉说完之后重重地跪在了地上，声泪俱下的劝阻道。

    现在这个时候，皇帝直接派人诏吴王前来，这分明就是一招臭棋。

    刘濞会来吗？他要不傻他当然不会来。

    一旦他不来的话，那就只剩下最后一条了，朝廷兴兵讨伐！

    北地郡和上郡两郡之地都已经彻底被打烂了，一直到现在都还没喘过气来。

    要是朝廷和刘濞开战期间，匈奴人乘势入侵的话，他们根本没有反击的力量。

