    第331章 黑光石人

    石头神灵一声怒喝，整个人暴怒无比如同一头远古凶兽一般。他身上密力流转，五色霞光辉映，双眼乌光射出，犹如两道霹雳天雷！

    他要把小白给灭了，就算他是大神的肉身之躯。可这大神的肉身，依然只算得上是刚刚才成为大神的肉身，根本没有多大的威胁。

    他毕竟是大神之中的顶尖存在，距离古之大帝也不差太远了。而眼下这个断了一臂的大神，竟然还敢跟他来硬碰硬，就让他愈发的愤怒。

    老虎不发威，当我是病猫！顿时间，整个杀劫之星震动起来，竟然有无数的时空炸开，空间扭曲让人心惊。

    他瞬间便是劈出一掌想要将小白的肉身，活活劈碎。

    小白虽然只剩下一条手臂，不过也不是那么容易对付的。

    他大吼了一声，随即便是独臂一拳打出。

    顿时虚空层层裂开，让人心中骇人听闻。

    两者轰击在一起，虽然半边身子已经被轰的支离破碎的石头神灵，现在已然被重创，不过小白依旧不是他的对手。

    只见小白被打飞了出去，整个人将杀劫之星上砸出了一个恐怖的大坑，直径足有千里。

    石头神灵整个人已经处于愤怒的极致了。他要杀了这些人族修士！

    战皇子此刻也是全力出手，手中的仙铁棍复苏，散发出万重帝威，向着那石头神灵镇压而去！

    石头神灵看见一根恐怖的巨棍向自己横扫而来，心中冒出一股不妙的想法，顿时赶紧施展恐怖的秘术逃走，躲到一旁。

    他现在算是清楚了，这些人族修士的手上足足有四件极道帝兵，并且每一件都威力奇大且不熟。

    他想要击杀掉秦尘等人，恐怕也不是这么简单，这些人族修士太恐怖了。

    连极道帝兵都能搞到手，并且还是这么多件。在历史上绝对是绝无仅有的！

    秦天大圣也是怒吼一声，双脚踏在地面之上，将地面踏碎，飞了出去，大吼道“战皇子，我来助你。”

    他手中的天子剑也爆发出恐怖的极道皇威，将虚空镇压的轰然碎裂，在他面前的空间已经完全的扭曲，有不少的空间裂缝散发着让人心惊胆战的气息。

    而那石头神灵也是立刻着手还击，他整个人似乎发生了变化，无数的仙气从他的身上散发出来，整个人似乎化为了一尊石像。

    任凭着猛烈的攻击轰击在他的身上，不过这一次连极道帝兵都没能将这石头神灵给打碎。

    他的身躯竟然没有受到一丝损伤，这让众人愈发的不淡定起来。

    这个石头神灵到底是什么来路，竟然能挡住极道帝兵的攻伐，要知道这可是两件极道帝兵。古之大帝遗留下来的兵器，足以毁灭恒星，撕裂星月。

    可是现在竟然连这石头神灵都破不开，对方一点伤都没有，就让他们怎么能够相信。

    石头神灵身上的仙气愈发的膨胀起来，似乎在他的体表形成了一层光辉。

    “这个石头神明想要干什么？”大蝎子实在是看不懂。

    没有想到，这石头神灵竟然身上的石头自行裂开，仿佛下面包裹着什么东西？

    众人瞪大的眼睛，因为这石块已经碎裂，不停的掉落下来，而碎裂之后，竟然是有一个浑身散发着黑光的石人在其中，这才是这石头神灵的本来面目吗？

    让众人忍不住倒吸一口冷气，因为这石头神灵露出了这石人真身后，已经变得比之前更加的恐怖，像是蜕变了一般。

    “我要你们死。”

    这浑身散发着黑光的石人一声怒吼。

    便是爆发出惊天恐怖的气息，直冲九霄，踏着虚空向众人杀来，那速度竟然不比一光速慢多少，瞬息便是杀到了众人的面前。

    秦天大圣还有战皇子两个人赶紧出手抵挡，天子剑与仙铁棍爆发出恐怖的极道帝威，属于古之大帝的气息爆发而出。将这天上地下的灵气完全抽干，爆发出世间极致的威能。轰向了那石人。

    此刻的秦尘已经恢复了许多力量，他的神力变得充盈了起来，现在是时候可以催动两件极道帝兵对那石人发动攻击了。

    顿时，众人便是看见在秦天大圣和战皇子，两人联手阻挡那浑身都是黑光的石人。

    秦尘已然消失，不过他撕裂空间，竟然是到了这石头神灵真身的背后，要对对方发动毁灭一击。

    他手上出现了一口大钟，爆发出恐怖的钟声，洪吕大钟显化出了无上的异象，是有仙佛讲道，无数强者臣服的奇景。

    还有先天剑胎爆发出无尽的混沌法则，将这虚空瞬间搅碎，似乎能于万里之外斩碎星辰，带着恐怖的气息与帝威，杀向了那石人。

    恐怖的黑光石人没有想到，竟然在自己的背后还遇到了偷袭，要知道他后方也是两件极道帝兵的攻伐！

    顿时，他便是不甘心的怒吼一声只能够用尽全力抵挡。

    一个大神怎么能够挡得住四件极道帝兵攻伐呢？瞬间这黑光石人便已经是身躯之上有着恐怖的裂痕，他已然被再度重创。此刻气息疯狂的散去。

    最终没有办法，这黑光石人只能够选择逃走。他可是大神，留得青山在，不怕没柴烧，有朝一日定然要将这比账十倍讨回来。

    大蝎子一声怒吼，“哪里逃！”

    秦天大圣与战皇子两人联手追击，秦尘也是杀了过去，想要拦截住这黑光石人。

    这黑光石人显然打定主意要逃走，就不会再留下来。若是他一心想逃，根本没有人能拦得住他。

    只是他这次准备不充分，落入了秦尘等人的算计，终这才无奈，只能逃走，再拼下去的话，他只有死路一条。

    所以就石头神灵选择了逃走。利用自己强大的修为，将这空间撕裂，冲了进去，虚空横渡到了遥远的地方，最终秦尘等人也是扑了一个空，没能将这石头神灵给拦截下来。

    顿时，众人的心中有一丝惋惜，他们还本以为这一次能够将这石头神灵给干掉，要知道，这可是一个强大的大神。

    (本章完)

