    看着林阳一脸认真的样子，她恨不得咬林阳两口。

    “你怎么不说话了，需不需要我为你看看？”

    张启玲咬牙切齿地说道。

    “我好得很，不用了！”

    “赶紧去我家吧。”

    在去张家的路上，张启玲全程黑着脸。

    “脸怎么又黑了啊，难道是毒素未清？”

    张启玲也是被气笑了。

    “我没事！”

    等到了张家，张启玲将车挺好以后，气鼓鼓地朝客厅跑去。

    林阳不紧不慢地走了进去。

    客厅之中，一个不怒自威的中年人，正坐在沙发上。

    此时的张启玲，正站在他面前被训斥。

    “多大的人了，还在那使小性子。”

    “你现在，赶紧去将林先生请进来！

    “那是我们张家的大恩人！”

    被训斥的张启玲，低着脑袋说道。

    “知道了。”

    她一转身，就见到站在门口的林阳。

    林阳笑呵呵的走了进来，对中年男人说道。

    “张叔叔，我来了。”

    张天豪站起身来，看了看林阳，豪爽一笑。

    “果然是一表人才。”

    “老二还真没说错。”

    张启玲的脸，瞬间就红了起来。

    但张天豪在她心里十分有威严，她也不敢说什么。

    只能背对着张天豪，对林阳吐了吐舌头。

    林阳就当没看见一般。

    他对张天豪说道。

    “张叔叔谬赞了。”

    张天豪连忙摆了摆手，走到林阳面前，对着林阳鞠躬。

    “林阳，你救了我们张家的性命，我得好好感谢你！”

    看见张天豪鞠躬，林阳说道。

    “不过是举手之劳而已。”

    “张先生，我也替你看看吧。”

    张天豪也没有反对，就将自己的手伸了出来。

    在诊断一番后，林阳皱眉说道。

    “你身上有两种毒，不发作的时候互不干涉。”

    “一旦发作，两种毒素就会冲撞起来，在最短时间内要了你的命。”

    “张先生，你可要注意了。”

    听到林阳的话，张天豪陷入了沉思。

    他对林阳说道。

    “多谢提醒，我会注意的。”

    在他刚说完，一个男人扯开嗓门大喊。

    “张叔叔，玲儿，你们在家吗？”

    听着这个声音，张启玲一脸的嫌弃。

    但是，自己父亲在这里，她又不能跑。

    只能垂头丧气地坐在沙发上。

    这时候，一个穿着西装的青年走了进来。

    在青年身后，还跟着一个老人。

    老人身边，还有一个青年提着药箱。

    老人的样子，一看便知道，是一名中医。

    青年进来后，笑呵呵的说道。

    “张叔叔，听说你们全家中毒了。”

    “我特地从燕京请来的神医，来为你们看病。”

    本来是好心，但是张启玲听到这话，就是不爽。

    “你全家才中毒了！”

    “陆放才，你要是不会说话，就给我闭嘴！”

    陆放才看见张启玲，咧嘴一笑道。

    “玲儿，你也在家啊。”

    “我也会一些中医，要把我先替你看看。”

    听到这话，张启玲沉着脸说道。

    “不需要了，我好得很。”

    “玲儿，咱们可是青梅竹马，你害羞什么！”

    张启玲内心抓狂，她表面平静地说道。

    “我和你可不是青梅竹马，我从小就看你不爽，经常打你。”

    陆放才笑呵呵说道：“打是亲，骂是爱。”

    张启玲突然觉得，自己说话就是个错误的决定。

    于是，她决定闭嘴不说话。

    这时，陆放才将目光看向林阳。

    “你是谁啊。”

    “我怎么没见过你。”

    这时，张启玲走到林阳身边。

    “介绍一下，这是我朋友林阳。”

    朋友？

    陆放才脸色一沉，随即沉声说道。

    “这位先生，这里是张家，可不是谁都能来的地方！”

    张天豪开口说话了。

    “是我让玲儿请林先生来的。”

    “昨天，就是林先生为我们全家解毒。”

    “今天，还看出了我中了两种毒。”

    “是我们全家的大恩人。”

    陆放才一听，看向林阳的目光更加的不善了。

    “你还会中医？”

    “还替人解毒看病？你真有这么牛逼吗？”

    “不会这些毒，就是你下的吧。”

    张启玲闻言，勃然大怒。

    “陆放才，你嘴巴放干净点，林先生可不是你！”

    陆放才不以为意地说道。

    “我说的话，合情合理啊。”

    “他这么年轻，懂多少医术？”

    “还替大家解毒。”

    “很有可能，这是他下的毒。”

    “等到他解毒以后，就能取得你的信任，他的谋划很大啊。”

    “玲儿，你可要小心了！”

    陆放才一脸的愤怒的看着林阳说道。

    “你说，是不是这样。”

    林阳微微点头说道：“你说的很有道理。”

    “你看，他承认了！”

    “张叔叔，赶紧将他抓起来。”

    林阳看着他，摇了摇头问张启玲。

    “这就是地主家的傻儿子吗？”

    张启玲噗嗤一笑，点了点头说道。

    “差不多吧。”

    听到林阳的话，陆放才眼睛微眯，猛然对林阳心口出手。

    他一记黑虎掏心，直奔林阳而来。

    但是，来到林阳面前，就被林阳抓住了手腕。

    “你这点伎俩，还真是不够看啊。”

    说着，如同丢垃圾一般将他丢开。

    摔在地上的陆放才，立马爬了起来。

    “他这是恼羞成怒了！”

    “张叔叔，赶紧将他抓起来。”

    张天豪微微皱眉说道。

    “放才，不要闹！”

    “林先生有恩于我们张家。”

    这时，一直没开口的老人缓缓说道。

    “张家主，你说，他诊断你体内有两种毒，能否让我看看？”

    张天豪犹豫了一会，还是伸出手来说道。

    “老先生既然想看，依你。”

    老人点了点头，将手搭上去。

    不一会，他点了点头说道。

    “嗯，的确是两种毒，这年轻人学得还算不错。”

    说着，他将目光看向林阳。

    “小伙子，看来你基本功不错。”

    “我给你一个机会，当我的弟子吧。”

    “我保证你不出十年，就能享誉天下。”

    “如何？

    一旁的药童，嫉妒的看着林阳。

    “小子，我师父还是第一次主动开口收徒弟。”

    “你真是好大的幸运啊，还不赶紧谢谢我师父！”

    听着这话，林阳呵呵一笑道。

    “你没资格当我师父。”

    老人一听，脸色一沉，大喝一声。

    “放肆！”

