    他们没想到此子的胆子如此之大。

    竟然还想灭掉高高在上的拓跋家族。

    这拓跋家族的强大。

    就算是那八大顶尖的玄级宗门都不敢轻易去触犯。

    毕竟一个传承将近千年的家族。

    底蕴深厚，强者之强，是难以想象的！！！

    一个二十来岁的年轻人说要将这样一个家族灭掉。

    这传出去简直是天方夜谭。

    不过想到刚才这小子和那莫邪剑主的一番惊心动魄的大战。

    他们内心也在嘀咕，

    莫非这小子真的有对抗拓跋家族的实力不成？

    尘骨眼中也是带着一抹异样的神色看着楚风。

    “哈哈，就凭你也想灭我拓跋家族？”

    “简直是可笑！！！”

    拓跋海一脸不屑蔑视的看着楚风。

    轰！！！

    楚风没有和这家伙废话。

    他直接催动强大的精神力量，强行摄取拓跋海的记忆。

    “拓跋家族！！！”

    随后楚风目光闪烁着。

    显然他已经知道了拓跋家族的所在。

    至于这拓跋海灵魂直接破碎，七窍流血而亡。

    楚风手一挥。

    这位拓跋家族三少爷的尸体就砸在地上。

    看着这拓跋家族三少爷的尸体。

    其他人终于意识到此子真的要和拓跋家族为敌了。

    “你要去灭掉拓跋家族？”

    尘骨看着楚风说着。

    “没错。”

    楚风说道。

    “那带上老头子我一起吧。”

    这位锻造大师淡淡的说着。

    “你也要去拓跋家族？”

    楚风看着尘骨诧异道。

    “拓跋家族的人杀了我铸剑山庄这么多人。”

    “这笔账自然是要和他们算算。”

    “否则我怎配称之为铸剑山庄的人？”

    尘骨双手背负在身后，一副高人风范。

    “既然如此，那前辈便一起去吧。”

    楚风淡淡的说道。

    “不过你确定要真的对拓跋家族下手？”

    “我不得不提醒你。”

    “以你的实力，就算加上这群人。”

    “想要对付拓跋家族也是难如登天！！！”

    “传承千年的家族，就算是隐修一脉中那些地级势力想要对付拓跋家族都不是一件简单的事。”

    尘骨扫了一眼楚风和这千位魔狱成员，沉声说道。

    “我楚风说过的话就一定会做到。”

    “拓跋家族必须灭！！！”

    楚风眼中闪烁着冷冽的精芒。

    不过他们并没有立刻前往拓跋家族，而是在这里等着夜魔王苏醒。

    过去了一个多小时的时间。

    夜魔王体内传出一道刺耳的轰鸣声。

    他全身传出一阵咔咔声，整个人都开始蜕变着。

    一股超凡脱俗的气息从夜魔王身上释放出来。

    轰！！！

    当即夜魔王体内爆发出一股恐怖的气息。

    他直接踏入了超凡境，成为了一名超凡境强者。

    踏入超凡境之后，夜魔王一身实力还在疯狂提升着。

    认主十大神剑之一的鱼肠剑之后。

    夜魔王一身实力瞬间提升到了一个新的高度。

    唰！！！

    随即夜魔王双眸睁开。

    其眼中闪烁着一抹摄人的寒芒。

    他手一挥，瞬间握住鱼肠剑。

    嗤啦！！！

    随之夜魔王身形一动，手中的鱼肠剑一挥。

    当即其面前的虚空被撕裂出一道涟漪。

    远处一座石墩直接爆碎开来，化作一地的齑粉。

    “鱼肠剑，刺中之剑！！！”

    “果然不凡！！！”

    夜魔王轻轻抚摸着鱼肠剑，喃喃自语的说着。

    而鱼肠剑也仿佛在回应夜魔王一般，发出一阵轻鸣声。

    其中更是透着一丝丝内敛的冷意。

    “成为鱼肠剑剑主，你日后前程必定非凡！！！”

    尘骨看着夜魔王感叹道。

    “主人！！！”

    夜魔王直接对着楚风躬身叫道。

    “不错，你以后便是鱼肠剑剑主了。”

    “希望你能好好发挥出这把剑的威力。”

    “让你夜魔王之名威震四方！！！”

    楚风看着夜魔王开口说着。

    “是，属下一定不辜负主人的期望！！！”

    夜魔王沉声说道。

    “好了，既然如此，那便启程前往拓跋家族吧。”

    楚风冷道。

    他们一行人直接就离开了这里，前往了拓跋家族。

    “收拾好那些死亡弟子的尸体。”

    尘骨对着柳剑说了一句。

    他也跟着楚风他们离开了。

    “他们真的要去灭拓跋家族？”

    此刻这凤火山林四大家族的族长目光不断闪烁着，内心都有些难以相信。

    “跟上去看看，如若此子真的灭掉了拓跋家族。”

    “那北方格局就要彻底改变了。”

    “我们四大家族也得早做安排了。”

    四大家族中风族族长沉声说道。

    随后他们四大家族的人直接就离开了这里。

    北方，有着一座茂密的山林。

    这片山林乃是一片原始森林，没有被开发。

    而且这里面有着强大的磁场。

    进入这里任何电子设备都无法使用。

    可以说这里是一片真正的原始地带。

    而没有人知道，在这片原始森林的深处，有着一栋栋复古的建筑。

    这些建筑组合在一起，形成一个庞大的族群。

    这里便是拓跋家族的总部所在。

    因为这片原始森林的特性。

    所以并没有人知道拓跋家族的所在。

    若不是楚风从拓跋海的记忆中得知了这个地方，他也很难找到这里。

    在这片山林外，一千魔狱成员全部汇聚在这里。

    楚风站在最前面，尘骨则是背负着双手站在其后面。

    “上，记住，今天这拓跋家族内就是一只蚊子都不能放过。”

    “我要拓跋家族鸡犬不留！！！”

    楚风神色冰冷的喝道，眼中闪烁着凛然的杀意。

    “是！！！”

    夜魔王等人直接说道。

    随后他们一行人呈扇形包围阵型进入了这山林之中。

    而在拓跋家族的一间房间中。

    一个身穿长袍，两鬓发白的中年男人盘坐在这里。

    他双手盘在双腿上，正在修炼。

    “族长，出事了。”

    这时房间外响起一道急促的声音。

    唰！！！

    下一秒，这中年男人双眸睁开。

    一抹摄人的寒芒迸射而出。

    砰！！！

    这间房间的门直接打开了。

    一位拓跋家族的长老快步走了进来。

    “出什么事了？”

    这中年男人冷道。

    他正是拓跋家族族长拓跋岳。

    “三少爷死了！！！”

    这个长老沉声说道。

