    查看帝王印——

    【棒子国帝王印】

    品质：钻石级三品

    效果：

    1.全属性增加150％

    2.号令全国玩家及NPC

    3.全国库使用权

    4.三倍经验buff

    5.国运20％加成

    介绍：一国帝王的象征！

    【叮！鉴于您率先获得他国帝王印，天道特此奖励龙国帝王印！】

    【恭喜您成为龙国帝王，完成帝王成就，奖励100w声望，钻石级宝箱*1！】

    很快的，苏文的耳边又传来了一道提示，整个人不由更加狂喜。

    而且在查看龙国帝王印后，发现效果和强者的帝王亦没有区别。

    这也就是说他可以同时的运用两国的国库，基本全属性增加百分之三百，也就是三倍的增幅。

    拥有六倍的经验buff，两国的国运各加成百分之二十。

    再加上苏文原本就享有村运buff的双倍经验，也就是说现在总共拥有八倍的经验buff！

    爽……这奖励简直爽到爆了！

    值得一说的是，国库不仅仅包含了诸天币，同样包括了所有的功法技能，只要是两国享有的任何资源，苏文都能够任意的调动，毕竟这两个国家都属于他的了，还有什么是他没资格享受的？

    随后苏文目光一转，放在了面前的两个钻石级宝箱上，帝王级的钻石级宝箱……想必应该能开辟出一些对自己有用的东西！

    想到这儿，他立即开启。

    【叮！恭喜您获得全装备增幅品质！】

    【提示：您目前所佩戴的所有装备品质由黄金级增加到铂金级九品，并附带帝王成长性效果！】

    【叮！恭喜您获得钻石级帝王手链！】

    【叮！恭喜您获得全科技手册！】

    继续开启第二个钻石级宝箱：

    【叮！恭喜您获得全装备增幅品质！】

    【提示：您目前所佩戴的所有装备品质由铂金级增加到钻石级九品，并附带帝王嗜血性效果！】

    【叮！恭喜您获得钻石级帝王吊坠！】

    【叮！恭喜您获得钻石级帝**法！】

    两个宝箱开启的物品基本都差不多，但值得一说的是，到目前为止，苏文不仅全属性增加了三倍，就连所有佩戴在身上的装备等级也提升到了钻石级九品，整体的提升效果可谓是发生了翻天覆地的变化，当然，具体的属性，还是得等会儿查看资料后才知道。

    其次帝王级成长性效果，可以让所有装备都不限制于自身的品质，如此一来就可以和鬼斧神工的天赋融合的更加恰当，毕竟原先这项天赋只能在一定的品质中将它的诸多属性全部提升到极致状态，一旦到达了品质所限制的属性巅峰点，就没法继续提升了，但现在却截然不同，拥有了成长性效果后，只要到达巅峰点它就可以自动升级品质，第二大SSS天赋的作用也就被发展到淋漓尽致的地步。

    至于帝王级嗜血性效果就更加变态了，原本所有的嗜血效果，是按照武器的效果品质而提升的，按照苏文原先的武器每一次命中对方顶多吸收百分之五十的血量，但是在拥有这个效果过后，命中目标的伤害倘若超过对方防御值三倍，会全部化作血量补充，同时防御装备也具备这样的效果，自身的防御大于对方基础的攻击属性三倍时，反而会扣除对方攻击属性一般的血量，也就相当于是反甲的作用。

    而且值得一说的是，全科技手册对于目前的苏文来说也有着巨大的作用，里面记录了两国之间相关背景的任何科技武器以及各种载具，尽管到目前为止，各大人才精英的等级还没有完全提上去，就算掌握了手册也没办法打造，但是在接下来的时间之中，自己只需要利用手中的声望值，不断的把招募所升级，就可以召集到钻石级别以上的精英人才，从而让他们更快的打造出全科技手册里面的各项武器，在后续的星际争霸过程之中，这些武器和装备能够提供巨大的作用。

    换作先前苏文或许还会担心声望值完全不够用，可是在连续拿到了两次帝王印后，算上天道奖励的声望值，目前他足足有三百多万，升级招募所绰绰有馀！

    最后就是帝王级军法，苏文大概扫了一眼，里面记载着各种军法和阵法，主要应用于战场当中的布阵，不过与之相匹配的还有一套帝王级心法，只有当心法的等级过高后，才能开启军法之中更高等级的阵法，否则以目前的等级而言，顶多施展最基础的军法和阵法，效果相对来说可能要比以前更厉害，但和苏文心目当中的伤害却相差甚远，当然了，心法的修炼还得放在后面，毕竟目前还没有拿到功法，可能得再拿下一枚帝王印才有机会开启。

    总体而言获得两大帝王印后，对自身的实力有着非常明显的提升。

    以下就是所有基础属性和装备提升后的个人资料详情——

    【姓名】：苏文

    【等级】：LV40（121.99y/400y）

    【体质】：11000

    【力量】：66000+8000

    【防御】：18000

    【精神】：14500

    【幸运】：1500

    【敏捷】：4500

    【攻速】：200+40％

    【法攻】：10000↑+426％=42600

    【法防】：200

    【角质】：180+40％

    【魅力】：MAX

    【亲和力】：300

    【枭雄气质】：400

    【综合战力】：189转巅峰

    …………

    “不错不错！”

    如此一来，自己的伤害才算是彻底的爆炸。

    而且以目前的属性来看，很容易触发帝王级的被动效果，唯独防御这边还差一点火候，毕竟还有许多玩家主攻力量，一旦超过六千多，反甲效果就没办法触发。

    看来得找个时间利用鬼斧神工天赋，把所有的装备属性再一次翻新了，反正整个国库都可以任意的随自己调动，各种兽丹什么的，根本就不需要担心，实在不行也可以让棒子国的人不断提供，说到底他们也算是龙国的附属国，怎么也得意思意思的交点保护费！

    想到这儿，苏文的目光忍不住看向面前的金正天等人，嘴角露出了一抹笑意。

    以至于金正天等人注意到他的目光，顿时忍不住浑身一颤。

    不知为何，他们总感觉苏文在这一瞬间境界，仿佛又提升了很大一个档次。

    不受控制的一股淡淡的气息流露出来，居然让他们有一种被强制压迫的错觉，哪怕是金正天都差点忍不住有跪下来膜拜的冲动。

    那些敬业低的棒子国玩家，更是忍不住扑通一声全都跪倒在地，连脑袋都不敢抬起来。

    “苏……苏首相，您……您看您这边还有什么要求吗？”

    金正天吞了口唾沫，心有余悸地轻声询问的起来。

    实则他只想着，倘若现在由他去攻打东瀛帝国的天皇，双方联合在一起，是否有几率将它击败？

    恐怕以他刚才无意间流露出来的气息来看，想要打败这家伙，根本就是天方夜谭的事情。

    因此，金正天在反叛与忠诚间左右徘徊，实在不知道自己该做何选择，只想着还是先以静制动，反正东瀛那一边正在攻打龙国的沿海一带，苏文既然已经拿下了棒子国的帝王印，接下来肯定还会继续压制东瀛帝国的众人，如果他能像打败自己一样打败对方，那么到时恐怕自己也只能老老实实的听从龙国的命令，而如果整个过程之中有机可乘，说不定自己可以联合东赢帝国的天皇等人直接将这家伙杀了。

    “呵……从这一刻开始没有我的命令，不准任何人进入龙国境内，另外在我拿下东瀛之前，必须给我上缴八万枚黄金级以上的兽丹，三万枚铂金级的兽丹，若是做不到，后果自负！”

    就在金正天思索之际，面前的苏文突然开口，冰冷的语气让他忍不住浑身一颤，反应过来后，他赶紧点了点头，“您……您放心，这点数量的兽丹不算难事！”

    虽然他也不知道苏文寻要这些兽丹有什么用，不过到了他们这样等级加上全国互通过后，召集全部的力量攻打凶兽，算不上什么问题，更何况东瀛帝国似乎正在联系另外两大国区，等到另外几国一起攻打进来，到时候龙国的处境将会变得非常困难，哪怕苏文的境界碾压众人，至少也需要一周左右的时间，况且看他的样子，并不想让棒子国支援龙国去对抗东瀛，这倒是他唯一感觉有些难受的方面，要不然自己还能伺机而动、看看能否联合对方几大国区反咬苏文一口。

    “至于你……”

    就在下一刻，苏文却突然说道：“你叫金正天是吧？”

    “是……我是！”金正天赶紧点头。

    苏文笑道：“你率领五十个棒子国支援玩家，随我去沿海一带支援龙国，驱逐东瀛等人！”

    “这……好！！”金正天一愣，还以为自己的想法被对方看穿了，不过见对方并没有其他的意思，他很快就松了一口气。

    太好了！这家伙难道就这么相信我了？

    哼！等到了沿海一带，我们五十大高手和东瀛人合作，倒要看看就凭你一个人怎么跟我们斗！

    殊不知……

    其实苏文早就猜到，棒子国这些人肯定不会老老实实的听从自己的命令，极有可能阳奉阴违，甚至会在接下来的时间中和其他国区的首领勾结在一起，随时做出反叛的举动。

    若换做他早前的脾气，肯定会把这些人全部杀了，达到杀鸡儆猴的效果，不过自从接触了好几处的星外之地后，苏文对于这些的看法也产生了潜移默化的巨大改变，他知道，诸天蓝星仅仅只是第一个踏板世界而已，真正需要征服的是整个洪荒宇宙，而且……此前似乎有好几个星外之地已经打上了诸天蓝星的主意，以他们的发展速度，恐怕要不了多长时间就会抵达这里，因此在他们过来之前，苏文更多所需要做的还是培养诸天蓝星的众多高手，尤其是这些三S玩家，目前而言，就算把他们全部杀了，也掠夺不了她们的天赋，化作一具傀儡进行调动，威力会大打折扣，还不如暂时让他们先活着。

    而这一次，带着金正天等人前往沿海一带，主要也是为了起到震慑的作用，相信到时候碾压了东瀛地区的人以后，棒子国的这帮人再也不会产生其他的心思。

    随后时间，苏文直接撕开空间裂缝，锁定了龙国大概区域后，瞬间消失在众人的眼前。

    而金正天则调动人马去掠夺兽丹，尽管他心中仍然有着反叛的心理，但为了万无一失，肯定要做好两全的准备，如果对方真的可以碾压东瀛以及其他的国区玩家的话，那么他也可以从容不迫地把要求做到，而如果这次能够利用东瀛打败龙国的苏文，这些兽丹对于他而言也会起着一定的效果，反正怎么做也不至于损失。

    然后，他才率领着五十多名SS及SSS天赋者前往龙国，一路上金正天始终思考着接下来的时间之中如何巧妙的和对方达到共识。

    “首相大人，咱们真的就这样让苏文成为我们的老大吗？”

    其中几人满脸的不悦，始终没办法接受这样的事实，忍不住看向面前陷入沉思的金正天。

    注意到众人的目光，金正天冷笑一声——

    “伺机而动吧，就目前而言，这家伙的实力绝非我们能够对付得了的，就看东瀛那边以及他联系的另外两大国区，是否能够对这家伙造成威胁，如果苏文赢，我们就老老实实的，不要有任何轻举妄动，如果对方赢，我们随时可以倒打一耙！”

    ………………

    与此同时，苏文连续得到两大帝王印，成为棒子国龙国的帝王之后，消息再一次响遍全服。

    一时之间，其余国区的众人纷纷变的震撼无比。

    显然怎么也没想到，这家伙在一次创造的奇迹，这么快就成为了两大国区的帝王。

    “法克！苏文发展的这么快，恐怕用不了多久，必定会把侵略的目光放在我们漂亮国这边，我们必须支楞起来，居安思危，提前做好防范！必要的话只能联合其余国区形成联盟，如此一来，到时候他如果真想打我们的主意，也不至于被他打得措手不及！”

    “我们巴坦应该不至于惨遭池鱼吧？唉，不愧是东方雄狮巨国，这么快就把棒子国拿下了！不过我们所有人都已经做好了准备，一旦龙国直攻北上，我们第一个投降，不会与龙国交战，龙巴友谊万岁！！！”

    “天呐，龙国的苏文吃什么药了嘛？先前的全国通报不是说只有他一个人在棒子国地区吗？我还以为他会被棒子国众人打出去，却没想到这家伙居然一举拿下了整个棒子国，成功的当上了两国的帝王！”

    “…………”

    而在另外一边，阿三地区。

    东瀛天皇花藤宇春帮助他们成功地完成了统一。

    众人一片欣然，坐于茶楼之间、商讨着接下来如何进攻龙国的事。

    毕竟在他们来看，西方有棒子国的牵制，东边沿海有东营地区的骚扰，阿三和天竺如果从北边一起攻打进来，三面受到进攻的情况之下，不管龙国有怎样卧虎藏龙的厉害人物，也绝无机会从他们的手中活着下来。

    “哈哈哈！花藤先生，这次还真是多亏了你们，要不然我们阿三什么时候能完成统一还说不定呢？既然你们想攻打龙国，我们自然也鼎力相助！”

    “不错，我天竺虽然只是一个小邦，但联合阿三后、也必定不容小觑，何况龙国目前的状况已经把大部分的兵力转移到了东侧，棒子国虽然从西边撤退回国，不过等他们处理了苏文之后，自然还会从西边继续攻占过来，龙国这一次哪怕是天王老子来了，也救不了他们！”

    两国的帝王目光灼热地紧紧盯着面前的花藤宇春，在他们看来，尽管东瀛地区的人打上了龙国的主意，等这一次他们加入总战场，相关的事宜也和对方谈得非常清楚，他们所占领的地盘、最终归他们所有，东瀛不会干涉，三方始终保持合作共赢的关系，唯一的目的就是打压龙国，不让他们有任何的机会翻身。

    毕竟只要把东方的龙国彻底打压瓜分下来，剩下的那些小国区根本就不用放在眼里，可以在这段时间之内把剩下的地方全部瓜分下来。

    【全服通告：恭喜龙国苏文成功获得棒子国帝王印，成为棒子国首相！】

    【全服通告：恭喜龙国，苏文成功获得龙国帝王印，成为龙国帝皇！】

    就在下一刻，连续两道提示瞬间落在他们的耳边，以至于东瀛、天竺和阿三等人、整个人顿时愣在原地，显然怎么也没想到，苏文居然在那么多棒子国玩家的包围之下，不仅没有牺牲，反而还拿到了他们的帝王印！

    最关键就在于，按照花藤宇春原本的计划，只要能够把所有的地区全部瓜分下来，他们就可以顺势的拿到帝王印，从而掌握整个龙国地盘，相对来说这可要比千里迢迢的找到苏文并且打败他更加轻松，可现在既然帝王印全部落在了苏文的手中，不得不承认，难度也增加了两三倍不止。

    而且他们三大帝皇拿到帝王印过后，非常清楚帝王印增加的伤害非常的大，倘若能拿到两块帝王印，很难想象林宇现在的境界有多么的高强，毫不夸张的来说，林宇本身就拥有许多令人扎舌的手段，现在又获得了两块帝王印，想要打败他，恐怕更具备难度。

    “八嘎！棒子国这些人在吃屎吗？几十万大军包围过去，居然连他一个人也搞不定！”

    想清楚这些，花藤宇春顿时肺都快气炸了，虽然从一开始他就没打算把希望放在棒子国的身上，但如果有他们在西边牵制着龙国的众多玩家，至少自己这边也能够相对而言轻松一点，哪想得到、棒子国众人不仅没有拿下对方，反而被对方成功的抢走了帝王印，这就相当于龙国从原先的孤立无援变成了与两国之间的竞争，棒子国在成为附属国以后，倘若有背叛的行为，苏文手握帝王印、可以随时制裁他们，而且也正如他现在所想的一样，从原先的四打一局面变成了三打二。

    “花藤君，现在该如何是好？他们有了棒子国的支援，我们三打二未必是他们的对手，要是搞不好的话，很可能还会阴沟里翻船！”

    “是啊，总不能让我们继续帮其余大国区完成转移吧，如此一来肯定会消耗大量的时间，一旦等他们全部准备好，我们更不可能掌握优势！”

    天竺和阿三国的首领面面相觑，神色难看的紧紧盯着面前的花藤宇春，尽管他们到现在为止还没有彻底进入龙国的战场，但心里也非常明白，东瀛之所以能够打出优势，并不是因为他们自身的实力有多么厉害，而是因为采取了闪电战，导致沿海一带根本没有反应的机会，可如果在接下来的时间之中，他们继续帮助其余的过去完全统一形成更多的局面去围攻他们的话，势必会浪费更多的时间，等到那个时候，哪怕他们的阵容已经变得更强大，可是龙国也一定不会原地踏步的等待他们，且不说他们会不会攻占其他大国区庞大自己的势力，只要龙国这帮人准备妥善，全部同仇敌忾，就足够他们喝一壶的了。

    “八嘎……”

    花藤宇春脸色阴沉，说实话他都开始犹豫，到底要不要继续攻打下去了，继续攻打、东瀛帝国未必能够在龙国的手中得到好处，反而一旦让对方反败为胜的话，他们绝对会乘胜追击，导致整个东瀛帝国根本没有翻身的机会，可如果就此放弃，龙国也一定会以此为戒，等他们发展到一定的时机，仍然会主动的袭击东瀛帝国，也就是说、这会儿他的情况、已经是骑虎难下、进退两难！

    “报！！”

    就在这时，酒楼之外突然传来一声急促的吆喝，三人脸色阴沉的顺着声音的来源望过去就想要怒斥。

    谁知走进门的下人却毫不犹豫的跪在了地上，一脸激动的说道：

    “报告大人！雄鹰国和破仑国使者求见！”

    “嗯？？？”

    听到手下的禀告，三个人惊疑起来，目光之中充满了诧异。

    一方面他们是没想到雄鹰国和破伦国居然也完成了统一，要不然的话不可能有识者可以横跨这么远的距离过来。

    另外一方面，全服通告的消息他们应该也收到了，这个时候找过来难不成是想插手他们和龙国的事？

    花藤宇春深深的吸了一口气，很快点头说道：“既然他们大老远的过来了，就宣他们进来！”

    他都要看看这两个国区的使者究竟是什么意思！

    ………………

    此刻，在龙国的沿海一带。

    当众人收到了苏文成为两国帝王的消息过后，也是愣在原地，久久没有反应过来。

    反倒是李峰和周定国坐在军营大厅之中、忍不住哈哈大笑着、神色看上去激动无比：

    “厉害啊苏大哥，恐怕棒子国这些人做梦都没想到，他们从西侧撤军回去，居然还白白的把帝王印给送了出来！不过这也都是预料之中的事，毕竟就凭他们这些人想要打败苏大哥根本就是天方夜谭！”

    “既然解决了棒子国，那么接下来就只剩东瀛鬼子，恐怕他们收到了这些消息用不了多久也会撤军离开，否则等到苏大哥回来以后，就凭他们这点战力、恐怕最终的后果会和棒子国一样！”

    当然了，他们也希望东瀛地区的人继续留在沿海一带，尤其是他们的天皇，如此一来，等到苏文回来，就能顺势的把整个东瀛也吞并在龙国的境内，而且这两个地方的地理位置对于接下来的许多计划也有着非常大的作用，一个是靠西侧的诸国之间，一个是东海岛国，他们完全可以借用这两个地方作为跳板，不断的朝着其他的国区攻打。

    “不……不好了！！”

    “李将军，周将军，不……大事不好了！”

    就在他们两人暗自激动的时候，外边突然一名手下急匆匆的跑了进来，在看到李峰和周定国后，他便神色紧张的说道：

    “先前从中心地区转移过来支援我们的诸多高手突然罢军不干了，本身前线我们还占据优势，可随着他们不断撤离，导致我们派出去的人损伤惨重，这……也可以说是他们在关键的时刻出卖了我们！”

    话音落下，李峰和周定国脸色瞬间难看到了极点，显然怎么也没想到这些从中心地带转移过来支援的SS天负责，居然说不打就不打，关键还是在两军交锋之际突然撤离，虽说不明白他们到底是想干什么，可就算真有什么花花肠子，好歹也给他们一个通知吧？否则光是这一战，就会导致沿海一带众多玩家损伤惨重！

    李峰深深的吸了口气，盯着面前的手下问道：“他们有说什么话吗？”

    “这……他们说，既然苏文是龙国帝王，这件事理应由苏城主解决，不应该把责任丢在他们身上！”

    “其他的话并没有多讲，他们就全部撤退，不过据目前的情报来看，他们并没有离开太远，而是在天龙城往北两三座城池的地方驻扎下来，似乎还有其他的计划！”

    让苏大哥解决？？

    这帮人什么意思？

    苏文虽然一直没出现在主战场。

    可他的行为对整个龙国却有着不可否认的功劳。

    毫不夸张来说，如果他没有打败棒子国。

    在接下来的时间中，两国两面夹击，纵然他们有再厉害的高手挡着，也不可能是这些人的对手。

    而且他们说也不说，便直接撤退，分明是把这件事情当做儿戏，这还幸亏对方，仅仅只是不断的对沿海一带的城市骚扰，倘若东瀛鬼子直接全力进攻，他们才全部撤离的话，恐怕会直接导致她们所有人都全军覆没。

    哒哒哒~

    就在两人沉思之际，外边紧跟着又有几个手下急匆匆地闯了进来：

    “不好了！那些高手撤退后、东瀛玩家像发了疯一样、针对我们的玩家发起猛烈的进攻，看样子似乎是想跟我们分出个胜负、一举拿下天龙城！”

    “李将军、周将军，恐怕这次我们得拿出十二分的精神抵抗他们了，一旦前线继续崩溃的话，要不了多久，天龙城根本就支撑不住！”

    听到这些话，李峰和周定国相互看了一眼，神色阴沉到了极点，这段时间他们一直在抵挡东瀛玩家的骚扰，导致资源方面迅速的消耗，包括外面的农田也都被对方全部瓦解，因此呆在天龙城内的众人情况其实并不太好，这时候如果对方发起猛烈的进攻、想要打败对方恐怕没有那么的容易，但……一味的避战也只会导致他们输的可能性更大。

    “哼！那就召集所有人到天龙门口，不管付出怎样大的代价，也必须把这些鬼子全部挡在外面，绝对不能让他们有任何机会闯进来！”

    反倒是周定国突然拍了拍桌子直接站起了身，盯着面前众人说道：

    “将我的话传下去，另外告诉所有人，苏城主已经拿下了棒子国，现在必定在赶回来的路上，只要我们坚持到他回来的那一刻，区区东瀛鬼子根本不在话下，到时候他们在我们这儿所造成的损失，苏城主一定会让他们双倍奉还！”

    随后时间，李峰和周定国立即率领的众人朝着天龙城外聚集，密密麻麻的玩家和NPC军队不断涌来，在城墙之外形成了一道人墙，每一个人的脸上都带着视死如归的表情。

    “来了！！”

    就在这时候，也不知谁吼了一声。

    大家纷纷抬起头，朝着远处望了过去。

    就发现有几十万的人马犹如黑云压顶一般不断的从四面八方包围而来，毋庸置疑，这些人赫然正是频繁对他们骚扰的东瀛玩家和npc士兵，只是这一次他们所聚集的人数明显要比先前更多，这也就更加能够看出他们想要和天龙城决一死战的决心。

    “杀！”

    李峰和周定国冷哼一声，知道在这种情况下，他们作为带头人物绝对不能有任何的负能量，丢下一句话过后，便瞬间朝着东营地区的人杀了过去。

    一时间，扎堆在此处的众多玩家相互看了一眼，也咬着牙纷纷跟了上去。

