    随即笑着指了指莫云惜：“想必刚刚你也看见那墨玉关防令了吧？”

    “这位小姐,正是我二哥，也就是二皇子南云兮的特使。”

    “这次本公子就是为了和平统一南海国而来，战争马上就要结束啦！”

    见江映雪还有些不相信，南燕兮又指了指莫青嫣。

    满嘴胡诌道：“而这位沐大侠就是代表大夏官方，前来调停见证的。”

    “这下，你该相信了吧？”

    “呃...呃...”江映雪眨眨迷茫的眼睛，不知该怎么办才好。

    见南燕兮如此的信誓旦旦，他一时间竟然信了。

    对于为何要偷偷摸摸，为何要乔装打扮，江映雪竟一点也没怀疑。

    毕竟像他这种小人物，哪里有机会能接触到这个层面的东西？

    更加没有这方面的任何消息，自然也不会向这方面动脑筋。

    见他如此呆愣楞，南燕兮忍不住有些想笑，伸手在他眼前晃了一晃。

    “哎！江兄！行不行给句话呀...月钱给你三十两，逢年过节有犒劳。”

    “这就不错啦，县令一个月也才四十五两而已，我这儿还给您分套宅子呢！”

    “将来孩子直接去宫里上学，行不？愿意不？”

    “宫里上学...”江映雪一下子差点蹦起来，嘴里不住地念叨着：“愿意愿意...”

    手足无措道：“我我我...我这是何德何能啊，让公子...啊不...主公，让主公如此照顾！”

    “我...我...您受属下一拜吧！”

    江映雪此刻的心中，已经是欣喜若狂，兴奋的语无伦次起来。

    前一秒自己还是个大户人家样的狗腿子，正在为将来如何能温饱做打算。

    下一秒，自己飞上枝头变了凤凰。

    不光自己变成了人上人，孩子竟然也能去宫里念书。

    这是多少为人父母一辈子的愿望，那些个大官家的孩子也未必有如此待遇。

    江映雪咬咬牙，心说干！为了老婆孩子能更好的生活。

    为了孩子长大后不再像自己这般落魄，哪怕是刀山火海，老子也干！

    随即站起身来，对着南燕兮纳头便拜。

    只听“咚”的一声！

    江映雪这一拜，拜的实心实意，拜的心服口服。

    南燕兮赶忙上前将其扶起来：“江兄快快请起，礼重啦...礼重啦...”

    “不重不重...主公，刚刚属下无眼，还望主公不要怪罪啊！”

    江映雪激动地握着南燕兮的手：“您就是我的再生父母啊...”

    “您放心，就算是搭上我姓江的这条性命，也绝不会让您吩咐的差事有半点差错。”

    被一个年龄大不了几岁的男人握着自己的手揉捏着。

    还信誓旦旦的说什么再生父母，搭上性命。

    问题是这家伙一头银发飘飘，长得还挺好看。

    南燕兮忍不住一头黑线。

    赶忙不动声色的挣脱开他的魔爪。

    掩饰尴尬般笑了笑：“言重了言重了，江兄不必如此，坐坐坐。”

    “将来啊，咱们以兄弟想称便是！”

    随即又沉声嘱咐道：“不过，此时事关重大，江兄目前还是要守口如瓶啊。”

    “哪怕是酒后，也万万不得向外界吐露半个字的消息，江兄可懂？”

    “主公放心！”江映雪闻言赶忙正色道：“属下绝不是那口无遮拦之人。”

    “孰轻孰重，属下心中有数的很没绝不会误了主公大事。”

    听罢，南燕兮满意地点点头：“好好好...”

    转头吩咐莫家姐妹道：“既然如此，那咱们不如让船家上桌酒菜，边吃边聊如何？”

    莫云惜正要起身，却被江映雪拦住：“不必劳动姑娘，让属下来。”

    说着向三人拱拱手，转身吩咐船家而去。

    ......

    看着江映雪离去的背影，莫云惜撇了撇嘴。

    有些不屑道：“表姐，燕兮，你们俩干嘛招揽他呀？”

    “这人行事唯唯诺诺，功夫也不怎么样嘛...我感觉他不是我对手。”

    见她如此说，莫青嫣忍不住一笑。

    解释道：“你啊...身居庙堂高远，哪里知道这江湖人的苦楚？”

    “就如同刚刚燕兮说的那样，他们为了能够温饱，早就磨平了自己的棱角了。”

    “而且，刚刚他与燕兮争斗，一直收着力，并未下死手。”

    “若真是认真起来，二十合左右，燕兮必败...”

    “呃...”莫云惜有些不相信：“真的？那我呢？”

    莫青嫣莞尔一笑：“你啊，估计也超不过三十合。”

    “你虽然修的是南海皇室的上品内功，且内力强横，但却毫无战斗经验。”

    “对付对付那些喽啰兵还行，遇上向他这样闯荡江湖多年的高手，二三十合就极限了。”

    “这样啊...”莫云惜挠挠头：“可是这人一点也不干脆呢。”

    “做事唯唯诺诺，绝干不了大事。”

    南燕兮接过话茬：“我的傻姐姐哟...谁说要让他干大事了？”

    “我只是单纯想让他当个护卫队长，保护一下将来在京都建立的各研讨机构。”

    “将来咱们与别国交战，都是在海外，京都压力小。”

    “咱总不能事事亲为，为这事再留下一员大将或者一位高手吧？”

    说着上前一把揽过她的肩膀：“我不是答应以后还是由你来管理南海吗？”

    “这人以后就听你调遣，反正你的用人之术肯定是比我强，对吧...”

    莫云惜这才恍然大悟：“这样啊...我还以为你俩要让他干什么重要工作呢。”

    三人小声的又聊了几句，江映雪便小跑着回到船舱。

    此时的他，精神抖擞，满面红光，真应了那句话，人逢喜事精神爽。

    ......

    而此时，海巡船的船舱里，张厚德正抽头丧气的坐在椅子上。

    一旁的刘大民苦口婆心的劝着：“你小子就烧高香吧你...”

    “要不是老子那一巴掌，你小子说不定这会儿脑袋早搬家了。”

    “你知道那是什么人，你也敢去调戏？”

    张厚德有些不服气，却又不敢顶撞刘大民。

    只得小声嘀咕：“身份？什么身份？不就是青莲剑宗的宗主夫人嘛...”

    “哈...？”刘大民一愣：“谁？哪一个？”

    见他如此反应，张厚德顿时有点不明白。

    震惊道：“好嘛，刘叔...闹了半天你不知道啊？”

