    抛开换矿区这事先不提，十六块灵玉换一块小灵玉，但凡是个智商正常的人，那都知道该怎么选择了。

    　　

    　　    孟觉光满心以为这下总算可以目的达成，结果林逸接下来一句话差点没让他一口老血喷出来：“不换。”

    　　

    　　    “我靠！这还不换？你丫有病啊！”孟觉光还没说话，一旁孟同已经跳了起来，十六块灵玉换一块小灵玉还磨磨叽叽不肯换，这个林逸简直就是神经病！

    　　

    　　    “你给我闭嘴！”孟觉光狠狠地瞪了他一眼，随即转向林逸道：“为什么不肯换？难道林逸师弟你还信不过我？”

    　　

    　　    林逸玩味地看了他一眼，淡淡道：“十六块灵玉换我一块小灵玉，傻子都能看出来这里面有问题了，那我为什么要换？或许我这块小灵玉比较特殊，价值远远不止十六块呢？”

    　　

    　　    “嘿，我照顾你给你好处，你非但不领情，反而还以为自己奇货可居了是吗？”孟觉光反应过来之后，顿时哈哈大笑起来，不屑嘲讽道：“别异想天开了小子，你那块小灵玉除了尺寸小一点之外，根本就没有任何特殊之处，如果不是我关照你，你这小灵玉顶多只值半块灵玉，还想比十六块更多？简直痴人说梦！”

    　　

    　　    “既然没什么特殊的，那你为何还要拿这么多灵玉跟我换，莫非你这些灵玉都是没什么价值的废玉不成？”林逸反问道。事实上小灵玉到手这几天，除了尺寸之外，他确实没发现跟其他灵玉有什么不同，可若说这之中一点猫腻都没有，林逸绝对不信。

    　　

    　　    “饭可以乱吃，话可不能乱说！”孟觉光顿时脸色一变，义正言辞道：“天阶岛可是严禁市面上出现废玉交易的，何况林逸师弟你也已经采了两天矿，灵玉堂什么情形也都该知道了，废玉从来都是集中堆在矿脉之中继续吸收天地灵气，一块都不允许放出来的，我手里怎么可能有这么多废玉？”

    　　

    　　    林逸不置可否地看了他一眼，孟觉光这话虽然不是假话，但却不尽不实，顶多也就用来骗骗初来乍到的新人而已。天阶岛确实规定不许用废玉来交易，但这其实就跟世俗界的假钞一样，明面上可以禁止，私底下的交易却是没法彻底杜绝的。

    　　

    　　    当然对于修炼者来说，想要辨别好玉废玉那是很简单的事情，所以利用废玉鱼目混珠的成功可能性并不高，所以正常情况下人们都会把灵玉之中的灵气消耗干净，而不会故意浪费灵气留下废玉。故而对于绝大数人来说，手头有个一两块尚未用完的废玉很正常，但是攒到十六块这么多，那就很少见了！

    　　

    　　    只是，对于其他人来说不太可能，但要换在处心积虑想要坑林逸的孟觉光身上，却未必就不可能了，何况他在灵玉堂人脉广阔，想要弄几块废玉并非难事！

    　　

    　　    生怕林逸继续追问下去露出破绽，孟觉光忙打消他的疑虑道：“算了，免得你疑神疑鬼，我还是实话跟你说了吧，我之所以花这么大代价换你的小灵玉，除了让你答应换矿区之外，主要是受人之托，想要拿你这块灵玉去做玉雕。”

    　　

    　　    “玉雕？”林逸一愣，这种事在世俗界倒是很常见，只不过灵玉虽然也是质地绝佳的好玉，但由于充斥着天地灵气的缘故，质地相当之硬，这样拿来做玉雕应该不好操作吧。

    　　

    　　    “不错，你也知道灵气饱满的灵玉很硬，很难对其进行切割，然而若是把里面的灵气消耗掉，却又会使玉质下降，所以如果想要用灵玉做玉雕，就必须要用尺寸差不多的原始灵玉才行。在玉矿中，这些灵玉都是有脉络分部的，每一块你开采下来，大小都是按照其中原本的脉络断裂出来的，不是你想要砸多大就砸多大的，所以小的比较适合雕刻，大的就算是筑基后期巅峰实力的高手，也很难说将其完整切割！”

    　　

    　　    孟觉光瞥了林逸一眼，继续道：“再过一段时间，就是冲天阁阁主独孙女的生日，咱们青云阁赵长老的嫡孙赵宇想要找人雕一件贴身玉兔雕当做生日礼物，所以四处找人搜集鸡蛋大小的灵玉，现在找到我的头上来了，而我寻思着你手上刚好有这么一块小灵玉，所以才想找你换，这下总知道前因后果了吧。”

    　　

    　　    林逸微微点头，这个解释倒不像是空口白话，毕竟自己那小灵玉除了尺寸够小之外，其他并没有任何特殊的地方，除了拿来做玉雕之外，确实没其他大用处。

    　　

    　　    但是，换个思路来说，乔宏才和萧然的玉也不大，他去威胁这两个人不是更容易？何必找自己这个刺头呢？所以林逸还是不相信他。

    　　

    　　    孟觉光见状忙趁热打铁道：“这种小灵玉捏在手里其实根本就没什么用，而且这种尺寸的虽然不多见，但只要出去打听一圈，总归还是能找到的，师兄我花这么大代价收购你这块，这可完全就是在关照你啊！还是那句话，过了这个村儿可就没这个店儿了，如果你不愿意，我扭头就去找别人，绝不二话！”

    　　

    　　    林逸微微沉吟了片刻，随即道：“想换我这块小灵玉，可以，我要三十块！”

    　　

    　　    孟觉光听了前半句还有些欣喜，听完后半句顿时就只剩下惊怒了，旁边孟同忍不住跳脚道：“我靠！你这混蛋是在坐地起价啊！”

    　　

    　　    孟觉光犹豫了片刻，道：“十七块，不能再多了！林逸你可要想清楚，可不是只有你手里才有小灵玉，可别太过分了！”

    　　

    　　    “二十八块。”林逸淡淡道。

    　　

    　　    “十八块！”要是换做其他时候，孟觉光不说当面翻脸，至少也早就拂袖而去了，只不过现在眼看着计划将要达成，不忍前功尽弃，只得咬着牙继续加价道。

    　　

    　　    “二十六块。”林逸继续面不改色道，而看他这副架势，似乎很有继续耗下去的兴致。

    　　

    　　    孟觉光咬了咬牙，从其宽大的袖袍中取出四块灵玉……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

