
　　“姐姐的礼物我很喜欢”

　　以前都是智不及防的偷袭林诚，这还是林诚第一次主动她她看着林诚的眼睛只是笑音乐还在继续，一条抬高的修长黑丝美腿仍旧被林诚抄住腿弯，智楼着林诚脖子的手终于松开“快放开姐姐，还要继续跳舞呢林诚从善如流，不过放开前偷偷在智的黑丝大腿上摸了一把手感很好，他早就馋了智白了他一眼，舞蹈动作依旧一丝不，帅气而力惊人林诚的心则有些乱果然，还是没忍住啊但是真的不怪我，被智狂，诚哥能顶这么久已经很了不起了音乐渐渐进入尾声，最后一幕智贴墙而舞，林诚对上她散乱长发下迷离而惑的眼神，还是略微有点不好意思的挪开了目光一曲舞毕，智微微有些气喘的坐到林诚身边“怎么样？很久都没有登台表演了，姐姐跳指南“很棒！”

　　林诚原本想用更华丽的辞进行修饰，可是“反正我很喜欢！直的很好得到林诚的肯定，智先是露出欣喜的笑容，“呀！经过姐姐的允许了吗？刚才谁让你明明最先是她主动亲上林诚的，没想到智林诚了一下，有些犹，“那要不…再让说完，他还将脸凑了过去来吧！跟我拉扯吧好不容易收起笑容的智又忍不住哈哈笑了起来看着这个哈哈的样子，林诚也跟着乐然后，两人似乎不知道该说什么智将修长的黑丝美腿缩到身侧，顺手抓过林诚的杯子喝了一口水，也不说沉默了几秒钟，林诚转身面朝着她“智她了林诚一眼，“要叫姐姐，真没礼貌”

　　“我有事要告诉你“什么？”

　　“我要你了”

　　“莫呀？”

　　智下意识转过头“!这一次先通知你一声，我要你了”

　　“姐姐会同意的吧？”

　　说完，林诚搂住她的肩膀，慢慢向了她的唇智没有说话她睁着眼睛看林诚了上来，眼帘低垂，也没有躲避两人脸贴脸，越靠越近这一次林诚事先通知，智好像有些紧张，毛微微颤动两唇相碰，智的唇触感柔软而温润林诚忍不住轻轻吸了起来很香，略甜就在林诚悄悄伸出舌头之际，门铃突然响起两人依旧在一起，眼神相碰林诚的目光透露出些许无，智的带着一丝戏，同时她伸手指了指门口似乎在说：有人来了，还亲吗？

　　林诚回了一个恶狠狠的眼神，又用力了智柔软的唇，这才放开她智的眼睛里带着笑，“！刚才你又没有经过同意就了姐姐，罚你去开门虽然刚才她没有拒绝，但是也没有同意不是么？

　　林诚也没有在这种细节上跟她扯，果断起身去开门旁边从头到尾围观了两人戏的一猫一狗也跟着林诚去门口迎接客人，多比是谁在家里晃悠就跟着谁转，雪花则是林诚的向日葵“当当！智你看姐姐的头发…？林诚你也在啊？”

　　门外的是咸恩静，正当她准备耀自己的新发色的时候才发现开门的是林诚林诚上下打量了她一眼恩静的长发染成了中性棕色，非常漂亮“头发颜色很好看”

　　“谢谢…不过你们两个好过分，不是说好了回来要大家一起庆祝吗？为什么都不通知我们？”

　　恩静一看这时间点，就知道百分百这两人已经一起吃完晚餐了林诚想了想，不知道怎么同答才会对恩静造成最小的心理伤害，干脆实话实说“忘记了”

　　“切！没诚意智你也是！难道你也把姐姐们都忘记了？”

　　“虽然很抱歉，但确实是这样”

　　“你们两个…算了！还是多比和雪花对姐姐好一点”

　　恩静不理两人，进门就开始逗弄一猫一狗林诚又坐到智旁边，两人也不说话，就这么看着恩静跟多比和雪花玩得不亦乐终于，恩静发现气愤稍微有些不对“你们俩怎么了？

　　“什么怎么了？”

　　“是不是刚才吵架了？”

　　林诚和智对视一眼，忍不住都笑了出来恩静竟然误会他们刚才在吵架？M.23sk.com

　　“放心！我们关系好着呢”

　　智直起身子扒住林诚的肩膀，朝着恩静笑的挤了挤眼睛林诚朝旁边了一眼，“喂！你快走光了！”

　　智直起上身，黑丝美腿还在身侧，斜裙的裙摆下露出了大腿根部的丝袜，让林诚忍不住多看了一眼“不许看了1”

　　智拉了拉裙摆，作势住林的眼睛林诚撤撤嘴，“~~这有什么好看的？我还不稀呢”

　　两人异的看着他“千？你们俩什么眼神？”

　　智只是笑，恩静很认真的看着林诚“林诚xi~~~”

　　“恩？”

　　“你喜欢黑丝大长腿的好可不是秘密，就连我们的粉丝都知道呢”

　　林诚：“……

　　妈的，真是好事不出门，八传千里啊不过林诚脸皮够厚，被拆穿之后也不以为意“既然这样我也不装了，恩静小姐时候也给我点福利“草呀？你这人直奇怪”

　　~~这家伙估计还想看孝敏欧尼穿短裙丝袜呢，她身材好x“!你们两个别自传播谣言啊…我还要脸呢”

　　“哈哈哈！你居然还要脸啊？”

　　智标志性的笑声回荡在客厅，三人轻松的开着玩笑天过了一会，林诚看了一眼时间终于起身告辞走到门口的时候，想起了今天那个未完的林诚还有些遗他忍不住回身“恩静i”

　　“内”

　　“记住！你欠我一个恩静：“？？？”

　　智哈哈大笑起来林诚不管两人的反应，一脚将想要跟出来的雪花踢开，果断的关上了房门“他怎么回事？”

　　“不知道！”

　　智没有告诉她直相，“可能是他喜欢上恩静了吧？”

　　“莫呀？你这家伙又开姐姐的玩笑”

　　恩静伸手去挠智的腰，智的笑声在客厅回响而恩静还在想是不是上次开的玩笑？

　　上次林诚说下次见面要让自己亲他一口貌似那之后他们就一直没有见面，直到今天难道他指的是这个？

　　记性这么好？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1068章 欠我一个吻免费阅读。https://xs.23sk.com 