    林背对着着身后的那些混乱的尖叫与骚动，非常平静台大楼走了上去，一路上呻吟声此起彼伏，四处都是断手折足的工作人员，到了演播间里，胡华豪已完全控制住了局势，双手环抱在胸前屹立在门口，一干惶恐慌乱的工作人员双手抱头全部靠墙蹲下，个个都在发抖。那模样好似一头懒洋洋的狮子漠视着一群小鸡一般。

    方林仿佛散步一般，直接走了进去轻轻拍掌以提醒旁人注意，温和的道：

    “各位注意听我说，我只说这一次，我接下来要说的话必须立即在电视里对外播出，如果各位能达到我的要求，那么你们不会发生任何意外。”

    他顿了一顿，微笑道：

    “各位还有三分钟的准备时间。”

    一干人都麻木而呆滞的望着他。方林叹了一口气，骤然伸手抓住旁边的一个愤怒望着他的日本人，直截了当就将他撞破外面的幕墙玻璃摔了出去！

    这是十七楼！

    拖得长长的惨叫声由近而远的摔落而下，方林很平静的笑笑，毫不畏惧的与周围一双双惊恐，愤怒，呆滞的眼睛对视：

    “你们还有二分十七秒。”

    所有的人立即似被烧红了的针戳进屁股一般跳了起来，如梦初醒的急急弄着，哗啦哗啦的拖动声不绝于耳，有不少人因为太过慌乱摔倒在地，却不顾一切的爬将起来调试着机器。只怕这群日本人地工作效率从来都未有这么高过！

    还有三十秒的时候，一名中年妇女急跑到方林身前。深深鞠躬，当真是脑袋都要碰到地面了：

    “阁下！已经完成您地要求了。七个频道都已开放，随时都可以对全市直播。”

    方林点点头，走到了演播间内，微笑着对镜头道：

    “很抱歉占用各位的宝贵时间，我现在打算出售一张请柬，请有意者电子信箱xxxxxx.留下你的直接联系方式，以及…….能够证明我们是来自同一个地方的人的证据。”

    他接着便将身上携带着的那张请柬由正面到反面一一仔细展示在摄像机之前。开光过后的请柬上，有一层朦胧透明地紫光，看起来十分瑰丽，决计无法伪造。这时候，日本警察还被堵在门口，忙乱无比的处理起火的车辆。疏散混乱人众。方林与胡华豪来此之时，已经将面容略微修饰过，此时将伪装袪除，趁着混乱从后门大模大样的走了出去。

    “现在我们去做什么？”胡华豪直接拉开了一辆陆虎的车门，打着了火转头道。

    “睡觉。“方林微微一笑道：“通常情况下，报纸每天凌晨三点就要开始印刷，逆推向前的话，排版上稿就是在晚上点以后晚上只怕没有多少睡眠地时候，因为到时候需要去拜访一下奈良的各大报社社长。”

    ……………

    第二日。奈良各大报纸的头版头条均是不约而同的刊登了一张关于那请柬的巨额照片。下面写着方林的那几句简短而耐人寻味的话语。各大报社社长面对外界的舆论质问，纷纷保持缄默。奈良市政府表示出了极度的震惊与关注。但是被请柬牵涉到的本田家族却保持沉默。这势力根深蒂固地豪门不愿意出面解释。也根本无人敢于强迫他。

    倒是方林很快就收到了许多购买意向地邮件。当然剔除一些咒骂，责问。警告的垃圾信件以外，有整整七封信表示了购买地强烈意愿。并且留下了他们地联系方式。

    方林只是淡淡的扫了一眼，便将这七人留下地联络方式记录了下来，并且开始让雷虎胡华豪与他们联系，毕竟他这位便宜岳父在这空间里混了数年，无论从个人的分量以及声名来说，说出来的话的分量也比他可信的多。

    “喂？是银狼你啊，行行行，好的好的，身体健康。恩，当然没出手，这不正给你留着吗。什么？一双蓝色鞋子，你贵姓啊？交情？老子肩膀上被你咬的那一口还在疼呢什么狗屁交情，好好想清楚了再来！”

    教训完一通那叫银狼的家伙以后，胡华豪耸了耸肩道：

    “这家伙是典型的有货，但是不见棺材不落泪那种，非得好好榨榨才肯出油。现在他们可能觉得时间尚早，还有夺请柬的希望，哼哼，等最后几小时。非得让这些家伙求爹爹告***来寻我。”

    方林呷了一口面前热气腾腾的“佗茶”，微微闭上眼睛，仿佛在感应着里面的幽香，“佗”有“幽寂”、“闲寂”的含义。好一会儿才道：

    “你觉得咱们这群轮回者里，五张请柬最后落到哪五个人手上的可能较大？”

    胡华豪怔了怔，仔细想了想道：

    “在进入世界之后，我们这些资深人物因为有屠杀任务在身，能有半个小时能感应到方圆五公里的轮回者的强度和位置，当时蝙蝠和兔子因为速度快的缘故，几乎将全城探了个遍，但未有听他们说起有什么特别强悍的人。当然，像格林这种有着变态剧情武器的家伙就很难说了。”

    方林点点头：

    “我们不考虑变数，就对已经掌握的资料进行分析。”

    “冲锋队中的两人，巴里和莱佛士爵士应该稳取两张，这几乎是肯定的了。”胡华豪探询的望着方林，后者点了点头，表示赞同。

    “冲锋队中被你打伤那人叫天使，他的变身能力进入一个世界后只能使用一次，并且还出现了肢体断折的严重伤残。所以他估计相当危险。”

    方林想了想道：

    “不错，我估计格林身边还有同伴，我想没有人敢于夸口，能够在那把+9的斯科恩之愤怒面前有所胜算。所以这个天使夺取请柬的可能性非常之小。而格林这群人的势力获得剩余两张请柬的可能性极大。”

    “最后一张请柬，则是由剩余下来的人进行火拼了。”胡华豪皱眉道。“还好你另外想到了法子搞到了这两张鬼东西，否则现在要让我们去和这些家伙死磕，倒真是大为棘手。”

    这时候胡华豪继续开始打电话给剩余的几个号码，这其中有的人居心自然不良，不停追问他们现在的方位，对交易却没有多大的诚意。方林在旁边听着，忽然出声道：

    “算了，老胡不急。”

    胡华豪探询的望了过去。方林沉着脸道：

    “这事却是我想得差了，这些家伙是不见棺材不掉泪的！消息既然已经放了出去，咱们就慢慢等着！耗不起的是他们！到时候这帮王八蛋得一个一个哭着跪着来求我！”

    ………….

    又过了十九个小时.

    暴力事件不断升级，值得讽刺的是，遭受重创的却尽是本市中的五大家族的黑社会成员，而本来与之水火不容的警察却担任起了保护他们的职责，一时间戒备森严，风声鹤唳，连整个奈良市也进入了全面的封锁戒备状态。

    但是压力越大，往往带来的反弹力就越强！

    仅仅是从官方播放的电视节目里，方林就统计出奈良的警方在这短短的十九个小时内，死亡的手下至少超过三十人，警车被毁十一架。至于黑帮份子就不能判断了，而他们这些轮回者的伤亡也是惨重，至少不低于五人。

    “这是什么造成的？”方林皱着看完新闻后，又拿出了一卷找来的录象带，他按下了旁边录象机上的暂停键。“屏幕上显示的乃是里鬼社的总部！你看大楼上的那里！”

    因为当时乃是八十年代的缘故，所以方林所使用的摄录机的效果乃是相当的模糊，以至于只能看得出一个大概的轮廓，但是，哪怕在这相当粗糙的，也很清晰的感到那大楼上的那道长达数十米的触目惊心的一道恐怖裂痕，内中竟有隐约有岩浆般的红光暴露流淌而出！

    胡华豪郑重的坐直了身体，仔细的盯住那一道裂缝，就活像……色狼盯着美女旗袍开叉那口似的仔细琢磨了良久，终于疑惑道：

    “杂像是用TT给炸出来的？”

    方林正喝了一口茶，“扑”的一声喷了出来。哭笑不得的道：

    “这也离谱了点吧？”

    胡华豪阴着脸道：

    “要真是轮回者干的，那这一记的威力未免也太大了，谁能抵挡得下来？”

    方林盯了屏幕好一会儿，皱眉道：

    “这样雾里观花终不是个事儿，反正你一直都没有和里鬼社撕破脸，不如我们去瞧瞧？”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com