    叶凌云叹了口气道：“哎，蕾娜她不会赖上我了吧！可是烈阳啊！真的烦！你要不是烈阳的主神这么撩我，我都能让你放产假！”

    不过，做噩梦，黑风吗？

    这一切太反常了！

    先是云山基地试探雄兵连的实力，再是影响蕾娜，凉冰你。。。

    难道凯莎会来地球吗？

    “看来我得做些打算了，如果凯莎真的来地球，那么凉冰绝对会和卡尔联手！到时候。。。”

    叶凌云皱着眉头打开虚拟屏幕开始搞事情。

    夜幕降临，巨峡号除了值班人员其他人都进入了梦乡。

    叶凌云坐在床上闭目养神，啸天和胖达抱在一起睡得很香。

    突然，应龙探测到一股暗能量出现再蕾娜的房间。

    叮，发现暗能量反应！

    叶凌云直挺挺的倒了下去。

    “羊符咒！”

    这不是灵魂出窍！不是灵魂出窍！

    原理：量子力学！

    叶凌云的精神体穿过墙壁来到了蕾娜的房间。

    看着躺在床上，穿着迷彩半袖和短裤露着大白腿四仰八叉睡觉的蕾娜，叶凌云擦了擦从嘴里流出来的眼泪仔细观察。

    这腿真是又白又长！呸！叶凌云你在想什么呢！

    叶凌云晃了晃头，观察到有一股暗能量侵入了蕾娜的梦境，在干扰她！

    “嗯，不要，不要过来！不要杀我！”

    躺在床上的蕾娜突然皱眉，然后不安的扭动着身体。

    “我靠，顶不住了！顶不住了！”

    叶凌云赶紧晃了晃头，直接冲进蕾娜的身体里。

    叶凌云站在上帝视角观察蕾娜的梦境。

    一座陌生的城堡前，蕾娜跌坐在地上，向后挪动，“程耀文”拎着大戟一步步的走向蕾娜。

    叶凌云侧过头看见了同样处在上帝视角的黑风正在模拟着程耀文。

    看了看一步步逼近蕾娜的“程耀文”又转头看了看还在吧啦吧啦说着台词的黑风。

    叶凌云耸耸肩，直接向下扎了下去，在“程耀文”吧啦完举起大戟的一瞬间，直接一个超级英雄式落地，将“程耀文”带走。

    “叶凌云！”

    跌坐在地上的蕾娜看着叶凌云红了眼眶。

    叶凌云抬起头看向蕾娜笑道：“我说过，有我在，不会有事的！”

    “靠！这怎么可能！”

    上帝视角的黑风有点小慌！

    这叶凌云怎么可能会出现在这里！

    我写的剧本里没有他啊？

    他是从哪里冒出来的！

    黑风掏出自己的剧本从头到尾的翻看了一边，发现确实没有叶凌云！

    “这怎么可能啊！他怎么会出现在我的剧本里呢？”

    黑风摸着下巴百思不得其解！

    这时，黑风突然感觉自己的肩膀被人拍了一下。

    “哎呀！别烦我，我忙着。。。”

    不对啊！我这是上帝视角，谁会拍我啊？

    黑风缓缓转过头结果就看到了叶凌云的那张大帅脸！

    “你，你，你怎么可能就在这里！”

    黑风被吓了一跳，向后退了两步和叶凌云保持安全距离。

    “呵呵，黑风是吧！”

    叶凌云握着拳头一步一步走向黑风。

    “听说你这几天玩的挺嗨啊！剧本写的不错嘛！不愧是编剧啊！挺厉害啊！”

    “咳，那个，我只是路过，路过我，我现在就离开，现在就离开！”

    黑风看着叶凌云瞬间向外飞去！

    叶凌云一把抓住黑风的小尾巴，把他狠狠地向地面砸去。

    “我丢！不要啊～～～”

    黑风被叶凌云狠狠地砸在地面上，然后被叶凌云一脚踩住。

    “叶凌云，这是？”

    蕾娜跑了过来看着叶凌云脚下的黑风一头问号。

    叶凌云踩了踩黑风道：“诺，就是他，这几天把你给坑惨了！你要是气不过就揍他，狠狠地揍！”

    “靠，叶凌云山水有相逢，大不了这团能量我不要了！”

    叶凌云脚下的黑风一见大事不妙，果断决定放弃这团能量，顶多受伤回复一阵子就好了！

    说完，叶凌云脚下的黑风变成能量团四散开来！

    “哼！想的美！”

    叶凌云一挥手，调动能量强行将四散的能量团又给聚拢回来。

    黑风懵逼了！

    你特么开挂吧！

    还可以这么玩？

    “跑啊！你继续跑啊！”

    叶凌云看着黑风不屑的笑了笑。

    “来，蕾娜，踢他！”

    说完，叶凌云就将黑风当成足球向着蕾娜踢去，而蕾娜也缓过神来，原来是这货搞得自己最近总是睡不好觉，上去就是一脚。

    可怜的黑风被叶凌云和蕾娜足足踢了一夜！

    想要散掉却做不到，因为叶凌云会把他强行聚在一起，等到这团能量回归到在恶魔一号的黑风体内时，他会感同身受！

    踢了一夜球的蕾娜算是解了气，看着一脸生无可恋的黑风笑了笑。

    “叶凌云，他怎么办？”

    叶凌云耸耸肩道：“能怎么办，当然是放他回去了！”

    “啊！那他要是下次再来怎么办！”

    蕾娜看着黑风皱起眉头。

    “放心吧，下次他在也不敢来了！”

    叶凌云拎起黑风，瞬间开启写轮眼，直接一发催眠送过去，然后拍拍手把他踢出蕾娜的梦里。

    这时，天亮了！

    叶凌云看了看蕾娜道：“好了，都解决完了，你也快醒了，我走了！”

    “等等，叶凌云！”

    蕾娜叫住了叶凌云。

    “嗯，有事吗？”

    “你说这是我的梦里吗？”

    “当然，这是你的梦里！”

    “那在我的梦里我是不是想干什么就干什么？”

    叶凌云点了点头道：“当然了，这是你的梦里，你想干什么就。。。等等，你要干什么！”

    在叶凌云惊恐的叫声中，蕾娜一个飞扑将叶凌云扑倒在地，蕾娜骑在叶凌云的身上，解开衣服，在然后。。。

    然后蕾娜就醒了，渊离站在蕾娜的床前道：“女神，你怎么样了，我刚刚发现有一股暗能量从你的身体中冲了出去！”

    蕾娜咬着牙看着渊离，就想把他给手撕了！

    差点啊！

    差点就霸王硬上弓了！

    渊离，你特么坏本女神的好事！

    “渊离！本女神杀了你！”

    叶凌云的卧室，叶凌云躺在床上突然睁开双眼，坐了起来。

    把一边的二哈和胖达都吓了一跳！

    叶凌云拍拍胸口道：“呼！好险，差点就呗蕾娜给硬上了！感谢，感谢叫醒蕾娜的大哥！”

    缓了一会儿，叶凌云突然反应过来，这特么不对啊！在梦里，就算被逆推了我也不吃亏啊！

    不对，不管什么时候被逆推我都不会吃亏啊！

    靠！谁特么坏了老子的好事！

    恶魔一号，拿着一颗水晶球玩耍的黑风接收到了返回的暗能量团，闭上眼睛准备好好感受一下一晚上的成果！

    突然，黑风瞪大了双眼，好像经历了什么恐怖的事情，随后直接晕了过去！

