    刘璋一脸震惊的看着田丰，心中掀起怒涛巨浪。

    不是被田丰这番话折服，毕竟他熟知历史的走向。

    他是被田丰对局势发展的判断所折服！

    田丰的眼光竟然如此刁钻！他已经看到十年，甚至二十年，三十年的局势走向。

    若是袁绍能听信田丰之言，中原大地的归属，或许还存在着巨大的变数。

    可惜，可惜没有如果。

    刘璋连忙站起，躬身一拜，语气十分的诚恳。

    “先生之言犹如醍醐灌顶一般，令璋拨云见日！璋不才，以复兴汉室为己任！”

    “先生深谋远虑，令璋佩服之至。但请先生相助，日夜听取先生教诲。”

    刘璋的内心万分紧张，这是他第一次招揽汉末的顶级谋士。

    通过与荀攸，田丰的交谈，他更加明白谋士的重要性。

    远见，规划势力发展，设计，谋划战斗局势。

    这些全是刘璋所不足的。

    历史的走向必将因为刘璋而发生改变，这就急需田丰这种对局势敏感之人的帮助。

    刘璋已经做到了最为诚恳，谦逊。他十分有信心招揽到田丰。

    田丰对他的印象极佳，自己又有如此诚意，田丰怎么会不答应！

    面对刘璋满怀期待的眼神，田丰并没倒头就拜，而是向刘璋拱手回礼。

    “多谢将军抬爱。田丰只是乡野粗人，才识浅薄。不敢贻误将军。”

    田丰的拒绝让刘璋微微一愣。

    难道是谋士的特征，都需要多次相请？

    刘璋再次深鞠一躬，心中已经决定，哪怕是三顾茅庐，也一定要招揽到田丰。

    “先生有经天纬地之才，扭转乾坤之能！怎能说才识浅薄？璋诚心请先生出山，望先生以天下苍生为念！”

    田丰眼神复杂的看着刘璋，还是没有答应。

    “多谢将军厚爱。但田丰真的不能答应将军。”

    “为何！”

    刘璋非常着急，语气都有些急促。

    田丰的神情也是变幻不定，显然做了剧烈的挣扎。

    “我父亲早亡，全靠母亲一人将我抚养成人。如今母亲年岁已高，我怎能舍她而去？”

    刘璋稍稍松了口气，这种事情他觉得可以解决。

    “先生是至孝之人，璋佩服不已。若老夫人不弃，可前往雒阳。我与先生一同供养，以后先生之母即为我母，如何？”

    刘璋的话令田丰十分感动，他也非常中意刘璋，人生难得遇一明主！不过还是出言婉拒。

    “田丰多谢将军如此抬爱！但我母亲世居于此处，必不肯离家而走。”

    “莫非我当真与先生无缘？”

    刘璋心中一凉，仿佛从天堂落入地狱。

    他有一种感觉，即便自己十顾茅庐，田丰也不可能跟自己走了。

    刚才还以为十拿九稳，没想到这么快就被无情的拒绝。

    真是有多大期望就有多大失望！

    田丰对刘璋深鞠一躬，表示感谢。

    “将军，田丰深感将军之心。若将军以后来冀州任职，田丰必定前来投效！”

    田丰也不是无情无义之人，刘璋如此诚意，他也做出承诺。

    只是他不知道，这个承诺对刘璋来说，难如登天。

    刘璋满脸的不甘，他根本不可能来冀州。

    “只有在冀州才能得到先生的帮助吗？”

    田丰毫不犹豫的点了点头。

    “我虽为田氏旁支，但从小受家族恩惠。之前举孝廉，也是多赖田氏族长相助。田丰全靠宗族栽培，岂能忘恩负义！”

    看来就是磨破嘴皮，田丰也不可能跟他走了。

    毕竟历史上田丰就是一根筋一样的人物，他认定的事情，八匹马也拉不回来了。

    刘璋万万没想到，田丰竟然是以家族为首的一个人。

    连旁系之人都以家族为首，那以后岂不是一个谋士都招揽不到？

    最为悲惨的是，田丰不跟他走，刘璋断不可能在官渡之战前打到河北。

    也就是说，田丰必死无疑了。

    一种深深的无力感袭来，自己明知田丰的命运，却无能为力。

    刘璋突然有些心灰意冷，看来争霸的道路还任重道远，自己不能有丝毫懈怠啊！

    算了！总不能把田丰绑走。就当我与田丰无缘吧。。。

    “先生大才，岂能拘泥于地域？大丈夫生于乱世，自当忠君报国，造福百姓。须知田氏乃是小家，天下才是大家！”

    “若冀州无明主，先生岂不是空有一身才华而虚度光阴？如今大汉朝内有黄巾作乱，外有异族虎视眈眈。田氏也是久食汉禄，岂能不以国家为重？”

    刘璋还在做最后的努力，他希望以国家大义说服田丰。

    田丰听着刘璋激昂慷慨的言论，眉头紧锁，没有说话。

    “我知先生铁石心肠，必不能被言语所动。但璋所说皆出自肺腑，望先生三思！”

    田丰低着头没有说话，而是一个劲的叹息。

    刘璋知道招揽无望，也不再拖沓，起身告辞。

    “先生，璋今日将北上平叛，望先生多多保重，告辞！”

    田丰拱手回礼：“将军之言，丰必铭记于心。将军多多保重！”

    出了田府，刘璋带着太史慈往军营而去，他准备马上出发北上。

    “田丰不愿追随主公吗？”

    刘璋一脸郁闷，独自出来后，太史慈已知必定招揽受挫了。

    “哎。”

    刘璋重重的叹息一声，言语之间还是十分的不甘。

    “田丰有经天纬地之才，可惜不能为我所用!”

    太史慈对田丰的拒绝也深感意外，刘璋前途无量，天下谁人不知啊？

    “主公不及弱冠，已官拜骁骑校尉。破黄巾，斩波才文韬武略天下皆知。那田丰为何拒绝主公？”

    “田丰受家族所累。”

    说罢将田丰的事情对太史慈也叙述一遍。

    “难怪主公如此忧伤，这真是无可奈何。”

    太史慈没有家族所累，带着母亲就投奔了刘璋。可田丰不行，田氏扎根河北。

    这不是刘璋不够优秀，也不是田丰看不上刘璋。一切，都是命！

    就好比两个相爱的人，家里就是不同意，只能抱憾终生！

    刘璋既不可能前往冀州发展，田丰也不能不顾及田氏。

    刘璋深呼一口气，缓缓说出两句诗。

    “命里有时终须有，命里无时莫强求！”

