    楚文先查了一下，附近的日本博物馆，准备白天去踩踩点。

    很巧，这附近的博物馆多达三家，都拥有大量中国文物。毫不客气地说，中国的文物撑起了日本八成以上的博物馆。

    楚文将目光落在其中最大的一家博物馆——东京国立博物馆。

    这座博物馆收藏了很多重量级的中国国宝，比如南宋李氏《潇湘卧游图卷》、《红白芙蓉图》等。

    南宋李氏《潇湘卧游图卷》, 被誉为南宋山水画第一神作，曾是乾隆皇帝珍藏的四卷之一，价值甚至在《溪山行旅图》和《富春山居图》之上。据说，这幅名作是圆明园被劫掠珍宝之一。

    而《红白芙蓉图》被认为是南宋院体花鸟画的最高水平之作，画红白芙蓉各一幅，作者李迪擅长描绘花、鸟、以及动物，本画为李迪现存作品中的最高杰作, 原属圆明园收藏品。

    总之，这些宝物得来的手段都不怎么光明。

    对此, 楚文自然不会跟他们客气。

    东京国立博物馆的位置稍远，坐公交车去，要半个小时。

    它主要分四个馆，楚文直奔东洋馆，中国的国宝基本上都汇集在这里。

    展品有史前的石器和彩陶，商周的青铜器，汉代的陶器和画像石，魏晋南北朝的佛像，唐代的金银器和三彩，宋、元、明、清的瓷器和书画等。

    楚文化身普通的中国游客，参观着那些珍贵文物，但心里已经默默将这里的一切记下来。

    展馆里，就有超过一万件的中国国宝，上自新石器时代的良渚文化玉器、唐宋元瓷器, 下迄清代的瓷器字画, 可谓无所不包。

    “可惜呀！这些国宝，何时才能回归我们祖国？”

    楚文转头望去, 发现边上是一个中年人，带着一对双胞胎女儿参观。看到楚文转头看他，中年人朝楚文友善地微微点头。

    “小伙子，来旅游还是留学的？”

    他的那对十七八岁的双胞胎女儿也好奇地打量楚文。

    “大叔，你怎么知道我是中国来的？”楚文惊讶问道。

    刚才，他都没开口，单凭外貌，都是黄种人，怎么就认定他是中国人？

    “呵呵！我在日本那么多年，日本人、寒国人、中国人我是能分清楚的。”大叔很自信地说道。

    他在日本经营一家中餐馆，日子过得还算不错，算是这里的华人。

    楚文解释，自己是跟国内一家博物馆的人来的，不是留学，也不算是旅游。今天没什么事干，揪出来溜达、溜达。

    “哦？国内博物馆来这里展览？那过两天一定去捧场。”大叔高兴地笑道。

    他似乎跟楚文很投缘，一边参观，还一边不停地说话，问一些祖国的事情。最后, 还邀请楚文到他的餐馆吃饭。

    盛情难却，楚文只好跟着去。

    大叔名叫乔木，祖籍山东，祖辈的时候就到这里讨生活。他的老婆是个日本人，不算特别漂亮，但很贤惠，而且还是个中国迷，对中国文化很崇拜。

    大叔的餐馆不远，不需要坐车。

    途中，楚文还看到有类似混混的青年，挑衅地吹口哨，眼睛盯着乔大叔的两个女儿。

    “不要管他们。”乔大叔说道。

    这种学生，迟早都是社会败类。

    乔大叔的两个女儿顿时不敢说话。

    “你们学校的？”楚文问双胞胎姐妹。

    姐姐乔慧珊点头：“学校好多女孩子都被他们欺负过，听说在外面有社团，大家都不敢惹他们。”

    不止是学生不敢惹，老师都不敢惹。

    “是呀！我们班有个男生都跳楼了。”妹妹乔慧敏也跟着点头。

    “学校不管？”

    “怎么管？他们中有个人的叔叔是学校的校董。”

    在日本，校园暴力太常见了。经常有学生顶不住压力自杀，最后草草了事。

    这个国家的校园暴力如此严重，原因有很多，甚至连他们的媒体都脱不了关系。

    电视节目中，欺负、取笑人的节目太多了。搞笑明星不是欺负人就是被欺负，他们总是挖苦别人的短处，还喜欢打别人的头，而且打得很重。学生们看到后就效仿，一开始可能是开玩笑，有的下手则很重。

    所以，别再标榜什么日本人素质很高了。

    “他们说什么？”忽然，楚文见乔大叔脸色极其难看，就知道对方说了难听的话。

    双胞胎姐妹羞愤不已，乔大叔也难以启口，转头朝那十来个青年大骂。

    得！楚文猜到一些了。

    默不作声还没事，乔大叔这一骂，对面那些家伙就走过来。

    楚文将双胞胎姐妹拉到身后，跟乔大叔说道：“大叔，你看好她们两个。”

    说完，就撸起袖子，迎向那些小鬼子。

    “我们走，别打，吃亏。”乔大叔连忙对楚文喊道。

    对面那么多人，怎么看楚文都讨不好便宜。

    “帮我拍视频。”

    乔大叔差点气笑，都什么时候了？还想着拍视频，这难道就是网上流传的“凡事别慌，先拍个朋友圈”？

    乔家姐妹却已经拿出手机拍摄。

    乔大叔则是拿出手机报警。

    对面的那些家伙见楚文一个人也敢嚣张，决定先给点苦头这个人吃吃，朝着楚文又是拳打，又是脚踢。

    “看好啦！是他们先动的手。”楚文挨了几拳、几脚之后，才提起拳头。

    对着其中一人的脸面砸过去。

    只见那家伙被这一拳打飞出去三四米，鼻梁应该是被打断了，血流如注。

    在其他人还发愣的时候，楚文拳脚并用，不到半分钟的时间，十多个人全躺地上。

    这一幕，直接将乔大叔父女看呆了。

    乔大叔默默地挂断报警的电话，都被打成那样了，还报什么警？警察来了怎么说？被迫防卫吗？

    乔家姐妹则是激动地问：“爸爸，那是中国功夫吗？”

    毕竟这一幕，好像只能在电影里面看到呀！

    乔大叔嘴角抽了抽，暗道：我怎么知道？我也没见过这么能打的人。

    他都怀疑，楚文是不是特种兵出身。什么功夫，他是不太相信的，尽管中国功夫在世界上被传得沸沸扬扬。

    见楚文捡起旁边的石头，就要朝躺在地上的人砸，乔大叔吓个半死，连忙劝阻：“小兄弟，别，要出人命的。”

