    “没错。”

    曾佳点头道：“市场足够大，只要影片的质量足够好，根本不用担心别人吃肉，我们喝汤的这种情况出现。”

    陆晨没有说话。

    对于院线的排片，陆晨到不是很在意。

    只要院线愿意排片，他相信《超时空同居》的质量。

    至于为什么选择在这个时候上映，

    当然是这个时候, 烂片最多啊。

    同时踩着好几部电影上位。

    可是很难得的机会。

    没有对比，就没有伤害

    有对比，《超时空同居》的质量不就出来了吗？

    “相信我…”

    陆晨笑了笑：“把这部剧的未来完全交给质量和受众去决定吧，每个电影人都应该有这样的觉悟。”

    “好吧。”

    曾佳点点头，

    沉默了一会儿，忽然道：“陆导，你其实不用失衡，电影圈和电视剧明显的不同，那些电影院的老板的做法也无可厚非，电视剧的导演开拍电影，他们也不一定会认可的，同期有圈内大导的存在，他们肯定是先选择圈内的大导。

    因为他们觉得这些大导的影片会比我们的还要赚钱。”

    “佳姐，你真想多了！”

    陆晨摇摇头。

    选择和国师的《三枪拍案惊奇》同时上映。

    院线肯定选择国师。

    这点是毋庸置疑的。

    对于这点，陆晨倒没什么多想的。

    位置换一下，

    如果他是院线的老板，会选择投资数千万甚至上亿的大片，导演非常有名的排片，还是给一个电视剧导演转型电影导演的影片支持？

    答案显而易见的。

    所以，陆晨早就做好了相关的准备。

    《超时空同居》在院线上的事情，全部交给曾佳负责。

    以后嘉星传媒肯定也要自己做发行的。

    所以，的去涨涨经验。

    其他的事情不用管，陆晨就专心的完成《超时空同居》的后期制作。

    “那就先这样吧！”

    陆晨离开了嘉星传媒之后。

    余龙和谢寒回诗晨工作室。

    “寒姐，你说, 陆导会不会是想踩着国师的《三枪拍案惊奇》上位？”

    余龙犹豫了一下, 还是把这个可能性给问了出来。

    谢寒闻言直接眯起了眼睛：“你的意思是说，陆导知道《三枪拍案惊奇》是部烂片？”

    “应该是吧……”

    余龙就是这点想不通：“否则没其他的解释了, 陆导就好像笃定自己会成功一般，他在拍摄《琅琊榜》的时候也是如此。”

    “这样吗？”

    谢寒沉吟起来，他也不明白陆晨为何会如此的自信。

    和国师同期上映，别说他这个转型的导演，就是圈内陈凯戈和冯小钢导演他们都得让让。

    国师就是他们没法逾越的大山。

    而现在，陆晨选择了和国师同期上映。

    哪怕国内能够撑起这两部剧的票房。

    但是观众肯定会觉得他不自量力的。

    狂妄自大。

    若是，《超时空同居》的上映日期公布出去，这个形容词肯定会落在陆晨的身上。

    他们也看得出来，陆晨是铁了心要和国师打擂。

    虽然搞不懂陆晨为何如此的自信，但是谢寒还是决定相信自家这个老大。

    回过头，看着余龙，幽幽的说道：“若是，我是说若是，若是《超时空同居》抵住《三枪拍案惊奇》的压力，那陆导可能就一战成名了！不过……”

    谢寒顿了顿，

    不过，一战成名哪有那么容易？

    几天后, 曾佳告诉洛远，院线那边已经谈妥了, 《超时空同居》虽然和国师同期上映, 但是院线也没有故意压缩《超时空同居》的排片量。

    还是那句话，这部剧的阵容基本上是电视圈的天花板了。

    哪怕再差，赚钱肯定是没问题的。

    所以，院线也不会错过这个赚钱的机会。

    前期安排，若是质量口碑还可以。

    那就增加排片，

    若是上映之后反响不好，那就任由其自身自灭。

    无论怎样，院线都稳赚不赔。

    影院所在城市。

    关于《超时空同居》宣传已经开始，总成本3000万，陆晨拍戏一共花2500万左右，剩下的500多万全部都用在了宣传上。

    楼面广告。

    公交站台。

    地铁沿线。

    反正钱全投进去了，最后能吸引多少观众尚未可知，再不济也要比前世《超时空同居》处境更好。

    因为拍摄这部电影的导演是陆晨，阵容逆天——

    柳施施，孙漂亮，唐磊……

    名气直接没法说，

    同期除了国师的《三枪拍案惊奇》之外，还有几部投资与阵容都还算不错的电影也正虎视眈眈着。

    “《三枪拍案惊奇》就不说了。”

    私底下，余龙和谢寒可劲的分析着：“他的《三枪拍案惊奇》投资一个亿，票房破亿几乎是想都不用想的事情，就看他最终能够破几亿了，而除了《三枪拍案惊奇》之外，还有《十月围城》，《风云2》，《刺陵》……”

    基本上都是烂片。

    实话实说，相比之下，也就是《十月围城》比较好点。

    论制作，在华语电影圈绝对是一流水准。

    遗憾的是，一成不变的煽情手段、按部就班的氛围营造和痕迹明显得就像把每下一秒钟都提前写在银幕上的执导和稍显混乱的剪辑（尤其是几场打戏）以及清一色脸谱型程式化的角色。

    简单来说，就是占了题材的便宜。

    除了国内的这些影片之外，

    《阿凡达》则是这段时间上映的电影的最大对手。

    不对，应该是说，没有对手。

    “划时代之作”，

    这是业内人士对这部剧最多的评价之一，

    电影制作时广泛采用3D技术，将会让包括卡梅隆在内的导演们重新审视电影技术与电影本身，它的影响至少能持续数年。

    这就是为什么说它是划时代之作，它会改变电影银幕。

    退一步说，也许它并没有开创一个新时代，但在此之前从没有导演在电影里如此野心勃勃，大规模地采用复杂的3D技术。

    《阿凡达》横空出世，其他导演若要不被人说“落伍”，只好也一头栽进3D的海洋。

    《阿凡达》是一场视听的飨宴，场景处处眩目：天空中漂浮的巨大山脉，虚空中飞泻而下的千丈瀑流，无一不惊心动魄，各种微小的细节也令人叹服不已。

    ……

    余龙和谢寒拍摄结束之后就比较悠闲。

    陆晨则是忙着后期。

    术业有专攻。

    这种剪辑节奏快速的喜剧电影，贴合而充满灵气的配乐是非常重要的。

    曾佳也给陆晨找了专业的配乐师。

    名字叫做苏琦。

    特别是其中幽默的桥段，如果没有符合情绪的配乐很容易让故事变得索然无味。

    “我需要一些感觉。”

    陆晨截取视频的某一段：“这里的节奏轻快一些，一种比较轻松的氛围，同时又要让观众知道这里是有一点点恶搞成分在里面的……”

    “陆导稍等一下。”

    苏琦已经看过无背景音乐版本的成片，所以对陆晨的意思还是可以理解的。

