
　　开幕仪式结束。

　　诸多弟子，有序汇聚于广场。

　　人群按照峰脉的不同，划分为七个部分。

　　每一座峰出来的代表，无疑不是这一脉最亮眼的。

　　“据说缇莫师兄已经达到了凝元五重，准备争夺前十，太厉害了！”

　　“赵铁运师兄太高了，这怕有两个李玉玉高？

　　谁遇到他，那是倒了大霉。”

　　“求道峰的南小小师妹，真是太有气质了。”

　　青玄宗各峰弟子交头接耳，讨论着各峰亮眼的人物。

　　也有人把目光落在了唐涟涟身上。

　　实在是唐涟涟太突兀了。

　　整个色空峰，就她一人参战，她周围，没有其他人存在。

　　“她是色空峰的参战者？看起来小胳膊小腿，不行呀！”

　　“李玉玉师姐也小胳膊小腿，你怎么不去说她不行？”

　　“她实力怎么样？据说天赋也很低。

　　当初要送到青玄宗来，没有一峰愿意要她，最后把她送到了色空峰。”

　　“应该不强，色空峰危矣！”

　　“色空峰没有了，许晨师兄怎么办？”

　　“来我神符峰，我画符养他！”

　　“不得不说，色空峰的人虽然资质不咋滴，那相貌都是一等一。”

　　这一些胡乱讨论的弟子，都是陪跑的。

　　关于闯玄关，他们都是混混而已，所以很轻松。

　　而有一些弟子想要取得好成绩的弟子，鼓足干劲。

　　“不知道这一次，我能不能闯进第十关！”有人暗暗想到。

　　“我已经淬体十二重，这一次我一定要战胜对手，进入第三十一关！”

　　场上，人生百态尽显。

　　“我宣布，闯玄关，正式开始。”

　　祁可宿声音儒雅，却雄浑无比。

　　顿时，广场上方出现了一个巨大的木雕。

　　大！

　　很大！

　　特别大！

　　这是这个木雕给在场所有人的感觉。

　　这个木雕，几乎堪比广场大小。

　　木雕称一朵含苞待放的花苞形状。

　　随着祁可宿的声音，木雕发出咯吱咯吱的声响。

　　声响却不刺耳，反而很舒服。

　　木雕盛开，宛如一朵木莲花。

　　嗖！

　　嗖！

　　嗖！

　　无数硕大的花瓣飞落，向在场所有的弟子面前飞去。

　　最终，漂浮在每一位弟子面前。

　　新来的弟子，看着这一副场景，瞪大了眼睛。

　　“这……是什么宝物？”

　　“这就是宝器，我如果能够有一件，那该多好！”

　　“哼！

　　这花木宫除了可以飞行，有什么用？

　　最珍贵的是玄关，那才是核心！”

　　众多弟子议论纷纷。

　　“上。”

　　祁可宿的声音传来。

　　场上的弟子，纷纷跳跃上了花瓣之上。

　　花瓣很大，支撑一人站立足矣。

　　唐涟涟目光刚毅，看了许晨一眼，她跳跃到了花瓣上。

　　十几个呼吸过去，所有的弟子都上了花瓣上。

　　祁可宿扫了一眼，轻言道：“飞！”

　　顿时，花瓣飞舞起来，成百上千的弟子随着花瓣，落入了木花之中。

　　木花合拢，缓缓下沉。

　　不管是弟子还是长老，或是首座，目光都看向了广场正前方的一个石壁。

　　石壁光滑如镜，上面浮现出一些字幕。

　　众人都认真看着。

　　这个石壁，并不会浮现玄关里的场景。

　　上面，共有99个数字。

　　谁在某关，名字就会在这个数字后面。

　　通过这个石壁，众人可以知晓谁通过关了。

　　唯有每第十关，人与人斗，才会出现木制擂台上，供众人观赏。

　　“许晨，你怎么不看石壁，对清漪公主不报信心？”神符峰首座眯眯眼，笑容和蔼。

　　许晨看了神符峰首座一眼。

　　这眯眯眼，放在某漫里，都是怪物。

　　“天赋上，涟涟略不如靖瑶，但是超过在场九成九的弟子。”

　　许晨说道。

　　“可惜，给她的时间太短了，如果再给她几天，夺取这届闯玄关的第一，我看没有问题。”

　　“哈哈，许晨你可真自信，我就喜欢你这种普通又自信的人。”百战峰首座大块头哈哈大笑，声音震耳发聩。

　　“百战小声点！”求道峰首座说道。

　　百战峰首座，原名不祥，成为了百战峰首座后，改名为百战。

　　百战点了点头，没有说话，不过眼中的笑容还在。

　　其他首座都看着许晨，神色莫名。

　　清漪公主的资质，他们这些首座怎会不知晓？

　　从小喊着金钥匙长大，还是赤青鸟这种受天地喜好的灵药。

　　结果，长大到如今，才淬体六重。

　　这种资质，和许晨有的一拼。

　　哪里比得过青玄宗这些年轻弟子？

　　再说苏靖瑶，一直求学青玄宗，因资质太差被拒几次。

　　最终坚持来，侥幸拜入色空峰。

　　这种资质，称不上好吧？

　　古丹峰首座古元露出笑容：“许晨前一段时间，散财百万，相比给清漪公主准备了诸多丹药法器。”

　　诸多首座这才想起。

　　面前这个色空峰大弟子，贼有钱。

　　“难怪你这么自信！”其他首座恍然大悟。

　　玄关共九十九层，大多数关卡可以使用宝物。

　　只有少部分特殊，无法使用宝物。

　　“看来，色空峰这次进入前100，应该没有什么问题。”求道峰眯眯眼，说出了他的猜测。

　　一般来说，若想获得前100名，需通过第三十关。

　　但是，第三十关到第四十关，无法使用宝物。

　　所以说，求道峰首座猜测清漪公主最多进入前100。

　　至于前30，想都不用想。

　　没有了宝物的清漪公主，第三十关后别想过。

　　“快看，又是沈梦回第一个进入的玄关！”

　　“又是他？这次谁会赢他？”

　　“我猜是赵铁运师兄！”

　　“应该是缇莫师兄！”

　　众说纷纭。

　　唐涟涟在从花瓣里下来。

　　前方，是一个宽广的大道，周围没有人。

　　最前方，一扇木门出现在面前。

　　庞大而苍茫。

　　“玄关。”

　　唐涟涟攥紧了拳头。

　　这次，说什么也要代替色空峰取得好成绩。

　　这才好报答大师兄以及师姐的恩情。

　　两人给了她太多东西。

　　她缓缓往前走，没有急。

　　闯玄关，分为三个阶段。

　　每三天，通过9关，闯关人员可以休息1天，最后一天进行真人对战。

　　如果三天没有通过9关的，则便视为闯关失败。

　　唐涟涟如今已经到达了淬体十二重，离凝元只有一步之遥。

　　她要在玄关里进行突破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三十四章 法器？免费阅读。https://xs.23sk.com 