
叶青抱着布兜很神秘的把感兴趣的女工都叫到一起：“你们真想看看?”

“看看呀，到底是什么秘密法宝？”

“对呀对呀，给我们也长长见识。”

不大会儿，叶青周围就围了一圈女工，七嘴八舌的喊着。

叶青笑眯眯的从袋子里拿出一件内衣：“看，就是穿上这个，身材立马就会变得很好看，不用你们用手摸摸我的。”

反正都是女人，她一点儿都不觉得难为情。

女工们惊讶的看着叶青手里像是扣着两个碗一样的布料，有的目瞪口呆，有的已经羞红了脸，还有些是真正的惊讶。

“这个穿出去要羞死了。”

“这能穿？”

倒是有见识的，带着惊喜：“省城都有卖的，还有我之前去首都时，在商场也见过，不过都可贵了，妹子，你这个多少钱？”

叶青见有人认识，这生意就好做多了：“我就做了几个，都是按照我的大小做的，你们要是感兴趣又怕穿不了，  可以找我，我给你们量身定做。这种红色带花边的要三块，其他的两块五。”

原本卖两块钱就能挣钱，叶青听到刚才女工的话，临时决定涨价。

问话女工家庭条件不错，也比较有见识，很痛快的开口：“我要红色的，我觉得咱俩身材差不多。”

叶青把手里红色的内衣递给女工，收了三块钱。

还有几个爱漂亮又爱攀比的，见厂花都买了三块钱，纷纷开口：“我要一个。

“我也要一个。”

十个内衣很快被一抢而空，叶青一共收了二十七块钱，出去成本不到十块，挣了十七块。

这个利润还是相当可以的。

笑盈盈的收好钱，看着买了内衣的女工匆匆往包里塞，生怕被人看见，笑着说：“你们要是还有需要的，我过两天还来。如果比较胖或者胸大的，可以告诉我尺寸，量身定做，价格就是要贵五毛钱。”

有人犹豫，也有人想试试，等叶青走的时候，口头订单就收到不少。

毛红玉看着叶青神神秘秘拉着一群女工在说什么，后来还有人付钱。

回去的路上没忍住：“青青，你卖给她们什么？”

叶青嘿嘿一笑：“等回家告诉你。”

等到了家，叶青拉着毛红玉去自己房间，关上门撩起衬衣：“看，我就是卖给她这种内衣。”

瓷白的皮肤，黑色的内衣，相互映衬，分外好看。

毛红玉却吓了一跳，赶紧扯下叶青的衣服：“天啊，  你穿这是个什么？”

叶青笑起来：“妈，人家大城市的姑娘都这么穿，而且穿这个衣服对我们女性身体有好处，不容易生病，你想好多老年人啥也不穿都不怕害羞，我们还穿着衣服害怕什么？再说了，那些奶孩子的，地头撩起衣服就喂，从来也不避讳，也没见害臊啊。”

毛红玉想想是这么个道理：“做这个挣钱不？”

叶青点头：“一个能挣一块五到两块钱，一天要是赶着做，差不多能做是十个，就是十五到二十块钱。”

毛红玉惊呆了，没想到这么挣钱呢。

叶青却知道，不管什么年代，都是女人的钱最好挣：“等我做上几天，我准备弄个店面，到时候就可以专心在店面里做。”

毛红玉做了些天生意，头脑也灵活了，看见这个内衣挣钱也很心动：“回头我休息了，我也帮你做。”

况且只是做个内衣，不偷不抢的，没什么丢人的。

叶青笑着点头：“好呀，我明天再去百货大楼买些蕾丝边和松紧带，样式多做一些，争取多卖些钱。”

她要先开个内衣店，然后可以研究一下怎么做衣服或者去南方一趟，弄些衣服回来卖卖。

反正步子要一步一步走，饭要一口一口吃。

因为挣了钱，叶青提出中午吃饺子，她去自由市场买了两斤五花肉回来，放了些白菜，  包了一顿肉多菜少的饺子。

毛红玉边包饺子边感叹：“这以前哪儿敢想啊，  就是过年都舍不得放这么多肉呢，而我们这几天每天都能吃一顿白面，还能吃大米饭。”

叶天成蹲在一旁听毛红玉和叶青聊天，也憨笑着插话：“还是沾了青青的福气呢，一会儿青青多吃点儿。”

叶青乐了：“这才到哪儿，以后我要带你们去首都，看天安门，还吃国家领导人才能吃到烤鸭。”

毛红玉直笑：“那可不敢想，这已经很好了。”

饺子刚包好，叶知南放学回来，身后还跟着孙诚。

从那天孙诚拿着松蘑干离开后，就再也没来过。

叶青拍了拍手上的面粉，笑着迎过去：“孙同志过来了，正好留下一起吃饭。”

孙诚看见叶青还是微微有些不自在，更多的是对自己的鄙夷，和一种努力的克制，脸上温和的笑着：“吃饭就不用了，我来把松蘑干的钱给你，一共六十八斤六十八块钱。”

说着把一沓钱递给叶青：“刚好的，你数数。”

叶青见钱有零有整，斤两也有零有整，也没多想，接过钱塞进口袋：“谢谢的话就不说了，留下一起吃饭。我妈包的饺子也非常好。”

边说着边喊：“水娃，给孙大哥倒水洗手。”

话都说到这个份上，孙诚也不少意思再拒绝，只能过去洗手留下吃饭。

毛红玉对孙诚是格外的热情：“多吃点儿，来这里就别客气，当成自己家就行。”

叶青觉得这句话有点儿尴尬，毕竟现在男女关系还很保守，年轻男女多说两句话都能被传闲话。

孙诚笑了笑：“放心，婶子有空我肯定经常过来的，你们要是有事去组织部找我就好。”

话虽然这么多，之后半个月里，叶青都没再见过孙诚，估计是工作忙，  再说也没什么事，  不见面也挺正常。

叶青其实是个对感情有些迟钝的人，否则也不能凭实力单身快三十年，一朝穿越才换来个已婚身份。

最大的乐趣就是挣钱，看着钱一点点多起来，就特别有成就感和满足感。

这些天又做了不少内衣，挣了不少钱，自然也引起了一些人的红眼病。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658313"  chaptername="第八十七章：最大的乐趣就是挣钱">加入书签</a>
</div>
