    —

    看着伍华一步步的向自己走来，国色天香一边猛补血瓶，一边吃力的用手把身子往后挪伍华叼着老红梅笑眯眯的看着她：“现在感觉如何？”

    国色天香知道这次是在劫难逃了，伍华实力的飞涨让她感到难以置信，不过她哪里知道伍华为了进化芯片，受了多少的磨难呢？尤其是之前在龙翔森林的那一战，伍华都被她挂了一级。

    说来伍华也够郁闷的，几次重要的“掉级”基本上全光荣在美女手上，这不得不说是个遗憾，但这个遗憾现在就要永远的消失了。

    国色天香发现伍华虽然还在笑，在隐藏在眼睛里的凶光时不时的闪一下，这种眼神让人心里发毛。

    她索性放弃了抵抗，蜷缩在一块岩石下瑟瑟发抖，她很聪明，知道女人对付男人的原始武器就是装可怜和眼泪，尤其是这样的环境下，她一身女王套装又把雪白的肌肤衬托得格外有吸引力，只要是个男人都难免会心神动荡、想入非非。

    伍华吞了口吐沫，缓缓道：“不错！”

    国色天香露出了娇媚的笑容：“我早说过我十分仰慕你，我和你本来就是先生合作，改为和联军联合，否则的话你以为凭你们联军的１C万人马能够人家１2万大军抗衡，别忘了3号城还被北欧海盗集团霸着的。”

    伍华顿时愣住，国色天香的话并没错，现在的局势对联军并不见得有利，但是国色天香毁约的话，主脑系统要求的经济赔偿恐怕是个天文数字，而且她还是老板，这么反水的话，只怕九天很多人要寒心。

    伍华万不相信她这种女人为了一己之欲把一个集团拿来当儿戏，不过这只是男人的想法，有时候女人一发疯，什么事都做得出来。

    一时间伍华也犹豫不定，国色天香赶紧道：“我知道你和暗夜、大帅哥他们关系够铁，但现在事关大局，你应该相信我。”

    伍华咬牙道：“好，我现在就带你去见暗夜，你敢反悔，我就灭了你的九天，在星战中与你永远为敌，誓不两立。”

    看着伍华双眼迸出的杀气，国色天香也感到一阵寒颤，事以至此，她也没得选择的余地：“那你就带我走！”

    伍华一把抓住她的腰带把她提起，打开飞行器往北海岸飞去。

    此刻的神州舰队航上，暗夜对着一张虚拟的电子地图也在头疼，3D地图上的亮点标识着各路大军的战况，鹰联和马拉戈壁这两路分别在通往１号城的林间小道已经率先交上火。

    鹰联历来组织都比较有序，还算是正规军，与九天集团打得难分难解，但马拉戈壁的天地会一伙就是乌合之众了，无论是现实还是游戏，配合紧密的正规部队永远强过你一群杂牌，美国打伊拉克就是最好的例子。

    马拉戈壁一伙就只会点春哥阿、考本科的偏门，辉煌联盟的卡50直升机完全在进行颠覆式的拉网，地图上代表上天地会的亮点非但没有前进半步，反而一点点的在后退。

    暗夜正在忧虑中，伍华就推着国色天香走了进来。

    暗夜吃了一惊：“这是？”

    伍华把死亡之吻抵在国色天香的高翘的臀部：“想变卦老子就一枪崩了你。”

    简单的说完事情经过后，暗夜倒抽了一口冷气，暗暗对伍华竖大拇指：“***，古有美人计，现有美男计，要得，硬是要得。”

    国色天香幽怨的看了伍华一眼：“你现在相信了吗？”

    “少废话！”伍华端着枪道，“把合同签了。”

    秘书无比机灵，闪电般的递上来一支电子笔，其动作就跟战士拔剑差不多。

    国色天香哆哆嗦嗦的签下了自己的大名，然后又看了伍华一眼，伍华收起了枪，眼神微微有些缓和，扔给她两盒恢复耐力的安神茶：“我这次就姑且信你一把。”

    系统声音：

    警告，警告，辉煌联盟与九天集团联盟状态已经解除，单方面毁约者国色天香承担违约责任900万个信用点的损失。

    警告，警告……

    这个声音犹如晴天霹雳在M先生耳边炸响。

    “怎么回事？”M先生站在水天之城的浮桥上咆哮起来。

    下面马上有人跑了上来：“老板，Bin总和国小姐在夜色峡谷和联军的爆疯遭遇，Bin总重伤，国小姐也被爆疯打败并且被抓走。”

    M先生呆了呆，他压根儿没想到黑枪王子如此强大：“抓走？抓走有什么用？肯定受了暗夜的威逼利诱。”

    旁边的铁先生猛然醒悟：“糟了，她肯定是看上爆疯这小子了。”

    晴天忽然冷冷的说道：“铁老板，我们本来是相信你的，但是你居然介绍一个恶毒女人来和我们合作，试图阴我们，你怎么解释？”

    铁先生也慌了，他也没想到事情变化到这种程度：“听我解释，这些女人没有一个好东西，国色天香也是在利用我们，我们……”

    一听他这话，晴天的表情更冷了。