    凌天崖位于引仙山之巅。

    凌天崖是一根高有百米、直径十米的石柱，突兀而立。

    他用大圆镜智俯看，这凌天崖就像是引仙山上竖了一根旗杆，好像用来插旗。

    引仙山原本就高不可攀，隐于云雾之内，凌天崖更是如此。

    呆在凌天崖委实不是舒服的事，罡风不停的袭来。

    这里不受引仙山阵法的庇护，罡风之烈与刀子无异，没有内力护体，片刻功夫就能冻成冰棍，一刻也呆不住。

    楚离与萧琪各坐在一个蒲团上，闭眼静坐调息，时间仿佛凝固了一般。

    一天过去，两天过去。

    楚离一直在参悟枯荣经，觉得只要能悟透枯荣经，就能重新长出手臂，甚至让御龙诀更精进一层。

    御龙诀一直停滞在第八层，迟迟无法进入第九层。

    据他的经验，这需要孽幽龙更进一步，反哺回来的龙气，才能让自己进入第九层。

    但他就是不信邪，不信非要靠着御龙诀，自己无法练到第九层，只要能将枯荣经参透，从天外天采撷的灵气会更精纯，御龙诀自然会更精进一层。

    抱着这个目标，他一直参悟枯荣经。

    萧琪则在巩固着太上剑经。

    在引仙山这里，太上剑吐纳天外天灵气越轻易，对她身体的细微改造仍在继续，一步又一步，让她感受着日益的强大与崭新。

    每一天好像都是新的自己，与昨天不同。

    她正在散着惊人的容光与娇艳，好像正在盛开的鲜花，越来越美丽。

    楚离能够感受到她的凡美丽，不时生出冲动，可惜这里是凌天崖，实在不适合做一些夫妻之间的事，只能压下冲动，努力参悟枯荣经。

    他自从得到枯荣经以来，往往是被动参悟，死过一次对枯荣经领悟更深一层，很少有时间静下心来去参悟枯荣经，因为觉得太过奥妙。

    面对枯荣经，自己想参悟就仿佛张嘴吞天，无从下嘴，莫名的生出自己渺小卑微之感，对枯荣经敬畏异常，不敢贪心能够悟透。

    如今逼到这一步，进无可进，直觉枯荣树就是他的救命稻草，于是紧抓住不放，死心塌地的参悟，不管多难，迎难而上。

    这么久以来他已经有足够的积累，从前时候觉得枯荣经太过玄奥莫测，此时再参悟，现没有那般难了，至少找到了一条小路，只要沿着这条崎岖路往上爬，总有所收获。

    三天之后，萧琪出定，看到董见心飘飘出现，手提着一个木匣，里面盛着饭菜。

    萧琪起身裣衽一礼。

    董见心轻声道：“弟妹，你们三天没吃饭了。”

    萧琪轻轻道：“无妨的，多谢师兄。”

    “一家人不必客气。”董见心摇头道：“那你先吃一些，不必管他了。”

    萧琪点头。

    她并不担心楚离不吃饭，所以没有多想。

    董见心放下木匣便离开。

    萧琪吃过一些饭菜便放下，合上匣子，这木匣看着普通却很奇妙，里面能够保温，丝毫不受外面罡气凛冽的影响，仍旧滚烫。

    六天之后，楚离仍然没有醒过来的迹像。

    萧琪仍没担心。

    董见心每天过来送饭菜，都是萧琪接过来，楚离一次也没醒，董见心看得有些担心，一定六天有些久了。

    十天之后，楚离仍没醒。

    董见心送过来木匣之后有些担心的道：“弟妹，要不唤醒他吧！”

    萧琪摇头道：“师兄，他不要紧的。”

    “真不要紧？”董见心打量着楚离。

    短短十天功夫，楚离好像变了一个人，仿佛骤然老了十岁。

    他扭头看看萧琪，朝她示意，这有些不妥吧，是不是走火入魔了？

    萧琪摇头笑笑，示意不必担心。

    董见心细细打量着楚离，心下担忧，但看萧琪神情自然，丝毫没有忧色，也只能咽下话，不再多说的离开。

    楚离走到今天这一步，必有奇遇，否则凭自己的资质断难如此，这已然乎正常人的范畴，所以看到楚离如此他也不能断定走火入魔。

    二十天后，楚离依然没有醒来。

    董见心放下木匣后，担忧的打量着他。

    此时的楚离已然变成了一个老人，仿佛老了五十岁，眉毛与头皆变得花白，虽然没有暮气，却绝非他这个年纪该有的模样。

    若非他的脸庞没变，董见心会怀疑是不是换了一个人。

    萧琪其实也有些担心，但直觉告诉她，楚离并没有危险，只是在参悟奇功。

    董见心看看她，叹一口气。

    萧琪低声道：“师兄，楚离修炼了转轮寺的地藏转轮经，可能在参悟此经吧。”

    “地藏转轮经……”董见心恍然大悟的点头：“怪不得呢，……那他的层次已然极高了。”

    萧琪微笑，有些骄傲的道：“他的悟性惊人，尤其对佛法领悟极深，地藏转轮经也是佛门一脉，所以修炼起来极快。”

    “地藏转轮经难练难练，是上根器才能修炼的奇学。”董见心点头道：“转轮寺那帮和尚丢了他们祖师的脸，根本没一个能练到圆满的。”

    萧琪轻颌。

    董见心道：“虽说地藏转轮经玄妙，可他这么多天不吃饭，能受得住？”

    萧琪不能笃定，担忧的看看楚离，最终叹道：“他没有危险，还是再等等吧。”

    “好吧。”董见心叹道。

    这一等，又是一个月，楚离依然没有醒转。

    他仿佛变成了两百多岁甚至三百岁的老人，满脸皱纹，光泽全无，眉毛与头皆变得雪白，宛如枯槁之树，周身缭绕着沉沉暮气，宛如风中残烛，随时会熄灭。

    “弟妹，这还不要紧？”董见心压低声音，沉不住气。

    萧琪紧抿红唇，轻轻摇头。

    这几天她根本没能合眼，一直盯着楚离，仔细感应着楚离，感受到他的气息微弱似乎随时会消失。

    她再也无法压制自己的担忧，探手握上他右手腕，一缕内力钻进去，却现楚离周身空空，好像仅剩下一具躯壳，空荡荡虚不受力。

    她感受不到楚离的存在，好像魂魄离开了身体，仅仅是一个躯壳在眼前。

    她吃惊之余，忙加大内力，甚至伸手按上他眉心。

    这仍没能感应到楚离的存在，楚离似乎真的离世了！

    她又惊又忧，此时董见心过来，她想了想，仍没有求助。

    她对楚离深具信心，觉得他不会走火入魔，此时一定处于特殊的境况，正在参悟这门奇学，生死对他来说好像只是一道小坎，随时能够跨过来，跨过去。