    

    当暗金污染怪那血肉模糊的身躯从地上站起来时，它下颚骨的一边已经被龙牙轰碎。

    血浆滴落在地，滴滴答答。

    正常的规则之下，生物是不可能在这样的状态下存活的。

    但是在这里，暗金污染怪还活着，只要还有生命值，它就不会死去。

    维鲁斯没有停止过冥炎箭的发射，冥炎在暗金污染怪的身上熊熊燃烧。

    可这一次，暗金污染怪仿佛习惯了这灵魂的剧痛，身体颤抖着，却没有发出哀嚎。

    它暗黑色彩岩双眼看向黎忘，尽是疯狂。

    速度极快的雷球再次出现，而且一改常态，以连续喷发的形势轰击黎忘。

    这样伤害高，速度快的雷球，黎忘的白骨装甲也只能勉强挡一发。

    后面连续的几发，黎忘是完全挡不住的！

    滋啦！

    滋啦！

    电流在黎忘的面前爆开，高大如山的身影出现在他的前方。

    黏土石魔德古拉。

    黎忘一个脆皮（173生命值）死灵法师，即便有维鲁斯在一旁的火力支援，面对一个暗金怪，还是太过勉强。

    而且这只暗金污染怪的状态相当怪异，黎忘从来没有见到过这种能够适应攻击的恶魔。

    于是他还是把自己的黏土石魔给释放了出来。

    雷球全部都轰击在了德古拉的身上。

    效果非常好，打出来的伤害很高，德古拉顷刻间就受到了不小的伤害。

    但德古拉也不是好惹的，它向暗金污染怪移动，强健有力的一对麒麟臂直接插入重伤状态的暗金污染怪的胸膛之中。

    自带吸血特性的德古拉开始不断地抽取污染怪身体中的血液，源源不断地输送到自己的身体中去。

    “吼吼！！！”

    暗金污染怪即便再不甘，破败的身体机无法提供反抗需要的力量了。

    它只能用还能动弹的嘴巴，发射雷球，不断轰击德古拉。

    德古拉一边受到伤害，一边却在不断地吸取暗金污染怪的生命和血液。

    你打任你打，我吸血你继续打！

    而有了德古拉这个肉盾抗住雷球的伤害，黎忘也终于能够安然输出。

    龙牙不断爆发，贯穿轰碎暗金污染怪的每一寸血肉。

    这一次，生命力强悍的暗金污染怪也撑不住了。

    生命值清空，暗金污染怪倒下时身上没有一寸皮肤和血肉是完好的。

    搞定这只暗金怪，黎忘无瑕查看掉落物，他立刻援助约翰小队。

    对抗普通恶魔和精英恶魔完全是两码事，对抗精英恶魔和暗金恶魔又是另外一个层次。

    约翰小队在黎忘的鼓舞下挡住了一两百只的恶魔队伍。

    但他们却不一定能够抵挡十几只精英怪。

    小队此时的状态都非常凄惨。

    约翰整齐的金发此时凌乱并且染上殷红，脚踩抵抗闪电，抵盾分离与精英污染怪厮杀。

    克山浴血战斗，身上的血液，自己的和敌人的血液混合，味道刺鼻。

    法师苏伦娜已经恢复了伤势，站起来奋力战斗，只是她的的法力剩余无几。

    火球本来就是比较耗费法力的技能。

    亚马逊金博和米茨都各自带着伤势，米茨的狼群更是出现了减员的情况。

    米茨也只能灌下一瓶蓝药，召唤一只只新的鬼狼。

    当然，他们也不是没有战果，地上躺着三具精英污染怪的尸体。

    这里边有格蕾丝很大的功劳，她的霜之新星控制效果非常强。

    除了暗金怪会有一定的控制抗性，其余的精英怪都对冰冻毫无抵抗之力，统统冻住。

    黎忘法杖一闪，伤害加深+尸体爆炸！

    三具尸体附近的精英怪要么直接炸死，要么直接残血，极大的给约翰小队缓解了压力。

    这边的战斗，战局已定。

    风扇此时身上冰霜满布，钢铁的身躯因为结霜而速度降低不少。

    骨灰一直都在想办法进行位移，这是它作为一个骷髅法师的战斗本能。

    奈何现在的状况是，它被几个骷髅大汉团团围住。

    风扇、帕拉丁、麦哲伦、骨刀四号。

    然后还时不时得要骷髅弓箭手在远处放暗箭。

    那暗箭上还燃烧着黑色的火焰，烧的骨灰痛苦不已。

    “炫！”

    风扇可不管他们是人多欺负人少，在这个世界，活下来的那个，就是胜利者。

    风扇，砍！

    帕拉丁，敲！

    麦哲伦，插！

    骨刀四号，看上去砍得很卖力。

    最后，黎忘这边配合约翰小队解决战斗。

    风扇这边也在群殴中，把这只暗金BOSS给乱刀砍死。

    骨灰临死之前爆出一环霜之新星，给围住它的骷髅大汉造成冰冻霜害。

    而骨刀四号在这冰冻伤害中，直接被冻成冰渣子碎掉。

    没有变异的骷髅战士，太脆了！

    哪怕黎忘的支配骷髅等级有6级之高。

    战斗结束，约翰小队气喘吁吁，格蕾丝也只是脸色有些苍白，身上倒是没有受到什么伤害，她周围的精英怪都冻成冰雕，没有能够给她造成伤害。

    只是精神力消耗比较大，所以脸色不太好看。

    黎忘的状态算是比较好的了，杀了两只暗金怪，正打算看看有什么收获。

    嗖！

    黎忘一个恍惚，他看见卡夏忽然出现在自己的面前。

    此时的卡夏无比的震惊：“黏土石魔？你是怎么做到的！”

    多石魔共存！

    这是许多召唤系死灵法师或者德鲁伊都在钻研的千古难题。

    死灵法师，黏土石魔、鲜血石魔、钢铁石魔、火焰石魔，四种石魔只能存在其中一种。

    德鲁伊，鬼狼、狂狼、灰熊，只能存在其中一种。

    无论前面召唤出来的召唤物有多强，只要召唤了一只种类不一样的召唤物，前面的召唤物，无论变异与否，都会当场死亡，或者消散。

    而如何令这些召唤物做到共存，变成了这些法师职业提升实力的终极奥秘。

    试想一下，如果一个德鲁伊，能够同时召唤5只鬼狼、3只狂狼、1只灰熊。

    再加上其他乌鸦、灵兽等召唤物协助作战。

    那召唤物德鲁伊的强度就直接飞升了！

    这根本就是扛着一个动物园在和恶魔作战。

    以后谁还敢说要删德鲁伊？

    再说死灵法师，直接黏土石魔减速，鲜血石魔吸血，钢铁石魔自带装备特性加反伤，火焰石魔火焰伤害不俗，也将职业强度拉高了一大截！

    但想法是美好的，现实是残酷的。

    从转职者出现到现在，就从来没有人做到过让以上召唤物共存。

    而现在，一直在暗处观察的卡夏看见黎忘的黏土石魔，终于按耐不住，出现在这里。        

