    第1540章 准备解决   

    岛上   

    梁月听说了那个消息之后，倒也没觉得有多吃惊，她觉得这就是张龙能够做的出来的。

    

    “你们别担心我，他会做出这样的决定，我还真是一点都不意外，我们就好好的在这里等着他回来就行被。”

    

    不管最后的结果是什么样的，梁月就只想着，张龙能够平安的回来，不管有没有除掉大姐。

    

    这一次前往，肯定会困难重重的，他一个人都要想办法克服，平常在岛上或者是大夏国，遇到问题的时候，大家伙都可以凑到一起商量的，这一次，可是完全不同的。

    

    “我们几个在回来的时候，一个个的都气的不行，没想到你听说了之后，倒是能够这么平静的就接受了。”

    

    宋轶还真是大感意外，他原本还觉得，回来之后把这件事情告诉给梁月，她说不定会生气呢！   

    说实话，梁月多少还是会有点生气的，但是她了解张龙，正是因为这个样子，她才会慢慢的让自己变得不那么在乎了。

    

    “别担心那些了，你们离开之前，做好的局，那些人现在已经跳进来了，接下来的事情，恐怕得大家一起配合了。”

    

    现在最重要的，就是要关心岛上的这件事了，梁月是觉得，还是应该大家一起合租的，公平这大头领他们两个人，恐怕是没有办法的。

    

    两个人这边正在说这话，山娜就风风火火的冲了进来，她把孩子背在身后，手上还拿着一样东西，看起来小心翼翼的。

    

    “月月，老太爷在家里吗？

    这个是刚刚乌兰图送过来的，说是给大头领用的，我看到了之后，就觉得心里一阵不舒服，想着找他老人家看一看。”

    

    幸亏她还记得梁月的提醒，只要是收到乌兰图送的任何东西，绝对不会留她自己家里的。

    

    看着这么一个奇形怪状的东西，竟然是用来吃的，梁月还真是头一次见到，不过还是动作麻利的，叫了宋老太爷。

    

    闻到房间里的味道，老太爷就皱起了眉头，等到他看到山娜手上拿着的东西时，立刻就反应迅速的一脚踢开了。

    

    “我的个天，你怎么能用手拿呢？

    这东西可是含有剧毒的，随便碰了之后，就有可能会见血封喉的。”

    

    根本就不需要问，老太爷就已经能够知道了，这东西是从哪里来的了，那乌兰图的心思，也实在是太歹毒了。

    

    被老太爷给吓得，山娜好半天都没说出一句话来，她就是担心这东西有事，所以拿过来的时候，手上都是用东西垫着的。

    

    “我的天，这个女人的心思，也太歹毒了，难不成她以为我真的这么傻，就把这东西给大头领用？”

    

    山娜真的是又惊又怕的，她还真是庆幸，自己没有直接丢了，想着找一下老太爷看看，这万一要是被什么人给捡到了，有本事要害了别人的性命。

    

    虽然说，乌兰图是听命令的，但是也不能什么事情都做，她这个样子，确实是有些过分了。

    

    “这样好了，我们现在就直接带着东西过去找她，看看这位善于表演的乌兰图小姐，又要作何解释呢！”

    

    一而再再而三的，也确实是助长了，乌兰图嚣张的气焰，所以每一次做什么事情的时候，都会下重手，心狠手辣的。

    

    看着梁说他们要离开，宋轶直接就拦住了，看了一眼地上的东西，走过去拿棍子拨楞了两下。

    

    “我倒是觉得，大头领在这个时候，确实是可以中毒的一下的，或者是说，我们大家一起，去大头领家里吃个饭，这样的话，对方的行动，应该会非常快才对。”

    

    想要找到相似的，但也是不难的，这种东西，很有可能是别人拿给乌兰图的，她不一定知道功效。

    

    山娜听得云里雾里的，梁月却听懂了，这么做的话，虽然是挺冒险的，但是应该是可以，尽快的解决这个问题的。

    

    “没问题，老太爷，您能找到差不多的吗？”

    这东西，到时候还是得求助宋老太爷才行，光凭着他们，那肯定是不行的。

    

    这俩人在打什么主意，老太爷多少还是能猜到的，岛上发生的事情，他就算是不去关注，多少也是能够了解一点的。

    

    “当然没问题了，路上的时候，估计已经有人看到山娜了，一会你带着回去的时候，就说是想要分给梁月一半的，没想到今天晚上，他们都想一起去你家里吃饭。”

    

    这样的消息，总要让人不轻易经间，传到乌兰图的耳朵里才行，只有这样，她才能迅速的把这些消息传出。

    

    果然，姜还是老的辣，过了没多长时间，山娜和梁月每个人手里就拎着大兜子的东西，回到了大头令他们家里。

    

    “今天晚上不用做饭了，我们都去大头领家里吃，听说你送给山娜一样补身体的东西，她非要让所有人都过去补一补。”

    

    莫离这些日子，早就已经把演技打磨的炉火纯青的了，面对乌兰图的时候，一点也不觉得尴尬，就连说话的时候都是特别自然的。

    

    这个消息，乌兰图当然是早就已经知道了，她原本算计的就只有大头领一个，谁知道山娜竟然这么给力，一下把所有的人都邀请过去了。

    

    “没问题，我都听大人的。”

    乌兰图住下的这段时间，每天都在负责莫离的一日三餐，她可是不敢动任何手脚的。

    

    这随便一查，估计到最后就会查到自己身上去了，就连送给山娜的东西，她也是小心翼翼的，生怕会露出任何的破绽来。

    

    所有人都到了之后，男人们坐在一起说话，女人们就得显身手了，在厨房里帮忙，他们在外面说话的声音都是小小的，根本听不清楚在讨论什么。

    

    “张龙这家伙也真是的，你们离开的时候，我就已经想到了，他很有可能会找大姐的麻烦的。”

    

    莫离知道这件事情的时候，还真是一点都没有意外，他知道，这件事情除了张龙之外，其他的人过去的话，也只会是累赘。

    

    不过对于大姐的恨，他们那可一点都不少的，等着把这边的事情解决了，他要啥还不回来的话，到时候就过去看看能不能帮忙。

    

    

