    夏夕绾知道陆寒霆要跟小陆宸奕视频聊天了，所以她提前退到了一边，并没有出现在镜头里。

    视频聊天接通了，小陆宸奕看着自家爹地，无声叫了一句，“爹地。”

    那一端的陆寒霆已经结束了Vip商务会议，回到了自己的书房，入镜的皆是低调而奢华的装潢，后面是金黄色的流苏窗帘，陆寒霆坐在黑色真皮的总裁椅上，一身位居高位的强大气场，内敛而尊贵。

    陆寒霆看了看小陆宸奕，刚跑过步的小陆宸奕小脸红扑扑的，显得格外健康，比平时多了几分阳光。

    陆寒霆又看了看，并没有看到那道纤柔的身影。

    他抿了一下薄唇，“陆宸奕，想爹地了吗？”

    小陆宸奕黑葡萄般的大眼睛扑闪扑闪的，“爹地，你要听实话吗，没有想。”

    “小兔崽子！”陆寒霆英俊的眉心一沉，直接咒骂道，“白疼你了。”

    夏夕绾在一边听着父子俩的谈话，这是她第一次看到这对父子俩的相处方式，不管这三年陆寒霆的花边新闻怎么样，他很疼奕奕这个儿子的，都是亲自教养，而且教养的很好。

    如果，他能适当的收敛脾气，那就更好了。

    这时一道娇滴滴的声音突然从那端传递了过来，“陆总，喝杯茶，消消火气。”

    夏夕绾纤长的羽捷倏然一颤，陆寒霆这一次是去出差了，但是，他的身边有女人。

    他果然很好的保持着不跟同一个女人上第二次床的习惯，那个姗姗已经是过去式了，听这个声音这次的女人好像是一个混血儿。

    夏夕绾知道自己不应该再去管他那些私事，他对她的怨恨厌恶和羞辱已经在帝皇会所里表现的淋漓尽致了。

    但是此刻听着那端混血儿的女声，她还是忍不住，她想看一眼现在陪在他身边的女人究竟是什么样的。

    夏夕绾悄然的向前走了两步，她澄亮的翦瞳探了过去，很快就看到了手机视频那端的陆寒霆，现在陆寒霆身边走来了一个身段无比火辣妖娆的混血人，那个混血儿穿着低胸的红裙子，脸蛋也漂亮夺目。

    “陆总，我看你火气太旺了，快点喝点茶消消火吧。”那个混血儿也不管陆寒霆现在正在跟儿子视频聊天，直接热情的黏了上去，还故意拿自己饱满的胸部蹭了蹭陆寒霆的手臂。

    夏夕绾迅速拧起了秀眉，现在小奕奕还在看着，他跟那些女人在一起鬼混的时候也不避着一点奕奕吗，他也不怕教坏小朋友？

    夏夕绾上前，直接伸出纤白的手指挂断了视频聊天。

    这三年陆寒霆身边很多诱惑，除了那些主动送上门的，还有这个混血儿这样被合作方给塞到他怀里的。

    一个32岁的单身钻石王老五，身边没女人是不可能的。

    陆寒霆并没有看身边的混血儿，因为他很快就在视频那端看到了那道熟悉的纤柔身影，夏夕绾走了过来。

