    五潭县，城隍庙。

    没有水的护城河，就是“隍”，魏昊一场大战之后，血气虽然通过大量进食恢复，但心神总感觉不宁。

    斩杀了十四个南芒剑宗的人祖之后，并没有感觉哪里不妥，人祖也没有隔着遥远时空给他一巴掌。

    很显然，人祖根本不在意这些事情。

    心神不宁的缘由，跟人祖血脉被斩无关。

    那么就肯定是有别的原因。

    “君子，为何来城隍庙？”

    “一个地方的城隍庙衰败，大多都跟动荡有关。城隍失德失职这种事情，其实是很少发生的。正常的城隍换届，大多都是修缮，城隍庙可能有所年久失修、香火不旺，但绝对不会像眼前这样，彻底成为废墟。”

    “城隍是阴神，还不是阴司说了算啊。”

    “阳世不答应，阴司也是无用。”

    魏昊说罢，忽然问出了一个让狗子发懵的问题，“小汪，你可还记得本地五潭县的城隍爷是谁？”

    “当然是……谁来着？”

    突然一惊，狗子猛地反应过来，发现了不对劲的地方，“我怎会记不起五潭县城隍的姓名？不可能啊。”

    “不错。不可能。”

    摊开“掌中都城”，里面有着大量的“记忆”，这是毁灭十三个南芒剑宗当代弟子魂魄之后的特殊变化。

    十三人生前的“记忆”，居然能够将“空桑城”补充得更加丰富多彩。

    比如魏昊并不知道空桑城的街巷布局，但这些“记忆”中，有过真实的认知，于是魏昊根据这些“记忆”，就能调整空桑城，使得它更加完善、真实。

    尽管只是空桑城的一部分，但却已经有了“繁华”的痕迹。

    但是，这些“记忆”中，同样没有五潭县本地城隍的印象。

    长什么模样，姓甚名谁，什么时候上任，诞辰祭祀是什么时间……统统都没有。

    简单来说，五潭县本地城隍，存在过，却就像是被集体抹去了认知，使得他的存在感极低，人们提到的时候，只会想起来有城隍，但不会去想城隍叫什么，是什么来头。

    这位被毁了庙宇香火的前任“鉴察司民城隍显佑伯”，到底是做了什么，才会落到这般田地，这般下场？

    魏昊此时已经回想起来，当初他跟秦文弱的对话，秦文弱很明确地告诉过魏昊，诸多城隍有仗义执言者，似乎当场魂飞魄散。

    秦文弱是为了见魏昊一面，才返回了五峰县，只是后来魏昊让他不要乱走，同时又赠了护身宝物，外加五小鬼。

    所以现在的秦文弱，才能保全。

    “一切的根子，或许还在‘大野泽’的七万二千冤魂身上……”

    此言一出，魏昊的心神不宁，竟然有了些微变化，就像是找到了线索一样，随后，一片废墟的城隍庙，突然有些动静，一道微光显现，汪摘星冲着微光就是一通狂吠。

    “君子，是一块帛书。”

    狗子眼尖，已经看清了发出微光的是何物。

    那帛书随风起舞，宛若破败的枯叶，根本不由自主。

    它飘来荡去，在空中翻滚，但始终朝着魏昊这里飞来。

    “不是帛书！！”

    汪摘星闻到了血腥味，“是……血书。”

    魏昊手一伸，那血书缓缓飘落，落在了魏昊的手中，而后，里面传来了冤鬼的哭嚎声。

    “冤枉啊，冤枉啊，冤枉啊……”

    正月的寒夜，魏昊站定在废墟的雪地中，冤鬼们的呼喊声，已经全然没有了自我的意志，只有本能的呼喊。

    “这份血书……”

    魏昊攥紧了，感受到了一种意志。

    血书的主人，生前死后的意志。

    生前，他为百姓伸冤，却差点被杖毙，瘫痪之后在牢中，依然选择伸张正义，官袍换囚服，囚服变血书。

    死后，他为七万二千枉死鬼伸冤，并且仗义执言、怡然不惧，结果却魂飞魄散，只留下了寄托他意志的这份血书。

    就像是秦文弱堵决口的那艘船儿一样，这是他们的意志。

    这份意志，他感受到了。

    “君子！”

    狗子发现了不对劲，然而魏昊打开了血书，上面没有一句鸣冤的话，只有密密麻麻的文字。

    “大野泽枉死者名录如下……”

    这是一份名单，七万二千姓名全部记录在了上面，因为血书的主人生怕有人忘记了这七万二千亡者的名字。

    肉体的死亡，是生者的终结；而遗忘，却是彻彻底底的消失。

    血书的主人，用自己的消失，换来七万二千亡者的痕迹。

    名字，就是时空中一个人的痕迹。

    “我明白了。”

    魏昊叹了口气，他能感受到这个城隍到底顶着多大的压力，下了多大的决心，才会有这样的抉择。

    一个五潭县的城隍，本没有必要这么做，但他还是选择这么做了。

    甚至连自己在人心中的记忆，也都可以舍去。

    只为保全这份名单，等候着可以主持公道之人的到来。

    可以是魏昊，可以不是魏昊，但只要那个人有主持公道的能力，这份血书，终究是会飞来。

    “冤枉啊，冤枉啊，冤枉啊……”

    “冤枉啊……”

    “冤枉……”

    血书的所有名字都在泛光，每一道光里面，都传来着呼唤声。

    魏昊凝视着血书，异瞳看到了其中的变化，有的名字上的光芒正在暗淡，魂魄似乎正在遭受什么磨难，无比的惨烈。

    “这不是普通的血书啊。”

    感受着那种大无畏的决心，魏昊双目紧闭，然后重新睁开，“这是城隍最后的意志，递交的最后一份状书。”

    了不起，真的了不起。

    阴神魂飞魄散，罕有重塑为鬼神者。

    没有大神通、大气运，全然没有半点希望。

    五潭县的城隍，是真的舍身卫道。

    他的道，便是人世间最朴素又最为复杂的……公道。

    这一刻，魏昊被感动到了。

    没有一个字是在诉说自己的功劳，没有一幅画面是要挽救自己。

    大公无私，只有四个字，这位已经丢失姓名的城隍，已经超越了他所处的时代，他真是太了不起了。

    “魏某，甚至不能知晓君之姓名……”

    血书之上，有七万二千姓名，却没有一个是城隍自己的。

    了不起。

    一旁狗子也感应到了其中的意志，顿时肃穆而立，如此英杰，即便魂飞魄散，也敢仗义执言，甚至，他都无法言出来，只能期盼主持公道的勇者、强者，能够明白他要传递的意志。

    “君之意志，魏某，收到了。”

    话音刚落，血书上的微光，彻底消散，刹那，化作了一只飞鸦，一声鸦鸣之后，一头钻入了虚空。

    轰隆。

    五潭县城隍庙最后的废墟像是遭受了地震一样，彻底垮塌，木石成了碎渣，魏昊站定不动，耳中听到了哗啦啦的碎屑声响，过了一会儿，一枚石头滚到了脚边。

    狗子低头一看，顿时瞪大了双眼：“显佑伯印！”

    “君子！”

    汪摘星叼起这块石头，递给了魏昊。

    石头全然没有光华，平平无奇，甚至有些粗糙，但它上面有字样：鉴察司民城隍显佑伯。

    城隍是不需要这种实体印玺的，然而现在却有了，魏昊猜测，应该是这位城隍在仗义执言之前，就下定了决心，并且做了一个小小的后手。

    “太了不起了。”

    这是勇气的赞歌啊。

    有了这枚印玺，魏昊就不需要通过秦文弱，就能前往地府，如此，也能避免连累秦文弱。

    “君子，不同城隍前往阴间的通道各有特点，还是要有所准备。”

    秦文弱走的是阴间河流，是不是黄泉，魏昊也不知道。

    但有的城隍，却是走的陆路，还有的则是飞行，也有穿梭山岭的，总之，去阴间的通道什么模样，跟城隍生前的功德有关。

    秦文弱的阴间法宝就是那艘船，而这个城隍，是一封血书。

    “呼……”

    深吸一口气，魏昊瞥了一样狗子，“小汪。”

    “我要同去！”

    “我也去！”

    口袋中，燕玄辛也钻了出来，并且叫道，“我乃玄鸟，本就不惧幽冥。”

    “我是黑狗，也不怕！”

    魏昊眼神凝重，语气非常严肃，“此去凶险，而且阴间本就有人在针对我，你们去了，很有可能凶多吉少。”

    “君子，这，就是道义啊。”

    汪摘星双目坚定，“这世上的公道，都是拼出来、打出来、争出来的！这位城隍爷什么都不要了，拼出来的，也不过是万中无一有人申诉的机会。我岂能视而不见听而不闻？我要修的道，就是正道！”

    燕玄辛则是全然无惧：“大象公，勇气，就是我的修行！我的修行，就是勇气！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    听得一鸟一狗的话，魏昊最后的一丝犹豫直接一扫而空，爽快大笑之后，将血书揣好，手握平平无奇的石块，浑身的气血缓缓注入。

    下一刻，魏昊双目圆睁，看着废墟之中，出现了一道漩涡，那漩涡便是一道门，无数的鬼魅在其中向外张望，充斥着渴望的眼神。

    “这是你们的修行，也是我的修行！”

    魏昊昂首阔步，带上玄鸟黑狗，朝着漩涡，毫不犹豫地迈步而入。

    ---

    PS：稍后还有一更。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    粉丝值舵主及以上的可以去领称号，每个月10个称呼给舵主以上留，每个月10个称号月末随机抽（粉丝值学徒及以上）。

    本书粉丝称号就叫“赤侠”。

