    朱一豪家里原本是有一个卖熟肉的小店的，现在规模也是扩大了不少。

    因为朱一豪的那个花瓶卖了不少钱，朱一豪不光是给家里买了一套新房子，顺手还把家里的店面扩大了不少，请了一个大师傅，开起了饭店。

    两个人现在就在朱一豪家里呢的饭店里。

    今天是开业后的第三个星期。

    因为前两个礼拜，刚开的店人超级多，楚云也就过来帮了帮忙，没有顾得上吃饭，最近顾客趋于稳定了，楚云和朱一豪才有空吃个饭，聊个天什么的。

    “着急什么，你不是估分估地还不错么？”

    楚云夹了一块麻油鸡，不得不说，这个大师傅的手艺还不错，最起码楚云吃起来，这麻油鸡的水平也能够算上上等了。

    “哎，估分估地好有什么用，那不是好多学长都说了么，这估分出来有时候和实际的考试分数天差地别呢！”

    楚云点了点头，他自然知道这一点。

    “没啥关系，这次的题相对来说，还是比较难的，我们班的学生们在最后的那段时间，学习的还是比较扎实的，你不是说题没有你想的那么难吗？”

    楚云喝了一口汽水，笑了笑。

    朱一豪对自己的水平没有什么自信，要知道，第三次模拟考的时候，自己的名次才堪堪突破了一百名，在九十八名上挂着。

    “我总是感觉没有那么好，虽然我听你的把第一志愿报在了重点大学，但是第二志愿我还是只填了一个二本……”

    “难不成你原先还想着第一志愿填写二本，第二志愿写三本啊？”

    楚云白了一眼朱一豪。

    这个时候啊，牛晓峰也赶到了，朱一豪家里的饭店开业以来，因为人数众多，服务员还没有招好，平时就是楚云和牛晓峰还有三位女生过来帮帮忙。

    毕竟是一个能放下三十张桌子的大饭店，这还是不包括包间，加上包间，这饭店有将近四十张桌子。

    所以，人多的时候，光靠着那两个服务员根本是忙不过来的。

    “老牛，来了！”

    朱一豪让了一下位子，让老牛坐下。

    牛晓峰坐下顺手从地上的汽水箱子里拿了一瓶汽水，然后才掰开了一次性筷子。

    “我说，你们两个人这么早就吃上了？”

    看了看表，这才九点，距离中午饭可是有一段时间的。

    朱一豪耸了耸肩，说道：

    “今天中午有一桌婚宴，我们这不是得早点吃饭么，不然等会忙起来就吃不上饭了。”

    楚云点了点头，朱一豪家里的饭店因为是新开业的饭店，所以也是有人过来这里举办婚宴的。

    毕竟江北不是人人都能够去地起大酒店吃饭，在这种饭店举办婚宴也是不错的。

    “老牛，你是不是要去你们佛学院进修了？”

    朱一豪问道。

    牛晓峰摇了摇头：

    “没戏，我师父去世了，没有人保我，我进不去，我又不是真的和尚。”

    说完这个话，牛晓峰夹起了一块锅包肉，直接塞进了嘴里。

    “好吃！不是我说，你从哪里请过来的大师傅，这手艺没的说啊！”

    朱一豪看了看楚云，这大师傅是楚云把关的，月薪可是高达八千！

    这个价格的大师傅，比五星级酒店的大师傅都丝毫不差的。

    毕竟江北就那么一家五星级酒店。

    “那你这打算去哪个学校？”

    朱一豪继续了之前的话题，牛晓峰的学习成绩，那叫一个惨不忍睹。

    第三次模拟考试的时候，牛晓峰只考了三百多分，上个三本都要掏很多钱……

    “嘿嘿，我嘛，有一个好去处，京城武校！”

    “京城武校？”

    楚云和朱一豪对视了一眼。都不知道这个学校是干什么的。

    要说起来，京城的学校也是多如牛毛，能够在京城出名的学校，可是不多。

    抛去官府的律法和军部的学校，剩下的这种学校，但凡有点名气的，都不好进。

    不过，这个武校这两个字，倒是也十分的好理解。

    习武的？

    “我们少林牵头，和好多的门派在京城开了一家武术学校，这个学校倒也不是教什么真实的功夫，而是教动作的。”

    看着朱一豪和楚云都来了兴趣，牛晓峰也就顺便多说了几句：

    “我们国家的电影越来越发达了，而且，很多电视剧里需要替身什么的，武大的动作什么的。”

    “武校就是专门输出这一方面的人才，顺便呢还有武术表演什么的。”

    楚云和牛晓峰点了点头。

    武校倒是也是一个出路。

    牛晓峰的功夫是没的说，不过，功夫再好也需要和观感挂上钩。

    很多动作漂亮的动作，实际上并没有相应的实用性。

    这自然是毋庸置疑的。

    “我师叔说了，武术的本质是其实就是强身健体，杀人什么的，已经被这个社会淘汰了。”

    “只要能够弘扬这个武术，适不适用都不重要。”

    楚云点了点头。

    文化这东西，有时候就是这么奇怪。

    “你报考了？”

    朱一豪问道。

    牛晓峰却是嘿嘿一笑。

    “我师叔直接推荐我去当老师了！”

    “靠！”

    楚云和朱一豪同时发出了这么一声。

    “你他么的去当老师了！” 

    两人都是一脸的怪异。

    他们两人一个保送一个高考分数还行，结果到头来，竟然被牛晓峰碾压了！

    人家牛晓峰直接就去当老师了！

    他们考的再好，不也是一个学生？

    “输了输了！”

    楚云和朱一豪同时举起汽水来敬了牛晓峰一个。

    当然，两个人到也不是真的觉的输了什么，就是男人们之间的玩笑而已。

    这个时候，三个女孩也是一起来了。

    乔梦舒是保送的，所以她去高考就是走了一个过场，而苏甜，因为底子并不差，学习也饿十分努力，这次估分的成绩也是相当好，而事实上是，苏甜已经在数学大赛中脱颖而出，被燕京大学录取了！

    当然，施雅和朱一豪的成绩差不多，两个人都是在学校的一百名内徘徊。

    这次的估分，她和朱一豪报考了一个学校。

    而且，第二志愿也是报考的同一个学校，很是秀了一把恩爱。

    在学校里也是被传开了。

