    结束了进城阅兵式，郭宋回到了晋王宫，一家人团聚，尽享天伦就不多说了，夜里夫妻恩爱也不必细述。

    一早，全军聚在一起用早餐，大家有说有笑，争着给郭宋讲述长安各种的趣味，这也是很温馨的一刻。

    “爹爹，娘说要带我去成都玩一玩，还要去简州，爹爹说什么时候可以去？”长女郭薇薇急着向父亲申请南下。

    “去简州？”

    郭宋笑着向薛涛望去，薛涛瞪了女儿一眼，“你这死丫头，我就说说而已，你还当真了？”

    “娘，你可是王妃，王妃说话也是一言九鼎，怎么能随便说说？”

    郭薇薇伶牙俐齿，得意洋洋地望着母亲。

    薛涛竟然一时无语，这时，郭雁儿笑嘻嘻接口道：“大娘虽然答应你去，但也没说什么时候去，等十年二十年后再去，也没有食言啊！”

    众人一阵大笑，郭薇薇气得向妹妹扬扬拳头，郭宋笑道：“蜀地虽已平定，但还没有完全恢复，盗贼颇多，等过一两年吧！爹爹去巡视西川，全家一起去玩玩。”

    郭薇薇欢喜得直拍手，她瞥了一眼郭雁儿道：“我们全家都去，雁儿留下看家，她说十年二十年后才想去。”

    “胡说！过两年后去不了的是你，那时你该出嫁了。”

    众人一怔，顿时哄堂大笑，郭薇薇气得一跺脚，找郭雁儿算账去了，郭雁儿连忙躲到爹爹身边，独孤幽兰一把拉住郭薇薇胳膊笑道：“好了！好了！给二娘一个面子，别和妹妹计较了。”

    “好吧！”

    郭薇薇委屈地答应一声，又瞪了妹妹一眼道：“除非你好好哄我，否则下次去买脂粉我就不带你出去了。”

    郭薇薇一句话捏住了郭雁儿的软肋，郭雁儿连忙跑过来给姐姐捏肩捶背，哄她开心。

    郭宋也颇为感慨，再过几年，自己的长女就要出嫁了吗？不知道她会嫁给谁？

    这时，郭宋见长子锦城有些郁郁不乐，似乎昨天自己回来就这样了，他便柔声问道：“城儿有心事吗？”

    郭锦城轻轻点头，“孩儿应该让父亲开心才对，可是....可是恩师病重，孩儿实在高兴不起来。”

    郭宋一惊，连忙问道：“什么时候病重的？”

    “已经半个月了，先是受凉感恙，后来又咳嗽，病情一直不见好转，越来越沉重。”

    说到这，郭锦城都要哭了。

    郭宋拍拍他肩膀安慰道：“等会儿爹爹和你一起去探望恩师，他的病会好起来的，你不要太难过了。”

    “嗯！”郭锦城点点头。

    .........

    其实郭宋回来就准备和李泌谈一谈，没想到他却病倒了，而且病情严重，去探望李泌之前，郭宋特地找太医问了一下李泌的病情，李泌病情很重，能不能救回来已经不敢保证了。

    李泌的府邸在崇文坊，离晋王宫很近，一个时辰后，郭宋的马车缓缓停泊在李泌府门前，李泌的长子李繁和次子李禅，一起来府门前迎接晋王到来。

    李繁官任宁州刺史，李禅则是刑部司郎中，两人都是四十岁出头，李禅因为在河西就出任张掖县尉，又是进士出身，他官阶比兄长还要高一级，李泌还有两个儿子，都在外地为官，目前正在赶回长安的途中。

    兄弟二人见了郭宋，都颇为伤感，郭宋安抚他们几句，便一起进府去了。

    病榻上，李泌面若金纸，骨瘦如柴，正微微闭着眼睛，郭锦城心中难受，上前握住了恩师的手，“师父！”

    李泌微微睁开眼睛，看见眼前的郭锦城，脸上露出一丝笑容，“好孩子，别伤心了，师父没事！”

    他声音很低微，长子李繁在一旁小声道：“父亲，晋王殿下也开看你了。”

    李泌一阵咳嗽，半晌，挣扎着要坐起身，两个儿子连忙扶他坐起，郭宋上前抱拳道：“上午听犬子说李公染恙，不知现在怎么样了？”

    李泌喘着气道：“哎！人老了，生病正常，倒是殿下昨天才回来，今天就来探望老朽，老朽感激不尽！”

    “千万别这样说，这次南下倒也缴获不少名贵药材，回头我让常太医带点给李公，川贝对咳嗽很好，我那里就有最好的川贝。”

    李泌点点头，指了指旁边抽屉，李繁会意，连忙从抽屉里取出一本册子，递给父亲。

    李泌把册子交给郭宋，“这是我对以后...天下大事和....和大唐的一点愚见，希望能帮助到殿下。”

    郭宋接过册子道：“我一定好好拜读！”

    李泌又对两个儿子道：“你们都出去，我和殿下单独说两句话。”

    郭宋对儿子郭锦城道：“城儿，你也回避一下。”

    郭锦城行一礼，退下去了。

    房间里只剩下李泌和郭宋二人，李泌道：“天下大唐，殿下自有主张，我就不多言了，我想说说世子。”

    郭宋一怔，“城儿？”

    李泌轻轻叹口气，“世子天资聪颖，好学上进，他现在考上进士已经没有问题，但是....他性格上有缺陷。”

    郭宋点点头，“李公请继续说！”

    “这孩子太孤僻了，不喜欢和人交往，殿下，这不行，他将来会继承殿下事业，太孤僻就会刚愎自用，不听谏言，殿下一定要把他改过来，要让他善于听取意见。”

    “我明白了，我会安排他接触朝政，过两天就安排。”

    “还要鼓励他多交同龄朋友，他只有一个好友，偏偏也是个闷葫芦。”

    “李公是说薛清？”

    李泌闭上眼睛，又缓缓道：“让他多接触民间疾苦，对他有好处。”

    郭宋若有所悟，他明白该怎么做了。

    .........

    “什么！夫君想让城儿搬到城墙根去住。”

    薛涛瞪大眼睛，不可思议地望着丈夫，“夫君，你是开玩笑吧！”

    郭宋摆摆手笑道：“我不是开玩笑，你也不要急，就让他住半年，我保证他绝对安全，另外，清儿也和他一起去住，让他体验一下最底层百姓的疾苦。”

    薛涛心急火燎道：“不是安不安全的问题，是荒唐，他好歹是晋王世子，你让他住城墙根，传出去会让人笑话，我不是不理解夫君的苦心，你让他住到姑母那里去，我也放心一点，两个目清眉秀的小男孩住在城墙根，不知道多少人会打他们的主意？”

    郭宋见妻子态度强硬，只得坐下，把今天和李泌的一番谈话告诉了妻子，他忧心忡忡道：“城儿从小就性格孤僻，不爱说话，我是知道的，但他师父说得对，性格太孤僻的人，渐渐就会变得刚愎自用，将来他不听下属的劝谏，这是大事，趁现在他还年少，让他的性格尽量开朗一点，让他学会倾听，尊重别人的意见，这很重要。”

    薛涛叹口气道：“我知道很重要，难道就没有别的办法，一定要让他住在城墙根去？”

    这时，坐在旁边的独孤幽兰笑道：“两位别争了，我倒有个主意，可以一举两得！”

    薛涛知道独孤幽兰是向着自己的，她连忙道：“幽兰你说！”

    独孤幽兰又望向丈夫，“夫君要听吗？”

    郭宋叹口气，“你说就是了，我听着。”

    “其实刚才大姐也提到了，让城儿住到姑姑那里去，然后让他每天去城墙根给孩童上课，教孩儿读书认字，他不是不喜欢说话吗？让他去当先生，他就会说话了，还有，夫君让他接触底层百姓，那就让他接触底层孩童，他就不用住在那里，下课后回姑母家去。”

    独孤幽兰说完，薛涛立刻同意了，“这个办法好，夫君觉得呢？”

    郭宋沉思片刻，他想到大姐也是底层过来的，善良淳朴，或许她能教好自己的孩子。

    想到这，他点了点头，“那就这样吧！不过要一年，不是半年。”

