    “想对付尘少，没那么容易！”

    刘泰神色一冷，在漫天剑气中，七阶中期武王的威压彻底释放，轰隆隆，劲气弥漫，竟将那一层层剑光，抵挡在身体外，同时一拳轰出。

    吼！

    拳头表面，突然传出一道龙吟虎啸之声，劲气弥漫，挟裹着狂暴的真元，竟形成了一头咆哮着的猛虎，朝着晏无极凶猛扑咬而来。

    猛虎之上，散发无尽威压，道道血色光晕，如同一层层的红色绸带，将那猛虎衬托的如同天神一般。

    刘泰的血脉之力，正是传说中的天虎血脉，属于极为霸道的血脉之力。

    此刻全力施展起来，天崩地裂，无可匹敌。

    “连剑道晶石的爆炸都伤害不了你？”

    晏无极悚然一惊，剑道晶石，是他的底牌之一，爆炸开来，连七阶初期巅峰的武王都要退避三分，不能硬扛。

    可是现在，刘泰被漫天剑气笼罩，那能切割一切的锋锐剑光锵锵斩在他的身上，竟连他的护体真元都未能劈开。

    “七阶中期，你突破七阶中期了？”

    晏无极等人震惊，浑身寒毛都竖了起来。

    “你们几个抓住那秦尘，我来拦住刘泰老儿。”

    晏无极怒吼一声，砰，身上的衣袍粉碎，露出了精瘦的上身，锵，他的体内，一道剑道之意冲天而起，在他的头顶形成一柄虚无的剑型光影。

    剑影弥漫，带着重重土黄色的光晕，朝着那撕咬而来的猛虎虚影一剑斩落下去。

    厚剑血脉！

    “轰！”

    巨剑虚影与猛虎虚影轰然碰撞在一起，咔[无名小说 www.wmxs.info]嚓一声，剑光上瞬间出现裂纹，紧接着，裂纹扩大，轰的一声，巨大剑型虚影四分五裂，化作无数剑气四散激荡。

    噗噗噗！

    无数剑意斩落在下方山门之上，瞬间洞穿留仙宗的大阵，顿时留仙宗宗门之中，惨叫声一片，无数弟子哀嚎，被飞溅的剑光斩成血雾。

    轰咔！

    其中一道破碎的剑光直接劈在了留仙宗的门牌之上，轰鸣声响起，高达十多丈的岩石门牌，瞬间倒塌下来，激起漫天烟尘。

    那猛虎虚影击溃晏无极的血脉剑光，威势更甚，紧接着一爪狠狠拍在晏无极的胸口，晏无极体表的护体真元，仅是闪烁了几下，便瞬间爆碎，同时整个人疯狂倒飞出去，张口喷出鲜血。

    另一侧，刘玄睿六人被剑道晶石的爆炸劲气给逼退后，急忙疯狂扑向岳冷禅三人。

    “冷兄，我等拦住这几人，你去杀那小子。”

    吴成峰怒喝一声，如果他们三个都被缠住，那么今天必死无疑。

    轰轰轰！

    吴成峰手中，瞬间出现一个土方形宝物，那宝物迎风而涨，瞬间化作数丈大小，浮现在吴成峰头顶，垂落下千丝万缕的厚土气息。

    那厚土气息，无比沉重，每一缕都重若千钧，朝刘玄睿疯狂砸落而下。

    咚！

    一次撞击，刘玄睿脸色发白，身上护体真元咔咔作响。

    刘玄睿毕竟刚刚突破七阶武王，对护体真元的掌握，还没那么娴熟，对力量的运用，也没那么灵活，在真元的量上，也与吴成峰有差距。

    “呼！”

    吴成峰深知擒贼擒王的道理，体内血脉催动，他的头顶，隐约有大山浮现，与那黑色厚土宝物结合在一起，朝着刘玄睿再一次的砸落。

    “陛下小心。”

    傅星城神色一变，若是刘玄睿再次被砸中，必将受伤，惊怒之中，他手中出现一杆黑色长枪，长枪抖动，如怒龙出潭，一枪顶在黑色厚土宝物之上。

    咚的一声，傅星城只觉得双手巨颤，自己仿佛刺中了一座玄铁大山，虎口发麻。

    他怒吼一声，黑色长枪之上，迸发刺目光芒，上面有星辰浮现，无尽的星光挟裹重重真元，在那厚土宝物轰中刘玄睿之前，沉沉挑开。

    刘玄睿抓住机会，身形一晃，瞬间来到吴成峰是身前，一拳轰出。

    “轰！”

    刘玄睿的这一招，快如闪电，又是含怒出手，几乎只是一瞬间，就轰在了吴成峰的胸口，咔嚓，他胸口护体真元出现裂纹，一股惊人的力量透过护体真元，轰入他的体内。。

    吴成峰毕竟是老牌七阶武王强者，感知十分敏锐，在刘玄睿一拳轰出的时候，立即猛然后退。

    砰！

    他闷哼一声，却也躲过了刘玄睿的杀招，片刻之间，就退出去十多丈，躲过了这一击杀招。

    嗖嗖嗖！

    与此同时，另一侧，卓清风、南宫离、耶律洪涛三人疯狂拦向岳冷禅和冷破功。

    “你们的对手是我！”岳冷禅狞笑一声，眸光中有异芒闪过，嗡嗡嗡，一刹那，竟化作了三道身影，同时扑向卓清风三人。

    “什么？这是什么武技？”

    卓清风等人大惊，瞬间变成三人，完全超出了他们的想象。

    砰砰砰！

    刹那之间，岳冷禅以一人之力，竟挡住了卓清风三人。

    “杀！”

    冷破功从人群中冲出，心中狂喜，身如闪电，瞬间出现在秦尘面前，朝着秦尘狠狠抓摄而来。

    “尘少！”

    黑奴惊怒出声，呼，手中天魔幡出现，无数魔光席卷，笼罩向冷破功。

    “区区六阶武尊，也敢阻拦老夫，找死。”

    冷破功狰狞怒喝，眸中闪过一丝杀机，一拳全力轰出。

    轰隆！

    前方的魔云，被瞬间扫开，天魔幡发出滋滋之声，几乎被撕裂开来。

    “哈哈哈，原家小儿，你还想替你原家报仇？今日，便是你的死期，还有你秦尘，给我死来。”

    轰！

    冷破功狰狞大笑，双手分别朝秦尘和黑奴轰杀而来。

    在他眼里，秦尘和黑奴，不过是两个六阶的武尊，即便是重伤之下，想要擒拿击杀对方，也是轻而易举。

    “这……”

    留仙宗所在，狄轩等人都看傻了。

    一个个内心激动，他们都知道，五国的秦尘是核心人物，只要将那秦尘擒拿，刘泰等人定然会投鼠忌器，不敢太过放肆。

    到时候，逃离这里，也就不是妄想。

    脑海中急思电转，狄轩已经瞬间打定主意，一旦有机会脱困，他们立马便是逃离大威王朝，什么留仙宗基业，也根本管不着了。

