　　看着眼前这名曾经作为光明圣师工会最为杰出的天才人物，光明圣师工会的会长和大长老一个个都在心中长叹不已，心情五味俱全。

　　曾经，他们两人都把剑尘当成是光明圣师工会的未来，甚至还被光明圣师工会的会长当成自己的加班人来培养，不惜以自己的弟子云天来磨练剑尘，只是希望剑尘能快速的成长起来，成为一名能独当一面的大人物，来担负发展光明圣师工会的大任。

　　不幸的是，上苍给他们开了一个天大的玩笑，当年以光明圣师身份加入光明圣师工会的羊羽天，竟然还同时是一名武者，并且还是已经迈入了圣王境界的隐士强者。

　　自古以来，光明圣师和武者就没有同时出现在同一个人身上，因此，这就形成了在天元大陆上武者和光明圣师不能同时集于一身的说法，这么多年来，还从来没有人能打破这个限制。而羊羽天的武者身份暴露出来，才打破了这个流传于天元大陆上无数年之久的限制，这对光明圣师工会所造成的影响之大，简直是引发了一场大地震。

　　除了这些之外，剑尘还有另外一重身份，也让光明圣师工会的所有高层震惊不已，他竟然还是十大守护家族长阳府的嫡系成员。

　　守护家族，这可是天元大陆上的一股终极力量，从上古年间便流传了下来，历史比佣兵之城都还有悠久，即便是三大帝国的实力都无法与之抗衡。它们，是天元大陆上当之无愧的巨无霸，光明圣师工会和他们一比，就简直是一个三岁的小孩那般弱小，不堪一击。

　　光明圣师工会的会长和大长老目光极为复杂的望着剑尘，两人许久都没有说话，从他们的目光中，可以清晰的看见爱与恨的交织。

　　剑尘在他们眼中，是一个令他们又爱又恨的人，爱的是他的天赋以及能给光明圣师工会带来一片光明前途的未来，而恨的，却是剑尘的多重身份以及当年拿走圣器，给光明圣师工会带来的危害。

　　他们知道，数年前作为光明圣师工会有史以来最为杰出的天才，并且在将来极有可能会成为八阶光明圣师的旷世奇才羊羽天，恐怕是再也不会回来了。

　　“唉！”良久之后，光明圣师工会的大长老仰天发出一声长叹，道：“剑尘，你终于重新回到了天元大陆，没想到一别数年，你的实力就又提升了这么多，真是让人难以置信啊。”

　　“剑尘，如果你有空的话，就到我们光明圣师工会总部里去坐一坐吧，有些事情我想和你谈一谈。”光明圣师工会的会长也开口了。

　　剑尘知道会长是想谈关于圣器的事情，并没有拒绝，点头道；“会长，等我将这里的事情处理了，就和你们去光明圣师工会吧。”

　　光明圣师工会的会长脸上露出开怀的微笑，连连点头。

　　剑尘施展瞬影千幻身离开了这里，好似虚空迈步，每一脚随意的踏出，身子都能如同瞬移似地跨越数公里距离。瞬影千幻身这门特殊的身法战技，剑尘虽然没有刻意的去钻研领悟，但在接连多次施展之后，已经越来越熟练了，现在，剑尘对瞬影千幻身的掌握，正在无形之中增长着。

　　接连十余步迈出，剑尘便跨越了上百公里的距离，重新返回了神之城，那笼罩神之城的巨大结界已经消失，露出了城池的本来面貌。

　　在剑尘的身后，瑞金，黑鱼，红莲和血剑门四大护法纷纷跟了过来，而在他们身后，则是扎菲摩尔和神之城八大家族的圣王，以及众多从各处赶来看热闹的强者。

　　剑尘踏空于神之城上空，直接去了扎家的大宅院中，只见比肩王依然还呆在扎家的大宅院中，保持着固定的姿势站在那里，满脸都是焦急之色。

　　比肩王在之前便被扎菲摩尔给禁锢住了，让他手脚不能动，虽然后来被扎彩云抢夺了过来，但扎彩云并没有解除扎菲摩尔留在他身上的禁锢力量，因此失去了行动能力的比肩只有乖乖的呆在这里，想逃都没法逃。

　　“比肩王，现在我看还有谁能救得了你。”剑尘目光阴冷的盯着比肩，强烈的杀意毫不掩饰的散发而出，令的四周的空气都骤然下降。

　　见剑尘竟然能平安的归来，比肩王的脸色顿时大变，被吓得肝胆欲裂，脸上充满了恐惧。

　　“不要杀我，不要杀我，剑尘，我是琴圣天魔女的至交好友，你如果杀了，琴圣天魔女永远都不会原谅你的，她会恨你一辈子的。”比肩王颤声道，脸色已经变得一片苍白，他知道自己已经到了生死攸关的时刻了。

　　“比肩王，当初烈焰城的事情，要不是长阳府的强者及时赶到，恐怕我的那些好友都已经死在你的手中了，而且我还听说你对我的未婚妻幽月感兴趣，对吗？”剑尘目光愈加的冰冷，强烈的杀意已经他心中沸腾。

　　“不，不是的，不是的，剑尘，这是一场误会……”比肩王大惊事儿，慌忙的狡辩，想要为自己开脱。

　　剑尘丝毫不为所动，寒声道：“比肩，你放心，我不会轻易杀你的……”话音刚落，剑尘直接一脚狠狠的提在比肩的丹田中，立即有一股混沌之力进入了比肩的丹田，将他的圣兵毁了，丹田彻底的破碎，那强大的余劲连同他的五脏六腑都给冲击的粉碎。

　　比肩王发出一声凄惨至极的惨叫声，圣兵被毁，他也受到了极为严重的创伤，虽然以他圣王的实力只要保住元神不灭，便能不死，但他的实力却是大大的削减了。

　　接着，剑尘手指一点，一丝淡淡的混沌之力化为凌厉的剑气刺入了比肩的眉心，重创比肩的元神，防止他以元神出窍的方式逃离出去。

　　元神受创，比肩顿时变得萎靡了起来，奄奄一息，连惨叫声都没有力气发出来了，剧烈的疼痛令的他额头上布满了细密的汗珠。

　　“剑尘，你不得好死。”比肩王咬牙切齿的咒骂道，不过声音却是有气无力。圣兵被毁，元神受创，他知道自己已经完了。

　　剑尘毫不理会比肩王的咒骂，　一个将死之人，犯不着和他动气，随后将比肩王收进了圣器空间内就离开了扎家。

　　光明圣师工会的总工会，最高的一层楼里，剑尘和光明圣师工会的会长以及大长老二人正坐在装饰的金碧辉煌的客厅中闲聊。经过一番谈话，剑尘对光明圣师工会目前的现状已经有了清楚的了解。

　　光明圣师工会的圣器丢失，的确在高层中引起了巨大的轰动，险些让光明圣师工会土崩瓦解，最后多亏了神圣帝国三大家族在暗中相助，才化险为夷，度过了那一次劫难。因为光明圣师工会是一股不弱的力量，他只要是在神圣帝国内，那就是属于神圣帝国的力量，因此掌控神圣帝国的三大家族都不愿光明圣师工会解散，导致光明圣师工会的一些强者投靠其他势力或者是另外两大帝国，从而增强别人的力量。

　　圣器丢失的事情被光明圣师工会和神圣帝国的三大家族下了封口令，并找了另外的借口公布出去，掩盖圣器丢失的内幕。

　　从会长和大长老的口中，剑尘还得知上一届光明圣师争夺赛中获得前十名额的人当中，除了自己外，另外九人都没有成为七阶光明圣师，包括卡拉丽薇这名公认的六阶光明圣师第一人，全部都失败了，都没有成功的融合光明圣力的本源力量。

　　“剑尘，我们光明圣师工会虽然失去了圣器，但只要我们掌握的本源力量不断绝，那我们光明圣师工会便能长久的存在下去。按照你当年的要求，这些年我们一直在全力的寻找能够储蓄光明圣力本源力量的东西，目前已经收集了不少，都放在这个空间戒指里面，希望下一次圣器封印解封时，剑尘你能帮我们多收集一点光明圣力的本源力量。”会长的语气中充满了恳求，他知道现在光明圣师的命脉完全掌握在剑尘的手中了。工会倘若失去了光明圣力的本源力量，那光明圣师工会还有什么能力能凝聚全大陆的高阶光明圣师。

　　剑尘接过空间戒指，道：“会长，你放心吧，等下一次圣器封印开启时，我一定会给你们储蓄足够的本源力量。”

　　“如此，那我们便放心了。”会长和大长老松了口气，那提在嗓子上的心这回是安安稳稳的落下来了，心里踏实了许多。

　　剑尘坐在椅子上沉吟了会，目光中露出追忆之色，当年自己以六阶光明圣师在神之城闯荡的一幕幕重新在脑中浮现，这一刻，他重新想起了那名连自己的性命都不要，一心只想保护自己的贴身护卫杨岭，以及整天粘在自己身边喋喋不休，想要获得光明神术的权有才。

　　杨岭的忠诚曾深深的感动着剑尘，虽然他只是一个护卫，但在那一段时间，剑尘从来没有把他当成是外人，而是把他当成是一个朋友来看待，尽管他只是一名天空圣师。

　　“会长，大长老，不知我当年的贴身护卫杨岭可在，我想见一见他。”剑尘说道。

　　对于剑尘这小小的要求，光明圣师工会会长怎能不满足，立即派人去通知杨岭，然后笑着说道：“上一届比赛获胜的十人当中，有两人融合光明圣力本源力量成功了一小半，其中一人是卡拉家族的天之骄女卡拉丽薇，另外一人则是曾经和你有过相识的权有才。权有才的天赋也是非常不错，有成为七阶光明圣师的潜质，因此我把杨岭派去保护权有才了。”