    奥兰托见到三千米的巨龙，也是吓了一跳。

    毕竟他这两三百米的身躯，在三千米的巨龙面前相差了十几倍。只是张铭龙爪轰击而去的时候，却并没有击碎奥兰托的岩石巨人。

    奥兰托大笑开口道：“巨龙的力量，也不过……。”

    不过如此？

    这四个字没说完，奥兰托却是感觉神魂一阵剧痛，口中嘶吼起来。神魂攻击，根本不是力量攻击。蚀龙之身力量虽然也不弱，但是最为强大的还是神魂攻击。

    蚀龙的神魂攻击不断轰击着奥兰托的神魂。只是这点神魂攻击虽然让奥兰托痛苦不堪，却难以真正击杀奥兰托，毕竟神族的神魂本来就远比人类强大。

    “该死的龙族。”奥兰托吼道：“你这个怪物，人类龙族神族修罗集结一身的怪物。但是凭借你的力量要想杀死我，你是做梦，你根本无法杀死我。”

    杀不了。

    张铭悬于空中，开口道：“我是杀不了你。但是你可以撕碎你的身体。”

    “我？”奥兰托愕然。

    不等其弄明白，奥兰托感觉自己的大脑一阵刺痛，随后便对自己身体失去了控制。奥兰托不是龙族，最多只有五秒钟的控制时间。

    张铭利用蚀龙的力量控制住了奥兰托。

    岩石巨手一拳就轰击在了自己胸口，这一拳落下，岩石巨人的拳头四分五裂，神体也出现了一道巨大的缺口。一拳落下，左手第二拳又轰击向了胸口。

    岩石巨人终于在自己的两下被破开了。

    “不。”奥兰托终于恢复了对自己身体的控制，惊恐的嘶吼起来。

    此刻。

    奥兰托的真身已经出现。

    张铭使用蚀龙力量控制除了龙族之外的其它生灵，自身也会受到反噬。张铭此刻神魂也剧痛无比，跟撕裂了一样。

    “曹婴，动手。”张铭无法出手，对着曹婴吼了一句。

    而曹婴早已经冲向了奥兰托。

    在巨大的岩石巨人身体中，曹婴双刀砍向了无法挣脱岩石舒服的奥兰托。善恶阴阳刀不断挥砍着，奥兰托身体被一刀刀撕碎，与此同时一股强大的力量也被曹婴通过善恶修罗刀不断吸收，进入体内。

    这才是修罗族真正的秘密。

    修罗族的弑杀，并不是来自于传承，而是来自于修罗宫里神位传承的神器。蚩尤不知道，修罗族自身也少有人知道，而曹婴当初就得到了修罗刀，也并不知道修罗族的神位传承神兵才是引起修罗族杀戮弑杀的真正原因。

    纯粹的力量。

    曹婴吸收了一个神皇的力量，自身的力量提升，从本来的王级，直接一跃到了皇级，气息也随之强大起来。

    张铭看着，突然明白了几分。

    拼接一对兵器和传承刀法，杀人就能不断提升力量，换做是谁都很难抵挡杀戮的诱惑。不过显然，修罗族的病人杀死修罗族是不会得到力量的。

    “主人。奥兰托死了。”曹婴也没意识到，来到了张铭面前。

    张铭点了点头，走到了不远处的魔殿面前，将魔殿暂时收了起来。奥兰托死了，剩下的就是雷克斯了。

    张铭也没多说修罗的是，带着曹婴就冲向了特洛耶的方向。

    战场中。

    特洛耶和雷克斯还在交战着。

    不过雷克斯明显受伤比起特洛耶更加严重，特洛耶身上几乎没什么伤。两人蜀都极快，不断互相攻击，外人根本没有插手的机会。

    蚩尤来到了张铭身边。

    张铭见到，一笑道：“蚩尤师父，你到了。”

    “嗯。”蚩尤点头道：“这里我们要出手吗？”

    张铭没动，蚩尤也没动。

    张铭摇头道：“让特洛耶自己来，他也需要锻炼锻炼自己的施展能力。我们将灭世之兽和被噬魂兽控制的人类铲除，这一战算是赢了。下面就是等待下一批魔族大军进攻。”

    蚩尤点头道：“好，我先去铲除哪些灭世之兽。”

    特洛耶和雷克斯交手，谁也没有动。

    外围的人类开始反击，只剩下灭世之兽和摩洛族，张铭等人也不用着急出手了。

    特洛耶和雷克斯交战了半日，还是没有完全分出胜负。只是雷克斯身上的伤势越来越严重，两人的神力消耗也不断加剧。

    终于。

    雷克斯被特洛耶一脚踹飞，就在特洛耶要下杀手的时候，雷克斯急声道：“别，别杀我，我认输。”

    “认输？”特洛耶冷声道：“对不起，我不要魔族的俘虏。”

    雷克斯急声道：“不。特洛耶，你杀了我，那神界就彻底灭亡了。”

    神界灭亡？

    特洛耶冷声道：“神界本来就已经灭亡了。你们这些魔族占领了神界，如果不是你们，我得兄弟就不会死。”

    “特洛耶，你不明白。”雷克斯急声道：“神界的魔族也消亡了。现在魔族剩下的人也不足二十个。”

    不足二十个？

    特洛耶惊住了，问道：“怎么可能？魔族不是有近千人吗？”

    “很多人都死了。”雷克斯黯然回应道：“是灵族。魔皇埃里森发现了一颗灵族的世界，他们对自己的力量太过于自信了。所以千年之前发生了一场神界和灵族的大战。我们代表神界的魔族死伤惨重，最后只剩下了不到二十人，其它高手都死了。只剩下了不到二十人。”

    这！

    特洛耶摇头道：“不可能。”

    “灵族？”张铭深吸一口气，开口道：“灵族和圣族是九重天之中最强大的两族。本来修罗族也和他们一般强大，但是修罗王死后，修罗族也没落了。没想到魔族居然踢到了灵族身上，真是自作自受，自取灭亡。”

    特洛耶终于接受了现实，苦涩笑道：“神界在这片天域无比强大，可是在九重天却没想到如此渺小。我们一直在征战杀伐，却没想到最后也因此而没落。”

    “持刀人终将死于刀下，我们华族的一句老话。”张铭开口道：“既然你选择了杀戮，那你最后的结局也将会死在杀戮之下。”

    特洛耶无奈得看了一眼雷克斯道：“魔族都那么惨了，你们为什么还要进攻山海界？还会不会有其它魔族来？”

    “没了。”雷克斯摇头道：“都是该死的卡托，他说他的杀戮之兽和噬魂兽已经完全占领了这个世界，只要我们扫除最后一点障碍，我们就有机会统治这里，然后接受这里的人类供奉，让我们最后成为魔帝。我们听信了他的话……所以……”

    没有魔族进攻了？

    张铭愣住了，对着雷克斯问道：“那耶罗呢？”

    “耶罗？他还活着？”雷克斯惊讶道。

    张铭轻锁眉头，看来雷克斯不知道耶罗活着，也没见过。

    特洛耶冷声道：“现在神界到底什么情况？”

    “已经被一群灵族占领。”雷克斯回应道：“那群灵族似乎看中了神界的矿产和杀戮之兽。特别是木灵族，他们似乎也能控制杀戮之兽。”

