    更新时间：2012-03-08

    以撕破白塔河-黄陂城-熊家岗防线为目的的全方面总攻还要延迟一两天、静待荆襄腹地传递来的战机，但常规对这一防线敌军进行持续施加压力的攻势，犹不会停。

    相反，陈渍、虞文澄、张季恒、张苟等前垒将领，甚至都利用手里的战场调度权，加大对白塔河、黄陂城、熊家岗等线的攻势，以为即将到来的总攻预热。

    到二十日，柴山伏兵对淮东军普通将官都不再是机密，毕竟总攻之前，林缚要对全军进行充分的动员。事实上，从十八日开始，就将荆襄战略的全盘计划，有步骤的自上而下的，通告告诉全军将卒——在荆襄腹地有淮东五万精锐等他们去会师，等着他们一道去赢取最后的胜利，将进入荆襄地区的胡虏及其走狗大创尽歼，一举扭转南北对峙的战略格局，大概没有比这个消息更能直接激励人心、鼓舞士气的……

    黄州城在整个前垒营地的后勤支撑，除了赵虎率一万禁营军留守外，还驻有规模更为庞大的负责转输、工造的辎兵、匠工以及大量的文职官员，傅青河留在黄州总司其责，左承幕作为观军容使，战时更多时间也是留黄州城里。

    林缚签发的有关对荆襄敌军进行总攻的动员令到二十日才正式在黄州城里张帖，通告文职官员、工辎队伍，左承幕也是到这一刻，才由傅青河告之淮东军在柴山潜伏兵马的真正规模。

    “……”

    这一刻，左承幕还能说什么，眼睛盯着地图，即使给傅青河当面告之实情，但要将近五万兵马从庐州西北的故埠直接穿越最为险峻的淮山中脉进入随州东部边缘潜伏，都是一桩令左承幕难以想象的事情。

    只能说林缚为行此计动用了巨量的难以想象的资源，而设计此策诱燕胡入彀，本身就需要超乎常人的想象力。

    而淮东为行此计，动用如此巨量的资源，甚至将荆襄一战的胜负都押在此计之上，寄以重大的期待，林缚焉会提前将此透露给自己知道？

    左承幕这一刻心情复杂之极，有着莫名的失落、沮丧以及为守荆州的胡文穆诸人及荆湖军马的担忧。

    即使此时立即派人去荆州通告消息、激励士气，以荆州将卒坚守城之心，走水路最快赶到荆州城下，也要三天时间。照林缚的计划，柴山兵马主力应是今日往进击随州，不管能不能顺利将随州城拿下，淮东潜伏荆襄腹地的兵马，真正的真实详细最快也要拖到三天之后才会传到荆州——这意味着在汉水西岸的叶济罗荣在这三天时间里还将继续给蒙在鼓里而猛攻荆州。

    唯一的好消息大概就是叶济罗荣即使攻下荆州城，也不可能屠城了：一是叶济罗荣不会有足够的时间去屠荆州城，再一个叶济罗荣要短时间里突破淮东在樊城一线所形成的包围圈很难，需要在汉水西岸滞留一段较长的时间，控制一座完好的荆州城，对汉水西岸的燕胡兵马北撤，更为有利。

    至于汉水东岸的敌军，左承幕实在看不出他们有逃脱升生的机会，或许最终会漏走一两万吧？左承幕心里暗道，但他同时也知道，此役对荆湖军来说，也许胡文穆等少数人会在最后关键时刻撤出荆州，但荆湖军主力在荆州城覆灭被歼，荆州以及荆州外围城池都在战事中凋零残破，南岸江夏、鄂州两地也由于战事过度消耗了军事潜力，荆湖势力从此之后实际也就半残了……

    能指责林缚借刀杀人吗，能说他的不是——左承幕心头苦涩，一时间也无语跟傅青河相对，只言道：“我会立即派人去荆州通告此事，使其务必坚守荆州，以待胜捷……”心里又暗暗企盼：胡文穆啊，胡文穆，左脚为生、右脚为死，就看你能不能咬牙撑住这关键三天了……

    ************

    孙文炳借返回江州之际，绕道蕲春，向岳冷秋、邓愈、岳峙等池州军诸人通告淮东通盘战略，并令池州军围打凤山，不得使陈韩三有逃脱的机会。

    孙文炳代表淮东传过信便告辞离开，留下面面相觑、沉默不知该说何言的岳冷秋、邓愈、岳峙三人。

    蕲春城经过一个多月的修复，倒是有些屋舍能够署理公务，岳冷秋便将行辕从低矮不便的营帐里移到修缮过的蕲春县衙。

    此时北风呼啸，十月中旬之末，已算冬时，室外渐有寒意，不过白露为霜在初冬暖阳的照耀下已然消失一尽，正是午时天温时分，岳冷秋与邓愈、岳峙在室里有着许多说不清、道不明的情绪。

    惊，惊于淮东竟能行此瞒天过海之计、惊于淮东要在庐州投入多少资源，才能在战前将五万兵马悄无声息的送进荆襄腹地？

    惧，惧于荆襄会战之后的淮东谁能堪敌？天下还有谁能制肘林缚？

    怨，怨林缚到最一刻才通知蕲春，还递来手令使池州军务必将陈韩三歼于凤山。

    疑，疑这一切是林缚欲骗蕲春，荆襄腹地并无淮东伏兵，不过诱使池州军跟陈韩三死磕……

    “会不会枢密使意在使池州军与凤山陈韩三两败俱伤？”岳峙在岳冷秋面前说话没有那么拘束，将心里的疑问道出，他犹不信淮东能如此悄无声息的将五万兵马送入荆襄腹地。

    岳冷秋闭目想了一会儿，说道：“你们去前垒准备打五云河及凤山之事吧，即使消息不实，我们也是在淮东军对黄陂发动总攻之后，再强攻凤山……”

    林缚总攻白塔河-黄陂-熊家岗防线就在这一两天，现在派斥候、探马往庐州或荆州腹地进行验证，已然不及，但只要在黄州的淮东军主力对白塔河-黄陂-熊家岗防线发动总攻，那就八、九不离十了。

    邓愈吁了一口气，说道：“池州军怎么也算是跟着斩获大捷啊……”

    岳冷秋点点头，按说有些事也应该想透，但临到头犹有许多不甘，故而心情抑郁，但也应该想透了。

    在枞阳大败之后，池州军就再也没有**的地位：之前不能违拧林缚关于整体战略的安排；在荆襄会战即将大获胜捷之际，更没有能力对林缚的手令阳奉阴违，那就只能依林缚所令强攻守凤山的陈韩三所部，再不济，也要将陈韩三死死的围困在凤山，使其所部不得逃脱。

    邓愈话里的意思也很明显，作为带兵的将领，对胜捷的渴望要比勾心斗角来得更强烈、更直接……

    陈韩三将他在江宁的退路完全堵死，他一定会垂死挣扎、也一定会困兽犹斗，池州军也许会因此承受很大的伤亡，但对邓愈等池州军将领来说，这时候与其想着保存实力，与其还外在勾力斗角里拔不出来，还不如用一场酣畅淋漓的胜捷来洗刷徽南、枞阳惨败所带来的羞耻。

    *******************

    随州城，一队兵马约五千余人，此时队伍的梢尾刚刚走出东门，队伍以四列沿驿道急行，展开有两里多长。排头的兵卒扛着青黑色的旌旗迎风展开，猎猎作响；这是罗献成留守随州的嫡系兵马，兵甲皆全，所选又是健卒，看上去兵强马壮、威风凛凛，完全意识不到这一去会是不归路、会是死亡坑……

    罗文虎派周胜（狗剩）驰入随州请援，称王相叛变，引淮东军从淮山中脉佛猴岭一线潜入，一部袭樊城粮道，一部袭礼山——罗文虎在礼山措不及防，叫王相率三千敌兵夺去东城，然而他犹率守军固守西城不退，请随州驰援。

    留守随州城的罗献义、马臻等人，听得王相叛变，虽说大惊失色，但与王相在战前的言行对应，也就立即确认为真。

    他们犹不能想象淮东军数万兵马大规模潜入柴山的可能，罗献义为罗献成的族弟，早年随罗献成贩私盐，常在淮山之间穿走，自然清楚将庐州隔绝在外的淮山中脉佛猴岭是何等的险峻曲折，哪怕一两百人的队伍要翻越佛猴岭去庐州，都要绕上大半个月的时间，根本不可能叫大股兵马通道——他们只当在王相的配合下，淮东军有数千兵马穿越淮山中脉潜伏进来，窥着时机分兵偷袭荆襄腹地的薄弱处、截断荆襄粮道，扰乱北燕在荆襄各地的防线。

    只要没有意识到淮东军有将驻庐州整部兵马调入荆襄腹地的可能，差不多都会做出上述如罗献义、马臻一样的判断——罗献义、马臻没有想到罗文虎已在强大的柴山兵马前毫不作挣扎的降股，自然不疑罗文虎派人请援是诱援诈计……

    礼山位于随州之东，事关随州的侧翼，并能威胁淮山北麓防线的侧后。

    即使叶济罗荣顺利拿下荆州城结束汉水西岸的战事，汉水东岸的战事犹将持续很长的一段时间，焉能随州城以东的腹地给潜伏进来的淮东军搅得稀巴烂？

    罗献义当即使马臻及副将沈萧谨守随州城，他亲率五千兵马驰往礼山求援。

    而在礼山与随州之交的络店、长岭，罗文虎率两千余人，扮作从礼山败退的兵马往随州方向散乱急行，唐复观亲率两千精锐扮成追击随后追击，两部兵马一前一后，往已入随州城的五千援兵迎去……

    *************

    浉河源出淮山北脉深山，为淮河上游南岸最主要的支流之一，于九月上旬，宁则臣率凤离军第一镇师万余精锐在水营的配合，沿淮河而上，进入浉河，溯浉河而上，一直前行到淮山北麓，进入信阳城，与孟畛、孟知祥所率领的信阳守兵汇合。

    与此同时，董原也亲率两万兵马，出寿州，经霍邱，收复固始、潢川、光山、息县、罗山等信阳以东的城池。

    浉河、竹塘溪、石堰河等淮河上游的支流都源出淮山北脉，这些溪河即是灌溉信阳万顷良田的主沟，其上游河谷也是穿越淮山南下随州的通道。

    罗献成于七月初，就是沿这些河道从淮山而出，进袭信阳南部诸县，以牵制淮西及淮东驻庐州兵马。待九月南阳陷下，叶济罗荣率主力南下打荆州，罗献成也是率部沿这些河道南撤，避入淮山北脉的险峻大山之间，峙守这些溪河的上游河谷。

    由于罗献成经营随州要比董原早好些年，在董原执掌淮西时，整个淮山北脉几乎都落入罗献成的控制之中，罗献成在浉河、竹塘溪、石堰河等淮河主要支流上游的河谷，利用原有的山寨，建立了长两百余里，纵深约六十里的北麓防线。罗献成差不多率五万兵马填入这道防线。

    宁则臣所率援军与信阳守兵汇合后，加上董原亲率进入潢川一线的援兵，在淮山北麓的兵马加起来也只五万人，此外陶春率部从涡阳西移，与守淮河上游北岸正阳县的肖魁安合力牵制陈芝虎、屠岸两支敌兵，总计兵马也只有五万。

    虽说九月中下旬进入信阳的兵马总数也达到十万之众，但在兵力依旧处于劣势。相比较之下，在北线的敌军虽说兵力较为分散，但兵力略占优势，而且占据地势的优势太明显，又是收缩防守，叫董原想咬北线敌军一口，也找不到下嘴的地方……

    二十日，也是在同一天，宁则臣派人进入董原在潢川的大营，通告淮东通盘战略……