    刚才论盐政时，兵部武库司郎中成德站出来，先痛斥两淮盐官，再说漕运总督兼淮扬巡抚史可法对盐政的颓废负有一定责任，不等他说完，立刻就有人站出来护航史可法---非常可笑，第一个站出来的竟然是光时亨。

    去年，光时亨在朝堂上公然说，“欲效唐太宗玄武门故事乎？”惹的群臣变色，崇祯帝大怒，因而被廷杖二十，但光时亨不以为忤，反以为荣，伤好之后，他也被派往江南，催收逮赋。就成绩来说，光时亨还算是可以，整体言官中，他追逮的成绩在中上游，而且据他的奏疏，他在追逮的过程中，轿子也曾经遭受到不明人物的蛋袭，虽然没有受伤，但也是挺狼狈的--事后，光时亨大闹州衙，对没有保护他周全的知州严厉斥责。

    朱慈烺对光时亨非常反感，甚至是厌恶，并不是因为去年他想要取得京营的“抚军权”之时，被光时亨用“玄武门之变”映射，而是因为如果没有光时亨的激烈反对，当年甲申之变前，崇祯帝就不定就南迁了，就算崇祯帝不南迁，太子也非常有希望南迁，如果是那样，历史就会完全不同，但因为光时亨一句：“将欲为唐肃宗灵武故事乎！”而将一切都扼杀，从而导致了一场无法挽回的大劫难。

    如果光时亨真是热血青年，真是忠臣烈子，想要效仿当年的于谦，也还有一丝可恕之处，但光时亨偏偏不是，李自成破北京，崇祯帝殉国之后，他这个阻南的最大罪人不但没有死，反而屈膝投降李自成，变成了顺朝兵部的一个兵科给事中，后来见李自成清算旧官吏，大事不妙，他才惶惶逃出北京。

    光时亨这个人的脑回路，也算是清奇的很，跑到南京之后，不思已罪，居然还想在弘光朝混一个一官半职。

    所幸马士英眼里不揉沙子，论罪将他处死。

    马士英处理南明国政一塌糊涂，致使南京短期而亡，但就处死光时亨这件事来讲，实在是英明无比。

    当年光时亨为什么要阻止南迁？有一种说法，说光时亨是当时首辅魏藻德和次辅陈演的代言人。君主一旦“南迁”，宰辅势必“留守”，有崇祯帝在，京师或有坚守的可能，一旦崇祯帝迁走，京师必然难守，魏藻德和陈演都难逃一死，所以他们两个辅臣都反对南迁，不过这并不能解释光时亨为什么也要阻止太子南迁？太子走，皇帝在，京师不至于有大波动，光时亨为什么也要阻止？

    大概光时亨当时已经杀红了眼，对京师可能会被流贼攻破的危险性认识不足，既然当了这个劝谏的“忠臣”，那就要当到底，谁也不能走，一旦京师守卫成功，流贼退走，那他光时亨就成了第二个于谦，力挽狂澜，青史留名了。

    所以从头到尾，光时亨都没有严肃仔细的思索当时的危局，并解析甲申之变和土木堡之变的不同。

    或者说，他根本没有这等能力。

    这样的人，热血冲顶，意气用事，不会有什么高明的见解。

    可叹的是，言官之中，像光时亨这样的人占据了多数---不同的是，光时亨脸皮更厚，从江南归来，得知了太子开封大胜，又击退了建虏的入塞，他居然一点惭愧的意思都没有，反而口口声声的说：太子军功再高又有什么用？那是领兵武将应该做的事，太子身为国本储君，坐在端方殿，学习治国理政之道才是正术。

    有人将这话告诉朱慈烺，朱慈烺听了淡淡一笑，光时亨死鸭子嘴硬，理他作甚？不过光时亨也并非不知轻重，自十二月初回到京师，重新上朝之后，绝口不提太子之事，宫门口见到太子，更是恭恭敬敬行礼。君是君，臣是臣，谏是谏，礼是礼，这一点，光时亨倒是端的很清。

    此时，光时亨大声为史可法辩解。

    两淮盐政乃是两淮盐运使之职权，又有监理太监，非漕运总督所能擅权，漕运总督能管的，不过就是通过漕运运送私盐的贩子。所以成德的指责毫无道理。

    光时亨的辩词并不新鲜，大多数人心里也都是这么想的，朱慈烺好奇的是，光时亨为什么要为史可法辩解？光时亨是次辅陈演的人，这一点是很确定的，但陈演不是东林，和史可法只是泛泛之交，光时亨为什么要第一个跳出来为史可法辩解？

    难道是投机？

    接着又有几个言官站出来维护史可法，都是东林人。

    成德被驳的脸红脖子粗。

    他本就不是一个善于言辞的人，围攻气愤之下，舌头像是被打了结，一句话也说不出来了。

    史可法是根正苗红的东林，其师左光斗曾经是东林翘楚，在如今的东林朝官的，史可法是一颗冉冉升起的新星，未来入阁拜相不是奢望，东林人绝不允许他受到攻击。

    东林，非东林，远东林，近东林，南党，北党，帝党，从对待史可法的态度中，就能看出一些端倪。

    就现代政治来说，有党并不是坏事，但党同伐异就不好了。

    史可法的气节无可置疑，其在安庆巡抚和漕运总督任上的表现也是政绩卓然，这一次左懋第扬州查盐，若没有他的力挺，怕是连两淮盐运的贪官也是拿不下的。不过这并不表示史可法的工作没有可以被检讨的地方，东林人有点像是被踩住痛脚的激烈反应，好像是有点过了。

    激烈的争论也并非全然都是坏事，起码能让朱慈烺了解到一些在奏疏和邸报里都不会写到的信息。作为一个穿越者，他对曾经在明末历史中留下名字和记载的朝臣，本就有一个基础的认识，再加上观察群臣们在朝堂上的表现，私下里又对这些朝臣的家产进行过一些小范围的调查，他对朝臣们的心思，就更多了一些揣摩。

    东林人对史可法很维护，不过，在朱慈烺看来，他们的辩解其实并没有说到点子上。

    查盐只所以失败，关键是两淮的盐商和官员结成一体，顽抗朝廷的政策，而盐商们在尝到罢市的甜头，逼的朝廷后退之后，心中必然有朝廷也不过尔尔的喜悦，以后朝廷想要推行盐政，触犯他们的利益，他们一定还会故技重施，再一次的罢市。而史可法虽然不管盐政，但他身为漕运总督兼巡抚淮扬，对治下盐商如此明目张胆的对抗朝廷的国策和钦差，一筹莫展，事先不能化解，事后又不能使出霹雳手段，说到底，还是在顾忌自己的名声，或者说，他把治下的稳定看的太重要。

    所以，成德所说，并非一点道理都没有。

    御座上，崇祯帝面无表情，对殿中群臣的“党”，他比太子更清楚，虽然恨，但没有办法，所有臣子都是有党的，他必须依靠他们才能治国，只要臣子做的不是太出格，他只能假装不知。

    从盐政、辽饷、厘金税，再到蓟州之东百姓的赈济和回乡，粮食的调配，足足激论了一个时辰，今日朝议才算是结束。最后结果，今年辽饷按期全部取消，虽然厘金税没有补上辽饷的窟窿，但算一算只差一百万两，如果今年江南追逮顺利，补上这一百万还是有可能的，就算补不上，有太子从张家口抄来的银子先顶着，应付两年也是没有问题的，如今天灾不断，百姓困苦，家家悬釜，辽饷是不能再征了。

    这一点，崇祯帝和朝臣们早有共识，就算没有太子从张家口抄来的银子，辽饷肯定也是要如期废除的。

    至于厘金税的一些问题，首辅周延儒、四辅蒋德璟先后站出来，进行总结和梳理，最后的决议，厘金税是国策，任何人不得违逆，厘金局衙门前面那杆“奉旨抽厘”的大旗不是看着玩的，各地再有冲进关卡之事，一律从重从快处置。

    至于奸商哄抬物价，却说是厘金税引起，各地官衙要严厉查处--棉布和粮米是免征厘金税的，这一点，官府要加大宣传，免的百姓听信谣言，这个建议是兵部侍郎吴牲提出的。

    对于查缉人员的奖励制度，在运河施行之后，寻出其间的利弊，有严密的制度之后，再推广到全国。

    其间，朱慈烺一句话也不说，只静静倾听，做一个安分守己的储君。他是太子，对朝政之事，能不参与就尽量不要参与，以免内外的闲话，虽然大明的体制不防太子，但人心总是难以揣测的，更何况有句话叫做，有父不显子，父皇在座，他这个太子安安静静的听政即可，非有必要，不宜站起来发言。

    等到议事即将结束，朱慈烺才轻轻咳嗽一声，站起来，走到殿中向御座上的崇祯帝行礼：“父皇，儿臣有奏。”

    立刻，满堂鸦雀无声。

    所有人都意识到，太子怕是又要出招了。

    崇祯帝点头。

    “父皇，虽然建虏已经退走，但建虏来年很有可能会再犯我边界，修缮长城边关，招募精兵，已经是刻不容缓，所以儿臣请再募三万精兵，充实京营，以备来年再战……”朱慈烺道。

    听到此，一些朝臣的脸上都露出了狐疑的表情---京营不是一直都在招兵吗？太子所奏到底何意？

    首辅周延儒老井吴波，次辅陈演和三辅谢升仔细倾听，只有四辅蒋德璟若有所思。殿中群臣，知道太子这番话的用意的，只有他和吴甡。昨夜，吴甡到他府中，密议了一番，详谈了某件事的利弊，请他今日早朝，就算不配合，也不要反对。

    此时，蒋德璟再一次细想整件事的利弊。

    “儿臣去年初抚军京营之后，发现占役、虚冒、卖闲、包操等弊端十分严重，各营实兵，连兵册上的三分之一都达不到，其中很多还都是无法出战的老弱病残，期待他们这些连兵器都舞不动的士兵来京师，岂不是缘木求鱼？兵如此，战马就更是不堪，实际战马数量比之在册战马，连五分之一都不到，本该是京营的战马，要么是被各级军官以借用为名收归私有，用骡子驴替换，要么是被不法官员私下贩卖，因此儿臣大力整顿，将京营老弱和一些尸位素餐的将官，全部清理出京营，贪墨的战马限期交出或者交罚银，侵占的军田退出，从去年二月到三月，一月整顿时间，得兵三万。而这三万中，真正算的上精壮的，也不过一万来人……”

    群臣更疑。

    太子怎么忽然说起去年的旧账了？

    太子整顿京营之事，虽然太子本人并没有在朝堂上奏报过，但群臣们却听闻了不少，太子现在所说，他们都是知道的，也就是太子能撬动京营的顽石，换成另外任何一个人，都无法整饬京营。

    难道太子今日是要自我表功？有人想。

    而殿中的勋贵都紧张起来，难不成今日太子要针对他们？要知道当日不管是侵占军田还是战马，他们这些军中的勋贵，几乎没有一个人的屁股是干净的，当日太子说，只要按期交回，就不会再追究，难道太子今日是要反悔，要将他们重新揪出来论罪？

    朱慈烺望着御座上的父皇，声音清楚的继续道：“京营的弊端非是一日，起弊的原因也并非只是因为军官和官员黑了心肠，贪墨军饷和军资。士兵待遇低下，难以为活，也是原因之一，因此儿臣整顿之后，提高了士兵待遇，最为精锐的精武营将士每个士兵除了有十亩军饷田，每月军饷都在二两以上，军中伙食，也是最好的，保证士兵们每日都可以吃饱，七天还可以吃到一顿肉，如此士兵们方有力气操练，也因为如此，此次面对建虏入塞，我京营将士才能挫敌于城下，保京畿平安……”

    听到此，御座上的崇祯帝已经明白了儿子的用意，很明显，儿子又要伸手要钱了，不过不一样的是，儿子这一次的要法好像有点不同。

