
曹叶眉皱着眉头怀疑了看了一眼曹莲若，她这个侄女什么德行她心里明镜似的，不过毕竟是自家的亲戚，还是得给两分面子的。

“音音不怕啊，你小姨不是说了吗，就是帮你把汤吹凉，走，外婆抱你回屋，外婆呀还给你留了糖炒栗子呢。”

曹叶眉不再理会曹莲若，抱起谢皖音就往里屋走，

“外婆，我吃饱了，我想出去玩。”

“好，心肝去吧，小心点啊，别摔了”

谢皖音迈着两个小短腿跑进院子里，正好碰到姜巧儿在喂猪，想着自己喝的饕足，小表姐却要在这里干活，她心里有点过意不去，于是颠颠的跑过去拍了拍姜巧儿的肩膀。

“巧儿姐，嘘，跟我来。”谢皖音白白胖胖的小手拽住姜巧儿，就往厨房去。

果然瓦罐里还剩下一些鸡汤，家里除了她以外，也没敢动，不然曹叶眉可是要发火的。

“巧儿姐姐，快喝，这是外婆炖的，我喝不完这么多的，里面还有个鸡翅呢，你偷偷的吃，我给你把风，别让别人看到啦”

“啊？真的给我喝吗？”

姜巧儿都闻了一早上的鸡汤味了，但没想到过自己也能喝到一碗，眼睛都冒光了。

“对呀，你别愣神，快喝呀，一会万一那个曹莲若过来，你就喝不到啦。”

谢皖音一直催，可别让你那个小姨看到，自己的东西她都敢抢，更别说姜巧儿的了。

喝完了汤，俩人又会到院子里玩了会，自己刚生过病，外婆既不让去学刺绣，也不让再跟着姜仙云上山，谢皖音觉得自己无聊的都快要长蘑菇了。

“音音妹妹，你病好了呀？”大门口突然探进来一个小脑瓜。

“是石头哥呀，我没事啦，病全好了。”

原来是隔壁李叔家的石头，年纪和谢尔冬差不多大，谢家三个哥哥总是和石头一块玩，一来二去的，谢皖音也就认识他了。

“石头哥，你这是拎个桶干啥去，。”谢皖音看到石头手里拎着一个大铁桶，有点好奇。

“诶，音音妹妹，你现在是不是很无聊呀？我这是准备去村头的小河里捉鱼呢，可好玩啦！”石头眨着黑黝黝的大眼睛盼着谢皖音能答应跟他一块去玩，他可喜欢这个音音妹妹了，她是村里最可爱最漂亮的小姑娘了。

“那小河两米多深呢，多危险呀！”

谢皖音是个旱鸭子，对这种下水的事一点也不感兴趣，更何况这么危险的事，曹叶眉也不会同意她去的。

“诶呀，你想错啦，是钓鱼不是摸鱼哟。”

他水性其实也没多好，也不敢下水摸鱼的，而且小孩子随便下河的话，回去是会被他娘打屁股的！

“行，那你等我去跟外婆说一下。”

既然是钓鱼，那去凑凑热闹也不错，总比在家里长蘑菇要好多了。

没一会谢皖音就迈着小短腿跑出来了，手里还捧着一堆小零食，有糖糕有瓜子还有糖炒栗子，看得石头瞪大了眼睛直吞口水。

“石头哥，太多吃的了我拿不下，能不能先放一些到你的桶里啊？”

拿的吃的太多了，两个小胳膊根本抱不住，马上就要散架了。

“哦！快快，放进来，可别累着你，我拎着就行啦！”

两人没一会就走到了小河边，石头熟练的从地里挖了几条蚯蚓出来当鱼饵，他之前和谢衣源他们总是来这里钓鱼玩，所以钓竿都放在这了，平时这地方除了他们几个也没啥人来。

鱼竿抛下去，一边等着鱼儿上钩，一边吃着谢皖音从家里带过来的零食，石头的腮帮子吃的一股一股的，就像一个塞满食物的小松鼠。

“音音妹妹，最近怎么没见到衣源哥他们呀？他们仨最近在忙啥呢？”

石头已经好几天没有见到谢家那三兄弟了，往常他们几个一块玩，一玩就是一小天，怎么最近都不来找自己玩了呢，神神秘秘的。

“诶呀，石头哥你不知道吗，我哥哥他们上学去了呀，得放了假才有时间玩呢，平时都有作业，完不成先生要打手板的！”

“啥？上学去了？那他们以后是不是就会读书写字了呀？”石头语气里慢慢的羡慕，他也好想上学哦，可惜爹不在家，娘也没银子，恐怕只能羡慕了。

谢皖音一眼就看穿了石头眼里的羡慕，要是村里家家都能上的起学就好了，其实大家都是很想读书的吧，想了想，随即安慰道。

“石头哥，你要是想学写字，等我哥哥们放假让他们教你就好了呀！”

“真的吗？！”石头的眼睛都亮了起来，那样自己就算学不会很多，起码也不至于一个字不识了。

谢皖音用力的点了点头，俩人又坐了半个时辰，连零食都吃的差不多了，但是鱼还是没有动静，这和她想的一点都不一样，她以为鱼饵放进去没多久就能一条一条的往上钓呢，这都一个多时辰了，怎么还是没鱼上钩啊。

“音音！快看，动了！有鱼上钩啦！”突然间鱼线动了一下，石头眼尖，立马叫了起来。

“太好啦，石头哥，快把鱼拉上来！”

谢皖音也激动了起来，她还是第一次钓鱼呢，没想到这么有成就感。

拉上来发现是一条一斤多的鲫鱼，谢皖音小脸皱巴巴的有点不满意，她以为能钓到大鱼回家炖着吃呢，这也不够一家人分呀。

“石头哥，这鱼好小哦。”谢皖音扁了扁嘴。

“诶呀，音音妹妹你不知道，咱们这河这么浅，哪里会有大鱼呢，镇里卖的大鱼都是江里的鱼，咱们这小河里的鱼长不大的。”

谢皖音一听，却有了别的想法，她突然想起来自己的仙府空间，如果说可以种田的话，那灵泉里是不是也可以养鱼啊，如果是空间里养出来的鱼那肯定是又肥肉质又鲜美，长得也快。

她偷偷的把想法记在心里，决定过一阵子试验一下，要是能养鱼养鸡鸭鹅之类的，那她的食材种类就更多了，家里可能都不用再去镇里买肉了。

“诶，音音你别愣神呀，又钓上来一条，快来帮我往上拉！”

陆陆续续又钓了四五条鱼，基本上都是一斤多的鲫鱼，只有一条鲢鱼比较大，能有3斤左右。

“音音妹妹，这个最大的也给你，我就拿两条小的，家里只有我和娘亲，多了也吃不完的。”

石头把谢皖音送回到姜家门口，就拿了两条小鲫鱼出来，其余的连鱼带桶都给谢皖音了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507791"  chaptername="第四十三章  钓鱼">加入书签</a>
</div>
