    两人避开死尸与白螺，退到了安全的地方后，各自陷入沉默。

    山路上的巨螺石化已久，年代早已不可考证，就如武夷山曾是海底一隅，沧海桑田间演化无数，似乎也理所当然。

    不仅如此，在中国历史上的各个朝代都对化石有或多或少的记载，著名的先秦古籍《山海经》中就有“石鱼”，即鱼化石的记述。宋朝沈括也对螺蚌化石和杜绾对鱼化石的起源，有了正确认识。

    特别要提到的是南朝齐梁时期，上清派陶弘景仙师也对琥珀中古昆虫，进行过专门的研究记述。

    想到这里，手中的玉虫卵石和面前粗砺的疑似化石同时出现，却给这些寻常东西带入一层迷幻的色彩。

    “我怀疑这两枚玉卵石，就是当初罗淳一得自陶弘景仙师墓中的东西。”

    元化子慢慢说道，看向江闻的表情不太自然。

    江闻点头同意，这些东西单独出现或许是巧合，但随着人为因素影响加大，其中的问题就逐渐清晰了起来。

    比如……到底是谁想上山？

    触到一丝明悟，江闻的表情有些异样，似乎强忍着什么装作平静说道。

    “真人，这几年我客居会仙观中，托你的福在俯仰之间，也把观内典藏通读了一遍，魏晋以降的逸闻志异烂熟于心，各家书籍却齐齐或涂黑或撕去了涉及先秦篇章……真人可有教我？”

    大雾中寒风刺骨而来，元化子似乎有些畏冷，额头的汗却密密渗出，面色酡红。

    “还有此事？老道一无所知。”

    老道士表情更加隐秘，枯皱的嘴唇紧抿着，“你和我那徒儿读遍了我派的典籍，却都对医术一道不感兴趣，从不进丹房看书。我知道你身负奇门医功，但是博学未必善、广闻生大盗，不如休矣。”

    江闻听出不对，刚想说话时大雾弥漫的视野却颠倒花乱了起来，只觉得身上的异香变得熏人双眼、浓烈无比，身体里的寒气从骨间渗出，慢慢倒向了地面。

    “汉元寿宫香虽然可以使人穿行仙雾，却乃是天上仙界冷香，触之凝气冷髓，营卫皆僵。必须先服极燥极阳的五石散，方能对抗住香性。”

    江闻颓然向地上坐去，青铜古剑胡乱拨划着，手臂却无法自如控制，歪歪扭扭地指着老道士。

    “你该看看医书的。”

    元化子冷眼看着。

    身上酒气、丢失桂花、五石散、汉元寿宫香……

    在倒卧在地的前一刻，江闻终于串联起这些线索、发现自己早就被算计了。

    为了使用汉元寿宫香必须服用五石散，可五石散对于常人热毒难当，散发不当则五毒攻心，所以他躲在丹房中以酒多次服用，避不见客。

    这期间为了测试，老道士还点燃了少许的汉元寿宫香试验剂量——这便是自己进丹房闻到的、袁紫衣身上偶沾染香气的由来。

    元化子修行多年不沾荤酒，大量饮酒自然受不了，因此小道士所说丢失的桂花，正是被元化子偷偷拿去酿成了桂花酒，靠着最喜欢的桂花味喝下去！

    如此说来，却不是白莲教挟持着老道士上山，而是老道士早就准备妥当，本就打算亲赴“架壑升仙宴”！

    …………

    始皇帝三十五年，始皇第四次东巡，抵达云阳。

    一路上始皇自称真人，不称朕，行踪绝密，无人知之。随后群臣与皇帝议事，一律在咸阳宫内进行，下令大举征发徭役，命蒙恬主持拓筑从九原至云阳的直道。

    同样在那年，武夷山中两千余男女听闻九死一生的徭役又来了，共同踏上缦亭峰的仙宴，自此消失不见，场面让赶来征民夫的秦吏惊恐万分。

    自那以后，每逢府县遭遇灾异兵燹，就会有人走上不归路，自行摒除了人间一切痛苦，扫除身后一切顾虑，施施然地走入缦亭峰的“成仙”之路。

    一切的由来，就是武夷山民偶发崖棺时，从枯骨中找到先秦隐士留下的升仙密法。

    元化子来到武夷山的那一年，“城啮于水、垣坏于兵，是年大饥疫，民多采树叶食之。”

    元化子来到武夷山的那一年，他没那么老，也不再年轻，他只是按照师门的顺序，回来主持会仙观。

    元化子来到武夷山的那一年，他见证了清兵逢五抽一屠遍山脚，九曲溪血流漂杵。只是幸存山民表情却格外平静，对生死之事态度奇特，泪痕未干的脸上带着诡异的笑容。

    几天后，元化子听到喧闹声打开观门，发现门外流民四散，人人面黄肌瘦、病容交瘁，却穿着最体面的衣服，黄昏中相互搀扶着往山道走去。

    更不知是谁，将一个带着重病发烧的孩子，悄悄放在了观门外。

    没人肯承认自己是孩子的父母。

    他们的沉默中带着隐忍的喜悦，深一脚浅一脚地毅然上山。这群夜间行进者弯弯曲曲的队伍表情很可怕，寻常人看着他们参差不齐地进入山中的行动，只会由衷地胆战心惊。

    元化子张了张嘴，想说些“天道远，人道迩，自古艰辛难言之”的道理，却闷闷地说不出话来。

    那天晚上缦亭峰上的红光漫天，架壑仙宴鼓舞不绝，仙人之声笙箫缭绕，却再也没有人回来。

    自汉代以来，皆以蝉的羽化比喻人能重生，但人死如何才能复生？这般升仙何异于寻死？只不过跟人世间诸般痛苦来说，这条飘渺虚无的道路，要比冰冷地躺在土里更容易接受点。

    艰难活着和一了百了，哪个难？哪个又容易？

    阖家消失的孩子后来成了自己徒弟，也知道了父母亲人的归宿，常常看着缦亭峰出神，表情既惧怕又好奇，宛如元化子那天在山民脸上看到的一样。

    或许某一天，徒弟也会像他的父母亲人那样，绝然走入这座缦亭峰？

    故而元化子迟迟不给徒弟传法授箓，连道号都不愿意起。

    他传承着白玉蟾仙师留下的道统，必须守在武夷山缦亭峰下，防止山巅“仙人”扩散出去酿成更大的惨祸，原本也不敢去招惹缦亭峰上的怪事，生怕适得其反。

    就如江闻所说，魏晋南北朝士人探访幽冥、钩玄索隐，自称挥犀清客，留下无数祸患。

    汉杨孚《异物志》记载：“玄犀，表灵以角，含精吐烈，望若华烛，置之荒野，禽兽莫触。”

    自从玄犀角制成了汉元寿宫香，配合五石散的效力，挥犀清客便在这个世间山壑水渊里，真的发现了许多不可名述的东西。随后他们饮酒狂宴、醉生梦死，惶惶不安地想要忘掉这一切，却不知道冥冥种子，已经随着噩梦播散到无处不在了。

    古来有识之士，都对挥犀清客深恶痛绝，因为从魏晋开始一直到唐朝，挥犀之道的影响都从未消失过。

    温峤燃犀照渚看见了水底奇形异状的水族，自此牛头渚历代灵异不断，唐时青莲居士甚至在渚上“水中捉月”投水而死，作为受箓之士，没人知道李太白死前在水底看见了什么。

    道教真人孙思邈也心有余悸，在临死之前都殷殷嘱咐自己的弟子，要毁掉汉元寿宫香方和五石散药方：“遇此方，即须焚之，勿久留也！”

    白玉蟾仙生于海南琼州，结茅修道于武夷，穷尽道门力量，终于销毁了世间留散的汉元寿宫香配方，就为了不再有人挥犀引祸。

    可俗人求解脱、修士求不朽，世人皆有欲望，武夷山的玄秘如此之多，对于长生登仙的诱惑，又有几人能抵挡得住呢？

    元化子自认为红阳圣童不行、江闻不行、自己也不行，却没想到自己的徒弟也受不住诱惑，趁着自己闭关闯入了洞天之路。

    可自己总该做些什么，譬如关上这扇本不该为凡人打开的大门，譬如劝迷途人回头看看世间眷恋，譬如在垂垂老矣之时任性妄为一次。

    元化子把江闻拖到路旁，站在迷雾里不露愁容，施施然走向红霞灿烂的宴仙坛浓雾所在。

    “今日是也。”

