
　　顾大哥被逗笑了，“我和你大嫂？你大嫂都四十了，再怀孕那就叫高龄产妇，很危险的，对身体伤害也很大，工作又这么忙，我们疯了再生一个。”

　　转头又看顾敛，“到时你们俩，年轻气盛的，加油啊，给景和添两个弟弟妹妹，老爷子要是退休了也就有得忙了，家里也能热闹一些。”

　　顾敛立即摇头，“不行，生孩子太疼了，又危险，我们不生。”

　　顾大哥火气瞬间就蹭蹭往外冒，气道，“你倒是心疼自己媳妇儿，怎么不心疼你大嫂一把年纪呢？”

　　“大嫂是你老婆，你确定要我心疼？”顾敛说。

　　顾大哥：“……”

　　草！

　　这臭小子，简直是反了天了！

　　到了晚上，顾母才下班，司机送她回家时，颜素陪着顾景和在花园里玩。23sk.Com

　　车停下来，顾母下了车，司机从副驾驶上将一束花递给了颜素。

　　顾母让司机先回家去，顾景和已经跑到她跟前撒娇了，她摸了摸顾景和的小脑袋，对颜素说，“花是送你的，喜不喜欢？”

　　颜素：“……”

　　颜素：“我很喜欢，谢谢您。”

　　顾母让她靠近一些，颜素接过了她手上的包，她说，“之前不知道咱们有这么深的缘分，这都是天意，小敛脾气臭，要是有什么做的不好的地方，你只管骂只管教训，不用给他留面子。”

　　“妈！”顾敛出来了。

　　顾母笑了笑，说，“你看，脾气虽然臭，但很护短，生怕我会跟你挑刺，可他哪里知道，咱们认识的时间比他认识你早多了。”

　　顾敛：“……”

　　顾母身上上位者的气势很威严，不过私下却很和蔼，尤其看着颜素这个给她当孙女也一点儿不显得大的儿媳妇时，更是疼爱满满，包容无限。

　　跟顾家人相处起来很舒适，颜素也挺喜欢，晚饭后留在了顾家，直到第二天一早才和顾敛一同出门上班。

　　自从杜平和赵岚都被拘留后，不论是老师还是学生，遇上了颜素都是敬而远之的态度。

　　颜素反而落了个自在，倒是十五班的学生一直为她不平。

　　可他们也控制不了别人的思想和行为，便只能越发努力，想要在=考个好成绩，让颜素也能在其他老师面前抬起头。

　　就这个周末，连诺包了一家奶茶店，全班学生都去了奶茶店，让他大哥给他请的家教老师给大家补课。

　　家教老师学历很高，讲课也讲得很好，但有个明显的问题，那就是效果没那么好，他听不懂，班上其他同学也是一样。

　　颜素一开始并不知道他们在外头偷偷自习，后来一次开会时听到有老师阴阳怪气十五班果然财大气粗，为了自习竟然包了奶茶店，颜素才知道学生私底下那么用功。

　　学校周末对高三生也是开放的，她就让学生到教室里自习，每天晚上自习给他们讲课到十点，周末也去学校给他们补课。

　　这天，颜素中午刚下班，顾敛打来了电话，他说已经到了学校。

　　颜素：“我中午要留校，给学生们答疑，我没跟你说吗？”

　　顾敛提醒她，“我好像也跟你说过，约了下午的时间，要去复查脚伤。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第806章 甜宠文炮灰不认命（46）免费阅读。https://xs.23sk.com 