
镇海市，大河汽车厂。

汽车厂今天，别提有多忙碌，生产下线的大河汽车，一辆一辆的被装上大板车。

在张禹他们报名参赛之前，工厂就已经生产出来了100辆汽车。不过在张禹他们去南都之后的日子里，工厂仍然每日生产汽车，即便是一天只下线30几辆，到了今天，也生产出来了200台。如此一来，加上之前生产出来的，能有300辆车被装上大板车，运往南都。

在汽车厂里，还有很多的记者，这些记者，表面上是来采访，实际上跟盯梢差不多。他们眼睁睁的看着，全部的大河汽车被装上板车不说，还要跟着这些板车，一并前往南都。看这个意思，像是生怕大河汽车作弊，就差在这些车上，都给做上记号了。

记者们在跟着前往南都的路上，少不得也要给戚武宣打电话进行汇报，言明自己一直盯着大河汽车的动向，现在都跟着一起出发去南都了。话里话外，都是自己的辛苦。

戚武宣当然明白这些记者的意思，那是讨要辛苦费。对于这种事情，戚武宣从来不会吝啬，直接告诉记者，好好盯着就行，到时候少不了你们的好处。

不过么，到场的记者特别多，也不是每一个都被戚武宣收买的，其中不少都是专门来进行采访的。他们在看到大河汽车如此大的动作之后，都不禁诧异，说大河汽车进行了加装，可是大河汽车现在，竟然连刚刚从生产线上才下来的车，都给装车了。这些记者现场进行拍摄，并且向厂里的头头脑脑进行采访，询问为什么要把刚刚下线的车也全部运往南都。

厂里的人回答十分干脆，这是吕总的意思，吕总打算直接把车在南都都卖掉，省的占地方。

记者们听了之后，认为大河汽车这未免也太狂傲了。不过么，人家刚刚获得了世界汽车障碍拉力赛的冠军，肯定也是有狂傲的资本的。

紧跟着，这些记者就把采访得来的全部资料，纷纷传回总部，新闻也跟着刊登出来。

“劲爆！大河汽车决定应战！此刻厂内所有下线汽车全部发往南都，结果如何，明天下午便见分晓！”“全部在南都卖掉！大河汽车豪言壮语！今天大河汽车厂将所有的汽车一并发往南都，打算在跟旗虎汽车较量之后，全部就地出售！届时到底会是一个什么样的场面，敬请期待！”“决战星河山！大河汽车倾尽所有，厂内下线汽车全部运往南都！到时候，会是一个什么样的场面，估计已经牵动了无数汽车爱好者的信！有没有加装，300辆车都在眼前，事实胜于雄辩！”……

这些都是标题，在标题下面，同样还有着采访内容，以及大河汽车厂内部的照片。

大河汽车厂的厂房，其实早就已经在新闻上刊登出来，网上比比皆是。现在再次刊登出来的，更是连生产线什么的，也全部展现在世人的眼中。

一石激起千层浪，网上的热议，更是五花八门。

就在网易新闻的评论区，很快就出现了上千条评论，瞧那架势，估计不需要半个小时，就能够登上评论榜的第一名。

一楼：就这车间、厂房和流水线，竟然能生产出来质量这么狠的汽车，我怎么就不相信呢。

二楼：我也纳闷呢，真的假的？我以前就是在汽车厂上班，流水线可是要比大河汽车厂的先进多了，就大河汽车这个生产条件，能生产出什么好车。

三楼：我觉得吧，汽车的质量主要在于材料和用不用心，大河汽车应该匠心之作，所以才能有这样的质量。都说进行了加装，出售的汽车肯定不能跟比赛的一样，其实我觉得，这种事情，十分容易判断。要是出售的汽车质量比不上比赛的汽车，那一下子就能看出来，到时候分分钟都能让大河汽车名誉扫地，根本不需要这么大张旗鼓。

四楼：三楼说的有道理，大家都是国产汽车的同行，大河汽车获得了世界汽车障碍拉力赛的冠军，那些输了的外国佬都没质疑，倒是国产同行先出声质疑，还要进行较量，这算什么事！

五楼：就是眼红呗！还能是什么！之前旗虎汽车的老板口口声声的说，旗虎汽车能拿到前三名，结果可好，旗虎汽车直接翻车了，倒是大河汽车拿到了第一名。旗虎汽车为了面子，肯定是要诋毁大河汽车的，要不然也不可能提出来这种要求。看着吧，明天肯定有好戏。

六楼：我也觉得旗虎汽车的做法不厚道，简直是窝里斗么。这种事情，本来应该一致对外，外国佬输了比赛也没出声，他倒是先急了，什么德性。

七楼：我倒是希望明天在星河山下的较量，大河汽车能够狠狠地打旗虎汽车的脸！

八楼：都说大河汽车是改装，现在人家把厂子里的全部汽车都给运到南都了，总不能都是改装吧。大河汽车敢这么做，我觉得肯定是有底气的，到时候怕是旗虎汽车会更加难看。

九楼：新闻上说了，大河汽车在较量结束之后，会进行现场销售。我这边反正是准备好了，要是大河汽车真的这么神，我就现场买一辆。

十楼：总共才300辆，要是真那么神的话，估计想要买的人多了去了。

十一楼：不至于吧，52万一辆呢，哪有那么多人舍得买。

十二楼：你真是低估了国人的购买力，国人有钱的多了去了，这车的质量这么好，谁看了不心动。要知道，现在交通事故特别多，你不撞别人，别人还撞你呢。有钱人都惜命，肯定会买质量最好的汽车。而且，就大河汽车这外形，绝对是高端大气上档次，一点也不丢人。

网上什么样的评论都有，即便是有水军专门想要黑大河汽车，却也只能在旁边带节奏，提出一些质疑，比如说厂房什么的。但是，这些节奏似乎已经没有什么用了，因为一切都得看明天的结果。

可以想象，如果大河汽车明天输了的话，基本上会被黑的是体无完肤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48781839"  chaptername="第3698章  期待">加入书签</a>
</div>
