    林动上下扫了叶城一眼，发现对方的境界不过是半步引气境，这点实力也敢在他面前嚣张！

    林动扬起天丛云剑，眸中的怒意达到极致，一剑正对着叶城斩下，他要将这个卑微的蝼蚁斩为两半！

    剑威簌簌！

    滚滚剑气遮天蔽日，天丛云剑如同一道闪电，要将叶城湮灭成灰飞！

    这一剑，将林动的速度与力量完全爆发出来，在天丛云剑下，整片天地仿佛都被压下！

    众人皆是浑身颤抖！

    如此力量，如何能挡！

    就算他们再相信叶城，也没有太大的把握！

    对方毕竟是来自高阶位面，所掌控的力量超越着他们的理解！

    哪怕是萧君言赵雪见等人，也是心中微沉，他们与林动对决过，知道对方有多难对付！

    “就只有如此吗？”

    叶城神色没有任何变化，周身缠绕着冰冷的气机，诅咒之剑迎着林动的天丛云剑而去！

    “剑九十九！”

    随着一丈剑气掠起，叶城的诅咒之剑破空而去，与天丛云剑的剑刃相撞！

    嗤嗤！

    漫天的剑气构成两股龙卷暴风，迅速交织在一起，撕裂着长空，发出刺耳的声音！

    只听咔嚓一声，所有人都在此刻心中一个咯噔，他们竟然发现那泛着妖异寒芒的天丛云剑竟然有了一道裂痕，萦绕在林动周身的剑气显得紊乱无比。

    “你……怎么回事！”

    林动面部不断抽动，他骇然的发现自己的力量竟然被诡异的压制，叶城的力量层次竟然远甚于他！

    还不等林动晃过神来，一缕缕如同箭矢的剑气穿透了他的剑罡防御，没入其体内！

    刹那，一行行鲜血飞溅，林动的身躯上出现一个个极为可怖的血洞。

    随后，叶城一剑往前刺去！

    诅咒之剑散发着幽幽气息，将林动的剑气完全吞噬，一剑毫无阻碍的刺向林动心脏。

    林动浑身汗毛炸起，宛如踏进了死亡的漩涡。

    仓促之下，林动只能将天丛云剑横在胸前！

    铛的一声！

    林动一双眼珠子如同死鱼般突出，天丛云剑迅速凹陷，剑身上有着越加清晰的裂纹，其身躯如同被重锤狠狠砸了一下，整个人不受控制的往后退去！

    也就是下一刻，林动瞳孔中的恐惧神色越加浓郁，一股巨大的吸引力将他一直置于叶城的领域之中！

    死亡的危机从未如此清晰！

    电光火石之间，又有一剑从天而下！

    嘶的一声，林动举起的天丛云剑被诅咒之剑从中间斩为了两半！

    剑气乱舞！

    林动手握着断剑，完全没有了章法，脸上爬满着惊恐的神色。

    嗤！

    裹着层层雷电的剑气直落在林动身上。

    撕拉一声，一大块血肉被诅咒之剑切下！

    林动发出一道凄厉的惨叫声，逃也般往后退去，脸上的肌肉完全扭曲在一起，惊怒万分！

    他竟然差点死在一个低阶位面的蝼蚁手中！

    自叶城出现，到击退林动，不过数分钟的时间！

    但就是这几分钟，所有人的心情都像是坐了一次惊险的过山车。

    直到真的确认叶帅归来，山呼海啸的吼声响彻着这片天地！

    高喊着叶帅万岁的声音越加震耳发聩！

    天地都在这股声浪中震动！

    “叶帅归来，我们都有救了！叶帅就是最强的，一定能击溃所有敌人！一定能为死去的亡魂复仇！这些人在我们位面犯下的罪孽，都将血债血偿！”

    “杀了这群狗贼！龙组军人与曜日联盟的武者，不能白死！”

    “我相信叶帅一定会让这些人付出代价！”

    “杀！”

    众人同仇敌忾，他们对叶城有着绝对的信心！

    他们的叶帅，从未败过！

    在奔涌的声浪中，叶城抬头看了一眼漫天的异象，一双血瞳睁开，穿过了云层，看向了位面之间的缝隙。

    叶城沉吟片刻，一步凌空，操纵着靥魔力量，将位面之间的缝隙穿透，如同针线般缝补起来。

    这种做法，只能短暂的封闭位面空隙，但叶城要的，也只是一段时间而已！

    在打开棺材的那一刻，叶城就已经有了决定，所有的域外来人，都得死！

    保护这个位面的最好方式，就是让它与其余位面隔绝！

    “果然是靥魔的力量！”

    在某处高峰，负剑男子目光灼灼，死死的盯着叶城的一举一动。

    负剑男子的大手已经握在剑柄上，不过迟迟没有拔出。

    现在他有些看不透叶城的状态。

    “是被靥魔夺舍了？不对，此人拥有着自主意识，而且压制着靥魔的意识！这是将靥魔的力量为自己所用？那柄剑……”负剑男子心中生出极大的震惊，他从未想过靥魔竟然会被人镇压，那可是祸乱了九天的禁忌存在！

    “除了靥魔之外，怎么还有一股微弱的天神气息……”负剑男子眉头紧紧锁起，他们这一脉，追随的是至高无上的天神，以诛杀靥魔为使命，可现在竟然有这么一个人，以凡体肉身，承受着两种力量。

    负剑男子周身剑气呼啸，依旧未动。

    另一边，

    来自光明皇朝的李媚娘眸光一冷，深邃的瞳孔中爆射出两道冷芒，质问道：“这就是亵渎了我们光明女帝的男人？你们不是说此人已死吗？这是怎么回事！”

    “按照我们收集的信息，此人的确死了！”兰幽颤抖着身子，有些承受不住李媚娘的威压。

    “哼！”

    李媚娘细眉往上一扬，发出一声冷笑：“这个男人没死倒也是一件好事！就让我看看，我们光明女帝的夫君到底有多大的能耐！如果他能一直活着的话，我不介意亲手杀了他！”

    此刻，神月宗长老周子同以及林晚晴等人也是一惊！

    刚才林动与叶城的战斗，没有任何干扰，完全是正面战斗，可林动竟然败了！

    而且败得如此干脆利落！

    要知道，林动修行的可是神月宗的功法，其力量层次，绝对不是叶城可以比拟的！

    按理而言，就算是十个叶城，也不可能会是林动的对手！

    但现实却是血淋淋的！

    林动咬牙切齿，看着身上的伤势，一股无名之火涌上心头，声音如同暴走的野兽：“我不杀你，誓不为人！”

