    椓郡城，郡尉府，白天被暴打一百军棍，盆骨差点被打碎的王瑚，正哆哆嗦嗦的站在一栋小楼上，眺望着郡守府的方向。

    在他身边，一名身穿黑衣的战魔殿弟子，正口诵咒语，冲着一个黄铜水盆手舞足蹈。

    一缕缕黑气不断渗入水盆清水中，等到郡守府方向密集的梆子声响起，黄铜水盆里一片黑烟缭绕，清水变成了淡黑色的水晶一般，郡守府内正在发生的事情，就在水盆里呈现了出来。

    身穿黑衣的战魔殿弟子喘着气，额头上满是冷汗，身体微微摇晃着，朝着王瑚笑道：“本门秘传千里魔光术，只要修为足够，千里内，风吹草动都能一览无遗。”

    王瑚低头，朝着水盆望了过去，朝着战魔殿弟子笑道：“师兄辛苦，真正没想到，族兄居然加入了如此神妙的宗门，居然今日才向我透露详细……以后大家都是自家人，还请师兄多多关照。”

    说着说着，王瑚就摸了摸白天被打得皮开肉绽、骨断筋裂的伤处。

    战魔殿真是不可思议的神奇宗门，这么重的伤，居然短短两三个时辰就几乎痊愈，王瑚暗自赞叹，王璞果然走了一招好棋，有了这样的底牌，何愁王氏不能更上一步？

    甚至，取代朱氏在文教和朝堂上的地位？

    王瑚野心大盛。

    站在他身边，几乎被这个千里魔光术榨干的战魔殿弟子，则是矜持的看着一脸敬畏的王瑚。

    如果不是为了卖弄自家本事，让这个刚刚在王璞的介绍下加入战魔殿的新人，加深对战魔殿的忠诚和信心，自己哪里会耗这么大力气，在山门外施展神通秘术？

    王瑚不眨眼的看着水盆。

    水盆中，卢峻、卢屹的眉心亮起了金刚印，他们身躯猛地拔高，化为丈许金刚，三两下就将几个战魔殿弟子打飞了出去。

    “师兄，那卢峻、卢屹是怎么回事？”

    王瑚嘶声惊呼，他身边的战魔殿弟子骇然低头，朝着水盆里的影像望了过去。

    小院里，卢峻、卢屹通体蒙着淡淡的金光，他们犹如两尊真正的金刚天神，一左一右站在卢仚身边。十几名战魔殿弟子飞扑而来，被他们一拳一个全都轰得吐血飞退。

    这些战魔殿弟子，都还在熔炉境内打熬。

    而卢峻、卢屹得了红莲渡厄丹，他们早就踏入了烈火境的修为。他们浑身精元升华，修得金刚禅力，实力比起熔炉境何止强大十倍？

    这些战魔殿弟子放在别处，都是世俗罕见的高手。

    碰到卢峻和卢屹，就有点不够看了。

    卢仚也是一声轻喝，见到卢峻、卢屹展露了修为，他也取出了这两天一直在用神魂灵光温养、沟通的小风车。

    小风车上青色的风纹一根根亮起，开始缓缓的旋转起来。

    ‘嗖、嗖、嗖’！

    不紧不慢的风啸声响起。

    卢仚谨慎的控制着输入小风车的力道，不再像那天夜里一样，‘哗啦啦’就是一条不受控制的风河席卷而出，小风车旋转着，一片一片风刀络绎飞出。

    巴掌大小，青色透明，密布风纹，宛如水晶雕成的风刀凌空飞掠。

    风刀在空中划出一道道湍急的弧形轨迹，飘忽不定却又极快无比。

    风刀掠过，百多名冲进小院的战魔殿弟子脖颈处纷纷飙血，一颗颗头颅不断飞起，没有一个人能够抵挡卢仚风刀一击。

    顷刻间，大半战魔殿弟子被斩杀。

    剩下三十几名战魔殿弟子嘶声惊呼，他们一个个转身就跑。

    卢仚紧握小风车，脚踏流风，以远比他们快出一倍有余的速度追了上去。不管这些战魔殿弟子如何加速奔跑，卢仚距离他们是越来越近。

    小风车旋转着，风刀一片一片的飞出，将一个又一个战魔殿弟子斩杀当场。

    最后一名战魔殿弟子猛地回过头来，指着卢仚嘶声咆哮：“无知小儿，你敢吞没本门祖传秘药，你……”

    卢仚归墟仙元一摧，小风车旋转的速度骤然加快了数倍，‘唰唰唰’，上百片风刀喷涌而出，顷刻间吹过这战魔殿弟子的身体。

    血雾喷溅，这战魔殿弟子整个炸了开来。

    卢峻大踏步到了卢仚身边：“仚哥儿，没受伤罢？”

    上下端详了卢仚两眼，卢峻笑道：“看来没受伤……啧，这宝贝到了你手上，怎么就变得这么乖巧听话？每次我用它，都快要被榨干了，怎么偏生你就使用得如臂使指，难不成它真的和你有缘？”

    卢仚点头摇头微笑：“当然真是和我有缘，难不成呢？唔，这件事情，如何善后？”

    卢峻眸子一冷，煞气腾腾的说道：“一不做二不休，他们给了我们最好的借口，就说有乱民精锐潜入椓郡，杀了郡尉王瑚等人……我们，帮?叔，将整个椓郡给占了。”

    王瑚在小楼上，将水盆里传出的声音听得清清楚楚。

    他骇然看着身边面无人色的战魔殿弟子，嘶声道：“他们，他们要杀人哩……师兄，我们该怎么办？怎么办？”

    战魔殿弟子深吸一口气。

    刚刚耗尽体内魔元，强行施展千里魔光术。

    此刻体内贼去楼空，一点力气都提不起来。

    看到刚才水盆中的影像，和卢仚打，是打不赢的。

    只能逃跑。

    但是此刻虚弱如此，自己孤身一人逃跑，还有点指望。如果带上王瑚这个累赘，嘿……

    魔道弟子的本性凸显，战魔殿弟子用力的拍了拍王瑚的肩膀，鼓励道：“你是椓郡郡尉，掌控了城内几乎所有兵马……你害怕他们作甚？召集大军，围住他们，难道他们还敢在城内和你大打出手不成？”

    “你顶住，我去安平关，请救兵！”

    这战魔殿弟子一番话说完，忙不迭的转身就走，魔元耗尽，好些手段都施展不出来，这战魔殿弟子只能仗着远比常人强横的肉体，一路撒腿狂奔，遁入了黑暗中。

    王瑚在小楼里呆立了一会儿，他猛不丁的打了个冷战，扯着嗓子尖叫起来：“来人啊，来人啊，有人要杀我，有人要杀我……”

    继之前郡守府之后，郡尉府内，梆子声四起，大群大群的城防军士兵从四面八方冒了出来，将郡尉府围得水泄不通。

    王瑚小心翼翼的走出了楼顶房间，站在走道上，朝着下方张望了起来。

    黑暗中，一抹巴掌大小的风刀从里许开外的黑暗中呼啸袭来，王瑚还没看清风刀来势，‘噗嗤’一声，他的头颅就翻滚着从脖颈上脱落，‘咕噜噜’摔下了楼去。

    四下里惊呼声四起，无数城防军士卒纷纷喧哗。

    很快，卢峻、卢屹就伴着卢?赶了过来，卢?以郡守的身份，开始收拢城防军的指挥权。

    卢仚则是在黑暗中潜行，他循着卢?给的情报，椓郡的官员府邸，他挨个的找了上去。这些平日里和王瑚沆瀣一气的官员，一个个都没弄清究竟发生了什么，就挨个享受到了一抹风刀，引起了无数的惊呼尖叫。

    安平关外，山林中。

    十几名战魔殿弟子，团团围住了一株散发出淡淡黑气的山核桃树。

    “找了你们一天啦，这熟悉的味道，就知道是你们这群藏头缩尾、鬼鬼祟祟的家伙。”一名战魔殿弟子冲着那颗碗口粗的山核桃树冷声道：“你们窥视安平关，想要干什么？”

    山核桃树轻轻晃了晃枝条，一个沙哑的笑声响起：“何必紧追不舍呢？我们并没有妨碍你们一丝半点啊？”

    山核桃树又笑了几声：“不过呢，你们和贼秃们在安平关大打出手，啧啧，我们这不是过来好好的学习、观摩么？争气运，补灵机，这种事情，大家都没经验。”

    “所以，不只是我们一家，其他好几家都有人在这附近呢，干嘛只盯着咱们？”

    这片山林对过，隔着一个小山谷，大概两里外的半山坡上，一盏油灯亮起，灯下可见一名垂髫少女脸色惨白，死灰色的双眸直勾勾的盯着这边。

    一个尖锐难听的声音从少女没有丝毫起伏的胸膛处传来：“这等蛊惑民心，争夺气运的事情，他们贼秃是行家，贼道士们略差一些，却也不弱。”

    “唯独我们魔道，实在天生的缺陷……得好好学学，一定要好好学学！”

    ‘哗啦’！

    空中一道人影一闪而过，一个魁梧的壮汉，就是从王瑚府上逃跑的那战魔殿弟子，被人从空中狠狠丢了下来。

    战魔殿弟子哀嚎着，一路撞断了十几根大大小小的树枝，鼻青脸肿的摔在了地上。

    空中有冷厉的声音传来：“那群贼秃，实在是手段高明。他们在安平州挑起了民乱，蛊惑百姓信奉红莲天女，以此争夺气运。这也就罢了，大胤朝堂平乱的大军中，那监军和他身边的两名将领，居然也是大金刚寺弟子！”

    “啧啧，官也是他，贼也是他……这些贼秃手段这么厉害，咱们要是不联手，怕是争夺道途的先机，我们就大大的错过了。”

    ‘啪’！

    一柄飞刀从数里外的山林中飞出，扎在了这附近的一株大树上。

    飞刀的刀柄上雕刻的一枚精巧的鬼头中，传来了阴冷的笑声：“只是，我们魔道各宗，还能和他们贼秃一样齐心联手不成？”

    山林中一片沉默。

