    现场众位投资者讨论个没完没了，也都表现出一副很犹豫的样子。

    却就是刚才视频观察里，诸葛亮的表现也是平平无奇，根本就没多大出彩的地方。

    徐庶说自己不如诸葛亮，说自己如同萤火之光。

    这该不会是在谦虚的吧？

    “古人最是谦虚。所以，徐庶刚才所说的话，肯定是在自谦。徐庶怎会不如诸葛亮这一位乡野村夫呢？”

    很快, 投资者们终于也是打定了主意。

    诸葛亮这一支投资股要谨慎入场。

    他们的表现，叶笑却也都看在眼里，只觉得这些投资者啊，真就是太没眼力劲了。

    诸葛亮这表现那叫平平无奇，这表现分明就是一切尽在掌握之中。

    虽如今身份是一位乡野村夫，可天下大势变化诸葛亮可都心知肚明呢。

    “叶哥，这诸葛亮值得投资入场吗？”

    在叶笑身旁，块头高大，皮肤被太阳晒得有些黝黑的李民，也是率先开口询问起来。

    “唰唰！”

    一时间，周遭其余几位同学的目光也都齐唰唰地落在叶笑身上。

    他们相邀叶笑一同出来玩耍，可不单单是吃饭聊天这样简单，更是想要请教叶笑，看一看这投资世界《三国》该入场那些投资股。

    “可能值得，也可能不值得。投资世界，变化万千，一切都说不准。”

    叶笑却是给出了一个模棱两可的答案。

    他这样做却也是没办法，总不可能直接跟这些家伙说诸葛亮这就是一位多智若妖的人物吧！

    尤其是这一方投资世界是三国演义，那么，诸葛亮完全就像开了外挂似的，神鬼莫测、智近乎妖！

    霎时间。

    李民等人犹豫了。

    想了想，他们还是打算观望观望不着急入场诸葛亮。

    他们的表现，也是让叶笑心中囔囔了句。

    这些人啊，真就是错过了发财的大好时机。

    往后这中都公园里也是继续投影起了各种各样的视频画面。

    也是在观察着一支支投资股。

    曹操！

    袁绍！

    刘备！

    等等，这一支支的投资股都特别受欢迎。

    叶笑跟李民等人又四处游逛一番, 也是赶回到了曙光学府。

    待得叶笑离去后, 李民等人这才猛地拍打起了他们各自的脑袋。

    “哎呀！忘了, 忘了跟叶哥探讨投资经验了。听君一席话胜读十年书啊！若是能够从叶哥身上学到点什么东西，肯定能够大发横财！”

    他们脸庞上都流露出一副懊悔的表情。

    倒是叶笑，却是已经开始留意起青铜级投资世界【天龙】。

    这一方投资世界，世界流速似是受到了什么不可抗拒的因素，流速很慢。

    “真是古怪。”

    叶笑皱紧眉头，很是不理解。

    为何，【天龙】时间流速会这般缓慢？

    是什么原因？

    他不得而知。

    还是投资经验太少了，若是投资经验多一些，恐怕就明白到底是什么地方出现问题了。

    叶笑心中默默思索起来。

    思考的同时。

    他也是留意起三星超凡投资世界所开启的投资时空。

    凭借修为入场投资世界。

    一番查看后，一道系统消息也是迅速弹出。

    【暂无可以入场的投资世界】

    “这……”

    叶笑表情怔了怔，这未免太坑了。

    这居然还是暂无可以入场。

    难道像《武周》、《三国》等这些历史投资世界，人人都可以入场，所以人人都能够看成大众会员。

    而像凭修为入场这就是普通会员？

    凭资产入场这就是VIP会员！

    就说青铜级投资世界，每一次都能够见到好多个。

    若是按照这样来看。

    富者可能越富，穷者可能越穷。

    随后，叶笑却也是查看起投资世界《西游》。

    倒要看一看如今产生了多少收益。

    【已产生收益：1万亿红晶】

    这一查看下，叶笑真是有些惊呆了。

    还记得先前的收益, 仅仅只有四千来亿红晶，这才多久也就一两天左右不到，这收益居然翻了一倍有余。

    拥有了万亿红晶，这很好。

    距离9.9万亿的债务快了，很快就能够还请了。

    还需要加大力度投资再投资！

    既然是西游少不了有这么一位重磅角色。

    这人物角色就是释迦摩尼，也是被称为如来佛祖！

    如来佛祖这绝对是《西游》里面不可或缺的人物角色。

    若没了如来佛祖，那可不算西游了。

    不再犹豫，叶笑数量地操控起系统面板。

    【自定义创造人物】

    【请输入所要创造的人物】

    叶笑迅速地输入他所需要的如来佛祖。

    佛界之主、法力高深莫测、佛界领袖，不管三界事务，却是至高的存在……

    待得把他印象里的如来佛祖输入完毕后。

    果然，也是出现了几行创造方面的选项。

    【投入1亿红晶，创造出实力弱小的如来佛祖】

    【投入10亿红晶，创造出实力强大的如来佛祖】

    【投入100亿红晶，创造出实力恐怖的佛教至尊如来佛祖】

    【投入100万橙晶，创造出实力堪称无敌的如来佛祖】

    这一回，投资方面的选项也是跟以往有些类似。

    可却也有小小的区别，就说这一回竟出现了100万橙晶的投入选项。

    先前可最多只有10万橙晶。

    只是，投入100万橙晶还是让叶笑有些虚。

    值得投入这么多吗？

    他身上可仅仅只有一百九十多万的橙晶，万一其他地方需要用到橙晶，那可就不妙。

    犹豫了一会儿，叶笑也是先决定投入100亿红晶。

    创造出实力恐怖的佛教至尊如来佛祖，这就足够了。

    完成了选项后。

    一道系统消息弹出。

    【恭喜，宿主投入100亿红晶，成功创造出实力恐怖的佛教至尊如来佛祖】

    这一条系统消息的出现，也是让叶笑眨巴起一双眼眸，他很期待这如来佛祖能不能给这投资世界《西游》带来什么新变化？

    心里面冒出来这样一个想法后，他迅速地观察起如来佛祖。

    谷姞

    【实时视频观察如来佛祖】

    【实时视频播放】

    果然，如来佛祖那一张宝相庄严的面孔进入到了他的视野里。

    不过细细一瞧，如来佛祖可真是有够肥头大耳。

    此刻，如来佛祖正坐在金莲台上。

    只不过，他周遭却显露出一股破灭的气息。

    四周竟根本就见不到什么灵山大雷音寺，更没有什么亭台楼阁，四周都是空气，什么都没有。

    “阿弥陀佛。”

    如来佛祖口中念叨了一声，也是大手一扬。

    竟是幻化出来了一座座辉宏的殿堂。

    万佛阁、如来殿、天王殿……甚至就是灵山大雷音寺都出现了。

    还有，周围竟是仙气萦绕，还能够见到有不少正在天空傲翔的祥瑞。

    这些祥瑞，或是洁白如雪的仙鹤，或是张牙舞爪的金狮，更能够见到不少植物。

    青松、紫英、翠柏等竟都出现在了这西天灵山。

    天空上更也是闪烁起了道道霞光。

    见到这样的场面，如来佛祖这才露出满意的笑容。

    观看着实时视频的叶笑，脸色微微有些不自然。

    这灵山大雷音寺他可没有创造，这不，只能够如来佛祖自己动手。

    自己动手真就是丰衣足食。

    也就在这一刻里，实时视频画面里的如来佛祖竟是眉头微微一挑，他脸色似乎有些凝重，但很快就变得很平静了。

    原因无他。

    在他视野里却是出现了一道身影。

    来人，满面毛，雷公嘴。

    这并非是一个人，而是一只猴。

    他正就是黑暗孙悟空。

    “佛祖，你可知俺老孙找得你好苦好苦，俺老孙还以为这世间再无佛了。”

    说话间，他一双冷眸的眼睛死死盯着佛祖。

    “你个猴头，不好好去西天取经来我这灵山大雷音寺干什么？”

    如来佛祖反问道。

    “当年的仇，俺老孙要报仇雪恨！佛祖你可是整整把俺老孙压在五指山下五百年。这五百年你知道俺老孙怎么过来的吗？”

    黑暗孙悟空一双眸子里闪动起了无限的杀机，“天若压我，我便灭天。地要困我，我便毁地。而今，俺老孙要你的命！佛祖准备领死！”

    “猴头，当年的事，你忘了，你怎会是我的对手！猴头，莫要执迷不悟！”

    如来佛祖笑了笑，觉得这孙悟空真是有些不自量力。

    他的法天象地可是一种这天地间的顶级神功。

    所以，孙悟空断然不可能会是他的对手。

    他这样一说，黑暗孙悟空完全就几乎是要暴怒了。

    “佛祖，俺老孙实力可比当年还要强！”

    说罢，他手持如意金箍棒，直接一棒子朝着如来佛祖打了过去。

    他口中更是喊了句，“佛祖，受死！”

    这一刻，黑暗孙悟空的表情狰狞无比。

    如来佛祖笑了笑，孙悟空并非他的对手。

    “猴头，你真就是不知好歹……”

    可如来佛祖的话，还未说完，竟是被黑暗孙悟空直接一棒打死。

    “嗤啦！”

    瞬息间，如来佛祖的身躯化为了一团血色雾气，迅速地消散在了这空气之中。

    “这……俺老孙可还没有出力，佛祖你就倒下了？”

    黑暗孙悟空满脸惊容。

    甚至，他还注意到了周围一切都在变化。

    四周那还有什么灵山大雷音寺，分明就是一座荒无人烟的山头。

    “这不是西天！这不是灵山！他也根本就不是什么佛祖！佛祖，你到底在哪？俺老孙找得你好苦啊！想不到，居然还有妖怪胆敢冒充你！不过，你放心好吧，他已经被俺老孙打死了！”

    黑暗孙悟空口中说着话。

    他也是直接乘上筋斗云，腾云驾雾般地火速离开。

    而观看着这一幕实时视频画面的叶笑早已目瞪口呆。

    “所以，如来佛祖就这样死了？他刚投入一百亿红晶，就这样没了？”

    叶笑脸都黑了。

    这黑暗孙悟空未免也太暴力了吧。

    直接把如来佛祖一棒打死。

    “也不知道黑暗孙悟空打死了如来佛祖能不能产生收益？”

    叶笑默默寻思起来，他也是迅速地查看起《西游》盈亏事件。

    果然，一条醒目的事件就进入到了他的视野里。

    【黑暗孙悟空一棒打死如来佛祖，盈利1000亿红晶】

    “这……一百亿红晶，换来1000亿红晶，这买卖也太值得了吧！”

    叶笑脸庞上露出一副惊喜的表情。

    甚至，他心里面都在盘算着是不是在创造个如来佛祖。

    若是这样重复操作下去，那么他绝对很快就能够赚到几千亿红晶，甚至几万亿红晶。

    可一条系统的提醒却是忽然弹出。

    【重要人物，若多次死亡，将无法重复创造】

    “好吧，看来他的想法行不通。”

    叶笑脸庞上露出一副遗憾的表情。

    他倒没有着急继续创造如来佛祖。

    情况很是不妙。

    这万一创造出来的如来佛祖，不是孙悟空的对手，或者要找孙悟空报仇雪恨，那可怎么办才好。

    两虎相争，必有一伤。

    对于如来佛祖会这样轻易败给孙悟空，叶笑也已经渐渐意识到了。

    创造黑暗孙悟空花费可是整整10万橙晶。

    可如来佛祖却不过是100亿红晶。

    也因此从目前这局势来看。

    橙晶的价值远远大于红晶。

    【温馨提示，当前投资世界《西游》建设度达到10%，如果达到100%建设度，该投资世界《西游》可选择上市，届时投资者入场投资，身为《西游》持有者宿主将可能获得巨额盈利，也可能取得巨额亏损】

    这样一条忽然起来的系统提示，也是让叶笑很是意外。

    居然真就是可以选择上市！

    一旦他的投资世界《西游》上市，那么所能够吸纳的资金绝对是海量。

    只不过，海量投资者的入场，他可能获得巨大盈利，也可能造成巨额亏损，这是为什么呢？

    叶笑默默思考起来。

    但渐渐地他心中就有所明白了。

    比方说，入场的投资者将《西游》搞得民不聊生，朝着生灵涂炭的方向发展，那么他必然会亏损。

    可若《西游》朝着欣欣向荣，灭妖打怪的路线发展，必然是能够获得巨额盈利。

    好的方向发展盈利，坏的方向发展亏损！

    看来还得要继续建设完善《西游》。

    【恭喜，宿主投入10万橙晶，成功创造出共有三十六重天的天庭】

    【恭喜，宿主投入20万橙晶，成功创造出玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊】

    【恭喜，宿主投入20万橙晶，成功创造出玉皇大帝、王母娘娘、李靖等天界众神】

