    因为事情比较多，所以玖辛奈和羽原在火影办公室里待了大半天的时间，一个个说的都口干舌燥的。

    不过交谈的成果也是显著的，一来玖辛奈以及羽原想要的“正式组织”拿到了，之后他们就可以以新组织的名义展开活动；二是勋章体系也得到了三代火影的许可，这算是羽原为削弱忍族影响、增加平民忍者可能性而迈出的切实一步；第三则是三代火影也认可了召开五影会议的提案，他原则上同意在会议上提一嘴裁军的事情……如果能达成不让十四岁以下的忍者上战场的协议的话，就再好不过了。

    接下来三代火影就该着手筹备五影会议的事情了，砂隐现在是木叶的小弟，大哥加小弟一起对铁之国提出要求的话，那么五影会议应该就可以召开了，不过为了增加威信，三代火影应该还是想提前跟雾隐达成共识。

    商量完了事情，在离开了火影办公楼之后，羽原先是护卫漩涡玖辛奈回家……尽管不好说这究竟是谁在护卫谁，但基本的态度还是要表现出来的……然后他准备回自己家。

    不得不说，涉及政治方面的谈话是真的心累，羽原今天算是体会到了前两天卡卡西搬砖的心情。

    “赤冕，赤冕，寓意倒是挺不错的……年轻忍者不上战场，有那么难吗？”

    羽原一边想着乱七八糟的事情，一边伸手按住了身后的忍具包。这一年多时间以来，他经历了很多的事情，以至于他觉得自己牺牲的队友已是很遥远的事情了，然而遥远归遥远，这并不带代表着他会忘记。

    他的某些想法一如既往的朴实，他只是觉得那么年轻的忍者根本不该上战场，然而这就是这个世界的基调……远有千手瓦间，中有绳树，近有旗木卡卡西，这些过早走上战场的年轻忍者之中，只有旗木卡卡西能活着走下战场。

    然而像醍醐那样的忍者，怎么可能有卡卡西那样的实力。

    那接下来醍醐要怎么办？还能够救得回来吗？羽原不知道、不确定。

    在胡思乱想之间，羽原不由自主地走到了那间熟悉的旅店门口，而在看到了旅店的招牌之后，他这才想起了自己好像已经建好了小豪宅，结束了流浪状态。

    然后他摇了摇头，迈步走向了郊区的自宅。

    等羽原回到家之后，时间已经临近傍晚，空荡荡的房子简直形同鬼蜮，这时候他才有些后悔了起来……自己只是一个人住，干嘛要建这么大个房子呢，室内占地面积四百平，还是上下两层。

    不只是自己家，这个偏僻的小聚居区到了晚上之后有一种特别的静谧感，羽原来到了二楼的卧室之后，可以看到不远处邻居家那晃动的人影。

    相比于围墙内的木叶，这里倒更有一份生活气息。

    接下来羽原习惯性的提炼了一会查克拉，等到夜色更深，他结束了修炼，然后感觉肚子有点饿，但紧接着他就想起了一个事实……这空荡荡的家里可没有吃的。

    得，睡觉吧。

    但正所谓日有所思夜有所梦，又所谓思念是一种很玄的东西，还所谓说曹操曹操到，当羽原准备入睡的时候，他突然感觉有人潜入了自己家中。

    倒不是他现在还开着感知模式，只不过闯入他家中的人压根没有隐藏踪迹的意思。

    羽原也就不能睡了，他重新开灯，等着对方的到来。

    脚步声逐渐来到二楼，对方的身影还没有显现出来，结果这人的话音先传了出来，“这栋房子……品味非常独特。”

    新房子容易招蛇，而羽原的品味独特的新房子，容易招来品味独特的蛇。

    “大蛇丸大人，找我有什么事情吗？”

    大蛇丸推开了卧室的门，羽原随后看到了对方的那对竖瞳，然后暗中变得警惕了起来……除了在“公务”上有所往来，他跟大蛇丸之间可没什么私人交情，就算勉强有私人交情，那也是不好的交情。

    “没什么特别的事情，只不过……”大蛇丸笑着瞥了羽原一眼，然后继续说道，“多亏了你的帮助，我的咒印已经完成了开发。不过有可能的话，我想比较一下我的咒印和你之间在运用那种力量方面有什么不同。”

    果然还是为了他的试验……有可能的话？当然没可能。

    羽原想了想之后，决定反客为主，“大蛇丸大人，基于某种理由，我知道你在研究某种叫做‘不尸转生’的秘术，如果有可能的话，我想用一些有价值的情报来交换这个秘术的全部细节资料、研究成果。”

    嗯，他也来了个“如果有可能的话”。

    大蛇丸楞了一下，羽原为什么会知道不尸转生，但紧接着他就明白了过来。

    他眯了眯细长的眼睛，然后开口说道，“是那个女间谍……怪不得呢。”

    那个死掉的女间谍比大蛇丸想得更有能力，某些问题迎刃而解了。

    “你想要不尸转生？理由我就不问了，但这种级别的禁术可不是一般的情报能够交换得了的，我们之间至少得遵循等价交换的原则吧。”

    大蛇丸似笑非笑，他也不说不尸转生能不能换，只是觉得羽原手中不可能有什么高价值情报……除了羽原的身体秘密之外。

    很明显，这次大蛇丸想错了。

    见此情形，羽原思考了一会，然后他决定给大蛇丸来个狠的。

    那些话该怎么说来着？

    喔，想起来了。

    “神为了谋求安定，是以将阴阳分为两极，两者相生相克，若合二为一即可得森罗万象之力，这就是这个世界的真理。”

    “具体一点。”大蛇丸说道，这时候他只觉得羽原这是学瞎子算命呢，说一堆模棱两可的东西难道就想换取秘术？

    “意思是说，开创忍界的仙人后来生有二子，其中一人传承了仙人之眼，一人传承了仙人之体，在后来的忍宗扩散过程中，这两个人各自繁衍出了两个忍族，如果能将两者之力合二为一的话，那就可以获得媲美始祖仙人的力量，而这种融合有一个明显的特征，那就是……‘掌控生死之眼’。”

    羽原都把话说到这个份上了，如果大蛇丸还不懂的话，那他就是脑瘫了。

    大蛇丸这辈子研究这秘术那禁术的，可谓是蹉跎半生、颠沛流离，不入忍界之奥妙法门，而羽原的这段话，对于大蛇丸来说称得上拨开云雾，将忍界的终极奥秘揭露了出来……不客气的说，这确实是这个世界的真理。

    羽原的话，就是通往终极奥秘的路线图。

    “你为什么会知道这种事情？！”大蛇丸的视线，死死地盯住了羽原。

    羽原完全感受到了大蛇丸带来的压力，但他不为所动，只是继续说道，“宇智波一族内秘密保存着一块真言石板，整个世界的辛密都记载其上，但是非万花筒写轮眼不得其奥义……大蛇丸大人如果有办法的话，可以验证一下我刚刚说的话。”

    “……慢着，”大蛇丸突然走出了那种危险状态，然后他开口问道，“什么是万花筒写轮眼？”

    “……”

    PS：

    求月票，双倍还有最后一天，现在不投就亏了。

