    “回去？”

    李子涵苦笑着摇摇头，满脸凄然之色，“据不完全统计，被选中来到这个地方的人，在原来那个世界都已经死亡或是有过可能致死的经历……”

    “什么？！”

    方宇如遭雷击，不由地瞪大眼睛，一脸难以置信的表情。

    陷入长时间的沉默以后，他终于想明白一些事情，长长地叹息一声:“这么说，我真是死后穿越了……”

    和女朋友当街争吵的那天晚上，方宇独自一人跑到宵夜摊上，连干了三斤白酒。他觉得自己大概率是酒精中毒导致的死亡。

    见方宇一脸震惊的表情，胖子伸手拍拍他肩膀，安慰道:“兄弟，我们华国有句老话，叫做‘既来之，则安之’，既然我们已经无力改变这一事实，不如努力去适应这个新的环境。”

    “副本游戏的死亡率虽然高达50%，但只要我们按照游戏规则进行，不要像那些自暴自弃的家伙一样，把积分浪费在个人享乐上面，我相信我们会是活下来的那50%……”

    这胖子目光坚定地望着自己，不禁让方宇陡然升起一股生存下去的勇气。

    这家伙说得没错！生存下去！才是唯一重要的事情！在这样残酷而诡谲的世界，没人会同情弱者，在游戏副本里如同一段数据那样被抹杀掉，也没人在乎。

    只有活着，才能变得强大。

    只有变得强大，才能更好的活着。

    想明白这个道理，方宇不再纠结，赶紧催促胖子带他去公会交易所看看。

    手腕上的倒计时俨然不多，方宇第二个副本即将开启，他需要尽可能地武装自己，提升生存概率。

    “这城市有100多万玩家，却是按照3000多万人口的规模设计，估计后续还会有大量玩家涌入……”

    路上，李子涵又给方宇介绍起玩家城的情况。

    “第一个剧情副本是盲选模式，不给玩家任何官方提示，全凭我们自己摸索，有个以前的数学教授通过概率算法计算过，起码有不低于200万的玩家死在了第一轮，死得不明不白……”

    【枪炮玫瑰】总部设在一栋十几层高的大楼，在玩家城并不起眼。相较于财大气粗的【车轮之魂】和【中华小当家】，【枪炮玫瑰】只能算得上一个“微型企业”。

    一楼大厅就是行会内部装备交易所，俩人一走进去，方宇就看到几台自动售卖机靠墙放置。

    有几名玩家凑在售卖机前，正在讨论装备属性。

    “啧啧！这东西真心不错！那小子运气真好，垃圾副本还能出稀有装备！”

    “切，这属性也就那样，Lv.3以下勉强能用，稀有中的垃圾！”

    另一个玩家不屑地撇撇嘴。

    “操，你买不起就算了，说什么风凉话？”

    “咦？你妈的嘴巴放干净点，是不是想搞事？”

    “搞就搞，谁怕谁？”

    ……

    看到争吵的玩家，方宇和李子涵相视一笑，后者带他走到一台无人使用的售卖机前，点开屏幕。

    “这机器是公会才有的，散人玩家可没这待遇，只能沿街叫卖，面对面交易。”李子涵介绍道。

    一路过来，方宇确实看到不少举着牌子，在街边叫卖装备的小商小贩。

    相比之下，显然自动售卖机方便得多，装备品类也丰富得多。

    散人玩家当然也可以进来购买装备，但是要想在机器上寄卖东西，就得支付一笔不菲的抽成，大多数玩家都舍不得花这个钱，宁愿在街上当个小摊贩，反正玩家城又没有城管来驱赶他们。

    点开售卖机，各种品类的装备扑面而来，有系统商城出售的物品，也有一些东西是玩家从副本中获得，系统商城里没得卖的。

    方宇很快找到了想要购买的1级技能书【灭世剑法】，售价20.9，果然打了七折，比系统商城足足便宜9个点。

    跟李子涵打听了一下初级玩家的装备配置问题，方宇果断选择购买。扣掉积分后，技能书出现在他私人物品栏中。选择修炼，脑海中马上出现了提示音。

    【恭喜玩家！《灭世剑法》修炼成功！获得力量+1！】

    【剑法等级:Lv.0，修炼:0/100】

    还剩下将近40个积分，买武器显然是不够了。衣物也贵得离谱，方宇左右权衡之下，咬牙买了对戒指。

    【黄金指环:Lv.1，售价:12.8】(力量0-1)

    方宇现在是血厚魔法值低，前期还是以力量配置为主。

    由于【古怪的身体】这件极品装备的加持，他的体力值达到了惊人的125个点，如果按照等级换算的话，相当于Lv.15级的血量。

    不过别的玩家都不是傻子，当然也能通过佩戴装备增加血量，因此真正的Lv.15，肯定远不止这么一点体力值。

    有了技能书的1点力量，以及一对【黄金指环】的2点，方宇的力量伤害共计增加3点，达到28点。

    然而因为【古怪的身体】这件极品具有隐藏属性，因此在李子涵看来，方宇的力量实际上只有8点，平平无奇。

    “完成第二个副本就能配齐一套商店装了，”李子涵鼓励方宇，“根据目前的统计，第二个副本的积分奖励一般在80-160这个区间，当然人品够好的话，还能额外获得别的奖励，或者打怪爆出装备……”

    “这个游戏相对还是比较公平的，没有挂逼破坏游戏平衡，也没有氪金玩家。”

    “目前等级最高是多少级？”方宇问。

    李子涵想了想道:“我们老大12级，算是比较高的了，整个玩家城超过10级的大概不足500人……”

    “听说【车轮之魂】的老大有19级，也不知道真假，【中华小当家】的老大罗文明有16级，这个也只是推测。没有等级高的玩家会轻易透露自己真实情况……这些数据都是一些有心人的推算而已……”

    “不过有一点可以肯定，就是越往后的副本难度系数越大，玩家死亡率也就越高，因此高等级玩家几乎是凤毛麟角的存在……”

    “这游戏确实是公平而又残酷……”

    李子涵的胖脸上，是一副无可奈何的表情。

