    随着古神宫的显现，升腾，最终盘踞于天穹中。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰隆隆！

    不断有声响自古神宫中响起，宫殿两扇大门徐徐开启，这巨响声便是大门开启的声音。

    古神宫宏伟壮阔，那大门开启，可以看到里面有缕缕神华透露而出。

    虽然有神华透出，当陆长生睁开混沌重瞳向里面望去，如同望到那无尽深渊般，一片漆黑，无法看透。

    古神山脉一切都极其恐怖，让陆长生的混沌重瞳屡次失去作用。

    或者是，他大罗之境的实力，在古神山脉面前还是太低了。

    随着古神宫的大门完全展开，陆长生的混沌重瞳才隐隐看到里面有着一排排神秘的身影。

    这些身影好似手持长矛，身穿甲胄，是古神宫的守卫，齐齐排列，井然有序，带着股神秘莫测的气息。

    许多天骄与陆长生一样，开启天眼神目，望着古神宫中，想要看出些什么。

    就在这时。

    古神宫中一个个台阶飞出，台阶如同墨石般，上面有古朴的岁月的气息流淌，极其非凡。

    一阶一阶落下来，齐齐排列，共有三百六十五个台阶，好似是让人踩踏着台阶，一步步走上古神宫。

    看着这台阶出现，许多人心动了。

    面对着这种情况，心动很是正常，但没有人行动。

    毕竟，这里可是古神山脉，非常可怕，非常危险，走错一步随时可能丧命。

    如今山脉复苏，危险解除，可核心出世的古神宫，怎么可能会简单。

    但，这个世间，绝对不缺少胆大之人。

    有道是搏一搏，单车变摩托，拼一拼，吉普变马丁。

    这时，一名赤袍男子迫不及待的冲了上去，要抢夺先机。

    “他死定了。”

    陆长生这般说道。

    闻言，有人侧目望来。

    王修有些好奇的看向陆长生，哪怕他生前为造化强者，也不知道清楚古神宫的辛秘。

    古神山脉还有些许记录，可古神宫，无人知晓。

    “不愧是大哥。”

    战神心中暗惊。

    他看到这台阶时，通过脑海中的传承信息，才知道这台阶到底是何物。

    而陆长生明显没有传承信息，便已经看透了。

    咻！

    一杆古朴石质长矛自古神宫中投掷而出，划破虚空，将一切都扭曲，刺向台阶上的那名赤袍男子。

    杀机迸发，速度极其之快，让人根本难以反应过来。

    “啊！！！”

    赤袍男子的胸膛被刺穿，发出一声惨叫声。

    紧接着被钉在台阶上，血液，身躯被那台阶逐渐吸收。

    一尊大罗之境，面对这一矛，毫无还手之力，直接被秒杀。

    长矛在虚空中盘旋了一圈，回到古神宫中。

    这个画面诡异至极，让人不由心生忌惮。

    “这位道友，你知道如何进入古神宫？”

    有人开口，向陆长生问道。

    正是仙秦殿的少主，赢，他站在黑龙身上，霸气绝伦，话语十分客气。

    不止是他，数万修士齐齐看向陆长生，目光落在他身上。

    这让陆长生有些懵。

    自己真的只是随口一说。

    难道自己的言出法随大神通已经到这个地步了吗？

    陆长生之所以会这样开口，完全是因为前世看的小说。

    如果说这个古神宫出世，立马有人站出来介绍古神宫要如何进入，这个台阶是什么情况，那还好。

    现在没有任何人介绍这古神宫，也不知道这三百六十五道台阶是什么情况，贸然动手，肯定是谁动手谁遭殃啊。

    “我并不知道。”

    陆长生开口，这般说道。

    只不过对于这话语，明显没人信。

    众人依旧看着陆长生，眼眸神情各异，瞬间让陆长生成为众矢之的。

    连战神与王修也看向陆长生。

    好奇陆长生这是什么意思。

    这个情况，让他们俩属实有点慌张。

    “你知道吗？”

    陆长生想到战神在古神山脉获得传承信息，对这里很了解，不由问道。

    这让战神一愣。

    心中第一反应是，我自然知道啊。

    可他立马心中一顿，觉得事情不对劲，不是这么简单。

    自己大哥是何等人也，刚才一眼便看出那赤袍男子死定了。

    明显是已经看出这古神宫的信息。

    而陆长生却告诉众人，不知道怎么进入古神宫。

    所以，陆长生这般问他，怎么可能只是简单的在问他，其中必然有着深意。

    “我不知道啊，正经人谁知道这什么情况啊。”

    战神开口，如此说道。

    “前辈，你知道吗？”

    陆长生继续看向王修，开口问道。

    在他心中，王修虽然没有实力，但作为造化老前辈，应该见识多广。

    王修有些难受。

    为什么陆长生先问战神。

    明明是自己先来的。

    这个行为代表自己在陆长生心中的地位，排在战神后面了。

    都怪自己不争气。

    现在战神不知道，如果自己知道的话，岂不是能在陆长生心中地位拔高一层。

    不对啊，这一路战神表现也没有比自己好哪里去。

    难道是因为这声大哥。

    要不自己也拜陆长生为大哥？

    现在陆长生的这一声声前辈，让王修心中惭愧不已。

    一道道念头在王修脑海中浮现，千回百转。

    “惭愧，我并不知晓这古神宫的情况。”

    王修摇了摇头，如此说道。

    “我们真不知道。”

    陆长生一脸认真说道。

    但所有人依旧是满脸不信。

    现在场中这么多修士，没有人清楚是什么情况。

    他们只知道古神山脉中最大造化出世，有传承出现，可其中过程并不知道啊。

    如今陆长生透露点点信息，自然成了唯一的希望。

    陆长生看着众人表情，知道没有人信他。

    不过无所谓，爱信不信。

    他陆天帝一生行事，何须向他人解释。

    陆长生看着如此多人望着自己，想着这样僵持下去也不是办法，心中一动，开口道。

    “刚才只是我的猜测，既然你们都这样看着我，我还有一些猜测，但也不知道真假，你们可以听一听，尝试尝试。”

    陆长生这般说道。

    “既然如此，多谢道友。”

    “我等洗耳恭听。”

    立马有人带头向陆长生拱手道。

    只要能有一些信息，便就是好事。

    “古神宫中出现这三百六十五个台阶，证明要一步步踩着台阶上去。”

    “而这赤袍男子通过御空飞行，一跃而上，是对古神宫的不敬，所以被灭杀。”

    “除此之外，这古神宫应该还有着限制，同时是一种考验，针对修为、年龄、血脉、气运方面。”

    陆长生没有思索，开口分析。

    这个道理很简单，古神宫中出现台阶，自然不可能是摆设。

    而至于限制，更是正常了，不说自己以前看得小说是如此，就他自己进入的几次什么秘境，也会有着限制。

