    ……

    “是啊，除了祖上留下来的荣耀，在不久之前我依旧是什么都没有，而现在我有了五千精锐，有了位列诸侯的名望，有了匡扶汉室的基础！”刘备略带着暗淡的神情，随着他的话音逐渐的振奋了起来，双眸仿若闪着光彩一般看着陈曦。

    “是啊，有了这么多了，但是这些还不够，远远不够，差的太远了，不说和四世三公的袁家相比，就是和一些豪强相比，除了名望其他的也是远远不及！”陈曦面上带着一抹化不开的冷笑，太嫩了，现在的刘备太嫩了！

    “请先生指教。”刘备直起身来，郑重的说道，自那次让刘备入了诸侯之列之后，这是刘备第一次这么郑重的对陈曦这么说话。

    “不必如此。”陈曦摆了摆手说道，“名望看起来很重要，看似可以获得很多很多的东西，但是名望是虚的，只有实力是最重要的！”

    “秦孝公时，秦国之弱，诸侯会盟都不予以宴请，天下贤才也无有入西秦之人，而商鞅入秦，败魏武卒于河西，奠定西秦天下强军，至此天下称之为暴！然此后天下贤才入咸阳者居多！关东诸侯畏秦如虎！”陈曦面上露出一抹狂热。

    “诸侯争鼎，求实而不为名，纵横春秋三百载无有义，只有利！”陈曦冷笑连连，乱世之中争抢的是什么千年的历史早已书写在了他的面前。

    刘备默然无语，缓缓的闭上眼睛，随后再次睁开的时候再未有丝毫的动摇，“子川，说真的，我从没有想过有人将这一切看得这么清楚，看得这么明朗！”

    “没什么，这些东西都很简单，作为一个君主，帝王心术都可以不会，但是有一点必须会，那就是怎样让自己有力量，当自己力量强大到一定程度的时候，一切的规则都会随着君主的一言一行而改变。”陈曦面上带着一抹蛊惑，“靠着帝王心术掌控手下的君主只能说他不够格，真正的君主根本不屑玩这些东西！”

    “子……子川。”刘备像是被吓到了一般，僵硬的看着陈曦，帝王心术啊，这种东西都被抖了出来，而且还是这么不屑的眼神。

    “玄德公，怕什么？”陈曦平静的问道，“若真如玉玺上所写的那样，‘受命于天，既寿永昌’的话何来董卓之乱，只能说是当初受命于百姓，而后脱离了百姓，最后又被百姓毁灭。民如水，君如舟，水可载舟，亦可覆舟，自古不变的轮回。”

    陈曦的话如同晨钟暮鼓一般回响在刘备的脑海之中，很多他以前想不通的问题都明白了，见识了灾荒之年百姓的易子而食，见识了洛阳高门大户的醉生梦死，见识了士卒为了一顿饱餐血战沙场，也见识了将帅营中的酒乐笙箫，这些事情就这么发生在他的面前。

    “子川，此种话以后千万不要再说！”回过神来的刘备深深地看了一眼陈曦，然后郑重的说道。

    “我说什么了吗？”陈曦打了一个酒嗝，“玄德公有什么要问的现在可以问了。”

    “怎样拿下泰山郡，怎么变强，怎么……”刘备一咬牙，“怎么扫平乱世！”

    陈曦微微一笑，“扫平乱世不是现在所能做到的，在这之前要做的就是变强，变得足够强，泰山郡是个好地方，青州是个好地方，三百万的匪军，三四成都是青壮，拿下这些人，稍加训练，成不了西秦之势，也能如田齐一般坐看天下烽烟！”

    “这么说的话的确是一个好地方，只不过要平定的话很困难。”刘备叹了口气说道。

    “相反，要平定他们并不是很困难，只要玄德公能说服陶恭祖借粮，拿下泰山郡，之后鲸吞青州都不算太困难，那些人要是有一条活路不会变成匪，最重要的一点在于，除了并州和已经被黄巾和匪军打碎的青州，其他地方的豪强还有世家不是玄德公能对付的。”陈曦眯着眼睛说道，处理青州大致的方向他很清楚，甚至可以说处理着大汉十三州大致的方向他都很清楚！

    “既然子川有如此信心，备愿一试！”刘备几乎没有多少思虑在听完陈曦的话之后就下定了决心，三十多年的经历让刘备清楚的知道一件事，这个时代，世家和豪强的力量非常的强大，强大到足够左右皇权，根本不是他这种还未成型的小诸侯所能触碰的，牵一发动全身，莫名其妙的引来世家豪强的敌视，那以后的路就难走了。

    “好啊，试试就试试，总是要试试才能知道，不去尝试的话有有谁知道不能成，项羽破章邯之前有谁知道那一战能胜，总是要去尝试一番才行。”

    “世家，豪强，哎……”刘备叹了一口气，也不知道在想什么。

    “那些人也是根基，虽说其中的确有一些渣滓，但是不可否认大汉的精锐九成都来自这一阶层，在没有绝对的优势之前，还是不要想着对付这一阶层吧。”陈曦摇了摇头说道，说实在的，他对于世家，豪强并没有太多的恶感，毕竟在这个时代，除了土地兼并，这一阶层对于整个国家来说都是有利的。

    最基层的管理靠的就是这些扎根于这一块土地的豪强，不可否认当中的确有一些败类，但是一竿子打翻一船人很明显错的更严重，要真是拔除了这些世家豪强，重新树立一个体系，陈曦想想就头大。

    正因此陈曦对于世家豪强，所能想到也就只有限制和拉一批，打一批，真要消灭世家豪强的话，陈曦觉得先将自己家消灭了再说，一视同仁的话，陈家也有一些他看不惯的东西。

    既然不能以身作则的话，陈曦也就熄灭了和世家对战的想法了，不过为了避免世家豪强趁着刘备弱小的时候把握住刘备的命脉，逼得刘备到最后不得不痛下杀手，陈曦初一开始就选择了世家豪强基本被清场的青州！

    这也是为什么，刘备问的问题，陈曦几乎都不假思索，因为就算孔融和陶谦不保荐，勤王之后陈曦也会让刘备上表自荐为青州刺史！自然所有的问题早早就思量过了！

