    

    虽说挡下了火光的攻击，可大阵短时间内消耗颇大，已经变得脆弱不堪了。

    朱厌大吼一声，挥手将周身囚牢打破冲了出去。

    黄秋虽说服下灵丹，不过之前体内灵气因为大阵被攻击，已经耗尽。

    如今见朱厌破了傀儡兽，不用多想，黄秋运转功法，带着自己操控的蜘蛛头直接朝天傀宗遁走。

    朱厌和罗卿等人刚一追出，就见漫天箭疾飞来。

    “结阵！”

    宋师轻喝一声，只见无数尸傀迅速变换位置。

    片刻之间便组成了一道尸傀墙。

    而宋源则是催动亡魂朝着山中追去。

    朱厌没人护持，之前便吃了蜘蛛的亏。如今又见无数箭疾飞来。只得跃身退走。

    “唔唔唔！”

    朱厌退出天傀宗不久之后，便听到密林当中张航呼唤。

    随即朱厌转身遁入密林。

    “唔唔唔！”

    “唔唔唔。”

    两人简单交流几句，张航再次将朱厌收入卷轴。

    收起了朱厌，张航将目光转向江言一众。

    天傀宗阵法的恢复速度远比北灵宗阵法恢复的速度快。

    不过那傀儡蜘蛛已经被众人破开，加上黄秋带着蜘蛛头已经逃跑了。

    所以这傀儡蜘蛛便是天傀宗唯一的出入口。

    有尸傀护盾，加上亡魂开道。

    虽说没有抓获天傀宗弟子，不过众人的推进的速度也丝毫不慢。

    等的众人翻过一座山之后，这时张航才来到阵法跟前。

    看着眼前蜘蛛傀儡，张航不禁有些惋惜。

    这一只蜘蛛傀儡耗费的灵器顶的上数万件地阶级别的法宝了。

    放出神识查看，发现江言等人还没走远。

    张航随即运转混沌气，朝着蜘蛛傀儡身上劈下。

    连着几掌劈下，便将蜘蛛身上主要连接点斩断。

    接着张航在一发力，便将蜘蛛身上其中一根蛛腿卸下。

    足足用了一日时间，张航才将傀儡蜘蛛打散。

    收起傀儡字后，张航开始观察天傀宗的攻势。

    这天傀宗内布置了无数道机关。

    而且天傀宗内部是由狸力建造。加上有阵法相助。

    天傀宗弟子都是躲在地下，操控附近的机关朝着江言等人发出攻击。

    还没等江言等人靠近过来。那些弟子便早已撤离了。

    因此江言等人强攻一日多时间，却始终没有见到天傀宗一名弟子。

    张航眉头沉吟。

    自己就算潜行靠近，也只是被晚一步发现。

    到时候，面对无数箭疾，自己想要退走都不容易。

    想到这里，张航马上转变方向，朝着黄秋逃跑的方位追去。

    刚翻过了一座山，这时十几道箭疾飞来。

    这箭疾威力不过相当于元婴修士一击。

    张航全身灵气略一运转，便将箭疾强行挡下。

    可紧接着飞出的箭疾越来越多。

    张航只得不断催动灵气护体。

    借着灵气护体，张航跃身来到机关跟前。

    看着眼前机关，张航不禁点头赞叹。

    这机关是用一节竹筒连接着一个藤条制作的篓子。

    篓子里面放置着数百根箭疾。

    破开竹筒之后，里面是几根精巧的精铁。

    “厉害！”

    一只这样的机关，制作成本甚至连一块灵石都用不了。

    可效果却是非常不错。

    自己一路上耗费灵气抵御下来。耗费的灵气足以用上千灵石才会恢复。

    而天傀宗只是耗费了几块灵石的资源。

    这比起妖门打造的弓弩不知要节省了多少资源。

    在看地面，根本看不到天傀宗人的踪迹。

    将周围十几个机关收入卷轴，交给宁无情之后，张航继续前行。

    接连翻过三座山之后，这才见到蜘蛛傀儡的头。

    黄秋已经昏死在了蜘蛛头内。

    张航三步化作两步，直奔黄秋跟前。

    来到跟前后，只见周围草木多有被踩踏的根基。

    看来天傀宗的弟子在这里出现过。只不过因为自己靠近，那些弟子迫于无奈，只能先行撤离。

    张航运转混沌气，上去几掌便将蜘蛛头破开。

    破开蜘蛛头的同时，这时周围箭疾也停了下来。

    黄秋虽说不得势，不过毕竟是大成修士。

    这些弟子平日里哪能有机会见到修为精深之辈。

    而黄秋被派去看守山门时候，自然也就成了众底层弟子敬仰的前辈高人。

    收起蜘蛛头之后，张航这才查看黄秋。

    黄芪体内气息虚弱，而且有严重内伤。

    “哪里来的恶贼！快放了老祖！”

    张航正要下手施救的时候，这时一名元婴后期弟子突然出在张航身旁。

    知道张航修为不俗，不过眼前黄秋被擒。也就到了自己表现的机会。

    因此这弟子才敢冒出头来，厉声呵斥张航。

    “区区元婴小儿，也敢在我面前放肆！”

    若是平日里，张航也不会与这些元婴弟子计较。

    可今日因为木楠的缘故，张航对于天傀宗已经厌恶到了极点。

    张航刚一抬手，正要抹杀那弟子。突然眼珠一转，随即朝着那弟子咧嘴一笑。

    “好小子，你可是黄道友的弟子？”

    “啊？”

    那弟子惊愕的看着张航。随即心中不禁庆幸万分。

    看来自己这次算是赌对了。

    “弟子愚钝，一心想拜在黄老祖门下，奈何老祖平日里都在清修，今日见到老祖与一众邪魔生死相搏。弟子空有一腔热血，却帮不上忙。弟子心中实在愧疚！”

    那弟子悲愤的说道。

    说话同时，周围几道极其微弱的灵气波动。这时又有五人从地洞里面钻出了身子。

    “前辈，您快救救黄老祖吧！”

    五人来到张航跟前，直接跪地恳求。

    那弟子见状，深恐落与人后。也跟着跪在张航跟前。

    张航面带微笑微微点头：“这里不是说话的地方，咱们先寻一安全处，我好出手为黄道友疗伤。”

    “前辈说的是！”

    六人争先恐后说道。

    “不知前辈是哪个宗门的高人？”

    六人答应下来之后，这时一名身材瘦高的弟子有些犹豫的开口问道。

    “我乃是破山门太上长老王巡。与你们老祖黄秋乃是多年至交。”

    张航点头说道。

    “前辈请随我来。”

    之前的那名弟子深恐被别人抢了功劳，上前一把抱起黄秋，就朝山北方向奔去。

    “他叫什么？我看这小子对黄道友一片赤诚之心，实在是令人钦佩。”

    看着那弟子的背影张航点头赞叹道。

    “前辈，我们对黄老祖也是一片赤诚之心啊！前辈请虽我们来。”

    五名弟子听闻张航是破山门的人，态度马上便没有那么恭敬了。

    不过又听到张航和黄秋是多年好友，同时隐隐有着要引荐的意思时候，态度比起之前更加谦卑。

    “带路。”

    见五人面色前辈，张航心中一笑，摆手说道。

    “前辈，这边请！”

    五人急忙簇拥着张航朝黄秋追去

    一路之上不时有弟子现身，朝黄秋投来关切目光。

    可惜都被几人纷纷挡下。

    片刻时间，六人带着张航二人来到一座灵山下的一座别院当中。

    这院子比起山门外的院子要小上许多。

    不过布置却是颇为雅致。

    有了先前的教训，张航站在门外，一时有些犹豫不决。

    “前辈快些进来为黄老祖疗伤吧。”

    几名弟子急切的招呼张航。

    “好。”

    张航稳了稳心神，虽说空明剑现在无法使用了。不过还有噬魂傍身。就算黄秋醒来想要翻脸。自己也能将其擒下。

    迈步进入别院当中。

    五人手脚流落的带着张航来到一间房屋之内。

    黄秋只是被阵法反噬，所以才会昏厥过去。

    张航盘坐黄秋对面，缓缓将灵气推入到黄秋体内。

    只是片刻时间，黄秋体内灵气略有恢复，这才缓缓睁开眼睛。

    “你是？”

    黄秋眯着双眼打量着眼前人疑惑的问道。

    “怎么？黄道友不记得在下，难道不记得萧雅了么？”

    张航笑呵呵的说道。

    黄秋身子不由得一振。马上一脸戒备的看着眼前人。

    “你.....你们先下去。”

    见对方笑而不语，黄秋马上会意，挥手让六人下去伺候。

    “是，老祖若有所需，敬请老祖吩咐。”

    六人躬身行礼，就要离开。

    “这六个小子激灵，就是他们将你救回来的。”

    张航笑着说道。

    六人闻言，心中欢喜不已，朝张航行礼之后，依次退出门外。

    “你是谁！”

    黄秋以前是投靠了萧雅一脉。如今萧雅被逐出了宗门。黄秋花费了不小的代价这才摔落与萧雅的干系。

    如今眼前人再次提及萧雅，黄秋心中不免各种想法一起涌现。

    张航咧嘴一笑，幻化成本来模样。

    “黄道友，别紧张呀。”

    “是.....张门主！”

    看着张航，黄秋也是一愣。

    可紧接着黄秋心中更加疑惑。之前魔宗来袭，紧接着张航出现救了自己？

    “黄长老还在担忧宗门事情？”

    张航淡淡问道。

    “宗门被邪魔攻击，如今也不知道怎么样了。”

    黄秋有些担忧的说道。

    “黄长老不顾自己死活，却在担忧宗门，张某佩服。”

    “此话怎讲？”

    黄秋错愕的看着张航。

    自己力战三百魔宗，若不是那白光出现，自己此刻应该将魔宗妖孽全部歼灭了。

    “你守宗门失败，鲁盛会这么轻易放过你？”

    “这其中是有原委的，我相信鲁天工一点会体谅我的难处的。”        

