    圣殿！

    用汉字书写的话，不过寥寥十八笔画而已。

    翻译成temple Holy place，也不过十五个字母。

    可是就是这个名字，却让整座黑暗世界都感觉有一种大山压顶的感觉。

    只因为，它是圣殿！

    圣殿，认识并不多，不过区区三十六人而已，但是这三十六个人中，每一个人至少都是化劲宗师的实力！

    在很多的人、很多势力的眼中，他们就是一群幽灵，一群收割生命的幽灵。

    他们神秘且强大。

    当然，他们的对手也是如此。

    因为虎豹永远不可能去在意蝼蚁，他们眼中的猎物是豺狼，是巨象。

    所以，这也就注定了，圣殿虽然强大，但是战斗却异常残酷。

    不过付昆仑却不怕，他双眼炯炯有神的直视着叶无双那精光溢彩的丹凤眸子，眼神坚定道：“龙帅，我愿意去圣殿！”

    “不怕死？”叶无双笑问。

    付昆仑爽朗一笑：“战死沙场，可是军人的无上荣耀；况且，身为男儿七尺躯，何惧一死？！”

    “好！”

    叶无双欣慰的点了点头道：“好一个‘身为男儿七尺躯，何惧一死’，付昆仑，你三天后便前往圣殿！”

    说完，他又看向那个黑袍老者道：“老邢，三十六个人，我给你补齐了啊！”

    老邢不置可否的点了点头道：“既如此，那我也遵守诺言，回到这里任职。”

    叶无双哈哈一笑：“放心吧老邢，九号部队不会让你失望的，他们都是一群很有天赋的人，而且你也趁此机会，好好的修养一段时间，争取早日恢复伤势，然后踏入真正的超凡之境。”

    “定不辜负殿主期望！”

    ……

    从远离喧嚣的山区，回到钢铁洪流的都市，看着那一栋栋的高楼林立，坐在车中的叶无双心中当真是五味杂陈。

    生活在这里的人，恐怕永远都不会知道，就在距离他们相距不过短短百十公里的山区中，刚刚爆发了一场只有在战争剧中才会出现第一幕。

    更没有人知道，那向来 不被世人所知的无敌之师，为了在最快的时间内全歼那两万叛军，足足付出了三千条人命！

    虽说军人甘洒热血保国门，就算是马革裹尸，也是他们的归宿和使命，可是同时，他们所做的一切，却无人知。

    这对他们而言，公平吗？

    若能得千古流芳，谁又愿一世无名？

    “抱歉，我无法让你们做到荣归故里，也无法给你们一块象征着荣光的勋章。”

    “但是请你们放心，若有机会，我一定让你们的名字堂堂正正的出现在所有人面前，让所有人知道你们的功绩。”

    叶无双缓缓的闭上眼睛，心中暗暗下定了决心。

    就在这个时候，充当司机的付昆仑缓缓开口：“龙帅，我们到了。”

    “去看看吧！”

    叶无双睁开眼睛，看着面前的四合院，重重的吐出一口气。

    四合院，凡是龙域之人，都知道它的不凡，特别是在龙城的四合院，那更是权利与地位的象征。

    而眼前的这一座四合院，便是如此。

    它的上一任主人，姓林！

    而且刚刚被强制带离。

    “龙帅，在林南天被逮捕之后，我们立刻通知了龙城的守备军，第一时间封锁了这里，同时对林家的所有人进行控制。”

    “目前，林家上下三十二口人，已全部被逮捕。”

    “四合院的所有物品，均在同一时间封存。”

    “除此之外，我们还对掌握的林南天所有的其他住宅进行了查封，房间中的一切物品均已封存。”

    “等您看过之后，如果没有其他问题，我们就立刻展开对封存的物品进行清点，预计大概一周左右能偶将所有的物品汇总。”

    叶无双一边听着付昆仑的汇报，一边在四合院中闲逛。

    当然，他的目的是为了寻找能量石。

    而以他的手段，寻找能量石，利用自身的能量感应即可。

    果真，在四合院中的一间储物间外，他感应到了能量石的气息。

    “这扇门打开一下。”

    就在付昆仑汇报着林南天的房产的之后，叶无双突然停下脚步，指了指面前的这个小房间道。

    “龙帅，这里就是一个杂货间，里面堆放的东西，也是乱七八糟，下面的兄弟都看过了。”

    付昆仑好奇的停下脚步，对着叶无双说道。

    “呵呵，昆仑，这里究竟是不是杂货间，等下你就知道了。”

    对于付昆仑站在杂货间之外无法感受到能量石散发的气息，叶无双并不感觉到奇怪，因为就在刚才，如果不是因为他的木系能量实在是太过精纯的缘故，恐怕就算是他也会忽视这里。

    “这里存在这一个可以将能量石近乎封闭的东西。”

    叶无双心中笃定。

    “是！”

    听到叶无双的命令，付昆仑并未犹豫，立刻上前打开房门，道：“龙帅您看，这个就是意见杂货间，里面并没有其他的东西。”

    诚如他言，里面是乱糟糟的一片，堆放着的东西也是一些陈年旧物，整间屋子，都给人一种极其凌乱的感觉。

    “恩？”

    叶无双见状，不由得微微皱眉。

    面前的这个房间很小，里面所堆放的东西也不算多，一眼便可看见全部，并没有其他奇怪的东西。

    不过越是如此，便越是奇怪。

    叶无双淡淡道：“昆仑，你难道就不觉得，在这个寸土寸金的四合院中，有一个房间竟然被用来堆放杂物，很可惜吗？”

    付昆仑神色一怔，瞬间反应了过来。

    是啊，这可是一栋价值过亿的超级豪宅啊！

    而且房间数量并不算多，而且通过刚才他们的检查，发现林家并没有客房！

    “没有客房，却单独空出来一间放杂物，这很明显不符合常理啊！”

    付昆仑心中暗暗惊疑，而后猛地抬眼看向叶无双道：“龙帅，您的意思是这里面有古怪？”

    “你说呢？”

    叶无双嘴角微微翘起，通过刚才他利用木系能量的地毯式排查，他已经知道那些能量石隐藏的位置了。

    而且，更让他惊喜的是，在那墙壁的夹层之中，除了数十块能量石之外，还有一件让他十分感兴趣的东西。

