    “对了，下一劫难是什么？”

    周通忽地问了一句。

    迟疑片刻后，观音缓缓道：“下一劫难……其实他们的下一劫难准确的说应该是我才对！”

    “是你？”

    周通微微诧异。

    “在圣人安排的九九八十一难中，除了妖怪难外，还有一些考验内心的劫难，而我这次便是化作一个农妇去考验他们的问道之心，然后再接着就是白骨精夫妇！不过白骨精夫妇根本不是那黄风大圣的对手，在这里的妖怪里，黄风大圣本身就属于最强的几个之一！”

    观音缓缓解释道。

    “你要亲自上场？”

    诧异的看了一眼观音后，周通也露出了略有玩味的笑声。

    至于黄风大圣的强，周通自然是早就清楚。

    “前辈，如果有什么需要我做的，你尽请吩咐，小仙我一定按您的吩咐去做！”观音一副虔诚的样子的看向了周通。

    看到这一幕，一旁的文殊微微一声轻哼然后转了过去。

    对于观音这种拍马屁的行为，说实话他是挺嗤之以鼻。

    但同时，文殊也是微微有些羡慕，因为他就算是想拍，也轮不到他……

    “想什么呢？不用那么刻意！”

    微微皱眉后，周通淡淡说道：“当初你们具体是怎么设计的，那就要怎么来？当然，关于黄毛貂鼠的消息，由于你是通过我知道的，所以你要当做什么都不知道……至于别的，没有通过考验的，该惩罚便惩罚！”

    “明白！”

    “前辈，我明白了！”

    ……

    观音一副恍然大悟的样子看向了周通。

    但这看着周通却有些发懵。

    明白什么了？

    他的确准备说点什么，但还没有准备说出口……

    而这时，观音竟然以最快的速度离开了五行山。

    “唉，算了，希望你真的懂了我的意思吧！”

    看着观音远去的方向，周通又轻轻叹了一声。

    ……

    黄风洞。

    经过了一天的休整之后，所有人也都恢复了精神。

    包括唐僧，虽然他的大腿被黄风大圣割了一块肉，但这几天黄风大圣可没有少给他补，所以唐僧恢复的也非常快。

    至于唐僧的心理……

    不用多说，本来他是一副苦大仇深的样子，但在孙悟空的偷偷‘开导’之后，唐僧也似乎一切都想通了。

    就算是在黄风大圣面前，也非常的配合。

    “你们在前面走就是，我是在暗中看着你们，同时也会保护你们，一路上的妖怪其实我都挺熟，能对我造成威胁的没有几个！如果遇到，我也会提前躲开，所以你们一路都放心好了！”

    看着唐僧师徒四人，黄风大圣又非常自信的说道。

    在五行山的培训班里，对于其他应劫妖怪，黄风大圣多多少少也都有些了解。

    所以此时他也才能自信的说出这么一番话。

    “多谢大哥！”

    “多谢大哥！”

    孙悟空等人则是连连诚谢。

    就这样，唐僧师徒四人在明，黄风大圣在暗，这个新的取经组合便重新踏上了取经之路。

    ……

    五行山。

    回影镜前。

    “八百万打工点到手！”

    周通心里暗喜一声。

    现在唐僧师徒四人再次重新出发，不过系统的打工点依然在累计增加，这让周通心里也非常的畅快。

    “接下来就看着观音的了，希望他能够明白前辈的意图，好好表现一把！”

    一旁的文殊忽地一笑，淡淡对周通说道。

    “应该可以吧！”

    周通淡淡说了声。

    但对观音，他还真的没有这个信心和把握。

    因为在周通眼里，观音的不确定性实在是太大了，要么超神发挥，要么就是超鬼发挥……

    在接下来的这一劫难中，周通也说不准观音是超神还是超鬼。

    不过让周通满意的是……

    因为现在黄风大圣这一劫难还不算结束，所以现在唐僧师徒四人赶路的时间，其实也给周通算了打工点的。

    这就让周通爽歪歪了！

    没办法，虽然孙悟空他们快，但是唐僧慢呀！

    他们就算是再急，也得紧着唐僧来呀！

    就这样，唐僧师徒四人一走就又是五天的时间。

    回影镜前，文殊等人看的非常乏味。

    但周通却是越来越有精神。

    按照一天八百多万打工点的收入，这五天时间足足带给了周通四千多万打工点的收入。

    这也让周通第一次尝到了这个打工任务的甜头。

    而就在第五天的时候，唐僧师徒四人也终于赶到了他们这一劫难的应劫之地。

    西行路上。

    天色已经渐渐暗了下来，也到了他们该休息的时候了。

    对孙悟空等人来说，就算是连续走个几天都不成问题，但唐僧不行！

    凡人得睡觉啊！

    而这也是周通最喜欢的环节，因为一觉便是400多万的打工点到手！

    简直就是美滋滋呀！

    “这位老夫人，贫僧师徒四人前往西天取经，路过贵地，天色已晚，不知可否在这里借宿一宿？”

    唐僧走了上来，非常有礼貌的看着眼前这身着富贵的老夫人。

    这老夫人便是观音所化，所以就算是孙悟空的火眼金睛也看不穿。

    “几位里面请，寒舍虽小，但容你几人却是足够了，如果你等不嫌弃，可以在这里歇息一宿！”

    观音轻声说道。

    “那就多谢老夫人了！”

    唐僧连忙致谢道。

    说罢，观音便带着唐僧师徒四人进入了她那豪阔的宅子之中。

    至于黄毛貂鼠倒是谨慎，他没有跟着进入，只是远远的在外面跟着！

    豪宅之中。

    唐僧四人也被带到了内堂。

    “师父，你看这老太太家就是不一样，这全部都是好东西呀，比当初那高老庄还好上不少！”

    猪八戒一脸羡慕的说道。

    “八戒，休要胡说，我们只是在这里借宿一晚，可不要生事！”

    唐僧连忙教训道。

    “知道了，师父，我就说说……”

    猪八戒憨憨的笑了笑。

    经历了这么多，他的心里还是有数的。

    但他们稍稍坐了片刻后，这老夫人府上一个个水灵灵的丫鬟端着各种美食救出现在了唐僧师徒四人面前。

    “几位大师，想来你们旅途劳苦也饿了，我略微准备了一点饭菜，还请不要嫌弃！”

    观音走了上来，轻笑一声道。

