    对于吕尘的这个问题，在场的七人瞬间就是僵住了。

    六个人不由自主的将目光瞪向了说错话的那个人。

    短暂的沉默可就让吕尘不停的冷笑了起来。

    他本来就觉得有点无聊，现在看来多半是不用再无聊了！

    有人已经再给他设局了！

    “说吧，你们是谁的人，或者你们是听谁的？要是不说，那就别怪我辣手摧花了，要知道我可是连杨彤的表弟都敢杀，你们这帮人多半没有富鑫的背景强大吧？”

    吕尘的威胁极其简单粗暴。

    粗暴到让七人全都一愣，一个个的表情都是变幻莫测了起来。

    尤其是那两个没有出手的人，眼中都已经出现了狡黠的目光，已经开始打算讨好吕尘了。

    吕尘自然注意到了那人的目光，直接指了指一个人，“你叫什么名字？我看着比较眼熟！”

    “在下沈君，我算是高天竹的朋友，所以我这一次没打算出手。”

    沈君很认真的说道。

    “高天竹的朋友？行！那你说吧！”

    吕尘虽然有点狐疑，但是他也没有继续纠结这个。

    “是殷力曲和杨彤！”

    沈君的这句话一出，吕尘直接惊讶的嗯了一声？

    “殷力曲和杨彤？这两个人怎么会搞在一起？”

    吕尘有点诧异于这个回应。

    “嗯！没错，就是他们两个吩咐的，要知道之前五十几层的时候，对我们这些人的考验并不算太大，也没有特别大的难度，那时候我们和第一梯队的差距也不大，顶多也就是几层而已。”

    沈君立马回道。

    这个解释倒是挺正常的，吕尘倒也找不出什么特别大的纰漏。

    “殷力曲就是在那时候和我们提了这么一个事情，他想让我们在此截杀击伤你，如果成功杀你，那么我们就能人手一把圣兵，如果只是打伤，那我们也能拿到相应的报酬。”

    沈君说道这里，便是看了一眼吕尘。

    吕尘面无表情的点头，没有半点情绪变化。

    “这只是殷力曲的要求，那时候只有五个人而已，碍于他本人的面子，而且四个人都答应了，那我自然也只能相应的点头，不想成为那个离群的人。”沈君说着便是解释了一句。

    吕尘没有理他。

    沈君只能继续述说，“没过一会，有个人突然从上面下来了，他自称是代表杨彤下来的，他一出现便是直截了当的表明了他的想法，同样也想让我们杀你，那时候又多了两个人，这才一共有七人。”

    吕尘默默点头，只是他觉得有点古怪，堂堂前十的杨彤竟然也会做这种不要脸的事情？

    “那人没说是谁吗？你们有见过那个人吗？是前五十吗？”吕尘询问道。

    沈君摇了摇头，“不太清楚，感觉不熟悉，可能也是吧，但我不记得了。”

    “你们呢？”吕尘直接扫视了一圈。

    众人也是立马摇头，直接否认了起来。

    这么看来，不出意外的话又是一个前五十之外的人。

    多半就是和纪昀叶宇一样，靠着他人上来的吧。

    当然也可能是一匹实力不俗的黑马。

    但此刻这个并不是重点。

    吕尘立马追问道：“他们是什么时候吩咐你们的？多久了？”

    “不久！顶多也就两天不到，一天多时间而已！我们等你也没等太久。”沈君立马回道。

    吕尘瞬间就笑了起来，“行了！我知道，这么说殷力曲和那个杨彤也就领先我们一两天？可能也就只有几层了吧？”

    沈君干笑着点头，“差不多是这个意思，第一梯队的人走的是快，但他们也要休息，也要调养，这一路上走来的挑战难度还是有的。”

    吕尘嘴角一咧，摇了摇头，“对于那些人来说，这些挑战可没有什么难度，甚至连麻烦都算不上，他们既然走的不快，那势必是在等我！”

    吕尘这话说的异常的笃定，直接就让四周几人全都懵了。

    一个个都觉得吕尘是疯了，怎么可能有这种想法？

    搞得他真的是天下第一，所有人都想打赢他一样？

    太不要脸了！

    望着四周众人极为鄙夷的表情，吕尘也是没有多解释什么，只说了一句话就让这些人收回了鄙夷目光。

    “他们这一个个可都想杀我！而且现在知道我在他们身后，你觉得他们会不等我吗？”

    吕尘说着便是对着远处招了招手。

    退到远处的谭静和邢德在看到吕尘的手势时，他们便知道吕尘已经解决问题了。

    两人拖着纪昀和叶宇往吕尘赶了过来。

    在看到谭静的时候，那七人的表情全都古怪了起来。

    因为他们可都是知道苍云界和青云界势如水火。

    现在这两个界域竟然联手了？

    这要是传出去，多半会被人笑掉大牙吧？

    “搞定了吗？没搞定的话我也来帮忙！”谭静很直接的拔剑，静水无痕瞬间就让四周的温度下降了起来，水雾朦胧便是缓缓升了起来。

    吕尘伸手制止，很是嫌弃的说道：“你就别给我添乱了！”

    这话顿时就让谭静没了脾气，默默的收剑退到了一旁。

    吕尘指了指纪昀和叶宇，然后便是看向沈君他们，“现在两个跟着我上去，剩下的五个已经失去战力了，你们直接退赛吧，不然的话，只能我亲自送你们去见阎王了！”

    刚一说完便是拔起了地上的天火丛剑。

    这个举动瞬间就让五人脸色一白，几乎是没有犹豫，五人直接认输，紧接着空中便是出现了一个传送阵，瞬间就将五人给吸了进去。

    吕尘的这个做法很简单，为的就是纪昀和叶宇的安全，说句不好听的，这两人基本上到此为止了。

    想要继续往上，多半是不太可能了。

    所以留在这里的话，势必不能留这五个对手，不然的话谁知道会发生什么。

    送走五人之后，吕尘便是看向了沈君和另外一人，“你们两个没动手，我给你们一个机会，现在离开这里吧，继续往上，当然你们也可以选择弃赛，不然我指不定也要送你们去见阎王了！”

    另外一人想也没想直接离开了这里，倒是沈君没动，开口说道：“我想跟着你！”

    

