    十几日之后。

    魏安侯府邸内部，姒元端坐于书房主位上，静静耐心倾听属下探子传回来的消息。

    “启禀侯爷！”

    “齐国儒家小圣贤庄的半圣荀子，现如今只剩下两名亲传弟子。”

    “一者名李斯，另一者名韩非。且韩非为师兄，李斯为师弟，其余亲传弟子早已经死去。”

    姒元扬起左手，随意挥了挥。

    探子立即行礼退下。

    他坐在椅子上，静静思考，沉默不语。

    而在他身后，焰灵姬紧握一双秀气拳头，附带着火魅内力，用力捶打姒元的肩膀。

    血肉筋骨太结实，也很厚重。

    她只能用这样的方式来给他捶肩。

    卖力捶了一会儿，焰灵姬就感到自己体内的火魅内力后继无力，白皙拳头捶打在姒元肩膀上，仿佛在捶打某种金属。

    “呼……！”

    “我不行了，你这也太硬了吧？！”

    焰灵姬整个人慵懒趴在姒元的左侧肩膀上，身躯无力，小嘴微张，有些气喘吁吁。

    在没有内力加持的情况下。

    她感觉给他捶肩，就是活受罪，力道弱的连挠痒痒都算不上。

    “我又没让你给我捶肩，是你自己非要试一试。”口中说着话，姒元反手向后一捞一拉。

    然后焰灵姬就落入到他的怀中。

    双手在她身上熟练游走抚摸，惹的焰灵姬眼神迷离。

    心中又喜又怕。

    “我有件重要事情要交给你去做，嗯……再把雪女给你拉上，做个帮手。”姒元轻声吩咐，顺势捏了捏焰灵姬的敏感之处。

    “原来……你喜欢这个调调。”焰灵姬在他怀中媚笑出声。

    “你想错了，这一次是正事。”微微低头，姒元在焰灵姬耳旁轻声低语，仔细吩咐道：“我要你带着雪女，离开魏国，前往韩国。”

    “在韩国都城新郑中，找到一个名为【紫兰轩】的风月场所。”

    “然后想办法加入其中……。”

    焰灵姬闻言，故作委屈与不解，道：“让人家加入风月场所，好心痛，主人舍得让人家去那种地方吗？”

    “难道就不怕奴家与别的男子眉来眼去，偷偷有染？”

    姒元根本不回应这个馋人女妖精刚才的问题，依旧自顾自的低声吩咐道：“以你现在的火魅术精神幻境操控，级别必然不低。”

    “想办法加入紫兰轩后，我要你和雪女两人，暗中观察记录下所有言行举止异于寻常的人。”

    “无论对方是谁。”

    “最好用你的火魅术精神幻境以及雪女的白雪声音精神幻境，悄悄打探到这些人来自什么地方。”

    “仅仅做暗中监视记录就可。”

    “若事不可为，以保全自己为主。”

    “监视记录下所有言行举止异于寻常的人？”听闻此言，焰灵姬美眸轻眨，好奇问道：“主人，能给奴家详细说一说吗？”

    听到焰灵姬话语中的疑惑。

    姒元认真思考片刻，认真解释起来。

    “说话方式，不符合韩国新郑其他人。”

    “行为举止，与其他人大不相同。或者身上有某些奇奇怪怪的东西。经常表现出令人匪夷所思的举动。”

    “性情性格，前后表现差异明显，或者不符合战争乱世时代背景。”

    “衣着打扮也是如此。”

    姒元静静思考，分析穿越者穿越后的表现情况。

    又补充进行说明解释。

    “自视甚高，狂妄自大，一副看不起别人的内在傲慢本性。”

    “还有就是，对待女子的态度，尤其是漂亮女子的态度，与其他人差异明显。”

    “大概就是这些类型的人。”

    “只要在紫兰轩内见到一个，那就给我记录一个。若人数少，可以暗中监视，若人数多，那只记录就行。”

    “千万注意，不要被别人察觉到。”

    焰灵姬听到姒元的解释，暗自将其谨记于心中。

    虽然不明白为什么他要这么做。

    但只要是他下达的命令，身为六道魂灵的她，只需要尽心尽力完成就行。

    “那主人希望奴家什么时候出发？”焰灵姬柔声问道。

    “明日天亮之后吧。”姒元伸手轻轻拍了拍焰灵姬的娇柔身躯，吩咐道：“先下去通知雪女，做好离开魏国，长时间监视紫兰轩的准备。”

    “那……好吧！”

    焰灵姬有些恋恋不舍的从姒元怀中站起来。

    走到书房门口时。

    她忽然转身，回眸向姒元一笑，美眸轻眨，隔空送来一个飞吻。

    “主人，你昨晚真棒！”

    “奴家今天晚上，还想要再试一试……。”

    说完之后。

    焰灵姬立即欢快跑开，根本不给姒元逮到她的机会。

    只管点火，不管灭火。

    “这吃人不吐骨头的女妖精，不愧是打火姬……！”姒元深吸一口气，强行让自己冷静下来。

    然后继续思考刚才的问题。

    “在目前世界观依旧无法准确明朗的情况下，我可以假设有其他穿越者存在的同人版世界观。”

    “以那帮穿越者的尿性而言，只要穿越到这个世界，就一定会想方设法往韩国新郑紫兰轩赶着凑。”

    “我在那里提前布好局，到时候一抓一个准。”

    “把有可能存在的穿越者全宰了，看看能不能捞点儿宝贝。就算什么宝贝也捞不到，也能阻止他们各种捣乱。”

    “从而影响到我自身的谋算与计划。”

    仔细思考片刻，姒元又发现了一个漏洞。

    不禁暗自分析起来。

    “可如果有可能存在的穿越者，本身是一个对漂亮女人完全没有任何反应的家伙呢？”

    “若为无情武痴，喜欢打打杀杀。”

    “那么，对方只可能有两个快速崛起的去处。”

    “第一个，是韩国的夜幕组织。而第二个，是秦国的罗网组织。”

    “罗网组织水太深，高手如云，探子如海。”

    “目前六姬殿才创建没多长时间，不适合进行反向渗透安插棋子。”

    “现如今，六姬殿内的顶尖高手，除了我之外，还有烛照、幽荧、焰灵姬三人。”

    “骨妖稍弱一筹，但也不会弱太多。”

    “但是夜幕组织，能够称得上顶尖高手的人，只有姬无夜、白亦非两人。其次，就是百鸟杀手团的多位首领。”

    “纵然正面硬拼，我不出面，也不会相差多少。”

