    曲师还在可惜这台被封乾破坏的超级计算机，并没有注意到齐渊的失态。

    齐渊迅速压下心头的震撼，开始思考这个签到点的意义。

    许多签到点的位置，都蕴含着特殊的意义，它们会指导齐渊融合某些特殊的能力，比如能量掌控。

    这个看似没有多少正面战斗力的超凡能力，在构建能量矩阵时，有着超乎寻常的作用，同时也是齐渊踏入生物与机械研究实验室的强大依靠。

    这个藏得如此隐蔽的签到点，背后又隐藏着什么东西？

    齐渊的心忽然变得火热起来，这个能力极有可能又是一个类似于能量掌控或者区域探测之类的辅助能力。

    如果能够顺利签到，融合这个特殊的能力，踏入生物与机械研究实验室，获取正式研究员评级，或许不再是镜花水月。

    “我来试一下！”齐渊说道。

    曲师看了齐渊一眼，眼神有些诧异。

    “你想维修这台超级计算机？”

    齐渊点了点头，这个签到光束虽然和正常签到点相比，袖珍了许多，但它既然存在了，就肯定有它存在的意义，维修这台计算机或许就是完成签到的关键所在。

    曲师沉吟一阵，似乎想要拒绝，不过想起了齐渊之前的种种神奇表现，他还是点了点头，不过他并没有抱多少希望。

    “这台超级计算机，已经在这里摆放了很多年，放在这里也是一种浪费，可以给你练练手。”

    “如果你真的想凭自己的实力，进入生物与机械研究实验室，成为一名正式的研究员，这段时间可以和我一起来完成这件机械武装的构建！”

    曲师神色复杂的看着手中未完工的机械武装。

    “这件狂战士机械武装，是由我进行主体设计，在外挂武器单元的构建之时，封乾也加入了进来，因为理念不同，我们还多次发生过争吵。”

    “因为这是一件给三阶能力者使用的机械武装，相比于那些给机械师使用的机械武装，它在爆发和应对敌人近身突袭时，有着明显的短板。”

    “为了解决这个问题，我和封乾经过长时间的探讨后，制定了两个方案。”

    “一种方案，是舍弃所有的外挂武器的加载，将所有的外挂单元和接口，用于加载辅助作战单元，通过机械外骨骼的强化，和能量武器的辅助强化，最大限度的提升使用者的近战实力，以此弥补狂战士的爆发问题，和应对近身突袭的孱弱。”

    “另一种方案，则是尽可能的压缩近战辅助单元，换取远程攻击武器平台的加载空间，极端强化狂战士的远程攻击能力，通过远程火力的倾泻，来掩盖它的近战缺陷。”

    “当时我倾向于第一种设计，但封乾却认定了第二种。”

    “封乾是狂热的机械火力坚持者，他认为，只要狂战士的远程火力倾泻可以完美的解决敌人，就不需要考虑近战的问题！”

    “后来，随着黑钢庇护所人员招募的临近，封乾忽然放弃了他的坚持，开始认同我的观点，并且愿意帮我完成狂战士的最后构建，并且提出想进入庇护所我进行学习。当时，我不疑有它，向封乾开放了实验室的部分权限，并且向当时的首领推荐了他，结果——”

    曲师停顿了一下，继续说道。

    “封乾以实验室自愿者的身份成功通过了庇护所的招募考核，没过多久，他又凭借自己的技术，成为了一名研究助理。”

    “成为助理研究员后，过了大约两个月的时间，封乾就向实验室提交了机械武装：狂战士的完整设计图纸，并以此摆脱了助理的身份，成为了一名正式的研究员。”

    齐渊默默的听着曲师的讲述，虽然曲师的语气很平静，可齐渊依然能够感受到曲师当初的愤怒和绝望。

    “当时我也试图举报，因为我在实验室也有几个朋友，所以当时也掀起了一些风波，但很快，所有的风波就平息了，然后再也没有了结果。”

    “你知道这是为什么嘛？”

    曲师看着齐渊，他原本已经放弃向封乾复仇，可谈秋让苏笠带来的这些手稿，还有齐渊的天资横溢，却让他再次看到了一些希望。

    “因为封乾已经是庇护所的居民，而你不是！”齐渊回答道。

    “没错！”曲师忽然笑了起来。

    “庇护所的那道城墙，将这个世界分割成了两个不同的世界，只有进入庇护所的居民，才会得到他们的认可，外面的人，不过是荒野流民罢了，庇护所内的秩序，只保护庇护所的居民，根本不会保护外面的荒野流民。”

    “所以才会有这么多人，不惜一切代价的想要进入庇护所！”

    “后来，我也曾想过凭自己的实力踏入黑钢庇护所，可我没想到封乾在实验室能够爬得那么快，他只用了不到一年的时间，就晋升到了二级研究员，在他的干扰之下，我的连续三年的招募考核都没有能通过。”

    “等到后来，封乾晋升到三级甚至四级研究员时，我更加没有了踏入庇护所的希望，除非他死了，否则我永远无法通过庇护所的招募考核。”

    “但是现在，谈秋把一个机会送到了我的面前！”

    曲师自言自语般说道：

    “封乾当时用作敲门砖的狂战士，采用了第二种设计理念，相比于其他低级的机械武装，狂战士最优秀的地方在于它的承载力，舍弃了所有辅助战斗装置的狂战士，可以极限搭载十二个单元的远程攻击武器系统，甚至超过了那些机械师，即使是最普通的三阶能力者，在使用狂战士的情况下，也可以通过强大的火力倾泻，毁灭巅峰三阶的敌人，唯一的缺点只是消耗太大。”

    “在庇护所的几个军火商的联手推动之下，这种极端设计的狂战士，甚至进入了荒探部的采购清单，也让封乾一战成名。”

    “起初，荒探部使用狂战士机械武装的反馈很不错。不过，随着使用狂战士的三阶能力者增多，荒探部的弹药消耗急剧增加，最疯狂的时候，三件狂战士的弹药消耗，就可以比拟一件四级的机械武装，荒探部的财政为此承受了巨大的压力，不过因为某些原因，荒探部依然没有放弃狂战士。”

    “后来，许多荒探部的三阶能力者，因为狂战士的强大火力，迅速攫取了晋级四阶的功勋。”

    “三阶能力者晋级四阶，有着一定的失败风险，以往的荒探部队员晋级四阶，虽然会有人失败，但成功率也保持在百分之二十左右，但是有一批荒探部三阶能力者，晋升成功率却出乎了所有人的预料，不到百分之十的成功率，一度让荒探部受到了来自董事会的问责。”

    “后来，经过危机和风险管理部的调查，那些晋升失败的能力者，百分之五十都是狂战士的使用者。”

    “P序列能力者晋升三阶，需要积累足够的战斗功勋，除了限制晋升的人数外，主要的目的其实是锤炼能力者的实力，让他的的身体能够承受晋升四阶时，荣耀试炼的能量冲击。”

    “庇护所的许多三阶能力者，他们的大部分能力都是通过注射基因药剂获取，能力熟练度、匹配度，以及身体强度，实际上还不如荒野猎人，远没有达到晋升四阶的标准。”

    “如果通过大量战斗的锤炼，他们的身体强度随之提升，晋升四阶的成功率也会随之提升，可狂战士的强大远程火力，却让他们走了捷径，远程火力的倾泻让他们缺少正面战斗的锤炼，所以才会导致晋升四阶的失败。”

    “调查结果出来之后，荒探部最终决定放弃狂战士，将它移出了采购清单。”

    “封乾作为狂战士名义上的设计者，他没有受到影响吗？”齐渊问道。

    “技术无罪论几乎让他完美的躲过了这次的风波，他只受到了一点影响，而且不是因为狂战士的设计，而是因为危管部掌握了一些他和军火商往来的证据，不过因为生物与机械研究实验室的地位特殊，封乾很快就从危机之中脱身出来。”

    齐渊默然，除了技术无罪论的保护之外，封乾背后一定抱上了大腿，否则他一个新人，肯定会被推出去背锅，可他不但没有被当做牺牲品推出去，而且后面还一路青云直上，一定有人在暗中使劲，比如那些军火商。

    “黑钢庇护所给能力者使用的四阶以下的机械武装，原本的设计理念其实很清晰，并没有一味的追求强大的杀伤力，提升正面战斗力的同时，锤炼能力者的体魄，才是他们一贯的设计理念。”

    “封乾的狂战士，违背了这个设计初衷，带来了强大无比的远程杀伤力，再加上一些军火商的推动，所以当初才会从许多三阶机械武装之中脱颖而出。”

    曲师挥了挥手中的手稿，嘲讽的说到：

    “而现在，封乾似乎想亲手弥补曾经犯下的错，将这件和庇护所理念背道而驰的狂战士纠正过来！”

    齐渊微微一愣。

    “你是说，封乾正在用第一套方案，重新设计狂战士？”

    “没错！”曲师说道。

    “这些手稿显示，封乾正在重新设计狂战士，而且用的正是我当初提出的那套方案。”

    齐渊隐约明白了谈秋和曲师的想法。

    封乾既然能够收买谈秋的助理，偷走她的实验素材，谈秋自然也可以用同样的手段去对付他，这些手稿就是谈秋的报复。

    或许是有意，或许是无意，谈秋从封乾那边拿来的手稿，正好是狂战士的设计手稿，所以她将这些手稿转交给了曲师。

    其他人即使拿着这些手稿，对封乾也无法造成任何影响，但曲师不相同，他可是狂战士的最初设计者，利用这些手稿，曲师甚至有可能在封乾之前，完成狂战士的设计，和封乾正面对垒！

    以封乾如今的地位，一件狂战士虽然不足以将他拉下马，但对于已经开始爱惜羽毛的封乾来说，绝对是一次重大的打击，甚至让他声望扫地。

    如果是平时，齐渊当然不愿意卷入这种纷争之中，毕竟对面是生物与机械研究实验室的四级研究员，稍有不慎就是粉身碎骨。

    但现在，封乾已经在追索自己，就算自己不去找他的麻烦，他也会主动来找自己，如果能主动出击，利用这次机会成为一名正式研究员，再加上这件事的余波，封乾绝对不敢顶风作案，对自己下手。

    万一失败了，结局也不过是进入谈秋的实验室，正好让谈秋去和封乾撕逼。

    “你有多少把握抢在封乾之前完成狂战士的制作？”齐渊问道。

    曲师沉吟一阵，随后摇了摇头。

    “虽然这些年我一直没有放弃对狂战士的研究，但第一种设计方案远见比第二种复杂，而且因为缺少足够的实验仪器，有些地方一直没有完成，封乾的这些手稿虽然已经帮我解决了大部分难题，但也意味着封乾距离最后的成品不远了，没有超级计算机的帮助，我最多只有两成的把握，如果你能修好这台超级计算机，我至少有四成把握。”

    齐渊目光闪烁。

    两成把握太低，四成倒是可以一搏！

    “将超级计算机交给我，我先尝试一下，如果不能修复，我们再一起制作狂战士！”

    曲师点了点头，他也需要几天时间来消化封乾的这些手稿，正好让齐渊尝试一下。

    虽然成功的可能性很低，可万一成功了，两成把握提升到四成，绝对是质的飞跃。

    “我先去研究一下这些手稿，这台超级计算机就留给你了，失败了也没关系，反正它已经坏了很多年了。”

    齐渊点了点头，在准备入手检查超级计算机时，他忽然想到了自己从毒液尸体上缴获的那件和狂战士有些相似的机械武装，于是将它拿了出来。

    “曲师，这是我缴获的一件机械武装，构造好像和这件狂战士有些相似。”

    曲师看着齐渊手中的机械武装，眼神一愣，明显有些失神，过了一阵才有些不敢相信的问道：

    “封乾制作的机械武装：狂战士，你是从哪里弄到的？”

    齐渊也愣了，还真是狂战士？

