    “不用了。”

    贾宝玉收脚坐到床上。

    他来觐见二皇子之前是洗沐了的，此时倒不用再去麻烦行宫中的人。

    “我观外间有一张软塌，今晚你就睡在那边吧。”

    贾宝玉说着，给自己盖上被子，便躺下准备就寝。

    闭眼一会儿，感觉到她一动没动，也没有帮他吹灭烛台，便睁开眼睛看向她。

    却见方才娇羞怯怯，满面春熏的花魁杜秋娘，此时并没有被“赦免”之后的如释重负，而是变得神色惶惶，一双美丽迷人的双眼，亦不自觉地留下两行清泪来。

    察觉贾宝玉睁开眼睛，她忽地跪下来，哭泣道：“奴家求大人垂怜......”

    “你这是做什么。”

    贾宝玉坐起来，纳罕道。

    “难道是殿下胁迫你？”

    贾宝玉疑惑，莫非她得了死命令，若是不能完成任务，便会被惩处？

    应该不会吧，在贾宝玉的印象中，二皇子应该不会做如此下作之事。

    收服自己的心，或者是犒赏自己的功劳这都说的过去，但是绝对没必要硬要塞给他美人儿。

    “没有，不是，没有人胁迫我.......”

    杜秋娘继续摆首。

    “那你这是为何？”

    “求大人垂怜，收纳秋娘，日后秋娘定会好好服侍大人，做牛做马以报答大人的恩德。”

    贾宝玉眼中露出狐疑之色，杜秋娘如此表现，让他不禁怀疑此间是不是真的有猫腻。

    杜秋娘看出贾宝玉眼中的怀疑之色，立马叩首解释：“大人有所不知，秋娘出身风尘，见惯了出阁之后姐妹们的遭遇。

    今日若是不能得到大人的垂青，等待秋娘的，定然没有好结果.......”

    贾宝玉略微不悦：“你可想清楚，我不坏你清白，便是给你留有余地，今后你还有可能得到殿下的青睐。若是你今夜执意留下，以后在殿下身边，可就没有立身之地了。”

    杜秋娘面色一白：“殿下不是说，大人可以带走秋娘吗？”

    贾宝玉没好气的一笑，真没想到自己的魅力当真这么大了，刚见了一面的花魁都能被自己迷晕，死活要跟着自己走。

    虽然有美人相伴确实是一件美事，但是在青州还好，一旦回了京城......

    他可没办法面对黛玉和宝钗。

    两个人他还没彻底搞定呢，再带一个花魁回去，这不是自己给自己增加难度系数吗？

    难不成要自己做花花公子，玩腻了就把人家丢在青州自生自灭？

    这么渣的事，贾宝玉自忖还做不出来。

    “我家中父母礼教森严，必不允许我从外面带女子回去，你又何必跟着我回去遭罪？到时候我可不一定能保得住你。”

    贾宝玉有意吓吓她。

    杜秋娘面色顿时黯然，她以为贾宝玉是嫌弃她出身风尘，因此低声道：“既然如此，大人可以将我别院另居，秋娘不图别的，只盼能得一栖身之所。”

    贾宝玉顿时不能理解了。

    “你才貌俱佳，以前也是受世人追捧的名妓，也许能有更好的际遇，又何必如此委曲求全？”

    杜秋娘抬头直视着贾宝玉的眼睛，忽地道：“大人可有心情听秋娘诉说缘由？”

    “呃，洗耳恭听。”

    对于美人，贾宝玉从来都愿意给与足够的宽容。

    杜秋娘得到许可，认真的感谢叩拜，之后才抬起头来，慢慢说道：“之前大人所说，不愿意坏秋娘清白，好让秋娘日后能有所仪仗，秋娘在此，先谢过大人怜惜之情。

    但是，大人有所不知，像我们这样的风尘女子，本来就像是无根的浮萍，所谓清白之身，只是为东家赚钱的工具而已，从来都不是我们自己的依仗。

    今夜，二皇子殿下送我来伺候大人，就算大人心慈没有碰我，但是在殿下心中，我已经是被她送出去的人了。

    纵然奴家告诉殿下仍旧是清白之身，只怕殿下也难以再接纳于我。

    便是最后殿下看在秋娘略有姿色，愿意垂幸，但是因为奴家曾今是他欲送而不得的人，也不可能得殿下真心相待了。

    最后，多半也只能被殿下随意再转赐别人。

    到了那时，命运可想而知。”

    听了杜秋娘的话，贾宝玉想了想。

    好像确实是这么一回事，男人对于自己曾经舍弃过的东西，似乎真的难以再生出眷念之心。

    况且，还要防备对方是不是对自己曾抛弃过她的行为心怀怨恨。

    如此说来，杜秋娘不愧是生在风月场所的人，对男人的心思，了解的透彻。

    只是......

    “那你怎么又知道我一定会对你好？

    你又怎么知道，跟了我，就一定比跟别人更好？”

    杜秋娘闻言，面上忽露羞臊之色。

    “实不相瞒，大人之名，之前秋娘便有些耳闻。

    大人原是京中才子，后来随二皇子殿下入山东赈灾，先是主商陵事，后来山东出现灾民暴乱，二皇子殿下被困。

    大人便单骑赴青州，调动兵马救驾。

    事成之后，殿下让大人主山东赈灾事宜，仅仅两个月，便平定山东十万灾民之难。

    大人如此盖世豪杰，又怎么会欺我一介弱女子？”

    说到这里，杜秋娘竟然看着贾宝玉，俏皮的一笑。

    美人的赞颂，令贾宝玉不自觉的摸了摸鼻子，道：“这些你怎么知道的？”

    杜秋娘笑道：“大人难道还不知道，大人的事迹，在青州城，不，在整个山东的地界，早就唱响开来。

    山东大水本是天灾，以往就算有朝廷赈济，但是每次还是会有很多地方赈济不力，至于饿殍遍野。

    但是今次，如此巨大的灾情，因为有大人一人的存在，整个山东竟无一人因为得不到赈济而被饿死！

    因为，大人是用得罪山东诸将官，是用贪官污吏的献血，来换取灾民的性命的。

    如今，大人在山东百姓的眼里，早就犹如万家生佛一般。

    秋娘，又怎么能不知道呢。”

    贾宝玉听了，却摇摇头。

    杜秋娘所说的，都是传言而已，实际上，他哪里有那么大的本事。

    不过，他却知道，这些传言，大多都是在二皇子的授意之下传出去的！

    因为，二皇子殿下出师不利，泰安一乱，上万军民死亡。

    这对二皇子以后承继大统无疑是不利的。

    二皇子急需，一个漂漂亮亮，完美的结果来弥补这件事带来的不利影响。

    哪怕，为此将贾宝玉推向神坛也在所不惜。

    因为，贾宝玉是他的人。

    贾宝玉的功绩，便是他的功绩。

    所以，对于杜秋娘的话，贾宝玉不能反驳与解释。

    笑了笑，贾宝玉开个玩笑道：“所以，你早就对本大人芳心暗许了？”

    贾宝玉的直白令杜秋娘猝不及防，一时羞的面目通红，倒也知道贾宝玉是故意打趣，所以竟也娇羞道：

    “自古美人惜英雄，秋娘虽不是美人，却也没有不同。”

    贾宝玉点点头，算是对她的诚实回答比较满意。

    又道：“只是因为本大人是英雄？”

    “噗嗤~”

    贾宝玉经常用来逗丫鬟的招式，显然对杜秋娘有奇效，她竟然没忍住娇笑出声。

    可怜她，之前脸上的泪痕犹自未干。

    如此一来，梨花带笑的姿态，更比之前动人三分。

    却听美人笑着回答：“也不仅仅只是如此，还因为大人温文儒雅，心地仁慈。”

    短短时间的接触，杜秋娘已知贾宝玉的个性，大胆的拍了一记马屁。

    “还有呢？”

    “咯咯，还有，还有大人生的也好......”

    “嗯~”贾宝玉终于满意的点点头，不再为难一向都是被人奉承，不善奉承别人的佳人。

    回过头来，贾宝玉赫然发现，人家杜小娘子还跪在地上呢。

    便叫她起来。

    许是当真跪地有些久了，杜秋娘又娇弱，慢慢站起身来，竟有些吃力之感。

    贾宝玉思索一下，觉得事已至此，似乎再拒人于千里之外就真的有些不近人情了。

    故而伸出手：“坐上来吧。”

    虽然是自己一力争取来的，但是真到了此刻，杜秋娘还是忍不住脸红心跳。

    又怕再惹得贾宝玉不高兴，也不敢迟疑太久，便将细腻如玉的纤纤玉掌放入贾宝玉的手中。

    贾宝玉倒也没有多余的动作，只是略微感受了一下手中的滑腻，就牵着她上榻。

    “时辰不早了，我们休息吧。”

    贾宝玉如此说了一句，得到佳人轻轻的“嗯”声，然后倒头便睡。

    “我把蜡烛吹了......”

    察觉杜秋娘要动，贾宝玉顺手拉了她一下，闷声道：“不用，料殿下也不会怪罪我多用了他两节蜡烛，就让它们烧着。”

    杜秋娘脸上的羞红之色愈加明显。

    原来，大人竟喜欢如此情调......

    杜秋娘怀着对贾宝玉的鄙视，慢慢躺下，轻轻拿起被盖一角搭在自己的身上。

    原以为贾宝玉会很快靠过来，只是等了半晌，仍旧不见贾宝玉有何动作，偏头，竟发现贾宝玉的呼吸慢慢变的平稳。

    杜秋娘一愣。

    她却不知，贾宝玉此时并没有睡着。

    事实上，任何人旁边忽然躺了一个尚算陌生的人，还是异性，也不会轻易睡得着。

    他确实没打算今晚就动杜秋娘。

    实际上，他占过自家丫鬟的便宜，但是直到现在为止，他都还保留着的“处男”身份。

    一方面是为了身体着想，另一方面，他竟有个很幼稚的想法，想要把自己的第一次也交给心爱之人。

    显然，杜秋娘虽美，但还达不到取他“红丸”的标准。

    以前贾宝玉不知道自己还有这么纯情的心思，直到后来发现之后，他每一次想起，都会觉得自己有些骚气......

    正在平复自己内心的贾宝玉，在快要安宁之时，忽闻一道羞怯无比的声音试探道：

    “大人是不是身体不适......？”

    贾宝玉顿时睁开眼睛，偏头看向某个也已经发现自己犯了错的女人。

    他目中逐渐聚集起恼火的神色。

    自己这是，被怀疑“不行”了？

    杜秋娘在问出那句话之后就知道不妙，此时被贾宝玉盯着，有些害怕，忍不住拉了拉被子，把自己遮住......

    贾宝玉深吸一口气。

    决心不与女人一般见识。

    却知自己此时不可能再睡着了。

    背过身，拉过最里面的一床被子，贾宝玉道：“秋娘既然号称是花魁，自然是琴棋书画，各类乐器都精通了？”

    杜秋娘看见贾宝玉如此作态，心中似乎明白了什么。

    忍不住为自己刚刚心仪的男人发出一阵惋惜。

    但就算如此，她也决心要跟着此人了。

    为了弥补自己给身侧之人带来的伤害，杜秋娘放弃自己的矜持，翻身，试探性的从身后搂住贾宝玉。

    察觉到贾宝玉并没有反对之意，她心下越发生起怜惜，所以温和的道：“奴家虽然不是全部精通，但是也各有涉猎。大人若是喜欢，日后秋娘便天天为大人演示。”

    “不是，我是想问，既然秋娘如此多才多艺，那么，不知秋娘可会弄箫？”

    “萧艺是红尘必修之课，秋娘自然也是略知一二……”

    杜秋娘说着，忽然意识到什么，脸上的怜惜，全然凝固在脸上。