    朱厚照和方继藩二人，躲在钱庄的后院，焦灼的等待着消息。

    虽然方继藩义薄云天，可并不见得，这些该死的水兵们，会讲义气啊。

    今日说了这么多催人泪下的话，面子是做足了。

    可倘若这些该死的水兵和水手们死要钱，不见真金白银不撒手呢？

    那就真真的作了孽，这么多铜版，还有设计出来的用纸，以及印刷的匠人，统统都做了无用功。

    没有这些水手们的金银，来作为储备，方继藩可不敢开钱庄。

    这个时代，金融系统，尤其的脆弱，随便一个流言，都可能发生挤兑，要建立信用，就必须得在许多次挤兑的风潮之中挺下来，建立信用。

    说穿了，就是哪怕再好的名声，也抵不上库存的真金白银。

    可一旦这些真金白银被水兵们换成了金票和银票，那么……钱庄便算是站稳脚跟了。

    往后，方继藩甚至可以要求商贾们收购西山的玻璃、无烟煤，也必须用金票和银票，西山的毛线，也必须用金票、银票交易，这些都是畅销品，商贾们喜欢，只要进货，就不愁销路。

    毕竟，全天下，独此一家，别无分店。

    这就会促使大量的商贾，不得不四处去兑换金票和银票，商贾们需要金票、银票流通时，一些商贸的活动，便可以通过金票和银票促成，而一旦人们深信了金票和银票的信用，确认自己手中的纸片可以随时取兑，越来越多的人，会接受这种简单便捷的货币。

    等了足足大半时辰，王金元匆匆到了后院，他口干舌燥，大汗淋漓，见了太子和方继藩，来不及行礼，而是喘着粗气，倒了一口冷茶，一饮而尽：“殿下，少爷，妥当了，放出的金票和银票，价值有九百三十五万两，其余的，统统被水兵和水手们取兑走了。”

    朱厚照乐了。

    事实上，他对金融这玩意也不懂。

    未必知道，这金票和银票的推广，意味着什么，可朱厚照不在乎，他享受的是成功的乐趣。

    方继藩不由感慨：“咱们的军民百姓们，真是厚道啊。”

    这一届的韭菜，真的很……好割。

    大事已定，接下来，就是开始运营了，只要保证信用，能够应对各种流言蜚语，金票和银票，迟早会越发的深入人心。

    却在此时，外头有人匆匆来：“殿下，都尉，英国公奉旨而来，要见殿下和都尉。”

    朱厚照和方继藩对视一眼，自是知道张懋的来意，都乐了，朱厚照神气活现：“走，瞧瞧去。”

    到了镇国府，英国公拉长了脸，焦灼等待。

    他很忙，明日清早，还要早起，沐浴更衣，没时间在此磨磨蹭蹭。

    见太子和方继藩来。

    张懋便先向朱厚照行礼：“见过殿下。”

    方继藩则向张懋行礼：“见过世伯。”

    张懋在太子面前，不便发作，勉强露出笑脸：“殿下，臣奉陛下之命，特来……彻查王恭厂火炮炸膛之事。”说着，取出了图纸：“这图纸，可是方贤侄进献的吧。”

    方继藩道：“是呀。”

    张懋道：“进献之后，王恭厂依着图纸造出了火炮，却是炸膛了，引发了满京师的猜疑，文武百官，无不侧目，后果很严重啊。”

    这言外之意是告诉方继藩，以后消停点吧，别惹祸了。

    方继藩道：“世伯，侄儿这图纸，完全没有问题，侄儿可以用自己的人头担保。”

    “……”张懋不喜欢抬杠的人，而方继藩，历来都是杠精，他……习惯了。

    张懋捋须：“嗯，老夫的来意，就是这个，听说西山，也铸了一门火炮，是依着图纸铸造的，陛下特命老夫来此，看看。”

    他说的轻描淡写。

    却颇有几分不信的样子。

    说起火炮，张懋也算是老行家了。当初其先父在世时，张懋打小就在军营中长大，明军最犀利的武器，就是火炮，据说张懋还是婴儿的时候，他爹张辅还将张懋塞进炮膛里，任张懋在里头嗷嗷叫，这叫培养炮灰。

    张懋只道：“好，带老夫去瞧瞧。”

    朱厚照精神奕奕：“好得很，好得很，张卿家，本宫亲自带你去后山。刘伴伴……”

    他一说到刘伴伴，却忙有一个宦官到了面前。

    这宦官自然不是刘瑾，乃是东宫的张永。

    张永笑嘻嘻的看着朱厚照。

    朱厚照不禁有几分惆怅，道：“本宫又叫错了。”

    张永立即如丧考妣的样子：“这是因为殿下是个重情义的人，张公公生前，是个厚道人哪，何止是太子殿下，便是奴婢，也无时无刻都怀念他，一想到他，眼泪就哗啦哗啦的想要流下来，哈哈哈……奴婢想哭……奴婢真的想哭……”他忍不住，居然笑出来，可张永知道自己不能笑，忙是想绷住脸，摆出一副如丧考妣的样子，可内心的喜悦，藏不住了，忍不住哈哈大笑，张永顿时吓尿了，心里说不能笑啊，于是这脸又哭又笑，变幻无常，索性扯着嗓子干嚎：“哈哈哈……”捂着自己的心口：“呜呜呜……奴婢该死，奴婢想到了刘公公的音容笑貌，想他在泉下，一定……一定无时无刻，都念着陛下，念着奴婢，奴婢和他，就像亲兄弟似得，奴婢的心，像刀子割一般，奴婢难受啊……啊哈哈哈……真难受……”

    朱厚照怒气冲冲，上前就是个张永一个耳光。

    张永顿时被拍飞，这一次，他真哭了，哀嚎一声：“诶呀呀！”滚在地上，打了一个滚儿，立即化身为透明人，躲在一旁，小心翼翼的舔舐伤口。

    “狗一样的东西！”朱厚照怒骂。

    接着，朱厚照唏嘘一番。

    还是刘瑾好啊，竟有些发现，本宫有点对不住他，可怜的刘瑾，尸骨无存……

    朱厚照心沉到了谷底。

    张永站在一旁，满怀着幽怨，心里委屈巴巴，可不知咋的，一想到刘瑾，他就想笑，无论如何，都克制不住自己内心的喜悦，这是病，赶明儿得找个大夫看看去。

    …………

    众人到了后山，一门火炮，早已架设在此了。

    张卫雨带着一干张家人，早就得到了消息，小心翼翼的擦拭着炮身。

    这是宝贝啊，是张家人吃饭的家伙。

    听说寿宁侯回来了，那个该死的家伙，居然回来了……张卫雨和族人们，心惊肉跳，生恐这寿宁侯，又打着招牌来占便宜，他们是怕了，真怕了，看着火炮，张卫雨露出了对孩子一般的溺爱。

    等看到一行人来，人群之中，竟有一个熟悉的身影。

    是……寿宁侯张鹤龄。

    这张鹤龄论起来，还是自己的二大爷，张卫雨忙是低头，假装没有看到张鹤龄。

    张鹤龄是跟来凑热闹的，水手和水兵们纷纷都告辞了，他没走，故意留下来，他记得饭堂的后厨里，好像还有好几大盆的牛肉没有端上来，这样也好，夜里的饭也省了，美滋滋。他盯紧了太子和方继藩，他们去哪儿，他就去哪儿，脸是什么东西，有牛肉好吃吗？

    此时他兴冲冲的跟着来了后山，一看到了张卫雨等人，便抬头看天。

    穷亲戚嘛，很讨厌啊，谁知道这些饿疯了的穷亲戚，会不会来占自己的便宜，哼，我也很穷呢，这群穷鬼，却每日想从本侯身上扣扣索索，想干啥，反天了？

    气氛有些尴尬。

    张卫雨便上前，给朱厚照和方继藩行了礼。

    可张懋却很快，将目光落在了那火炮上。

    他手里捏着图纸，上下打量着炮身。

    这火炮，还真有点名堂，看着……竟和设计图纸上的一模一样。

    这炮身所用的钢材，竟也比寻常的火炮，要精致一些。

    他手捏了捏炮身：“竟没有气孔？”

    方继藩摇头。

    张懋啧啧道：“这就怪了。”

    须知铁这玩意，要锻炼出来，因为里头有空气，所以铁的内部，有气孔，一般的办法，就是锻铁，也就是通常意义上，铁匠拿着锤子，不断的对这熟铁进行捶打，就如揉面一面，将面中的气揉出来。

    因而，才有了百锻钢的说法，这千锤百炼，其实就是形容这等炼钢铁的方式。

    可问题就在于，若是制刀剑，用这种方法，没有问题，可铸炮就不同了，一门火炮，重达上千斤，这么大的工程量，难道还真千锤百炼不成？

    尤其是这些年，武备松弛，这等百锻钢就越发少见了，绝大多数的火炮铸造起来，所用的钢铁材质，很是一般，因为钢铁中存有空气，时间一久，这气泡就形成了中空，而炮身，也是坑坑洼洼，炮管的强度，可见一斑。

    可这不打紧，强度不够，可以用厚度来凑啊，为了避免这脆弱的炮管承受不了炮膛内火药爆发的冲击力，免得炸膛，匠人们发明了一种很聪明的办法，不断的加强炮管的厚度，一个铁疙瘩堆上去，甭管啥火药，你炸膛来试试看。

    张懋已习惯了火炮就该是坑坑洼洼，敲一敲，里头还有些许中空的闷响，似这样表面平滑的火炮，很少见啊。

