    

    众人点头附议，说的不错，楚江那边的人再弱，但是最起码也是一百多人，还带来了大量的物资，怎么想，汪义也不该将他推给那边。

    汪义冷笑：“楚江的心太大，但是他却容不下比他强的人！这样的人，直接接纳只会是养虎为患。即使要收留，我宁愿要条听话的狗，也不要吃肉不吐骨头的狼！”

    众人也明白，楚江这个人贪婪又阴险，凭心而论，他们也不想和下洼村的人接触。可是时事逼在眼前，楚江的力量不可忽视。

    汪义自然知道他们的意思，扫了他们一眼笑道：“放心，楚江村的人，我还是会收下的，但是我得让他清楚现在是谁说的算，即使要留，也得是咱们大洼村人当家做主才行！”

    “可是，万一楚江被那边收下了呢？我们不就白给人家做嫁衣？”众人无法不担心，虽然他们想跟着车队离开，但是他们却无法接受对方的要求。

    别说他们本村人，就是那些旅游困在这里的人到现在也没明确的表示接受对方的规章。

    所有势力都在等待，就看谁先惹不住打破僵局！

    汪义的嘴角抽搐，一想到那边提出来的要求，哪怕他脾气还算不错，也差点没揭了桌子。

    不管是大洼村还是旅游团的人，无非不是想借力去基地而已，想让他们为车队卖命，那根本就不可能！

    虽然对方表示，如果接受招纳，他们会提供最好的待遇以及武器、装备上的资助。但汪义根本就不觉得，他们能给自已什么好东西，大洼村人才辈出，想要什么没有，还需要他们提供？

    一边想白嫖，一边想找免费的保镖。一时间就僵持住了！

    不过对方也说了，不强求，让他们自已回去想想！反正时间一到他们就离开，只看大洼村的人怎么决定了。

    而正在汪义心烦意乱，不知道该怎么选择的时候，楚江的到来，倒是给他一个解决的机遇。

    自信的笑道：“放心，楚江不会同意的！而且，他疑心太重，不仅信不过对方，同样信不过我们，我们越热情他越怀疑，还不如让他去怀疑对方，转而来求我们收留！到时候，就是我们说的算了！”

    众人听到村长的话，深觉得有理，实在是他们村长足智多谋，每一次的计划都会完美的实现出来，根本不用他们太过担心……

    “可是，真的让汪洋和楚江的儿子结婚吗？我可是听说，他那女儿声名可不怎么好？好像还定了亲啊！”村中老人忍不住提出来，众人也感觉，让他们村里的好后生娶一个定过亲的女人，实在是太委屈汪洋了！

    汪义冷笑：“别担心，楚江会处理好的！不过就是一个女人而已。真以为就可以拿得住我汪义的儿子？倒时候，娶回来晾在一边，她还能翻出什么大浪不成？”

    汪义的话中充满了又妇女的不屑！偏偏全屋的人都赞同的点着头！丝毫没有觉得哪里不对，女人，就应该在家里结婚生子，烧火做饭！像那个车队里的那些女人，像什么样子，好几百人，居然听一个女人的话行事！哼，他们村里可不会管这些。大老爷们不是白生的……

    “姜哥，过了前方那片果林，应该就到大洼村了！”万毅控制着水团形成一个箭头指向前方。

    姜毅轻嗅了一下，眼睛一亮，他居然从空气中闻到了水果的香气，心中一喜，难道前面的果园里有变异果树，忍不住看向万毅：“你知道这个果林里种的是什么果树？”

    万毅想了想：“我们这能种的果子不多，也就是常见的一些水果而已！而且很麻烦的，冬天还要防冻，要不然果树根本就活不下来！”

    姜毅点头，东北的冬天真不是那么好过的，人都受不了，更不要说植物！所以，能在东北生长的水果真的很少！

    越往果林靠近，香气越发的浓郁，就连万毅都忍不住贪婪的嗅着味道：“好香啊！”忍不住看向姜毅，表情跃跃欲试。

    姜毅笑了：“来都来了，自然不能错过，不过你要小心，末世后，植物也得到了变异！有些果树甚至比变异兽还可怕！”

    万毅吓了一跳，有些不敢相信：“不会吧？”

    姜毅也没过多解释，大马路上拐向果树！他总觉得，能散发出这么强烈香气的水果一定不会简单，错过的话，自已一定会后悔！

    二人小心的向果林摸去，万毅有些被姜毅之前的话吓到了，一路上神经崩的紧紧的，生怕会从四周突然钻出什么植物的根茎将自已拖走！

    姜毅挤开茂密的草丛，向果林靠近，越近，二人的表情越变的震撼！

    要知道，为了方便采摘，末世前的果树都是以矮株为主，大多也不过两米多高，三米高已经是极限了！

    可是此时二人眼前的果林，根根粗如撑天柱一般，整片果林颗颗果树高达数十米，果树拥挤在一起，树冠更是直接形成了一片华盖！

    站在果林的下面，会让人类感觉自已太过缈小，走入果林，视线猛然一暗，头顶的天空阳光只能借着一丝丝的细小缝隙向下方射出一道道温暖的光线！万毅有些害怕的紧跟在姜毅的身边。

    “姜……姜哥，要不我们走吧，这里好吓人！”姜毅可没有万毅那么怕黑，他兴奋的用力吸了一口空气，果木中的香气居然已经蕴含了大量的能量波动！

    姜毅吃过变异后的粮食，以及变异后的水果，但是有如此醒目变化的，却还是仅这一次！

    任由万毅扯拉，姜毅也丝毫没有离开的意思！他早就扫过了，这里能量气息虽然多，但是林子里却根本没有能威胁到自已的存在。

    在这里，要害怕的反而是它们！感应到姜毅的存在，这些变异生物悄悄的散开，生怕惹怒了姜毅弄死它们！

    “难道你不想吃水果了？”姜毅感觉到恐惧的万毅，忍不住好笑的打趣！

    “哪有什么水果啊，这里黑的都快看不到光了，要有水果，早就看到了！”万毅不屑的撇嘴，从进来到现在，他就一直寻找着四周。

    可是变异后的果树和村里一样，疯长个头，却不结果子！

    姜毅拍了他的脑袋一下：“你傻啊，往哪看呢！”说着，拧着万毅的脑袋向上抬头！

    万毅不屑的抬头，盯着漆黑的树冠！一秒……两秒……万毅什么都没有发现！

    可是很快，一阵凉风吹过，带着滚滚的果香味，树叶抖动，万毅震惊的张大了嘴巴，疯狂的拍打姜毅的手臂，指着上空：“姜哥，快看，快看啊！”

    姜毅扫他的手：“早看到了，等你发现，果子都烂树上了！”

    顺着万毅的视线，只看到摇摆的果树叶后背，显露出一颗颗如台球般大小的果实！

    果实隐藏在茂密的树叶下，借着阴暗的光芒猛一看极难被发现！但是若是知道果实的样子，再仔细一看，整片果林的树冠中，隐藏着无数五颜六色的果实！

    仿佛正借着树叶的遮挡嘲笑下方人的无知！姜毅舔了舔嘴唇，将手里的刀扔给万毅：“你在下面好好呆着，我上去摘！”

    万毅急忙上前：“姜哥，我去吧！”姜毅好笑的指了指光滑树身的参天大树：“行啊，你上吧！”

    万毅看着下方光秃秃的树干，试了几下，却连一步都没爬上去，这才尴尬的笑着后退：“还是算了，我在下面接果子吧！”

    不是万毅愉懒，实在是他发现，这些变异后的果树长的又粗又直，放在末世前，那都是可以当栋梁的木材！可是这样的大树，却阻挠了生物的攀爬！

    本来就不会爬树的万毅一看这些大树的高度就忍不住心里发怵！

    姜毅大笑的推开万毅，打量着最近的这颗大树，不得不说，这些大树变异的有些奇怪！

    其它果树，像葡萄和血树都是变异的果实更加巨大，但是本体体型只是有一点变化而已。但是眼关的这些果树，树身最起码放大了十几倍不说，就连树叶随便捡一片都可以挡住人的整张脸！

    反而是树顶上的果实又小颜色又怪。姜毅都有些担心，这些水果到底能不能吃！

    “呔！”不管能不能吃，总得先摘下来，姜毅大喝一声，双腿一弹，整个人一跃三米多高，一把扣住树皮！

    直直的树身并不好借力，但是却难不到姜毅，一脚踹在大树上，姜毅直接朝旁边的另一颗树跃去！

    借着超高的弹跳速度，姜毅几下就冲上了树腰！

    万毅抬着头，不敢相信的张大嘴巴，居然还可以这样上树？姜毅几次碾转，已经冲上了十几米高，眼前一亮，身体一翻，直接挂在一根树杈上，接着稳稳的坐在了大树上，放眼望去，高处的景观已经完全变成了另外一种世界！

    下方兴奋的大呼小叫的万毅仿佛在自已脚下都变的缈小起来……

