    以前实力不够的时候，黎苍不敢暴露神途。

    哪怕知道可能会有好事等着自己，他也并不敢暴露。

    因为那些好处，自己可能守不住，甚至可能会最终将命都搭进去。

    实力弱的时候，有命赚钱，没命花钱。

    而如今，至少生存的能力够了，他终于露出獠牙。

    这一天，本就混乱的整个翰洲都更乱了。

    无数人都知道，有一个名叫黎苍的人，在到处抓捕真神会的人。

    那黎苍神出鬼没，上一刻还在数万里外，下一刻便已经到了近前。

    而且抓人的能力也是离谱，根本无法躲藏。

    很多人原本不相信那些消失的人是真神会的人，但稍微一查之后，就震惊的发现，那些人跟真神会真的有牵扯，没有任何例外。

    哪怕一些藏的很深的人，查不出证据，也有一些指向。

    和这种神鬼震惊的事件比起来，黎苍显圣境能屠神的恐怖战力，都要显得暗淡一些了。

    因为很多神灵，本神战力不显，但是手段惊人，那些神灵都是靠着手段来应对、忽悠信徒和天下众生。

    此刻突然多出了一个手段更加诡异的黎苍，不被人关注都难。

    虽说瀚海神途大学的绝大部分神灵老师都被牵制住了，但并不是说整个翰洲的地表都没有神灵了。

    其他地方依旧还有神灵，哪怕只是微弱神力。

    但那也是神灵，他们都有一些特殊的手段，可以长距离通讯。

    于是，关于黎苍到处抓人的事情，一传十，十传百。

    短短几个小时的时间，这些消息便传的漫天都是，整个翰洲都震动了。

    甚至许多外洲的人，都知道了这边的事情，一时间非常质疑，不相信一个区区显圣境能做到这种事情。

    一些愤怒的真神会之人趁机煽动无知民众，一时间谣言满天飞。

    说什么的都有。

    有说黎苍是大妖魔，到处抓人吃人的。

    也有说黎苍被妖魔附身了，到处抓捕普通人。

    甚至还有更夸张的说法，说黎苍为了走神途，到处抓捕普通人去修炼，要走杀神道，要屠戮苍生。

    真神会之人试图用这种方式来压制黎苍，用舆论镇压黎苍，让黎苍投鼠忌器。

    然而他们是真的想多了。

    对于不认识的人，黎苍就没在乎过，那些普通民众也就敢在背后指点江山，以为自己站在了道德的制高点。

    真要出现在他面前，那些普通人根本不敢做什么。

    这毕竟是神途时代，是强者为尊的时代，弱小的疯子还是很少的。

    低维世界如今也是有人族的，黎苍虽然不是经常关注整个世界，但低维世界的很多信息都会自动汇聚到他的脑海中，等待他的翻阅。

    就像是时空的记录，过去的终究存在，他一念之间可以得知无数过去发生的事情。

    见惯了低维世界亿万众生的生老病死，甚至掌控着低维世界苍生的生死，现在的黎苍，虽然依旧保持着人性，但却已经不再是普通人类。

    各种消息越传越夸张，最终竟是传到了外太空，传到了神灵的战场。

    距离地球大气层足有数万公里的外太空。

    这里的主题就是冰冷和黑暗，遥远的恒星光芒在这里都无法照亮星空，只有在面对恒星的时候才会感觉刺眼。

    而此刻，一群足有近千位的神灵，在这里对峙着。

    如果黎苍在这里，就会发现，民间传言的明面上的神灵都有一万左右的信息，是真的太保守了。

    仅仅翰洲一地，就有那么多神灵，虽说包括了真神会的人。

    但那些真神会的人，很多原本就是翰洲本地的人类成神的。

    这里的神灵，一方是以夏校长为首的翰洲各大神途大学的神灵老师们，数量加起来超过了六百尊。

    高等神力只有夏校长一人，中等神力超过二十人，蓝副校长只是其中之一。

    此外低等神力超过两百人，剩下的全是微弱神力。

    整个翰洲绝大部分神灵都在这里。

    对面，是真神会的神灵，数量竟是也有四百多尊。

    为首的除了之前偷袭夏校长的吕茂天之外，还有一尊全身都笼罩在阴影中的高等神力。

    其余等级的神灵，数量虽然比神途大学这边的少，但有两尊高等神力，在战力上，其实是压制神途大学这边的。

    这里其实一直都没有真正的爆发最终神战，那代价太大了，很多神灵都不想陨落。

    现在的情况还没严重到那个地步。

    因此，这里真正的战斗，是骂战。

    之前黎苍等人看到的时不时出现的神陨异象，就是骂输的人恼羞成怒发起决战，战败的一方直接被打死了。

    双方各有伤亡。

    此时，双方隔着数百公里，在对峙着。

    原本双方都在激烈的对骂着，神途大学骂真神会无耻，自私自利，无所不用其极。

    而真神会则骂神途大学伪君子，为了某些存在的利益，将天下苍生引入歧途。

    反正各种难听的话都冒出来了，这一刻他们不再是高高在上的神灵，而是一群泼妇。

    星空中原本口水飞溅，法则之力在星空中碰撞。

    但这一刻，骂战却都不约而同的停了下来，因为双方都收到了地面的消息。

    夏校长看到对面的真神会所有神灵脸上都露出不敢置信和愤怒之色，先是一愣。

    但很快，他脸色变得古怪起来。

    不远处的蓝副校长也一样，脸色突然变得无比的古怪。

    后方的许多神灵老师，也是面面相觑，显然他们都在地面留下了可以传送重要信息的东西。

    如此重要的事情，主事者自然是第一时间回报。

    “真的假的？”

    “这不可能吧？”

    “区区显圣境……”

    “这是同名同姓还是？好像我们学校也有一个黎苍，而且同样天资绝顶……”

    很多神灵老师都惊疑不定。

    即便是蓝副校长，也有些不敢置信。

    但是夏校长却在收到消息的瞬间，就明白，将地表弄得鸡飞狗跳的人，绝对就是那个黎苍。

    相较于放养学生的蓝副校长，夏校长对于黎苍的了解更多。

    至少夏校长知道，黎苍走的不是单一的雷神神途，黎苍还掌握了气运之力，掌握了大地之力和空间之力等等。

    这根本就不是现有的任何一种神途，多半是一种全新的神途。

    当然，知道是黎苍归知道，但这一次黎苍作出的事情，却让夏校长自己也惊住。

    “短短不到五个小时的时间，就将整个翰洲地界的真神会人，包括藏得很深的暗子在内，抓捕了超过九成？”

    “下面的人该不会谎报军情吧？”

    夏校长很怀疑，第一时间就质问传送消息的人，若非不是当面，他甚至有种抓起对方的衣领质问对方是不是谎报军情了。

    因为这太夸张了。

    超过九成的真神会人，这是什么概念？

    翰洲可是很大的，这些年来被真神会渗透的人太多了，看对面那群神灵里面，超过一半的都是原本神途大学的神灵，就知道事情的严重性。

    哪怕是明面上的九成，也有至少几十万人。

    但按照传送消息的人所说，黎苍不知道用了什么手段，将隐藏得很深的暗子都揪出来了。

    那黎苍真正抓捕的人，数量绝对远超表面数据。

    “千真万确啊校长大人，那个黎苍不知道用了什么手段，将我们都找到了，将我的助手抓走了，虽然我根据外面的各种信息，怀疑助手可能是真神会的人，但我没有证据，我怀疑黎苍抓错了。而且那黎苍到底是如何发现我们的隐藏地点的……”

    “还有校长大人，萧叶传讯说，黎苍屠神了，王水神和灯神勾结真神会之人，被黎苍当场抓了一个击杀一个，真神会的两个微弱神力也被黎苍当场打死……”

    ……

    “校长大人您要为我做主啊，那黎苍将我老婆抓走了……”

    “校长大人我儿子是冤枉的，您一定要惩戒那黎苍啊，他一定是抓人去修炼，他太放肆了！”

    各种信息汇报到夏校长这里来。

    夏校长一时间头都大了。

    因为很多人，连他都觉得不可能是真神会的探子，是被他藏在很隐秘的地方的，属于情报渠道的人。

    但那些人竟然都被黎苍给抓了。

    另一边，蓝副校长也皱着眉头，有些不淡定了。

    黎苍如此肆无忌惮，会闹出大事的。

    最主要的是，他有点担心，自己的儿子也来到翰洲了，要是跟黎苍遇上，天知道会发生什么事情？

    自己的儿子他自己是很清楚的，从小就自负，看不上瀚海神途大学，跑到了魔洲神途大学就读，如今甚至登顶天路，成为绝顶天骄，被魔洲神途大学的校长，也就是华夏区的其中一位伟大神力收为亲传弟子。

    如此，那小子更加嚣张，更加肆无忌惮，更加的跋扈。

    这要是遇到黎苍，可能会出事。

    虽然蓝副校长听说了那小子区区半神就已经能对抗微弱神力的神灵了。

    这也是他让冥照追随那小子的原因之一。

    但是黎苍呢？

    特么已经屠神了，而且一屠就是好几尊！

    而且，黎苍现在才显圣境就已经那么强，真要成长起来，前途不可限量，他也舍不得放弃。

    蓝副校长不由得看了一眼夏校长。

    夏校长也看过来，两人面面相觑。

    而这时候，两人也发现了对面真神会之人的神色，那边的神灵好像更加着急。

    这边还好，只是部分人消失，虽然都有重要人物，但都有可疑之处。

    可是真神会那边就不同了，那边是传讯人员在传讯的过程中接二连三的消失。

    到了最后，所有神灵都无法联系到地面上的人了。

    一时间，所有真神会的神灵都慌了，那些人可都是他们经营了无数年的势力，可不能没有了，那都是他们的根基。

    “好胆！”

    突然真神会那边一尊中等神力爆发气息，想要冲入地球追杀黎苍。

    “轰！”

    神途大学这边，夏校长猛地爆发气息，锁定那人。

    其余神灵老师同样释放气息。

    “轰轰轰！”

    真神会那边不甘示弱，也纷纷释放气息。

    一时间法则和神念在星空中碰撞，让空间都扭曲了。

    “夏校长，你们准备包庇那黎苍吗？那黎苍抓捕的很多人，其实并不是我们的人，说不定里面就有你们的亲人朋友。”

    吕茂天大声说道，声震星空。

    虽然星空中声音无法传播，但在神力震荡下，这声音却无视这种物理规则。

    “是不是亲人朋友还另说，不过绿帽天你急什么？你又不是翰洲人，难不成真应了你的名字，绿帽满天飞？”夏校长戏谑道。

    “本座姓吕！”吕茂天震怒。

    夏校长：“知道，绿帽天。”

    “轰！”吕茂天猛地释放法则锁链射向夏校长。

    夏校长毫不畏惧的同时射出一条法则锁链。

    “轰！”

    两条法则锁链在星空中碰撞，如两柄神剑交击，打得表层空间都裂开了，一道道空间裂缝出现。

    最终谁也奈何不了谁，各自散去法则链条。

    真神会的另一尊高等神力开口道：“下去一部分人，解决了那黎苍。”

    “呵呵，当着我的面说，是觉得我拦不住你们吗？”

    夏校长直接爆发神力，一片无垠的大地虚影在这处星空中显化出来，那是他的神国投影。

    “谁动一下试试？”

    夏校长暴喝，非常的校长霸道。

    “哗啦啦！”

    蓝副校长也释放神国投影，无尽的海浪虚影犹若实质化了，冲击星空中。

    双方都爆发神光，大有一言不合就要决一死战的趋势。

    但对峙了半晌，最终还是没能打起来。

    因为现在双方差不多势均力敌，打起来很难占到便宜。

    这时真神会的高等神力阴影之神开口：“夏校长，谈谈吧，我们可以退一步，让你们的神途大学继续存在，但是神途大学必须转型，不能再面向全世界招收学生，你们可以以门派势力的方式存在。地面的人不能死，让黎苍将那些人放了。”

    “你说让我们转型我们就转型，我们岂不是很没面子？”夏校长冷笑。

    但他心中却非常高兴，因为这是有的谈了。

    他完全没想到，最终扭转局面的人，竟然是黎苍。

    黎苍抓了那么多人，相当于给了他们谈判的筹码。

    “希望那小子别真的将那些人全杀了，否则真神会的神灵绝对要疯。”

    他心中祈祷着，觉得应该不至于，那小子的杀性应该没那么大。

    毕竟，好几十万人呢！

    蓝副校长也助攻道：“让黎苍将那些人杀了正好不过，这些年真神会的人已经成为毒瘤，让翰洲千苍百孔，我们自己相互牵制，顾忌太多，没办法下手，但这次你们给黎苍创造了机会，地面无神灵，拦不住他。反正最终只是死他一个人，换来整个翰洲的天下太平，我们就是大赚。”

    真神会的高等神力眼睛眯起：“那你们究竟想怎样？本神警告你们，让你们保留势力已经是最大的让步了，转型是必须的，这是大势所趋，否则你们将会被大势的洪流冲击得骨头都不剩。”

    “大势是什么？是你们这群自以为是的神灵？”

    夏校长嗤笑道：“你们已经忘记了，你们曾经也是人类，吃着众生的粮食，长大了就忘记了根本，不做人了，剥夺他人成神的资格。”

    “那是曾经，如今吾等乃是高高在上的神灵，神灵不分种族，一旦成神，天下苍生都是吾等的韭菜，生命层次已经完全不同。”

    真神会的高等神力淡漠道：“也只有你们这群伪君子才会有那种可笑的想法，竟然妄图让天下人一起成神，殊不知这本身就有违天道，至高神权是有限的，位格数量更是有限的。当位格达到了某个程度之后，尔等就要面临最可怕的黑暗，自己将天下众生带入火坑，还自以为做了了不得的大好事。”

    夏校长忍不住挑眉，什么意思？

    他不由得想到了当初黎苍在自己的神国内说的一些话。

    ……

    翰洲地界。

    黎苍再次瞬移，来到一处大峡谷中。

    这里被神灵禁制封禁，欺骗天机，他也是推演了好久才找到这里的。

    “黎苍……”

    黎苍刚一进来，里面的一位半神就脸色大变，显然收到了相关信息。

    说话之人正是当初在新生宿舍区附近的物资兑换处的女老师，也是半神实力。

    黎苍叹息道：“没想到啊，你竟然也是真神会之人。”

    “我不是，黎苍，这种事情要讲证据。”女老师冷声道，暗中已经准备激活神灵禁制了。

    然而黎苍直接一个念头，将她收入了低维世界，镇压起来。

    这里还有其他人，但出乎意料的，竟然都是学生，原本是被关押进来的，不仅有瀚海神途大学的学生，还有其他神途大学的。

    “唰！”

    黎苍没有逗留，在那些学生慌乱的注视中，直接瞬移离开。

    “差不多抓完了，这真神会的人，可真多啊，越到后面，藏得越深，哪怕是我，都要花费一点精力才能找到。”

    黎苍继续寻找着，手中只有硬币大小的世界轮盘显化出现八卦阵图，推演各种可能性。

    这世界轮盘原本是有窥探天下的功能的，甚至但凡能窥探到的地方，他都能干涉，甚至强行穿梭过去，或者施展力量隔着亿万里攻击敌人。

    但可能是因为这个功能太逆天了，被之前的七彩神雷轰碎了一些纹理，那个功能消失了。

    如今的世界轮盘，除了神器的攻击力之外，就是只能简单的推演过去未来了。

    即便如此，这依旧非常强大，目前为止，除了涉及到伟大神力的事情无法推演之外，没什么能屏蔽它。

    事实上夏校长等人的预估，都是非常保守了。

    之前黎苍自己都不知道，也是这一次大发雷霆到处抓人，才突然吓了一跳。

    真神会的人，只是被他抓住的，就超过了三百万人。

    其中一些一眼就看出罪恶滔天业力缠身的人，直接被他击杀了当低维世界肥料。

    但是剩下的依旧有超过一百万人。

    “这些人肯定不能杀了，得等老师和校长他们回来再处理。”

    这不是敢不敢杀的问题，而是杀了真的会出大事，得留下一些筹码，不能意气用事。

    没办法，这数量实在是太多了，牵扯太大。

    也就是他了，换了个人，哪怕是高等神力，想要精准的将这些人全部揪出来，没有个几十年，想都别想。

    ------------

    【过度剧情，有点难写，五千多字，不算少啦。】

