    

    战袄锦绣鸳鸯色，刀枪如林骏马喑。天公畏我兵威壮，岂敢逞得片云阴。

    初春的蓟镇，今日云销雨霁，总兵府督标大校场的天空竟然澄清如洗、万里无云，似乎连天老爷也在畏惧蓟镇督标之杀气，没有一片云彩敢停留在此。

    大校场阅兵台上，一员武将傲然而立。这武将身着大红蟒纹曳撒，外罩方领对襟无袖罩甲，面色肃然地看着台下正在操演的三千兵士，神色如往常一样渊渟岳峙，无论台下操演是精妙绝伦还是气势如虹，这将领看在眼里，都毫不动容，似乎早已习以为常。

    阅兵台主位两侧，分立八员重将，高矮胖瘦各不相同，但面上却都有些忧色，在阅兵之时，还时不时悄悄打量阅兵台中间那将一眼。

    忽然，斜斜里跑出一员夜不收打扮的健卒，神色焦急，但却不敢上台打搅，只是在台下急得打转。

    那阅兵台中间的大将淡淡扫视一眼，身侧诸将下意识挺身站直，目光盯着他，只听得这大将道：“吴惟忠，你暂代本帅检操。”

    一名顶盔贯甲的高大将领应声出列，声含金石之音，抱拳大声道：“喏！末将领命！”

    那蟒袍大将面色平静地转身走下阅兵台，朝那夜不收招了招手。夜不收连忙匆匆跑去，一个头磕在地上，手里递出一封火漆完好的信件，口里急匆匆地道：“大帅，杨将军说，京师局势全在此信之中，但他无从知晓其中内情，请大帅阅后自行定夺。”

    蟒袍大将接过信函一看，只见信面上写着“拜呈戚帅亲启”，信脚落款为“承恩执缰小卒杨文通”。

    这天下，配称“戚帅”者，惟戚继光而已。而杨文通，则是当年戚继光在义乌招兵时收入麾下的悍将，此后因其忠勇，转九门左城主将，拱卫京师。戚继光很多时候都得靠他将京中情形转告。

    戚继光没有多说什么话，只是默默打开信函，抽出信纸飞快地上下看了起来，时而蹙眉，时而扬眉，最后把信纸往手心用力一攥，紧紧地皱着眉头，半晌长叹一声，道：“你等辛苦，本帅已经知晓，下去领赏吧。”

    戚继光治军极严，那夜不收不敢多言，磕了一头，拜谢而去。

    攥着手里已经只有佛珠般大小的信纸，戚继光犹豫了一下，正欲转身下令，忽然听见大校场内士卒齐声高唱：

    万人一心兮，泰山可撼。

    惟忠与义兮，气冲斗牛。

    主将亲我兮，胜如父母。

    干犯军法兮，身不自由。

    号令明兮，赏罚信。

    赴水火兮，敢迟留？

    上报天子兮，下救黔首。

    杀尽倭奴兮，觅个封侯。

    ……

    戚继光微微皱眉，但未置一词，只是原地等候。不多时，只见大校场军兵整齐变阵，鱼贯退场，吴惟忠等将领匆匆朝戚继光赶来。

    但他们到了戚继光面前，却有些面面相窥，一时无人敢领头说话，刚才受命代为阅兵的吴惟忠没办法，只好出列道：“大帅，可是出事了？”

    戚继光不答。

    吴惟忠心里发毛，自己解释道：“大帅，标下知道大帅除了得知敌情之外，从不曾在阅兵时半途退场，今日大帅……因此标下自作主张，命他们且先解散归营整装待命，若是有犯规条，请大帅责罚标下一人。”

    戚继光淡淡地问道：“我方才命你做什么？”

    吴惟忠答道：“大帅命标下代为阅操。”

    “做完了么？”戚继光问道。

    “这个……”吴惟忠面色有些尴尬，道：“做倒是做完了，不过……”

    “好。”戚继光道：“吴惟忠代本帅检阅例行春操一次，赏银五两，记功一次。你还有别的事要说么？”

    吴惟忠支吾道：“这个……例行春操本未演练完全，是标下擅自删减了项目，所以提前完成。”

    戚继光仍然面无表情，却反问道：“本帅可有权如此？”

    吴惟忠愣了一愣，道：“大帅自然有权这么做。”

    戚继光点了点头：“甚好，那么，本帅既然命你代阅，你之所命，便是本帅所命，此举有何不可？”

    吴惟忠又是一呆，迟疑道：“这个……看起来……”

    “你以代阅春操之身份下令并无不妥，是以有功。”戚继光说着，语气转冷：“但本帅未曾命你擅自揣度上意，此事有过。”

    吴惟忠有些没有明白过来，却不敢多话，只是跪下磕了个头：“标下领罚。”

    “吴惟忠擅自揣度上意，举止失当，罚为本帅辕门守夜三日。吴惟忠，你可认罚？”

    “标下认罚。”

    戚继光这才点了点头，转身朝一名小将道：“纪纲，记下此罚。”

    他说的纪纲，不是正德朝那个名叫纪纲的家伙，而是军法官的正式名称。

    那小将漠然抱拳，微微低头：“标下已经记下。”

    戚继光扫视了一眼大气都不敢出一口的众将，平静地道：“尔等随我回节堂议事。”

    众将见果然有事，不敢怠慢，齐声应了。

    所谓节堂，便是白虎节堂，这词是个泛指，一般指的是领兵一方的大帅下达军令的所在，既可以是行辕主帐，也可以是总兵衙门大堂等处。此时戚继光并非行军途中，指的当然是总兵府正堂。

    众将随戚继光到了总兵府正堂，各按品次就坐，戚继光自己自然雄踞上首主位，见众将早已安静下来，都盯着自己等候指示，这才开口道：“前几日，本帅收到了一封来自高阁老府中的私信，写信的是高阁老的一位侄儿……这件事，想必你们几个应该有所耳闻了。”

    众将不敢应答，但都竖起了耳朵。

    “本帅知道你们心中好奇，这位高公子与我戚某人素不相识，再加上文武殊途，能有什么事情让他亲自来函，是么？”戚继光说着，自己也笑了一笑，但也没等人回答，就自己接口道：“其实本帅当时也很疑惑，因为除了刚才那些原因之外，还有一点，你们或许不知道，但本帅是知道的……这位高公子年仅七八岁，只与当今太子同龄。”        

