    当林业看到八仙明皇铠时，顿时倒吸一口冷气，这可实打实的永恒级，比传说级还强，最关键，是装备。

    唯一可惜的是，所需材料令人绝望，先不说那些听都没听过的特定材料，就是那庞大到极致的圣石就不是那么容易集齐的。

    哪怕依靠倍数强化系统，亦是如此。

    永恒级装备所需材料何止是传说装备的几倍，这特么都快压到天花板了。

    这么算下来，不朽级装备或者神级装备，岂不是更加逆天。

    怀着激动又沉重的心情，看向最后一件东西。

    真力燃血丹，效果不错，可惜副作用太大，足足十小时虚弱。

    不过挂上商城肯定许多人感兴趣。

    他有天赋的恢复能力，使用的话有些得不偿失，但对别人来说，完全可以当做保命的东西。

    清点完收获，林业将目光放到三个不朽级宝箱上面。

    不得不说，开宝箱确实会上瘾，这玩意跟赌博有一定关系。

    一直以来，无论是低级宝箱还是宝箱，开出的东西都属于一般般。

    前面有个用青铜宝箱开出白银装备的大佬。

    看的林业也是差点发言大喊666。

    正因为运气实在太低，所以他才不敢乱开。

    “不过今天运气似乎还行。”

    林业清点一下收获，开了这么多宝箱，今天这次还算不错。

    于是，拿来了一个不朽级宝箱。

    【开启不朽级宝箱，获得永恒级兽骨x50，获得永恒级兽骨x50，获得永恒级兽骨x50，获得永恒级兽骨x50，获得永恒级兽骨x50，获得永恒级兽骨x50。】

    【倍数强化：百倍。获得永恒级兽骨x5000，获得永恒级兽骨x5000，获得永恒级兽骨x5000，获得永恒级兽骨x5000，获得永恒级兽骨x5000，获得永恒级兽骨x5000。】

    “我他吗...”林业气的差点喷出一口老血。

    看着墙角多出的一堆兽骨...

    心态直接爆炸。

    这玩意击杀荒兽就能得到，还要开宝箱？？？

    关键，还他妈一堆永恒级兽骨！！

    “我的不朽级宝箱啊...”林业抓狂崩溃。

    果然，留着当标本至少有个期盼，现在开了，只有一堆永恒级兽骨...

    在吗，需不需要非酋服务？

    不朽级宝箱开出一堆永恒级兽骨的那种。

    或者，你缺永恒级兽骨吗？现进行厂家促销活动，买一送一。

    你说为什么有这么多永恒级兽骨，是不是发财了？

    给我一个不朽级宝箱，我能现场表演大变永恒级兽骨...

    ....

    许久，林业坐在沙发上，留下悔恨的泪水。

    直接熄灯睡觉。

    剩下两个不朽级宝箱打死都不开，这辈子都不开，在角落留着当标本挺好。

    比整天面对一堆骨头好得多。

    一夜无话，第二天，林业被一阵声音吵醒。

    走下楼一看，黑芒星兽那小小身影正趴在黑芒矿上，小嘴吃个没停。

    看到它，林业露出笑容。自从昨天小家伙因消耗巨大便一直昏迷，他只能将其收入安全屋。

    现在看到它没事，也算松一口气。

    不过身上黑芒矿不多了，只有一千多块。

    这小家伙每天最少能解决两三百块，最多三四天就没了，还得想办法再找一些。

    看到星芒星兽这幅可爱模样，林业心思活络，要不要契约这小家伙呢。

    前面担心这小家伙安危，所以放弃契约。

    可现在，只要成为自己契约兽，可以说天底下没有比这更安全的地方。

    只要自己不死，小家伙不可能死，全然没有后顾之忧。

    想了想，还是打算问问小家伙的意见，于是将天耀金帝鹰召唤了出来，跟它大概说了下自己想法。

    天耀金帝鹰也是满口同意，立马跟小家伙聊了起来。

    很快，天耀金帝鹰声音响起：“主人，它有一个条件。”

    “什么条件？”

    “必须保证有足够的黑芒矿。”

    林业听言，很是无语，还真是个小吃货。不过他自然不在乎，立马同意。

    在边缘区域，林业不知道哪里有黑芒矿。问题废弃之地中，黑芒矿也不常见，距离最近的黑芒矿也有数百公里。

    目前只有一个办法，尽快到达烬狼部落。

    角小牛说烬狼部落是边缘区域顶级部落之一，里面必然拥有黑芒矿。

    “契约黑芒星兽。”

    契约法阵出现，直直没入黑芒星兽额头，小家伙没有抗拒，立即选择同意。

    【契约黑芒星兽成功！】

    【倍数强化：千倍。黑芒星兽阶级提升为黄金级。】

    黑芒星兽

    等阶：黄金

    所属：林业

    能力：黑芒闪耀，黑芒守护，黑芒祝福（主人实力不足！）

    介绍：稀有荒兽的一种，与其他荒兽不同，它们喜好和平，不主动伤害任何生物。据说，很久以前，黑芒星兽是一种很强大的星空荒兽，由于血脉上的稀薄，攻击能力慢慢消失，只留下不足万分之一的增幅强化能力。

    若有一天得到足够的黑芒星源，或许能够令它返祖，激活血脉最深处的力量，然后，无限强化，最终重铸星空荒兽的可怕力量。

    黑芒闪耀：释放黑芒星辰之力，对不超过十位生物进行力量，精神强化。

    黑芒守护：对单个生物释放。在体表凝聚一层黑芒星辰之力，增强一定程度的防御力。

    黑芒祝福：提升恢复力100％，减弱黄金级以下诅咒带来的负面印象。

    “星空荒兽？”

    林业眉毛上挑，又出现一个新词汇。

    星空荒兽是什么意思？荒墟中又究竟隐藏多少秘密？

    想了一会没想通，林业也就再一次放弃，不知道的多着呢，想不通就算了，等实力足够，自然而然就能解开谜题。

    走出安全屋，今天附近倒是没有被破坏的痕迹。

    拿出角小牛地图稍微计算一番，距离烬狼部落大概还有半天时间，只要中途没发生意外。

    能在附近遇到烬狼族的人，烬狼部落自然不会太远。

    打定主意，便一路朝烬狼部落赶去，路上小心翼翼避开荒兽，生怕再引起昨天兽潮。

