    三藏听完小杏的解释也有点挠头，这基本上没有什么好的办法，

    薅羊毛的人什么时候都不少，这一批人又是饭馆的老顾客，又不好赶人，口碑都是他们传出去的。

    三藏来到后厨和于莉几个工作人员商议，让大伙都开动开动脑筋, 想想有什么好办法。

    傻柱边炒菜边出馊主意，“要不规定他们的消费时间，要不把大风扇撤了，啤酒也不冰了。”

    三藏听了摇摇头，“这不行！咱们的服务质量一降低，他们就知道怎么一回事，口碑传出去就坏了！”

    于莉也不赞成，想了想，“要不咱们给啤酒涨涨价吧！”

    “怎么涨？”三藏也来了点兴趣。

    “这瓶装啤酒1块多钱一瓶, 能喝得起的都是大客户，这个不能瞎涨。

    喝桶装啤酒的都是有点来乘凉意思的，平时在家里一块钱都能买一热水瓶，能喝到撑。

    为什么都跑咱们这里来，一个是凉快，另一个就是咱们的啤酒是冰镇的，

    几个人约好，点几个便宜的小菜，边喝酒边聊天，几个小时就过去了。

    咱们就在这里做点文章！”

    “嗯！有道理，你继续说！”

    “那个水浒传里不是有那个什么三碗不过岗嘛！咱们也以三小碗为限，三小碗之内，咱们平价供应。

    超过三小碗，咱们涨一倍，超过六小碗，咱们再涨一倍！”

    “这会不会有点太狠了，客人会不会骂咱们啊！”三藏听了有点担心。

    “应该不会, 咱们是开门做生意的, 又不是便民服务机构！

    明天咱们用红纸把说明一贴出来，都是燕都老爷们，

    都是要点脸的，看了咱们的告示就明白过来了，会体谅咱们。

    三小碗一个人喝的不多也不少，差不多就尽兴了。

    如果碰到酒量大的，脸皮厚的咱们也没办法，只能由着他们了！”

    三藏点点头，“暂时也只能这样了！先试试你的办法吧，不过千万不要得罪顾客！”

    “明白！”

    “行！你们都忙去吧！我在这里等傻柱做菜。”

    等了差不多一个钟头，菜都打包装好了，三藏左右手各拎着一个网兜，想了想，

    “妹夫，咱们从今天开始，饭馆不要干得太晚，

    我看9点钟关门比较合适！等下我也会和于莉说的！”

    “为什么？”

    “为了安全！你说呢！”

    “明白了！”傻柱也不傻，现在社会上形形色色的人很多。

    “还有，你们下班最好一块走，反正我媳妇的这些表弟表妹都跟你住一个四合院！

    除了小杏要送到我那儿！麻烦你受点累！”

    三藏开了小饭馆之后, 就把聋老太太送给傻柱的房子和阎埠贵的两间临建都租下来了，给京茹的表弟表妹住。

    “嗨！这算什么！往远了从我媳妇那儿论大家都是亲戚！”

    “行！你能这么想就对了！我先走了！”

    三藏走出厨房，刚好碰到于莉手里拿着记菜本进来，

    “你来的正好，把我的账也记一下！”

    “已经记过了！”

    “那好！我再跟你说一件事情，咱们晚上就营业到9点钟，我已经和傻柱说过了。”

    于莉略一思索就点点头，“我明白了！”

    三藏感叹了一下，和聪明人说话就是省事，“那你们忙，我先走了！”

    “那您小心点！”

    “诶！”

    等三藏拎着饭菜进饭厅的时候，小梅已经把碗筷都摆好了，就等他的菜了。

    “来！小梅！你把这些菜往盘子里装一下，我去叫太太和孩子们！”

    “好的！”

    三藏来的会客厅，看见京茹和段艺珍正聊的火热，

    “姐！饭菜都好了！要不咱们边吃边聊！”

    “行！我不得不佩服你啊，你的眼光太毒了，给我买的衣服都很合身！”

    谷缗

    “嘿嘿！”三藏只好厚着脸皮接受，他不能说背后站着缣云这么一位高参了。

    “媳妇你和珍姐先过去吧！我去叫一下孩子们！”

    “诶！”

    三藏来到大女儿的书房，缣云、小当、槐花和大女儿还都在学习，

    “晚饭好了，大家先吃饭吧！小熙，你去喊一下弟弟妹妹！”

    “诶！”

    一会儿，人都到齐了，三藏坐在主位上，端起面前的啤酒杯，

    “今天不年不节的，就小小的庆祝一下咱家买小轿车的事情，来大家开始吧！”

    “啊！小姨父，这就完了？”

    “怎么了？小当，你有什么话要说？”

    “唉！不是！小姨父，您买小轿车了啊！不是什么冰箱彩电，是小轿车啊！

    就这么轻描淡写的说什么小小的庆祝一下，您会不会太谦虚了啊？”

    “有吗？难道咱们还要大宴宾客，昭告天下吗！”

    “这不应该吗？”

    “唉！这一点你就不如槐花聪明了，她就不会问这样的问题。

    槐花，你跟你姐解释一下！”

    “嗯！姐，小姨父现在买了小轿车就很高调张扬了，已经很惹人眼红了，

    不知道底细的人还都以为他是帮娄总的公司干活，娄总配给他的。

    可是我们知道小姨父的底细啊，完全不是这么一回事，小姨父还在姥爷家的村子里开了一个小厂子，咱们保持低调还来不及呢！”

    三藏轻轻地拍了拍手，“小当！你这个好显摆的毛病得改改，还没有槐花看的深远！”

    “哦！”

    “爸爸！我不想喝饮料，我要喝啤酒！”

    三藏一看是大女儿，皱了皱眉头，“不行！小孩子不能喝酒，酒精会损害小孩子的大脑发育，影响肝脏功能，影响免疫力……等等，危害极大！”

    大女儿一听，害怕了，不再提这个事情。

    三藏一看正坐在右上首看热闹的段艺珍，连忙道歉，

    “姐！不好意思！让你见笑了！”

    “没有啊！挺好的啊！我看你的家庭作风也挺民主的嘛！”

    “嘿嘿！来！咱们动筷子吧！”

    吃完饭三藏开车去送段艺珍，他只喝了一杯啤酒，感觉不要紧，现在也没有什么交警来查酒驾。

    段艺珍多喝了两杯，要带点东西，又嚷嚷着坐三藏的新轿车，只好由着她了。

    车子开到半路，段艺珍的酒就醒了，她眼神迷离的看着前方，

    “弟！我要是早点认识你该多好啊！”

    三藏听清楚了，心里咯噔一下，“姐！你说啥！我听不见！”

    段艺珍看着三藏的表现，“呵呵！真是滑头的男人啊！我说人到中年，已是人生残局啊！”

    “姐夫对你不好吗？”

    段艺珍摇摇头，“就是对我太好了，才感觉没有什么意思！

    我有的时候真希望他能和我大声的吵一架！

    我真的挺羡慕你和京茹的，文化差异那么大，可是你俩生活的又那么琴瑟和鸣，互相爱对方爱得那么深。

    弟！你说我是不是有心里毛病！”

    三藏摇摇头，自己又不是爱情专家，只好安慰她，

    “你没有毛病！有可能是姐夫爱你爱的太卑微了，你的内心深处可能从来没有看得起姐夫。

    还有一种可能就是你正在遭遇家庭冷暴力，姐夫有可能出轧了！”

    “什么？这绝对不可能！”

    “姐！这没有什么不可能的？我也是男人，只有男人才了解男人。

    如果你在家庭生活中还是这么强势的，说实话没有几个男人能受得了的，除非他爱你爱的极深！”

    “怎么？这还是我的错吗？当年他还是一个穷光蛋，老娘能看上他是他天大的福分！”

    “唉！姐！问题就出在这！”

