    翌日

    顾城看着眼前的一排黑衣保镖就这么光天化日之下闯进了他的办公室。

    “你们是……”

    顾城不动声色的将笔放下，波澜不惊的表情带着浅浅的笑意。

    “请顾先生跟我们走一趟。”

    闻声而来的秘书和一众保安在看到办公室的情形之后，神色忐忑不安，却又没人敢上前。

    “总裁……”

    “没事，都下去。”

    将门关上，顾城将正在批阅的文件放进抽屉里，十指相扣放在桌子上，“是霍彦琛？”

    “是我们老爷想见你。”

    顾城的云淡风轻的表情，在听了他们的话之后微愣，可是很快却又恢复正常。

    老爷指的是霍老吗，霍老居然想见他？

    “我知道了，麻烦你们出去稍等片刻，我把手上的事情处理完就跟你们走。”

    那些人怎么也没想到顾城居然会这么的配合，互相对视一眼之后，心里暗自揣测他的用意，不过他人在这里，难不成还怕他跑了不成，更何况，只要是霍老想见的人，就一定会见到，不管用什么样的方法。

    不过片刻的功夫，顾城果然拿着外套走了出来。

    公司的人看到这种情况纷纷窃窃私语，却也不敢大声说出来，因为刚刚在楼下这些人的手段他们可都是见识过的，更有胆小者早已经躲在了茶水间里不敢出来。

    为首的保镖看着此时顾城一脸淡定的模样，不禁多看了两眼，遇到这种事情还能如此淡定从容有度的人，确实不多见。

    “顾先生，请。”

    顾城弯腰坐进了事先已经停在公司楼下的加长型林肯车内，跟在身后的还有同色系的轿车，每一辆都价值不菲。

    过了约莫半个小时的时间，车身在一所豪华的私人会所前停下，顾程在保镖的指引下，走进一所装修极为奢华的大厅内，为首的老者背对着他坐在有珠帘遮挡的隔间内，看不清他的具体容颜，可即便如此，即使隔着珠帘，他那强大的气场仍旧让人不容忽视。

    “你就是顾城？”

    “是，不知霍老先生如此兴师动众的派人去公司请我，有什么事？”

    珠帘内的老者伸手示意便有人给他端来一个凳子，“请坐。”

    顾城道了声谢，他可不认为这次霍老请他过来只是为了请他喝茶。

    他不急，顾城自然也不急着开口。

    论沉着，他确实要比霍彦琛要沉得住气，霍老不禁多打量了他两眼，堪比女人清秀的五官，却丝毫不见任何的柔气，幽深的瞳孔始终带着浅浅的笑意不达眼底，“听说你马上要结婚了？”

    “是。”

    顾城不明所以，不知为何他会突然有此一问，不显山不动水的轻抿了一口茶盏中的茶水，“婚期是在下个月的初二。”

    “那丫头的毒你给解了？”

    自从昨天晚上听佣人说那混小子出去之后居然彻夜未归，不仅如此，今天早晨连公司都没有去，甚至连他的命令也敢违抗，居然擅自主张的接受记者的采访，公然否定他联姻的事实

    “是。”

    听到他的回答，霍老的心里已经猜到了十有八九。

    顾城看着一位西装笔挺的男人走近自己，示意他接过手中的文件。

    顾城看了眼文件上的内容，瞳孔因为震惊骤缩一下，虽然已经尽力控制好自己的情绪，可抬起的双眸还是露出几分不可思议。

    “您这是什么意思？”

    “怎么，这不是你一直想要的？”霍老爷子推开珠帘走了出来，顾城出于礼仪站起身，老者约莫70多岁的模样，岁月并没有在他的脸上留下太多的痕迹，久经商场沉浮的那种气魄和威压让人望而生畏，五官与霍彦琛有五成的相似，可是比他更冷更刚硬。

    犹如天生的王者，只一眼便让人不敢在他面前轻易的造次。

    “无功不受禄，如果没什么事情我先告辞了。”

    “你认为今天如果没有我的同意，你能安全的走出这个大门？”

    话音刚落，顾城便听到咔咔几声，冰冷的枪支已经抵在了他的太阳穴处。

    “你是聪明人，我也知道你的志向不仅于此，我可以帮助你们顾氏集团立足于国际商界，只要你答应我的要求。”

    如果是一般人遇到这种情况，恐怕早已经吓得变了脸色，而顾城却只是缓缓的将抵在自己太阳穴处的枪筒挪开，面不改色的回一头看了一眼对方，唇角始终带着似有似无的笑意。

    “什么事？”

    “杀了夏千暖。”

    “为什么是我？”

    亲手杀了自己心爱的女人，世界上没有比这个更残忍的事情。

    “可以有两个选择，要么你死要么她死！”

    顾城此时见霍老一点都不像开玩笑的样子，原本始终带着笑意的表情终于冷了下来。

    “我两个都不选。”

    砰的一声，话音刚落，顾城便觉得膝盖处传来一阵剧痛，紧接着不受控制的屈下半个膝盖，鲜血瞬间染红了所在的地面。

    “再给你一次机会。”

    一滴冷汗顺着额角滴落到地面，顾城面不改色的看着他，突然笑了，“霍彦琛知道他最敬爱的爷爷要亲手杀了他最心爱的女人吗？”

    是他一手撮合了他们，如今却要亲手分开他们。

    “霍老先生，即使杀人之前我也想知道原因，为什么一定要选择我？为什么她就一定得死？”

    只见霍老先生仿佛突然陷入了某种沉思，很快又恢复如初，目光冷冽至极的看着他，仿佛透过他在看另外一个人。

    “你不需要知道原因。”

    “那好，既然今天只能2选1，我选自己。”

    顾城一脸坦然的说道，然后扶着自己的腿慢慢站了起来。

    霍老看着顾城在文件上签了字，如猎鹰般的眸子露出几分嘲讽，在商人的世界里，没有什么比利益更重要，顾城也不例外，即使是自己心爱女人的生命也在所不惜，这个世界上没有永恒的爱情，金钱和权势才是男人人生当中最重要的东西。

    “事成之后，到我这里拿解药。”

    顾城看着针筒就这么将淡蓝色的液体注入到他的皮肤表层之下，危险的眯起眼睛，用力挣扎起来，“霍老，您这是什么意思？”

    “我从来不做亏本的买卖，这种毒素的潜伏期是一年，如果一年之后，你还没有把她给杀了，那么就得你死。”

    一年的时间，杀死一个女人绰绰有余，如果不是考虑到她肚子里的孩子有可能是霍家的种，他也不会把时间放得这么宽裕。

    顾城双手紧紧握拳，怎么也想不到令人闻风丧胆的霍老，那个商界令人膜拜的传奇人物，居然会使用如此下作的手段。

    ………

    当夏千暖看着被人架进来的男人，顿时脸色一便迎了上去。

    “怎么回事？”

    “我没事。”

    为了怕她担心，顾城故作轻松的笑了笑。

    “怎么可能没事！”

    又不是在拍电视剧，正常人会在光天化日之下莫名其妙的中枪吗？

    看着他膝盖出的鲜血，夏千暖只觉得大脑一阵眩晕。

    “扶她进去。”

    韩杰西立马了然，自从霍彦琛上次的事故之后，她便得了这晕血症，还没来得及将她带走，夏千暖便眼前一黑，彻底晕了过去。

    “诶！”

    韩杰西立马接过她软下的身子，然后将她抱回了房间，这一个个的尽给他添乱。

    “你这中枪了，不去医院，跑来找我干什么？”

    “你就是外科医生，我有那个必要吗？”顾城此时因为失血过多，脸色已经有了几分惨白。

    听了他的话，韩杰西想了想也没错，然后拿来医药箱，“忍着点，可能会有点疼。”

    “我知道！”

    在没有麻药的情况下，韩杰西抬起头看了一眼顾城因为隐忍而落下的大颗大颗汗珠，整个人此时犹如像从水里捞出来的一样。

    随着叮的一声，子弹落到地面上的声音，顾城全身虚软的躺在沙发上。

    “霍彦琛呢？”

    韩杰西替他包扎的动作微微一个用力，迄今为止，因为他对夏千暖下毒的事情还耿耿于怀。

    “今天一早就走了。”

    韩杰西自动省略掉夏千暖醒来发现霍彦琛在她床上的那段鸡飞狗跳，“你怎么知道他昨天晚上在这？”

    “猜的。”

    按照霍彦琛的性格，一旦知道夏千暖毒解的消息，一定会迫不及待的赶过来。

    “暖暖她，有没有说什么？”

    韩杰西一边替他包扎，一边抬起头漫不经心的瞄了他一眼。

    “没有，昨天吵了一晚上让他滚。”

    听了他的话之后，顾城轻笑出声。

    “说吧，连医院都来不及去，就赶着往我这边跑，有什么事情？”

    十几年的朋友，对彼此之间还是有些了解的。

    “杰西，你听我说。”

    韩杰西看着他突如其来的凝重表情，“怎么了？”

    这么多年，他很少在他的脸上看到过这种表情，韩杰西停下手中的动作，“出事了？”

    “我想见一个人，麻烦你帮我安排。”韩杰西说完，带着郑重而认真的表情，“不能让任何人发现。”

    "谁？"

    “霍彦琛。”

    听了他的话之后，韩杰西爆了一句粗口，“你他妈耍我玩呢大兄弟？”

    这两个人见面，无疑是相当火星撞地球。

    “你现在自身难保，你认为霍彦琛通过这次，会这么轻而易举的放过你？”

    “我知道，无论如何我都要和他见一面。”

    韩杰西伸手摸了摸他的额头，难道是发烧烧糊涂了？

    “Jesse！”

    “好，什么时候？”

    “越快越好。”

