
杨夏月很少白天过来，所以也很少看到站在阳光下的白昌。

一身黑衣衬的白昌的脸色格外的苍白，杨夏月心中暗自想着，这要是和黑脸少年放一起走夜路，不知道的人还会以为这是黑白无常呢。

但不可否认的是，白昌生的十分俊朗，此时他的薄唇轻轻的抿着，眉心拧在一起，看着杨夏月道：“你怎么这个时候来了？”

杨夏月越过白昌往里面走：“我想来就来了，怎么，瞧着你的样子，好像不欢迎我来。”

她现如今和白昌也熟络了几分，这会儿也不像是之前那样谨慎小心了，说话也随意了起来。

就比如这会儿，白昌的心情应该还不错，就看着杨夏月道：“既然来了，就去给我做饭吧。”

杨夏月瞥了白昌一眼，觉得白昌使唤自己使唤的太顺溜了，就想要拒绝。

谁知道白昌继续道：“杜筠的那本岐黄医经你应该还没有认全上面的字吧？你做了饭，我教你。”

既然是等价交换，杨夏月就没拒绝了。

白昌大概也是发现杨夏月的软肋了，知道用金钱根本就收买不了杨夏月，所以换了一种方式。

杨夏月在灶间里面忙活了一会儿，做了几个荠菜馅的馅饼。

白昌还是很守信的，杨夏月在桌案上背医经的时候，他就搬了个凳子，坐在了杨夏月的对面。

杨夏月有不认识的字了，就写在纸上，推过去给白昌看。

两个人一问一答，时间过的飞快，午饭的时候，杨夏月就吃了两个剩下的馅饼。

等着杨夏月回过神来的时候，外面已经是黑隆隆一片了。

虽然说现在是下午时分，可是天应该还没有黑的这样快，这分明就是要下暴雨了。

杨夏月怕一会儿下起雨来回不去，就连忙起身道：“我就先走了，今天谢谢你。”

白昌淡淡的道：“不用谢，各取所需。”

杨夏月也习惯了白昌的这种态度，也不指望和白昌能一直和谐相处，这会儿就附和了一句：“是啊，各取所需！”

不用欠白昌的人情，她还求之不得呢！

杨夏月推开药堂的门，大风呼呼的往堂屋里面吹来。

院子中的大槐树，已经被风吹折了腰，地上散落了许多枝落叶。

她刚要抬腿跑出去，身后就传来了桌椅倒地的声音，接着就是一声闷哼。

杨夏月回头一看，只见白昌的椅子倒了，白昌也跌在了地上，此时他苍白的额角上，已经有青筋闪动了。

看的出来，他这会儿正在强忍着痛苦。

这种情况下，杨夏月哪里还能走？

她砰地一声就把门关上了，回过头来要去扶白昌。

不过她手上的动作顿了顿，之前刚刚认识白昌的时候，她也想搀扶了，只不过那个时候白昌并没有表达出善意来，反而凶了她。

就在杨夏月犹豫的时候，白昌抬起头来，看了杨夏月一眼，接着就整个人昏在了地上。

杨夏月凑了过去，伸手拍了拍白昌的脸：“喂，你没事儿吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761823"  chaptername="第172章">加入书签</a>
</div>
