
　　赵一这次来深圳没有急着回去，而是逛了逛整个深圳，想了解下目前深圳的情况，目前深圳的主要外资都是来自对面的香港，由于香港的工资水平相对于内地来说高了很多，所以就有很多香港商人将一些低利润、劳动密集型的产业搬到了一水之隔的深圳了，基本是一些服装公司和玩具公司，基本上是没有技术含量高的企业。

　　其实香港也发展不起来高科技企业，一是因为人口土地限制，没有足够的人才和市场，二是英国人也不希望香港往这方面发展，因为在英国人看来，到时候香港回归的话，这些东西都便宜了中国。

　　所以香港基本上就三大块，一是贸易服务业，二是金融服务业，三是房地产业了。前两大块会算着内地改革开放越来越深入，贸易更开放，金融实力更强，那么贸易服务业和金融业会受到影响，这两大块目前之所以能够发展得如火如荼是因为内地需要香港这么一个窗口来和世界接触，当这个作用越来越弱，不可避免就会受到影响。

　　当这两块受到影响，如果还需要保持原来的发展程度就只能往房地产上面打主意了，再加上英国在这方面有意推波助澜，房价的上涨不可避免，英国达到了自己的目的，地产商人赚得盆满钵满，已有房子的则是安心的收割没有房子的人，苦的就是没有房子的人了。

　　这也是造成香港内卷化严重的原因，为香港的未来稳定埋下了祸根，只要有个火苗，就很容易点着。

　　想到这些情况，赵一内心不自觉地就想到了前世国内的情况，想要化解这种情况，赵一默默地在心里算计，过了半晌，内心终于有了定计。

　　除了逛深圳之外，赵一也偶尔参与到北极星公司的三大产品的生产线建设中去，帮他们解决一些难点，想让他们早日步入正轨。

　　有了赵一的指点，果然在2月18日，也就是赵一来后半个月的时间就将三个产品的生产线建设完成，并进行了试生产，一切都很完美，第二天就进行大规模生产阶段，除此之外就是还需要增加生产线，提高产品的产量。

　　而贸易公司也很配合北极星公司，已经提着公司样品给各大百货超市卖场等销售渠道的人看，证明产品的质量没有任何问题，由于贸易公司对这些渠道都有股份，甚至有些是绝对控股，所以接下来的合作就很好达成了。

　　合作协议签下来后，就等北极星公司能够大规模供货了。而各个国家的电视广告和报纸杂事广告都在紧张地制作当中，这些费用都是由贸易公司来承担。

　　赵一一再表示，不指望贸易公司能够给自己赚了多大的利益，而是需要将自己公司的产品尽可能地进行推广销售，因为在赵一看来，贸易公司赚的钱还不是从自己口袋里面赚，而且现在贸易公司也很少代理国内其他企业的产品。

　　当然如果国内有厂家的产品很优秀，具有国际市场，贸易公司也会和他们合作，这种钱不赚白不赚，而且还能帮助国内企业的产品走出去。

　　经过一个月的紧张生产，北极星的三大类四款产品正式登陆世界各大主要市场，很多电子家电区域专门留出了一块区域来卖北极星的产品，贸易公司各个国家的分公司都派出了人员进入各个百货超市卖场举行促销活动，而这些渠道商也积极地配合。

　　就例如约翰逊一家，今天约翰逊带着自己的妻子孩子来梅西百货购买一台彩电，因为家里的老式电视机已经不能用了，结果逛到家电专区，发现一个奇怪的电视机，那台电视机竟然可以挂在墙上，尺寸达到了惊人的32英寸。

　　根据约翰逊的了解，目前的CRT电视机最大也只有29英寸，而且很厚很重。这让约翰逊拖着儿子带着妻子走不开路了，一是感觉很神奇，二是对于外观这么漂亮的家电产品，作为男人一般都很难拒绝这样的诱惑。

　　“这个是电视机吗？”约翰逊对导购员问道。

　　“是的，这是最新LCD屏幕的电视机，可以将电视机做成超薄，可以挂在客厅的墙上，不用占地方，而且这种技术相比CRT技术的电视机对眼睛的保护更好，色彩也更加丰富鲜艳。”导购员介绍道。

　　“我以前怎么没有见过这个牌子？”约翰逊疑惑道。

　　“这是一家来自中国的高科技企业，在LCD技术领域已经是世界第一的水平了，不然你看，就这一家公司推出了LCD技术的电视机。”导购员说道。

　　“来自中国？中国公司有这么先进的技术吗？”在约翰逊的脑海里，和中国有关的只有朝鲜战争了，其他的事情就一概不知了。

　　“先生，眼见为实，这绝对是最高科技的电视机了，而且我们提供一年包换，三年保修的服务，如果不是人为损坏，一年内如果出现质量问题，我们直接给你换新的，如果三年内坏了，我们提供免费的维修服务。”导购员看出了约翰逊的顾虑，直接将提供的服务说了出来。

　　要知道，美国等发达国家的人工成本可是很昂贵的，如果电器坏了，自己修不了，还不如买一个新的，以为买一个新的也不必请一个人上门服务贵多少。

　　既然厂家提供这么好的服务，约翰逊的顾虑顿时尽去，而且自己确实喜欢这台电视机，于是就问道：“这台32英寸的电视机多少钱？”

　　“先生，这台32寸的电视机5000美元。”导购员回答道。

　　“这么贵，那这台28寸的呢？”约翰逊问道。

　　“这台28寸的售价4000美元。”导购员回答道。23sK.com

　　约翰逊比较了下，觉得自己可以买这台28英寸的电视机，至于旁边更小的24英寸的则是没有考虑，因为自己原来的电视机就是24英寸的，如果换一样的，则没有什么新鲜感。

　　“那给我将这28英寸的打包吧，我的家地址是XXX，你给我送上门就可以。”约翰逊说道。

　　“好的，你的信息我们已经记下来了，我们会尽快送货上门。除了这种液晶电视外，这家公司还推出了目前最先进的个人台式电脑和个人笔记本电脑以及双开门冰箱，你要不要看看？”导购员怎么可能即可放他走呢，赶紧介绍北极星的其他产品给他。

　　“个人笔记本电脑？能不能给我看看。”约翰逊对于现在美国炒得火热的个人电脑还是很了解的，但是没听说过个人笔记本电脑是什么东西，所以好奇地问道。

　　“这就是世界上第一款个人笔记本电脑。”导购员赶紧从货架上将产品拿了下来，摆在了柜台上，让约翰逊看。

　　这是一台14寸屏幕的笔记本电脑，看着这台电脑纤薄的机身，以及让人一看就心动的LCD屏幕，在约翰逊看来这简直就是工业品的顶级视觉享受。

　　而且这种电脑的便捷特性简直是为作为华尔街从业人员的约翰逊量身定做的，一看到这个，他就感觉这就是为他设计的产品。

　　“太完美了，多少钱一台？”约翰逊太钟意这件产品了，直接问价格。

　　“这个需要1万美元，因为这种个人笔记本电脑使用了太多的新技术了，例如里面使用了2.5寸硬盘，容量达到5G，还有最新技术的LCD屏幕，最新技术的薄膜键盘技术，最新技术的移动存贮介质CD-ROM等等。”导购员解释为什么价格这么贵的原因。

　　听到导购员的介绍，约翰逊感觉更是物超所值，要知道哪些笨拙的个人台式电脑贵的也要5000美元，而这么一台轻巧可爱的笔记本电脑，只是比那种傻大粗贵一倍，更别说里面使用了这么多新技术了，于是当场就购买了下来，然后跟着导购员去刷卡去了。

　　结果约翰逊刷卡回来，看见自己的太太竟然迷上了那款双开门冰箱，吵着要更换家里的那台破冰箱了，因为这台冰箱将冷藏和冷冻分开，冷藏保鲜效果很好，冷冻效果更是一流，根据导购员的说辞，这台冰箱的冷冻室竟然不会结冰就能够达到冷冻效果上。

　　作为一个家庭主妇，对这个产品实在是太钟爱了，没办法的约翰逊只能再次刷卡购买了。

　　想这样的情形发生在世界各地，而订单也如雪花片一样的飞到了北极星公司。接到订单后，北极星公司是痛并快乐着，现有的生产线24小时三班倒，新的生产线也在抓紧建设中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第59章 来自中国的产品免费阅读。https://xs.23sk.com 