    

    富旗:而且，你们看看他的学校!是不是感觉到极为震惊以及不可思议?!

    五大学院在星域之中，那是多少亿....亿亿学子梦寐以求的大学?结果呢?这位大神特么的同时在五大学院中就学!

    没错，就是同时在五大学院之中就学!我愿称他为最强!!!

    从今日起，以叶神代叶轩之名，从我做起!

    富旗的这一条评论是点赞量最多的，也是回复量最多的，因为这是第一条将叶轩能知道的信息全部爆出来的评论，像前面的几楼也就是夸一下叶轩有多厉害，到底有多厉害却是没有提及。

    在这条评论下面，被顶的最高的两条评论分别是:

    水邦:回复富旗:我跟他进行了第一场神国战，那时候的他还是三阶创世神，他神国之中，只是派出了一尊生灵，便将我的火焰神国全都屠灭!那是一尊三足金乌的生灵，不知是否是传说中最强的那尊三足金乌，但已经是很强很强。

    哦，对了，我的排名没进全国总榜，因为我太弱了，只排在华夏星域的第二万三千八百七十二名。

    这是水邦发的回复，是在富旗评论的下面被顶的最高的一条，因为这是讲述了与叶轩对战的故事，对于这种故事，很多人都喜欢看，在她的回复下面依旧还是有着不知道多少的回复。第二条则是:

    孟仪:嗯，水邦同学说的是第一场，那我就来谈谈不久前的第二场吧，没错，跟叶轩碰到的是我。我很倒霉，也很幸运。倒霉就倒霉在碰到了他，幸运也幸运在能亲眼见到如此强盛存在。

    接下来言归正传，第二轮时候，他也还是三阶创世神，并没有突破，这一次，我神国所遭遇到的是八条神龙，嗯，当时我还嘲讽到那是八条‘小泥鳅’，结果就是这八条神龙，将我的神国差点屠灭，要不是我投降的早了一点点的话

    事实上，并未真的用了八条神龙，因为我的最强者联合在一块都没经得住其中一条神龙的击.....其余七条神龙全是看戏的

    嗯，我比水邦同学强了一点点，但也有限的很，我排在华夏星域第一万三千五百名。

    这条是孟仪的评论，比水邦的要多一些，但是也表达的就是同一个意思，也就是说叶轩很强，而且和他战斗的时候还不是四阶。

    这也就是说，叶轩是在第二轮之后才突破到四阶的，而第二轮经过也不过是前不久的事情，大概半个小时左右

    顿时，这个回复便炸开了锅了。

    关于叶轩牛逼的话语也是各种传来，叶神之名也是响彻整个论坛。

    毕竟，这是刚入四阶就达到全国总榜第十的狠人，登上榜首也是迟早的事情。

    “嘿，原来我才到了全国总榜第十啊...”叶轩有些惊讶，原本以为四阶之中没有人再是...”他的对手，却是没想到这份通天榜中就有九人比他要强。

    本来以为突破就到榜首了，所以他才没去看，现在这么一看。

    “真的是人外有人，天外有天啊!”

    叶轩颇为感慨的说道。

    水彦和刘勇相互对视一眼，充满了问号。

    这尼玛第一次到四阶就排在了第十，不知道胜过了多少的四阶创世神了!听这话好像是不太满意?

    难道非要一下排在第一，这才是正常的吗?!

    还有，什么人外有人，天外有天?该说这句话的应该是其余的人吧?!

    “牛!”刘勇也不知道说些什么了，而是只说了一个字，同时双手伸出大拇指，一脸佩服的说道。

    “习惯了，习惯了.......”水彦自我安慰道。

    虽然他一次一次的告诉自己应该习惯，但是每一次总是会被叶轩所震惊到。

    没办法，他实在是太强了，就没见过这么强的人!

    哪怕明明是心里早已经有了准备，但最终还是任然逃不过一个被震惊的下场。

    “习惯就好

    叶轩也是笑了一下，说道。

    “这个宇宙很大，大到足够诞生出许许多多的天才，只有这样，踏往高峰的路上才不会寂寞如雪!”叶轩颇为感慨的说道。

    一个祖星实在是太小了，小到连在三千星域的面前都算不了什么，更别说这一整个宇宙之中了!

    毫无疑问，叶轩前面的那九位学子，全都是于四阶无敌的存在，甚至有可能排在最前面的能和五阶创世神掰掰手腕。

    虽然说一阶一天地，但是总归是有许多的天才能够越阶斩敌，就像叶轩一样，那九位存在，也都是于四阶之中无敌的人物。

    同样都是四阶，每个人的实力都是不一样的，同样的境界实力越强的话无疑这个人潜力也就越大，战力也就越大，以后的修为境界也就可能越高。

    “是啊，可惜我是没能力攀登高峰了!”一旁的水彦感慨道。

    高中时候的他，一直都认为自己是个绝世天才，以为这个世界最高的天赋也不过是比他好一些而已，就像高龙和张斌那样，直到他看到全球中还有不少的人比他排名更高也更强，那个时候的他，依旧认为自己是最好的一批。

    直到叶轩的横空出世，他知道了，最好的天赋应该是叶轩那种的，自己就算不是最好一批，也绝对算得上是一个天才了。

    然后，就是进入大学之中，靠着自己的辛勤努力终于踏入到了五大学院之中的大周学院后，他才真正的知道了，原来自己什么都不是。

    他如愿以偿的打开了全国总榜的排名，看着自己排在三千万出头的排名后，他震惊了，他知道，自己能排在那里，不是因为他的实力真的在全国大学之中排三千万名。

    而是因为每个星域之中只有那么一万个名额可以排!再加上祖星和创世大陆之中的名额，他俨然就是排在了最后。

    若是方开排名到所有人的身上，他不知道又会被冲到什么位置去。

    他就是三千星域嘴中沾了祖星的福气的人。

    人只有站得越高，才能越加的感受到自己的渺小，才能承认自己的平庸。

