    好不容易查出三个人，全是些本应该死亡的人员。 欢迎来到阅读

    　　这是什么情况？预示着什么？

    　　不仅翁晓枫无法保持平静，就连千目特战组也高度紧张起来。按住‘死亡’这条线路，倾尽全力进行追查。在千目特战组强大的信息库下，其余四男一女的身份也相继浮出水面。越是追踪越是心惊，越是对比越是紧张，五个人虽不比卡芙尼他们那般曾经震惊世界，但无一不是有着赫赫威名，无一不是有过辉煌的过去，同样的……都是‘死亡’人员……

    　　在许多年以前，他们因为各种各样稀奇古怪又有些荒谬的原因，结束了辉煌的生命。

    　　为什么这些死人突然出现在这里？如果排除易容和假冒的可能xing，只有一种解释……诈死！！

    　　翁晓枫做出大胆的猜测：在当年的某个时间段内，他们因为某种原因，接受了某个势力的招揽，以诈死的方式从外界的视线中消失，隐藏在世界的黑暗角落里。

    　　问题在于，当年辉煌无比的他们为什么甘愿接受这种条件？谁有那么大的魄力，谁又那么大的能力？

    　　不过现在这些暂时不重要，重要的是……那个女孩是谁！！

    　　因为‘死亡名单’里并没有关于她的‘踪迹’。

    　　甚至于通过对比俄罗斯的人口普查名册，也查不到这个女孩的存在。

    　　她好像……并不存在！！

    　　卡芙尼等人的身份越是特殊，越是衬托着这个女孩的不凡，千目特战组对此非常好奇。

    　　这个女孩到底是谁！作为情报专家的翁晓枫有着极强的嗅觉和推测力，再次做出大胆猜测。要么是经过易容，要么是秘密出生。因为特殊原因，她的父母并不希望她生活在‘光明’下，而是永远的隐藏在黑暗里。

    　　但无论是哪种身份，无论是什么样的原因，能担得起卡芙尼这八个重量级人物严密守护，身份绝对非同一般！

    　　这种人物突然出现在t市，目的也绝对不会简单。

    　　消息传回总部，裴秋等人的jing神为之紧绷！数以千计的目光齐齐定向那所高档酒店！

    　　“小姐，落班他们回来了。”夜幕降临，照例外出的落班等人相继回到他们入住的总统套房，留守的卡芙尼敲响了卧室的房门。

    　　咔哒，房门打开，一袭白se长裙的‘小姐’从房间走出来，无需施加粉黛，出水芙蓉般的娇嫩与绝美足以让任何男人怦然心动，气质中的倔强和清冷，更能激发起男人的征服**。

    　　有的女人看一眼就能让人从心里升出一股渴望和冲动，她虽不妖媚，反而清纯，但不可否认的是，她就是给人这种感觉，强烈的征服**！

    　　只是……女郎的脸se稍稍憔悴，眉宇间隐含几分忧虑，像是有什么烦心事。

    　　“外面情况怎么样了？”‘小姐’坐到沙发上，看了看桌面上的红酒，微微迟疑，还是给自己倒上了杯，举起来一饮而尽，酸涩感刺激的她柳眉微微蹙起。

    　　“还是和往常相同，看不出明显的异常。那些监视的人一直都在，表现的还算平静，没有流露出明显的jing惕和进攻xing，像是正常的怀疑和监控，至少表面上是这样。”

    　　“正常？这才是最大的不正常！十天了，他们还在监视，这本身就表达着某种意向。”拉丽莎把准备好的晚餐放到餐桌上，模样娇媚看似娇媚的她，有着惊人的敏感xing。

    　　卡芙尼道：“不用过分的在意，他们愿意看，随他们的便。只要我们按部就班的活动，不表现出敌对态度，他们找不到把柄，就不敢怎么样。”

    　　“天门总部的jing惕xing一直这么强？他们凭什么监视我们？难道就因为我们是外国人？”落班嗡声道，他还是想不明白其中的缘由。从俄罗斯到这里，一路横穿半个地球，都没有引起怀疑，甚至连追踪的部队都被完全甩开，怎么刚刚进入t市，直接就被锁定了？

    　　他们参与过很多的猎杀任务，去过很多的地方，见识过很多的场面，从来没有经历过这种事情，刚刚下火车就被锁定，并且全面监控？

    　　未免太夸张了吧！！

    　　直让他怀疑天门一直在等待着他们的‘入瓮’，或者是在进行专项搜索！

    　　“我也有些奇怪，即便这里是天门的老巢，可近段时间的表现未免太过敏感。除非……”卡芙尼曾经执行过多年的国家守护任务，担任过领导职务，逻辑推理能力相当强，也是他们这支保镖队伍名副其实的头领。

    　　“除非什么？”落班问道，他早就想问这个问题了。

    　　“除非……”卡芙尼也有些拿不准，稍稍犹豫，道：“除非有什么特殊的原因，像是遭遇过某种事件，受到了某种刺激，或者有什么特殊的情况，迫使他们不得不谨慎，高度jing惕，全面jing惕。”

    　　“会不会是我们？”有人挑眉问道。

    　　“不可能！我们是秘密过境，没人知道我们的踪迹，更没人想到我们会来这里。我感觉……天门可能不会是刻意的针对我们。”卡芙尼冷静分析，这是她通过这段时间观察后的判断，也是为了个‘小姐’吃个定心丸，要是天门刻意针对他们，事情会变的非常麻烦。

    　　因为他们自身的的特殊身份，因为天门的‘暴力’威名。

    　　“有什么特殊发现吗？”小姐有些失神的品着杯中红酒，并没有看桌上的事务。

    　　“有！”落班肃容点头，和其他人交换下眼神，道：“通过这段时间的调查，我们发现天门专属医院天成医院有些……敏感！通往医院的各个街道都有喝多的眼线，尤其是在靠近医院的那片区域，眼线数量多的惊人，我们曾试探xing的向那里靠近，总是在距离很远的地方都被人拦下。今天天刚黑的时候，我们趁机潜进了医院，因为担心被发现，只是在医院最外缘转了转。”

    　　“有发现？？”卡芙尼流露出注意的神情，她也注意天成医院很久了，只是鉴于那里防御的严密xing，一直没有去尝试。

    　　“天成医院的防御力量有些夸张，里里外外密密麻麻的全是人，就算是我，好几次都差点被发现。”落班对自己的实力绝对自信，无论是格斗，还是潜入、刺杀，但天成医院的防御力量实在是……太夸张了……

    　　“你的意思是……”拉丽莎的眼神微微变化。

    　　“我的意思是……天成医院肯定有问题。最大的可能xing是他们里面住着重量级的人物，而且绝对不会只有一个。”

    　　卡芙尼和拉丽莎相互对视，缓声道：“难道，天门在外蒙的部队回来了？？”

    　　“我的猜测是有人回来了，不是全部，但回来的这些人，身份绝对不会低。最起码……也得有个门神级的人物！”

    　　房间里的气氛稍稍凝固，众人的眼神相互交流，最终投向了‘小姐’。

    　　感受到众人的眼神，小姐慢慢从失神中恢复，轻抿杯中红酒，任凭酒jing刺激味蕾：“我的目标是他，其他人……做不了主。”

    　　卡芙尼提议道：“小姐，我们确实可以试试。据说天门的门神、军师级人物权势非常大，都有左右狄成决定的可能xing。外蒙风云不知道什么时候结束，狄成不知道什么时候回国，我们长时间在这等下去也不是办法，要是能取得门神、军师类人物的引荐，或许会节省更多的时间，远比这样被动的等待要好得多。”

    　　拉丽莎也道：“追踪部队现在正满世界的搜捕我们，谢尔盖那老东西绝对不会轻易罢手，我们逃亡的时候没有留下痕迹，但是……谢尔盖看似温和谨慎，但做事也是向来不择手段，万一……他们找到了呢？？”

    　　“夜长梦多，这是个机会。小姐，要是你不放心，拉丽莎他们明天带你离开t市，我自己去天成医院。天门怎么说也是个王族势力，只要我说清楚，他们不会把我怎么样。”

    　　小姐无意识的晃着酒杯，定定的看着里面红酒，对于卡芙尼的提议并没有太大触动。半晌过后，才幽幽出声：“我们这样做……真的……合理吗？毕竟他是我……”

    　　“这……”卡芙尼等人气息微微一窒，悄悄地相互对视，却不知道该说些什么好。

    　　正在这个时候，一阵突如其来的敲门声打破了房间的平静。

    　　>vid/<

