
　　此时站在另外一边的一个妖族，走上前一步，冷笑一声看着身后的众人，眼神当中满是轻蔑之意，似乎对他而言，眼前这件事情并算不上是什么麻烦的问题。

　　林羽的确很强，作为人类当中的佼佼者，其目前的实力行为早已经超越了人类身体的极限，更何况在混沌世界这个地方本身就拥有着各种规则和束缚，想要修炼到如此境界，已经是极为不容易了。

　　当年那些达到这种境界的人类，此时全在沉睡当中并没有清醒过来，而眼前这个少年大概算得上是人类当中，目前还在清醒状态当中的仅有的一个最强者了，若是能将这个少年搞定的话，那么妖族将会一往无前，再也没有任何烦恼的将整个混沌世界掌握在自己的手中。

　　这才是他们现在最想要做到的事情。但是往往想法跟事实都是非常残酷的，他们之前无论如何在这件事情上面想的非常轻松，但是眼前发生的每一件事情都是更为艰难的。

　　这个妖族看着冲过来的林羽，想着这个男人不过只是一个傻子罢了，这种直人直勾勾的冲上来的方式简直就是在送人头一样。

　　以他目前所掌握的手段想要对抗此时此刻这种状态之下的林羽，简直不要太轻松了。

　　他走上前看着自己身后的同伴，冷笑一声说道：“既然你们没有胆量去面对这个小子，那么这件事情交给我来面试了，不过只是一个人类而已，就算他再怎么强大，难道还能超越我们这些妖族吗？要知道我们可是修炼了上千年的时间，历经磨难，这才能够一步一步走到今天这种地步，如果是如此便怂下来了，那可真是贻笑大方了。”

　　对于他而言这个状态之下的林羽的确非常强大，但是就也没有到让他们完全不敢对抗的程度。

　　也许事实本应该是这个样子，但是很显然他还是低估了阿森的实力，同样也是刚看了自己的水平，作为妖族当中的佼佼者，他的确是非常不错，在修炼了数千年的时间便已经达到了大荒境界，在人类世界当中绝对算得上是顶尖的强者，但是在妖族的世界当中，它的水平很显然还是不够的。

　　但即便如此，他依旧是无比相信自己的能力。

　　所以才会在这个时候没有任何犹豫的选择站出来。

　　在别人看来是一场不可战胜的战斗，但是对嫦娥而言，可能这一切不过只是一个玩笑而已，目前这个人类不管怎么样强大始终都是无法突破最后那一刻的限制。

　　但是下一秒钟当他真正遇到龙王破的那一刹那间，就感受到了这种压力，不得不说林羽还是非常聪明的，他并没有直接将自己的所有力量全都吸走出来，还是在这个力量之上强加了一层束缚，将力量全部凝聚为一点，所以当这一次攻击释放出去，所有人看到的也不过只是将近三成的威力而已，但仅仅只是如此，便已经有了非常可怕的压制效果。

　　但是当他们真正面对面接受的时候，迎接这样的攻击，才能让他们明白这样的攻击到底有多么可怕的力量，这完全不是靠着他们的个体能力能够承担的，由此可见，这样的手段到底是强悍到了什么样的程度，眼前这个妖族根本无法抵挡住如此可怕的攻击，比如说是他即便是在场的其他人也没有这样的可能性。

　　他们的身体在这个领域当中遭受腐化，此时此刻这种状态早已经不像之前一样那么轻松，如果能够像之前一样简单的话，那自然是最好的，但是很显然摆在他们面前发生的种种并不是这么简单的一件事情，而这边的林羽看着面前的几个人。

　　轻蔑的说道：“骄傲也是要付出代价的，如果你在这之前就知道自己所需要付出的代价是什么样子的话，那么你一定不会选择这样去做，但是最终变成这个样子的话，这只能说是你自己的选择。所造成这一切的结果，也要你自己来承担！”

　　看着眼前的这个所谓的对手，在这一刻，林羽脸上的表情可谓是相当轻蔑。

　　这个家伙看不起自己，当然也要因此而付出代价，至于在这个过程当中将会发生怎么样的事情，这就更是不得而知了。

　　本来对于这个状况还有什么感想，但是此时此刻听到林羽说的，这个妖族脸上的表情也是相当难看。

　　难道真的就要到此为止了吗？

　　眼前这个少年所表现出来的各个方面的能力，实在是要比他们想的还强大的很多。若是以前还可以轻松应对这样的一个对手，但是到了今天这个时候，所有的一切就都跟着完全不同了。

　　在这个时候完全没有什么胜算可言。难道今天真的就要输给这个臭小子了吗？想自己也是一世英名，在这个时候本该是可以拿出非常傲人的战绩的。

　　可是如今这样的结果，也还是完全在他们的意料之外的。这样的状态之下谁还能保证这件事情会一直顺利下去？

　　很有可能在等待他们的，也会是更大的麻烦。

　　起码在这一刻，他们也的确是没有什么特别好的办法。

　　此时冷笑着看着面前的妖族，一招龙王破，浑身的神力迸发而出，直接是将眼前这个家伙给震飞了出去。

　　这个妖族，尚且不知道自己此时此刻面对的究竟是什么样的对手，所以才能表现的如此轻松畅快，但是他终究还是看轻了眼前这个男人。天籁小说网

　　正因如此在这之后的一场战斗中，他必然是要付出惨痛的代价，而在这个过程当中发生的种种，也绝对不会如他们所想，一般轻松。

　　“这就是你们跟我作对的下场，要是以前的话或许还有一些机会，可是今天你们谁都别想离开这里了，既然你们想要挡住我前往无间领域，那么我就先送你们去无间地狱好了。”林羽一边说着，缓缓举起了手中的破神枪，此前之威力已经足以让此时的妖族们为之震慑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百一十章 天高地厚免费阅读。https://xs.23sk.com 