    陆雪微如破碎了一般，抬头看着顾承继，很多情绪冲撞着，她控制不住，泪崩溃而出。

    顾承继就这么静静看着她，神色清冷，眸子平淡无波。

    “还说对不起吗？”

    陆雪微摇头，她不敢说了，一声‘对不起’太轻了。

    顾承继温柔的笑了笑，低头自她眼角吻住，舔舐干净那泪水，直至唇，而后合着陆雪微轻颤颤的哭声一起封住了。

    这个吻极尽缠绵，极尽轻柔。

    陆雪微盼着顾承继的肩膀，像是一瞬成魔一瞬成仙，地狱和九重天走了一遭。

    顾承继坐到石头上，把陆雪微安置在怀里。

    她还小声啜泣着，紧紧抓着他的衣襟，软软的，撒娇一般。

    这么一个娇儿，谁能想到昨晚她一出手，连杀了好几个黑衣人呢！

    听着顾承继稳健的心跳声，陆雪微心绪慢慢平静了下来。等脑子清醒了，不免又有些窘迫，他差点把她推下悬崖，她却只知道抱着他哭，讨可怜似的。

    她丧气的推了他一下，而后从他怀里起身，坐到了一旁。

    “刚才本公主什么都没做。”

    顾承继轻笑一声，“什么都没做。”

    “你！”

    “怎么？”

    “你怎么那么恶劣！”

    顾承继微微一叹，“是啊，我也觉得。”

    两厢无话，很多情绪都冒了出来。

    你杀我，我杀你，你爱不爱我，我爱不爱你，非要你死我活，还是可以顺其自然……

    脑子很乱，心也乱。

    只是眼下这个时候，只能克制住，不去深思，不去让自己更乱。

    陆雪微低下头，沉默了许久。

    “昨夜给你吃塑骨香，发现只剩几颗了，你让人再给你配一些吧，别有什么闪失。”她昨日就想说的，后来事一多就忘了。

    顾承继笑笑，“塑骨香所用二十一种药材炼制，其中有十种极为珍稀的药草，还有三种已是当世罕见，白鹤峰百年一开花的紫莲花，千年的人参，最后还有塑骨草。这种草生长于西域的冰原，已经绝迹。”

    陆雪微是知道塑骨香很难得的，可没想过它不能再配。

    “三年前，我生死垂危间，得高人相救，他给了我十颗塑骨香，言说这世上只有这十颗了。”

    “那吃完了呢？”陆雪微一时脑子没有转过来，问了这句傻话。

    顾承继望向远处，“死。”

    陆雪微摇头，“不会的，事情没有那么绝对，没有……”

    “你有什么不可接受的，本王已经认了。”

    “可你认了，我不认！”陆雪微咬牙，“不就是塑骨香，本公主上天下地，给你取来就是！”

    顾承继闭上眼睛，无所谓道：本王时间不多，便把命交给公主了。

    陆雪微心是慌的乱的，顾承继是什么人，他是堂堂南晋的秦王，他若没有办法，自己……自己真能做到吗？

    万一真的无法凑齐那二十一种药材，万一真的配不出塑骨香呢？

    他真的会死？

    这时司靑跑了过来，让陆雪微赶紧去那边看看，“宋公子要杀了上官公子！”

    陆雪微赶过去时，见宋玺盘站在潭水边，而上官厉泡在水里，只要他一露头，宋玺就用脚踩在他头顶往下按。

    这潭子不大，像个浴桶一般，无论上官厉躲到哪儿，都能被宋玺一脚踩下去。

    陆雪微十分无语，上前道：“宋玺，你莫不真要杀了他不成？”

    宋玺轻嗤一声，“公主说什么呢，本公子只是让他洗洗而已，省得从里到外都是黑的。”

    “洗够了吧？”

    “还没。”

    “宋玺！”

    宋玺耸耸肩，“既然公主心疼了，那就给公主一个面子，不过以后若他再看惹本公子，哼哼，那时本公子可就不会手下留情了。”

    说完，宋玺扇着扇子悠哉哉的走了。

    “公主，这上官公子怎么还没游上来？”司靑扒着头往水下看。

    陆雪微脸一黑，“还不赶紧捞人！”

    上官厉被捞了上来，狠狠吐了几口水，一条命去了半条。

    回到马车那儿，陆雪微看着上官厉被抬进了马车里，又见宋玺一副乐哉的样子，颇为无奈的叹了口气。

    “公主。”魏振恭唤了一声。

    陆雪微过去，坐到魏振恭身边，他把刚烤好的饼子给她。

    “哎呀，好烫。”

    饼子是刚烤好的，放到手里，烫的陆雪微来回颠倒。

    魏振恭忙拿了回去，先吹了吹，再细心的撕开一半，重新给了她。

    陆雪微道了谢，接过去咬了一口。

    但其实她没什么胃口，也就勉强吃了两口。

    “公主，喝点水。”

    魏振恭又递来水囊，还打开了塞子，送到她嘴边。

    “我自己来。”陆雪微忙接住，正要仰头喝，见顾承继坐在不远处，正看着这边，眼神有些冰冷。

    陆雪微轻咳一声，小小喝了一口，忙还给了魏振恭。

    “公主。”

    “怎么了？”陆雪微看向魏振恭。

    魏振恭看了一眼顾承继，而后小声道：“有些人，不得不防。”

    陆雪微自然听出来了，他这话意有所指，指的就是顾承继。

    “我知道。”

    魏振恭不再多说，把另外半块饼仍给了她。

