    袁明杰也是摆了摆手，说道：“话不能这么说，你不是瞒不过我，你是压根就没想瞒我。其实你这些年，说是保持着绝对中立，但是，你也卖了不少情报出去，帮过不少人，这些人都念着你的人情，所以明里暗里会帮着你和你的风华楼，这一点，属于是你的智慧，我也很欣赏你这种做法。所以一直以来，我都有叫人关注着风华楼。”

    听到这话，徐飞顿时就露出了一副受宠若惊的表情，说道：“袁先生您居然还关注着风华楼？这……这可真是……”

    袁明杰直接打断了徐飞的表演，说道：“行了，徐老板，如果不出意外的话，咱们以后就是自己人了，这种小手段实在是没必要拿到我面前来用。更何况，我其实没有什么需要风华楼帮忙办的事，这次也只是因为陈先生的吩咐，不然的话，我对风华楼也只是保持着一定的关注，不会真的跑过来打扰你。”

    见自己的小心机已经被识破了，徐飞尴尬一笑，随即说道：“袁先生您大人大量，我是非常佩服的！”

    “好了，闲话少说，有关于那个叫吴总的人，我能够调查到的所有资料，都已经摆在你面前了。陈先生给了我们袁家两天的时间，现在已经用掉了差不多一天，还剩下一天的时间，如果你能够找到此人，陈先生那边暂且不说，我代表袁家，愿意帮你的风华楼，打造成燕京第一酒楼，如何？”

    袁明杰脸上挂着淡淡的笑容，说出来的话，却是让徐飞暗暗心惊。

    他倒是不怀疑袁明杰到底能不能做到这一点，毕竟，如果袁家连这点本事都没有，又怎么能有今日的地位？

    而徐飞真正震惊的是，袁明杰还真的豁出去了。因为，燕京第一酒楼这可不单单是个名头，只要有人愿意鼓吹，就连街边小巷子的苍蝇馆子，那都可以叫成燕京第一酒楼。

    但，从袁明杰口中说出来这个称呼，那就绝对不单单只是一个称呼那么简单。袁家必然要付出相当大的代价，耗费无数的资金，甚至要发挥袁家本身的影响力，替他打击对手，真正让风华楼成为燕京的第一酒楼。

    这其中涉及到的事情非常复杂，哪怕是袁家，都是要肉疼一阵的。

    “这……这怎么好意思？”徐飞在震惊之后，就是被巨大的惊喜给弄得手足无措，搓了搓手道：“不过，袁先生如果真的这么急，我倒是有点好办法。”

    “哦？说来听听。”

    袁明杰喜出望外。

    不怕办法有没有用，只怕一点办法都想不出来。

    既然徐飞敢说他有一个好办法，那基本就是八九不离十了。

    而徐飞也是下定了决心，将杯中的酒一饮而尽，被辣的龇牙咧嘴，然后沉声说道：“我确实认识几个消息灵通的朋友，不过，您也知道，涉及到这种级别的事情，光是消息灵通可没有用。所以，我觉得咱们可以抓几个人贩，用点手段……”

    说到这里，徐飞用大拇指在脖子上划了一下，神色有点狰狞道：“反正这些人贩也不算是人，既然这是目前最大的线索，咱们就得利用的彻底一点才行。”

    听到了徐飞的话，袁明杰先是一楞，随即不由得仔细看了徐飞几眼。

    不得不说，徐飞这个办法，确实有点门道。

    或者应该说的是，徐飞只是想到了他们没有想到的方向。

    抓几个人贩，用些手段，说不定就能够让几乎陷入僵局的调查有所突破呢？

    毕竟，之前袁家派出去的那些人，最多就是敲敲边鼓，想要打草惊蛇，除了岳老九手底下有个不怕死的小子，行事风格跟徐飞所说的办法相差不多，但那家伙能接触到的人贩，基本都是一些最底层的拐子，根本就不可能知道那个吴总的任何下落。

    可是，让徐飞来动手的话，以徐飞的本事，自然是能抓到一些有身份的家伙。

    从他们嘴里敲出来的消息，自然是更有价值了。

    “这件事情……你有几分把握？”

    袁明杰沉吟了一声，现在徐飞说出来的这个计划，确实是有点在他的思维盲区。

    倒不是说他有多么正直，而是他之前没想过这方面的办法，现在仔细想想，觉得的确有几分可取之处，不免就动了心思，想要问问徐飞到底有几成把握。

    徐飞用手指比了个八，说道：“八九不离十，袁先生，不管那个叫吴总的人藏得多深，只要他是真实存在的人，那就肯定会留下不少痕迹。咱们不需要真的把他揪出来，只需要找到他留下来的痕迹，顺藤摸瓜不就行了？”

    袁明杰闻言，微微点了点头，这确实和他最开始的想法没有什么差距。

    因为他也认定，只要这个吴总是真正存在的人，那就肯定会留下一些痕迹，任何一个人，都不可能把自己的痕迹全部擦去，只要顺着这些痕迹，自然而然就能够找到对方。

    “那行，这件事情，就先交给你去办。”

    袁明杰点了点头，随即说道：“我再给你派几个能人，你尽管差遣，只要能够找到线索，我肯定不会亏待你！”

    直到这个时候，袁明杰才终于看到了一点希望。

    而且再看这个徐飞的时候，眼神里已经多了几分赞赏。

    同时，也对陈苍生更加敬畏。

    应该说不愧是龙国战尊吗？对于徐飞这样的‘小人物’，都能够想到怎么用他。

    如果是袁明杰自己来风华楼吃饭的话，那是绝对不可能想到要找风华楼的老板来打听什么情报的。

    一来，是身份地位的差距，二来，则是久居上位，造成的思维惯性，让他根本不可能看得起徐飞这种人，更不可能跟徐飞一起共事。

    但，正是他没看得起的徐飞，居然真的给他带来了一点惊喜，也让他看到了如约完成陈先生吩咐的希望！

    至于徐飞，他也没有拒绝袁明杰说要给自己派几个人的要求，心里知道，这有一半是要派人来帮自己，而另外一半，就是派人来监视自己了。

