    “好，好，你们是先斩后奏啊！”萧铁鹰气极而笑，冷冷道：“你们是怕我跟他对质，是不是？”

    “大公子，事关重大，咱们做不了主。±，”宋思文老神在在的摇摇头：“至于对质，还是让楚离亲自去御前对质吧，皇上洞烛千里，楚离真没做，会还他一个清白！”

    “去御前对质？”萧铁鹰冷笑道：“亏你们想得出来，楚离现在受不住一点颠簸，去神都肯定死在路上，居心险恶！”

    “大公子这可冤枉咱们啦。”宋思文摇头道：“咱们是相信楚离冤枉的，但即使出了这个证人，事情就不一样了，咱们不敢隐瞒！”

    “不用你们隐瞒，只要你们瞪大眼睛，脑子清醒一点别坏事就算好！”萧铁鹰冷笑道：“你们不会想一想，哪有这么巧的事，他恰好看到了事情经过，恰好遇上你们，他是什么身份？”

    “……一个樵夫。”宋思文沉吟一下，慢慢说道。

    “樵夫？”萧铁鹰嘿嘿笑道：“天外天高手出手的速度，他们能看得清，知道哪个杀了哪个？他亲眼见到楚离杀了赵供奉？”

    “是。”宋思文点头。

    萧铁鹰道：“那他见到楚离被大雷音寺追杀了吗？”

    “见到了。”宋思文道：“他说大雷音寺和尚是后来出现的，并非与赵兄一路。”

    照理说，这些是不能透露的，但他也感觉这个樵夫出现得太巧，有点怪。人送出去后，有点儿举棋不定。隐隐觉得自己是上当了。

    萧铁鹰冷笑道：“这更可笑，大雷音寺为什么要勾结赵供奉。因为楚离的轻功太厉害，他们追不上楚离，楚离要是先杀了赵供奉，再对上大雷音寺，他早就逃之夭夭，不会受伤！”

    “大公子，楚离的轻功到底多厉害？”宋思文摇头笑道：“岂不是天下无敌？”

    “他如果想逃，没人能追得上！”萧铁鹰哼道：“大雷音寺的和尚多厉害你们不是不知道，为何几次三番追杀都没能成功？”

    宋思文皱眉道：“难让咱们见识一下吗？”

    “他现在的样子你觉得呢？”萧铁鹰没好气的道。

    宋思文摊摊手无奈的道：“那咱们也没办法。就看皇上信不信了。”

    “你们也真够蠢的！”萧铁鹰冷笑道：“怕我杀那家伙灭口，才做出这种事吧？也忒小瞧我国公府，即使楚离真杀了赵供奉，那又如何！”

    宋思文脸色阴沉下来：“大公子！”

    萧铁鹰冷笑道：“楚离真杀了赵供奉，我要保他，皇上会怎么选？我何苦跟你们废话，好好想想吧，真是不长脑子！”

    他不屑的横一眼宋思文六人。

    宋思文六人脸色阴沉着，极为愤怒。

    即使是王府。要杀了禁宫的供奉，也是一件大事，绝不会轻饶。

    可国公府地位超然，与皇室关系微妙。即使真杀了禁宫供奉，皇室也未必会张扬。

    萧铁鹰道：“你们不是想见识一下楚离的轻功吧？……楚离现在伤得重，那就让他的手下展示一下。林全，让蒋槐去把那家伙追回来！”

    “是。”林全应道。

    宋思文阴沉着脸。哼道：“大公子真能说笑，送走已经半天了。没必要白费功夫！”

    “你们的轻功不行，咱们国公府护卫未必不行！”萧铁鹰哼道：“我倒要看看这是什么人！……你们不问清楚就送上御前，也不怕挨板子！”

    宋思文皱眉不语。

    他现在也犯嘀咕，万一真弄错了，那罪过就大了。

    他们先前只想着不能让此人落到国公府手上，被杀人灭口，所以直接送走他，走他们禁宫护卫特殊的通道，隐秘而迅速。

    现在想想，确实有些冲动，不够理智。

    尤其被萧铁鹰这般一说，还真是破绽处处。

    ——

    清晨时分，霞光万道。

    宋思文他们刚起来，还没练功，就被请到了铁鹰岛。

    当他们踏进大厅，看到厅中央站着的灰衣中年男子，脸色微变，看向萧铁鹰。

    萧铁鹰坐在太师椅中，面带冷笑。

    他身后站着林全，正冲他们微笑点头，一脸的谦和。

    “大公子，还真把人追回来了！”宋思文哼道。

    他心情复杂，既有些庆幸，又有忌惮，在国公府面前，这条通道并不隐秘。

    萧铁鹰道：“别忘了，这是崇明路！……我跟楚离说了，他说只要跟这家伙问一个问题。”

    “什么问题？”宋思文哼道。

    萧铁鹰冷冷道：“他是在多远看到的楚离跟赵紫来动手。”

    他扭头瞪向灰衣中年男子：“说吧，你隔着他们多远？”

    灰衣中年长相普通，皮肤被晒得黧黑，眼神老实巴交，被萧铁鹰的气势吓得不敢说话，紧紧低着头。

    宋思文和声道：“没关系，说实话就好，你是在多远的地方看到的？”

    “这个……，小人也不知道有多远，可能有十丈左右吧，我是趴在一块石头后面看到的。”灰衣中年期期艾艾的说道。

    “呵呵……”萧铁鹰笑了起来，看向宋思文。

    宋思文皱眉，他指了指门外：“这样吧，从咱们这儿往门外看，哪个地方跟你当时看到的差不多远？”

    灰衣中年樵夫往外看了看，想了想，说道：“跟那个假山差不多。”

    萧铁鹰呵呵笑道：“宋护卫，这就是你找的证人？真是笑死人！”

    宋思文的脸色也难看。

    只有十丈远，对于天外天高手与先天高手而言，几乎就在跟前，不可能不发现。

    楚离的飞刀据说极厉害，真要是他杀的赵紫来，一刀直接解决了这樵夫，岂容他来作证？

    中年樵夫看宋思文的脸色不对，忙道：“也可能更远一点，我就是这么估摸着。”

    萧铁鹰摇头道：“说吧，谁让你说这些话的，现在说实话，国公府饶你一命，要是说谎，咱们查出来，你没活路！”

    中年樵夫忙看向宋思文。

    宋思文皱眉：“真有人指使你这么干？”

    “这……这……”中年樵夫本以为自己能撑得住，但萧铁鹰身上的气势像大山一样压得他喘不过气来：“我……我……”

    宋思文看他的模样，越发怀疑，沉声道：“你说实话，不追究你。”

    “砰！”中年樵夫一下跪倒，重重磕了几个头。(未完待续。)u

    
