    刘备为了能够赢秦峰的钱，从而亲手送秦峰下地狱，因此也是豁出去了，借了高利贷。

    还钱的期限就是赌局揭开的这一天。

    刘备本以为会赢，没想到秦峰飙，至尊宝通杀，杀的百官连同刘备片甲不留。

    刘备因此输的倾家荡产，桃园三兄弟就连晚饭都没有了。

    这时候，放高利贷的人来了。

    刘备肝胆俱裂，就要开溜。然而关二爷是什么样的人？张三胖是什么样的人？

    关二爷大怒，起身的时候，一旁的张三胖已经叫喳喳了，“竟敢找俺张飞逼债，看俺一拳一个，送他们归西！”

    别说就来了一家讨债的，便是十家八家，就关羽和张飞联手，番手间就给咔嚓了。

    但是刘备惊了，如同被踩了尾巴的猫，叫道：“不可，二弟，三弟弟不可杀人。杀了他，一定有人报官。秦子进知道了，咱们就完了！”

    关羽大红脸，撸着五撸长髯埋怨，“大哥，你就不该借这高利贷！”

    张让也是不悦。

    刘备生恐他们弃他而去，泪腺一鼓，就哭了，道：“大哥看二弟吃不上肉，瘦了，三弟喝不上酒，大哥心痛，就说挣点钱。没想到秦子进这么卑鄙，送了一桶烂姜，陛下也是昏了头，还挺高兴！”

    “一桶烂姜，就十文钱，你们说陛下他高兴个什么劲？”刘备哭道。然而刘备还不是皇帝，自然无法感知一桶烂姜对皇帝的重要性。

    他哭的很凄惨，很悲哀，豆大的泪珠子顺着脸颊流淌，滴滴答答落入下巴底下飘着野菜叶子的清水汤中，激起许多浪花。

    关羽和张飞从来没有生出过弃刘备而去的心思，他们反而爱戴大哥。因此，闻听刘备的话后，先是心里一暖，随后就是深深的自责。

    关羽大红脸。撸着五撸长髯，虽然扭头一旁眯缝着眼，却是惭愧道：“大哥，是吾无能。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ让大哥受苦了！”

    张飞不知怎么措辞，叫喳喳道：“俺也一样！”

    “快还钱！流弊，你跑得了道士跑不了观，你若是不还钱，我们马上去洛阳府衙。去秦大人那里告你！”

    外面传来惊天动地的喊声，一时间四邻皆惊。“刘癣多借高利贷了？”

    “赌输了？”

    “活该！”就此，刘备依然是在洛阳城中，声望全无。

    刘备肝胆俱裂，他便感到，他不能跑路，跑路人家会去告状。更不能杀人，杀人告的更厉害。其实，若是去一般人那里告状，刘备还能疏通疏通。但人家直接去秦峰那里告状，这让刘备受不了。

    他急忙安抚住关羽和张飞二人，道：“二位贤弟稍安勿躁，大哥我去沟通一下，看看能不能缓缓期限，你们千万别露面，千万别露面。”他生怕关羽张飞忍不住打了人，后果严重。

    少顷，刘备来到了门口，望着叮叮当当不断抖动的院门。又是一阵心惊肉跳，急忙呼道：“不要敲了，来了，来了！”

    哐当~。他刚刚移开门栓。院门就被粗暴的踹开了。

    “哎呦~！”刘备被顶飞了出去，四脚朝天的时候，冲进来十几名彪形大汉，一看是就是大汉黑涩会成员。

    “刘大人，怎么躺地上了？”黑老大阴阳怪气走到刘备身边道。

    刘备一咕噜爬起来，道：“不小心。不小心摔倒了。”

    黑老大皮笑肉不笑，道：“刘大人，听说你输了？”

    “这……。”刘备无言。

    “但钱是要还的。”黑老大道。

    刘备看其嚣张，目光转冷，在他眼中，黑老大这些人，根本算不了什么。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    黑老大吓了一跳，他也知道刘备平定黄巾叛乱的手段，急忙道：“刘大人，欠债还钱天经地义。今天，你拿出来十五贯这事情就算作罢，若是不然，你再厉害，我也不怕你，咱们洛阳府大堂上见。”

    黑老大说到这里，抱拳向天一礼，“秦大人一定会秉公执法的。”

    刘备一听秦峰的名号，立刻就软了，哭声道：“黑老大，钱我一定会还的，缓缓期限吧。”

    黑老大看到刘备软了，气势大涨，闻言，对兄弟们笑道：“北部尉大人说要缓缓，咱们要给个面子，刘大人，您说缓多长时间？”

    “一……一年，如何？”

    黑老大眼珠一瞪，立刻又祭出“秦峰的大杀器”，挥手道：“洛阳府大堂，明天见。秦大人的虎头铡下，又多一缕阴魂！”

    刘备肝胆俱裂，心说我要是上了洛阳府大人，秦子进还不往死里面弄我，他急忙拉住要走的黑老大，谄笑道：“老大，您说多长时间？”

    黑老大拿住了刘备的把柄，因此不怕，狰狞一笑，道：“最多一个月。”

    “这……。”

    黑老大甩开刘备的手，带着兄弟向外走去，声音传来，“刘大人，利滚利，我给你打个折，一个月后二十贯，若是到期不还，洛阳府大堂见。”

    少顷。

    刘备佝偻着腰，手捶地，回到了房中。关羽和张飞接住，要打杀黑老大一群人。

    然而刘备被拿住了把柄，不让关张动手。

    关羽撸着五撸长髯道：“大哥，那么，不如去借点钱吧。”

    刘备闻言，就浑身哆嗦。他这次借高利贷，是因为他认为秦峰这次完了，他要亲自参与进去。似刘备这样的人物，岂能低声下气去借几十贯钱。这次借了，颜面就没有了，将来有何颜面登庙堂高处？

    刘备不能借钱，他心念电转，就有了一个主意。于是乎，刘备的身影高大起来，大义凛然道：“自力更生，艰苦创业，求人不如求己，咱们自己赚钱！”

    关羽疑惑道：“大哥，从何处赚钱呢？”

    “天桥底下卖艺！”

    “啊！”

    关羽、张飞震惊了。

    三日后，洛阳府衙，秦峰办公室。

    秦峰翻阅商会和情报卫的报告，对于近期的展十分满意。

    这时，情报卫指挥使林新走了进来，拜道：“主公，属下探得消息，洛阳城天桥下来了三个人，虽然是卖艺的，但真有武力，并且其中二人的武力不在典韦和许褚二位将军之下。主公是否去看看？”

    “哦！”秦峰立刻来了兴趣。

    对于他来说，争霸天下最关键的就是人才的储备。但由于秦峰公务繁忙，不能轻易离开洛阳。而现在是185年，年头早，各路牛人或是未长成，或是隐居山林不好找。

    而林新行走江湖多年，眼光没得说。秦峰听到竟然有不亚于典韦和许褚武力的人出现，十分震惊，说什么都要去看看。

    “会是谁呢？”秦峰带着疑惑，带着典韦和许褚，微服来到了洛阳天桥。

    话说这洛阳天桥，就跟后世的老北京天桥一样，鱼龙混杂，各行各业都有。有鱼，也有龙。

    “主公，就在那里！”典韦指道。

    秦峰带着他们走了过去，就见一处场地，围满了人，只听里面传来熟悉的声音，“诸位乡亲父老，吾三兄弟初来洛阳，盘缠用尽，特在此献艺。有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场……。”

    秦峰心说这台词熟悉，声音怎么也这么熟悉？

    他有典韦和许褚帮忙，很快就挤到了内圈第一排，定睛一看，就见一人九尺高，虎背熊腰，正在耍大刀，生得大黑脸，胸前五撸长髯无风自动。

    又有一人，白脸，豹头环眼，极其雄壮。此刻躺在地上，胸口放着一块大石，磨盘大的石头。

    只见最后一人，戴着毡帽看不到耳朵，手袖特别长看不到手。只见此人放下锣，就拿起了大锤子。

    咔嚓~，好一招胸口碎大石，百姓一阵叫好。

    手袖长的听到叫好，急忙扔了锤子，拿起托盘，开始收钱了。

    秦峰震惊了，这不是刘备三兄弟吗？虽然化了妆，但秦峰太熟悉了，别说化妆了，化成灰都认识。

    刘备托着盘子，转圈求财，百姓大多转身就走，但也有给钱的。不一会，他就来到了秦峰面前，由于他不好意思见人，因此始终低着头，看秦峰穿着华丽，急忙恭敬道：“这位老爷，吾等真不容易，赏些吧。”

    秦峰便拿出了一吊钱，放过去的时候，又收了回来。刘备顿时被钱吸引住了，抬起了头。

    秦峰笑道：“这不是癣多吗？”

    “啊！不是，我不是流弊！”刘备肝胆俱裂，又是大红脸，举起长袖子挡住了脸。

    谁知秦峰不笑了，冷道：“流弊，别以为穿了个马甲爷就不认识你了。你小子不在北部尉工作，跑到这里挣外快了！”他吹了吹手里的一吊钱，收起来的时候，怒道；“爷看你小子是不想干了！”

    “呜哇！”刘备听说不让他干了，当时就吓屙了，菊花一紧的时候，五内动荡。

    他看着秦峰，秦峰也看着他。

    刘备便感到，他完了，这次真完了。没想到都化了妆了，还是被认出来了。

    而随后，刘备感到不能就这么完了。于是，为了保住未来出人头地的机会，他本能的就祭出了他的“大杀器”。

    他哭了，伤心的哭了。(未完待续。)