    …

    晚上八点钟，雨还在下，雨滴杂乱无序地拍打在玻璃窗上，发出霹雳啪啦的声响。

    林京怀里揣着个抱枕，缩在椅子上，屏着呼吸，目不转睛的望着正前方的iPad。

    里面播放的是王者荣耀世冠总决赛的第五场。

    游戏已经进展到了最后时刻，两个解说你一言我一语正激动地嚷着。

    “GDT强拆高地中塔，HJC的关羽复活了，而且还绕后了。”

    “HJC的关羽有点厉害，一刀斩杀了GDT的中单，射手也差点被带走，还好闪现及时。”

    “GDT这边只留下三个人，射手还回家了，想要一波有点难，应该撤退。”

    “对，应该撤退……啊？发生了什么？HJC的中单怎么没了？”

    “Miracle，是Miracle的露娜，导播给我们来个回放……”

    解说的“放”字音还没落定，另一个解说开了口：“露娜双杀了，双……不，是三杀，三杀了……四杀！五杀！”

    随着解说激动地站起身，GDT的兵线到了，丝血的露娜一个飘逸的动作落在水晶前，挥剑砍向HJC的水晶。

    在水晶爆破的那一秒，两个解说异口同声喊道：“恭喜GDT获得2019年世冠总决赛冠军！”

    与此同时，林京面前iPad屏幕上飘过密密麻麻的弹幕，遮盖住了画面。

    【恭喜GDT，恭喜Miracle。】

    【况神还是那个况神，永远能出其不意的给你惊喜。】

    【况神又在打哈欠了，这是今天比赛的第几个哈欠。】

    【Miracle牛逼！盛况牛逼！GDT牛逼！】

    【为况痴，为况狂，我为况况哐哐撞大墙。】

    比赛已经结束一个小时了，林京还有点没走出来，时间不算早了，她先去洗了个澡，出来后躺在床上，忍不住拿着手机上网将比赛的经典镜头又看了一遍。

    看完之后，她进了微博，一点也不意外，热搜榜上有关今天比赛的话题占了好几个。

    #GDT夺冠#、#Miracle露娜五杀#、#盛况打着瞌睡夺冠军#、#18个哈欠#……

    刚看完那些比赛经典镜头的林京，一点也不嫌腻的在微博热搜里又看了一遍，点赞最多的一条微博是原本困得睁不开眼的盛况，站在领奖台上，和队友一起举起奖杯时，缓缓地掀起眼皮，眼神清明的对着台下笑的张扬肆意。

    这条微博下，热评第一的内容是：“盛况，GDT·Miracle，KPL第一打野，16岁参加高考，省高考状元，之所以考状元是为了让家里同意他打游戏，同年参加KPL秋季赛，为GDT创下比赛三十连胜的战绩，为GDT拿下王者荣耀比赛史上的第一枚冠军，之后有关王者荣耀的比赛，只要有盛况，冠军都属于GDT的。”

    在这条热评中有很多回复，其中占据楼中楼热评第一的内容是：“截止到2019年世冠赛，况崽总共拿了五次冠军，以上为未满十八岁的况崽战绩，接下来敬请大家关注十八岁以后的况崽。”

    这条微博视频播放量破两千万，点赞破五百万，热度堪比娱乐圈一线明星。

    盛况是真的很火，火到很多明星都会来跟他互动蹭热度。

    他之所以能这么火，一来是王者荣耀这个游戏够火，二来是他颜值足够高，高到他随便一张生图放在靠颜值吃饭的男明星面前都丝毫不逊色。

    盛况不混娱乐圈，但却收获了一大票让娱乐圈男星做梦都羡慕到不行的女粉。

    这些女粉分两类，一类是等着他成年的女友粉，一类是在他十六岁看着他长大的妈粉。

    盛况的女友粉和妈粉很好区分，喊“况崽”的是妈粉，喊“况况”的女友粉。

    林京抱着手机，刷了一遍盛况的评论区，一眼望去百分之九十都是“况崽”。

    其实真不是大家非要当妈粉，把盛况当成儿子养，说起来造成这种局面的始作俑者还是盛况本人，他出道的第一场比赛就拿了MVP，仗着那张好看到让人移不开眼睛的脸蛋，一下子红遍了整个电竞粉丝圈，当时盛况收获的几乎全都是女友粉，过了没多久，盛况性取向为男这件事被爆了出来，当时不少女友粉为之伤心欲绝，不过伤心归伤心，盛况游戏打的实在是太好了，久而久之带的那些女友粉逐渐的转向了妈粉，只留下了一小撮到现在还做梦都想将盛况掰直的女友粉。

    就连林京本人，虽然比盛况小了一岁，但骨子里也算是那种偏向于妈粉的。

    …

    GDT又一次夺冠，俱乐部老板很是高兴，当晚大手笔的请大家聚餐。

    回到基地，已经差不多是凌晨一点钟了。

    一伙吃饱喝足的人，进来之后的第一件事，就是拿出手机登游戏。

    GDT二队的中单小陌还没睡，见他们回来，结束了手上这局游戏后，立刻凑了过来：“刚我收了好几个礼物，都是给况哥的，其中有个礼物是男的送的。”

    一伙人见怪不怪，玩游戏的玩游戏，逛微博的逛微博，其中参加比赛的下单，看到论坛有人喷他菜，还不爽的骂了几句脏话。

    小陌看大家那么淡定，忍不住凑到GDT一队比较和蔼和亲的辅助陈景跟前：“景哥，那男的送的东西有点奇怪，有玫瑰花，还有巧克力什么的……”

    小陌这边话还没说完，那边不远处盛况手机里传出了略微有点粗狂的男声一句：“况神？”

    盛况没说话，单手持着手机选英雄。

    那男声又开了口：“我去，真的是况神，我竟然匹配到了你，你收到我送你的礼物了没。”

    小陌收住嘴边的话，转头看向盛况，两秒后，他大惊失色的撞了下陈景的胳膊：“景哥，是那个男的，是下午给况哥送玫瑰花的男的。”

    比起小陌的震惊，进入游戏的盛况，淡定的操控着韩信走出水晶。

    那位给盛况送玫瑰花的男的选了个蔡文姬，全程跟着盛况，奶倒是没给盛况奶多少血，但话挺多：“况神，真没想到我居然能匹配到你，我们真是有缘分啊。”

    “况神，你喇叭没关，说明你是在听我说话对不对？况神，你看到我送你的礼物没，玫瑰花里有卡片，你看了吗，那是我心意……”

    “况神，我对你是真心的……”

    游戏打了十分钟，这位兄台讲了十分钟的话。

    盛况玩的比较随意，失误了一下，屏幕黑了，他看那位兄台还在说个不停，抬手打了四个字，发了出去：“0还是1？”

    那位兄台以为盛况被自己感动了，激动地安静了两秒，有点羞涩的说：“0。”

    盛况的韩信还有两秒复活，懒得打字的盛况，随手点开了语音：“巧了，我也是0。”

    -

    新书来了，30号凌晨正式启动书评区活动。

    然后盛况不是0。

