    

    “不过，咱这边不是不许放玩家过去么？他们这几个人没事？”老者摆手准备回去，想到什么，顿足再问。

    “没事，已经通报过，只要不是大军入境，都放过去。”赵立武道。

    “通报里提了有玩家也放过去？”老者谨慎问道。

    “嗯，提了，您老放心。这个我比您还上心呢。”赵立武道。

    老者听赵立武确定，这才放心，东莱此处不比其他地区，这边百姓早就习惯玩家的称呼，天人之类，早就不用。

    “李老，您等下，这个狼哨您拿着，有意外就吹一声。记得只能单声吹，别吹多。”眼见老头要走，赵立武还是不太放心，将一个喉骨外形的哨子，递给老者。

    狼哨不同节奏，不同次数，代表意思不一样，若是孔融他们这种规模的外敌，吹响一声，自有援兵前来，若是吹错，视同谎报军情，要问罪的。

    “这是你的？你还有？”老者问道。

    见赵立武摇头，老者将狼哨推回：“自己收着，莫要因此坏了兵事。老朽烂命一条，若是因此让你处出了纰漏，一家老小，再没面目去见先人。”

    狼哨乃中级险地所获，东莱兵将多有配备，可统一设定音调，音调独有，异类音调无法接收，可有提示。

    告别赵立武，老者再回自己牛车，冲后方马车笑道：“呵呵，耽误孔北海行程，老朽忘记，往日这里不让玩家进入。”

    “还好这守桥后生老朽认识，已经疏通，咱们过去吧。老朽引路，前方可见咱们东莱盛景。”

    老者笑言，孔融礼谢，众人过桥而行，进入了未来东莱城的外城地界。

    初入这片区域，与之前东莱，没有太大区别，偶尔能看到巡游骑兵，来去匆匆，只觉得兵精马疾，众人尚未有其他直观感觉。

    行出十数里外，便开始陆续见到一些青州少见的植物作物，偶尔遇到一两个村庄。

    村外参天巨树垂落一串串果实，偶有高度二十米开外的巨大战象，如同山海巨物，懒洋洋的探出长鼻，够拽树上的果实进食。

    一些泉水翻涌的泉眼外，也能看见村中孩童嬉戏，甚至一些豺狼虎豹之类的凶兽，围绕孩童左右打闹。

    “呜~”前路行程，忽然被一只青狼阻拦，半人高的凶狼呲牙咧嘴的发出警告声，不让众人前行。眼见鲍信护军中有人拿出弓弩，打算射杀狼兽，领路老者急忙出声阻拦。

    “别打，这是附近人家的召唤兽。嗯。。。孔北海，咱东莱虽不禁止弩弓，但非本地兵将，持弩者不受律法保护，若是他人感觉危险，打杀殒命也是自该，您看，还是别让他们持弩的好。”

    老者说着，又看看几名拿出弩弓的护军，对孔融劝道。

    “嗯？朝廷官军也不行？”鲍信皱眉问道。

    “咳，不是不行，只是若有冲突，东莱官军对持弩者少有偏袒。”老者干咳出声。

    朝廷官军？东莱官军就不算朝廷官军么？这是咱这儿的规矩，也没说不让你们持弩，但有什么意外，遇事矮三分，有理没理先惩治你。老头心中暗想。

    “嗯，各地都有各地的主政，鲍将军还是让他们收了强弩吧。话说，老杖，你说这青狼是附近村民召唤？”孔融出声劝道。

    孔融也不怎么待见弩弓，东汉不比后世，这里文臣也少有手无缚鸡之力的人，无论属性强弱，最起码也都会几手杀敌的剑术。

    但弩弓这玩意，一定距离内有些不讲道理，对善文之人威胁更是极大，文人大多不怎么待见这玩意。

    对于东莱境内近期出现不少拥有召唤能力的百姓，玩家这边却是知道，这种强弱不一的召唤兽，很受玩家推崇。

    可惜东莱从不外售，听老者说起，他们倒是又多了一个杀戮东莱百姓的理由。说不好能爆出召唤秘籍呢？

    “嗯，是咧，太守大人仁慈，为了给咱们无力之人增加一些安全保障，会将一些神奇术法拿出来低价贩卖给咱们，军中之人，若有功劳，也可换取。”

    “这些召唤术现在大多是些普通野兽，很多人弄回来，都给自家孩子做了玩物。”

    “想这神妙术法，我等百姓曾几何时，怕是一见都难。现在么，啧啧，太守大人仁义。”老者喜滋滋的说着，跳下马车，径直朝那青狼走去。

    老者一句一个太守仁慈，一句一个太守仁义，听的孔融牙根发酸。

    别的术法也就算了，他孔家家学渊源，不缺术法传家，但这召唤术法却很有意思，连他也少有得见。

    恍惚一时，却见老者走向青狼，而两者相距十米左右时，那青狼附身扑窜，直欲将老者扑翻，孔融不由惊呼。

    “啊？老杖小心，尔等速。。。”孔融正要让身边玩家援救老者。

    却见原本晃悠悠的老头，迅速一各侧身，躲过青狼扑撞。探手揪住青狼脖颈皮毛，这俯身也到常人大腿的青狼，就这么被老头拎在手中，提溜起来。

    “嘶。。。这老头竟有如此力量？”孔融错愕，原本感觉风吹就倒的老头，居然将这么一只小牛犊大小的青狼随手制伏，实在让他目瞪口呆。

    “不，这青狼没要伤人，扑杀之时，也是冲撞。并没爪牙撕咬，文举且看，此时那青狼也没做什么挣扎。”鲍信观察道。

    的确，仔细看去，发现老头虽然提溜着青狼，但因为身高问题，那青狼明显后足落地，青狼脖颈皮毛松弛，也没见它反口撕咬老者，只是呜呜乱叫。

    “不过，就算如此，这老人反应力量均是不低，青州民风彪悍，想着老者，年轻之时，怕也是一方人物。”鲍信感叹，孔融点头认同。

    当然，两人不会知道，大汉志奉孝道，老人作为一村长者，那血蛟肉难免会有分配，年轻时老人如何不好说，这力量反应，大概都是吃出来的。

    “谁家青狼在此挡路，碍了贵人前行，速速领走。”前路宽敞，眼见无人，倒是右侧一片树林，老者冲树林方向喊道。

    “唉~唉~，来了来了，我爹着急入厕，惊扰。。。哎呦，爹，你打我作甚？”树林中传出孩童呼喊，片刻换做痛呼。

    老头见有人认领，松开青狼，青狼似知老头没有恶意，冲其摇摇尾巴，转脸奔进树林。

    下一刻，一群肥壮野猪，从树林中冲跑出来，一只斑斓猛虎，随后晃悠悠的，似在看管，不让猪群跑散。

    “呵呵，老爷子，抱歉，小儿内急，林中方便，惊扰诸位。”兽群之后，一名中年身后跟着一脸委屈的孩童，冲众人打着招呼。

    “。。。。。”众人无言。        

