    这样的场景，入眼便能看见，每一个人脸上都带着温暖和幸福的笑容。

    孔子站在林毅身边，想起自己曾经所见。

    村落之中，荒草遍布在每一座房子外面。

    有三岁小孩不知道父母。

    有六十岁老翁无人赡养。

    即使在都城中，百姓也不敢随意将门打开。

    而这样子的景象，这样子其乐融融的景象。

    他从未见到过。

    孔子颤抖着往前走了两步，眼中满是感动。

    这样的景象，对于他这样经历过乱世的人来说，实在是弥足珍贵。

    孔子伸手，像是想要捧住眼前景象一般。

    他颤抖着声音，缓缓说道：“好。”

    “好。”

    “人人相亲相爱，这是仁，是仁啊！”

    弹幕看着这一幕，不少人在屏幕前也落下泪水。

    “我感动了，说实话，这种温情不仅感动到夫子，连我也感动了。”

    “不说了，看完电视，回家干饭去！”

    “感动了，我已经好久没回去了，机票已经买了，等会就回家！”

    “我似乎看见夫子的泪水了，这样的景象，对于夫子来说，实在是珍贵。”

    “感动了，看完电视，我要给我妈打个电话！”

    央台之中，孙浩和李台长也坐在屏幕前。

    孙浩摸了把眼泪，伸手拍了拍李台长的肩膀。

    “好久没回去了，给你放个假，回去和伯母呆几天。”

    李台长点头，眼中也带着泪水。

    “行，台长，我抽空回去一趟。”

    孙浩点头，眼睛看向屏幕的时候，还不忘补充上一句。

    “记得别忘了给我带点伯母做的老酸菜。”

    李台长心中感动一滞。

    “我就知道老孙你这突然开口，肯定有诈！”

    李台长哼了一声，随后也将目光重新投向屏幕。

    画面之中。

    林毅笑着看着孔子，道：“这第二个爱人，便是对陌生人的爱。”

    林毅话说完，两人身后便传来一个声音。

    “您好，需要什么帮助吗？”

    孔子看着林毅，随后转身看向声音传来的方向。

    眼前的城墙消失，他们后面变成了一片点着灯光的广场。

    几个带着红帽子，穿着红马甲的少男少女坐在凳子上，他们面前的桌子旁，站着一个背着背包，拿着地图的外国人，他指着地图问道：

    “这里该怎么走？”

    “前面有车站可以直达，您坐217，坐两站就到了。”

    “好的，谢谢。”

    外国人点头致谢，少女笑着回应，挥手送别。

    孔子站在原地，他听不懂两人之间的对话，但是看着女孩的笑容，已经离去的人的笑容，他也能感觉到，流淌在两人之间的善意。

    “他们是？为何都穿的一样？”孔子看着那些穿红色马甲的少男少女，又看向林毅。

    “这些人，在我们这个时代，叫做志愿者。”

    “他们是义务帮助别人的人，只要你需要帮助，他们便会帮助你。”

    孔子眼中露出几分光芒。

    “他们不收取报酬？”

    “不收，他们这么做，是因为他们心中的善，和仁。”

    林毅伸手一挥，面前的景象又随之变化。

    孔子眼中满是震惊，他看着面前的景象。

    面前是一个小巷子，一辆车停在巷子门口。

    原先的那群少男少女正从一辆车上下来。

    “小王，你帮忙把那些米拿下来，我先给大爷送油。”一个女孩子拎起一桶油，便拐弯往巷子里边走。

    “好，你先去，我一会就来！”

    孔子看着面前的景象，眼中疑问。

    “他们这是在做什么？”

    林毅站在孔子身边，解释道：“他们在帮助一些孤寡老人，还有一些需要帮助的人。”

    孔子眼中疑惑更甚。

    “那些人，和他们有什么关系？”

    林毅摇头。

    孔子深呼吸，眼中现出几分憧憬。

    “在鲁国，就算我大力提倡仁的学说，人们也不会去帮助与自己无关的人。”

    “人目有亲，则只爱亲。”

    “后世，果真是如此人人可爱？人人皆亲？”

    孔子转头看着林毅，似乎有些难以相信。

    林毅点头。

    “是，后世人人皆是一国之人，一家之人。”

    “一方有事，则八方来援。”

    “一人有难，则万万人来助。”

    孔子又重新看向眼前，他呢喃道：“一方有事，八方来援。”

    “一人有难，万万人来助。”

    “好啊，真好！”

    屏幕前，一个少年突然站起来，他将手机放在桌子上，笑着看着面前的人。

    “您好，需要什么帮助？”

    少年面前站着一个老人，老年人笑着看着少年，从随身携带着包裹中，拿了一瓶水放在桌上。

    “没啥，就是你上次帮我找回了钱包，买瓶水给你，谢谢你，小伙子。”

    少年憨厚的笑着。

    “不客气，阿姨，这是我应该做的。”

    老年人摆手，随后往一边走去。

    少年又重新坐下，害羞的将水放到自己的书包里。

    随后少年打开手机，手机里放的正是《典藏》。

    而在屏幕中，孔子久久无法回神，他深受林毅回答的震撼。

    这个时代，人不独亲其亲，不独子其子，已经是他所期望的社会了。

    孔子看着面前那辆车。

    那个年纪尚小的男生，正在将后车厢的米搬下来。

    他似乎也想帮些忙，便伸手将一袋米扛到了自己的肩膀上。

    但是因为米有些重的原因，所以一甩到肩膀上，便让男生的身形开始摇晃。

    他咬着牙，米袋在他身上也有些摇摇欲坠。

    孔子看着，伸手想要去帮他将米袋扶住，却在他将要接触到那个袋子的时候，从旁边伸出了一只同样苍老的手。

    “孩子，慢些！”

    男生回头看着过来帮忙的老爷爷，绽开笑容，道：“谢谢爷爷，我可以的！”

    这时，那些扛着东西的人从巷子中折返回来，看见男生，也笑着说道：“小王，慢一点，不行的话，我们来帮你。”

    “就是，别勉强自己，我们可以的。”

    男生看着他身后帮忙扶着米袋的老爷爷，又看向面前比他年长的前辈，绽着笑容，说道：“我可以的。”

    “我也想帮你们的忙！”

    男生扛着米袋，眼中坚定，一步步的往巷子中走去，大家互相对视着，眼中满是善意和欣慰。

    “那我来帮你扶着！”

    “我也来！”

    “我也帮你扶着！”

