    很多事情没有经历过你很难全面的了解，这些二代们也就是这样。没接触过，主观上会产生一种高衙内或者王老虎之类的印象，这是明显的被文学作品影响的结果。实际上多数人在对某些事物的具体认知上，往往都会受到文学作品的影响而先入为主。

    真的接触下来，方蛰才发现这几位其实都有着不错的修养，他们都接受过良好的教育。这个就很无奈了，首先这些人起点高，其次人家接受了比你更好的教育。

    这已经很不公平了，多年以后，还有人要搞高校自主招生，规避高考。

    他们聊的很热闹，方蛰听着有点走神，也没有加入的意思。似乎在主动把自己隔阂开。

    “你不会觉得无聊吧？”云珏注意到方蛰有点发呆，轻轻的问一句。

    “没有，我在想事情呢。”方蛰轻声回一句，边上的公孙悦打趣道：“要亲热等回家去啊，被在公共场合耳鬓厮磨。我们这些人可都单着呢，你们差不多就行了啊。”

    “你们继续，我听着受教育的很。”方蛰笑着摆手，示意他们继续。

    公孙悦这才问对面一个女的：“高萍，你们系统的改革怎么回事？”

    高萍的样子用相貌平平四个字可以形容，人显得很安静，听到被点名便淡淡道：“银行系统问题很多，冰冻三尺非一日之寒，想改革是很难了，必须动大手术。具体的方案我也不知道，我级别太低，这是上层领导决断的事情。”

    这时候云珏肩膀撞一下方蛰：“我记得你跟我提过银行的问题。”

    对面的高萍耳朵很尖，立刻看过来道：“怎么，你们还讨论银行的事情啊？”

    方蛰被点名了，自然要撑着云珏的面前，点点头似乎随口道：“做生意的人，哪有不贷款的。贷款就这求银行啊，所以没事也聊几句，我对银行系统的了解很少。瞎说过几句。”

    高萍的眼睛里露出一种戏谑的意味，笑着不依不饶：“瞎说就瞎说呗，反正没外人。”

    “国内银行体系的问题因为体制优势，解决起来并不难。”方蛰一开口就把大家都镇住了，本来都是在看好戏的样子，没想到方蛰这么自信的表述。

    方蛰大概看出来了，对面的高萍其实是个很高傲的人，从她说话时的眼神和语气看，大小她还是个干部。两人的眼神对撞，高萍似乎想压制一下方蛰，没想到遭遇一股极为自信的眼神和一双深邃的眼睛。

    “不是，我们的制度有优势？那还学习什么国外的先进经验？”公孙悦随口反问。

    “我们的制度怎么没有优势，经济危机，我们国家没有发生过吧？亚洲金融风暴，整个亚洲都被卷进去了，华夏巍然不动，这就是制度优势带来的结果。再说了，学习西方的先进经验，只的是按照市场规律办事这一套。现在这么做，对米国为首的发达国家有利，所以没问题。等到哪天感觉到华夏发展太快了，米国肯定第一个跳出来破坏这一套规则。”

    所有人都是见了鬼的表情，这家伙是从哪冒出来的奇谈怪论。

    方蛰坦然的笑了笑，点上一支烟，靠着椅子看着已经快灭火的铜锅。

    “你还是先说说银行的事情吧，小悦别打岔，听他说说，看看有没有道理。”高萍严肃了起来，眼神变得的也锐利了许多。似乎想要看穿方蛰，狠狠的让他出丑。

    “先说银行的问题，过去的银行更像是地方政府的提款机，政府没钱，国企改革需要钱，怎么办？找银行呗。现在的不良资产如果继续存在银行内部，银行系统的改革就是一句空话。怎么办呢？成立新的公司，剥离不良资产，重新注入资金，最后上市。”

    话音未落，高萍已经发问一句：“剥离不良资产，重新注入资金，你说的轻巧，怎么办？”

    “我就问你，银行是不是国企？不良资产是不是绝大多数来自国企？”方蛰秒回。

    气势汹汹的高萍顺眼哑然，眼珠子转了又转，最终发现事情似乎真的可以这么做。唯一的弊端就是，将来执行者可能被人挑毛病，因为不良资产该如何估值的问题，很容易被人鸡蛋里头挑骨头。从这个角度看，这就是个风险。

    “资金来源呢？”公孙悦脱口而出，然后遭到高萍和方蛰整齐的关爱智障的眼神。

    公孙悦倒也不笨，很快明白后看着高萍道：“你的意思，这个办法可行？”

    高萍摇摇头：“不知道，理论上是可行的。按照这个逻辑，还真是制度优势。”

    孙长才笑道：“这不就是行政命令么？这跟市场经济没关系吧？”

    方蛰扫了一眼这家伙道：“读过历史吧？大萧条时期的米国，罗斯福是怎么做的？难道不是行政命令？国家干预经济？胡佛倒是自由主义，结果呢？”

    “等一下，那你怎么解释苏1联解体的问题？”另一个人发问了，方蛰忘记他叫啥了。

    “任何一个成功现代化国家，发展重工业都是必经之路，因为这是安身立命的根本。苏1联的问题，在于重工业发展到极致的时候，错过了经济转型的机会。造成这个问题的根源，在于卫国战争，苏1联失去了几乎一代人，导致七十年代领导人年龄上出现断层，长时间的领导人高龄，执行保守的经济政策，迟迟找不到合适的接班人。而我们国家在同一时期，伟人做出了改革开放的决定。”

    “你等一下，我脑子有点乱。”又一个被说傻的。

    方蛰根本没有停下来的意思，继续补刀：“我们有以史为鉴的传统，历史上强大的国家，往往都是组织能力更高的体制。米国能在大萧条中快速的走出来，关键就在于罗斯福的国家干预政策。现在的说法叫宏观调控。前几年所谓的四小龙，高速发展时期，全是集权政府。”

    “你等一下，你好像忘记了港城哦。”公孙悦似乎抓住了方蛰的语病。

    方蛰翻了翻眼珠子：“你别拿港督不当干部！殖民时期的港城，港督对任何事情都可以一言而觉，不用请示伦敦。再有就是，港城的繁荣是因为内地需要这个窗口，哪天有可以替代的窗口，港城的衰落就是必然。实际上现在的港城，已经大不如前了。”

    现场终于安静了，众人无言以对。

