
　　相较于“缔魔剑”这口外来植物，“罪衍法准”方是厄祸曾经纵横天下的武器，能够持续不绝吸收宇宙负面能量，化为己用，可谓永不匹配。

　　但任凭厄祸一再提升神能，此刻双兵一交汇，谢云书却不曾退避。光暗交错,天雷地火齐动刹那，却终是开天辟地之火精，焚去半天阴霾，牢牢站稳上风。

　　一人一魔再一交掌，举手投足已是万里陆沉，乾坤颠覆骇人之景,身下尽无立锥之地,唯见无底深渊存留。就连这段异常时空碎片,都近乎承受不住两人交锋，隐有崩塌毁灭之兆！

　　然而越是如此，谢云书气力愈提。莲灯剑上锋芒炽烈，逼得厄祸越发难以喘息。这一次拿出底力对敌，谢云书就是要从头至尾，打定主意将厄祸死死压制，不给祂分毫转移破坏外物的机会，免得造成无谓的损伤。

　　光从此点判断，已然回过味来的厄祸，登时只觉一股极致的羞辱，从心底涌了上来：“你，竟敢这般小看神？！”

　　“你既底牌尽出，我还有什么不敢？”

　　狂风骤雨般的剑式，招招皆具天火净厄之效用。而太始莲灯与创世火种的开天特异性,更令厄祸所拥有的半部混沌、一部暗宇法准的特异，难以发挥出分毫作用。

　　得占这般优势,又见厄祸已尽全力，谢云书凭什么不能藐视待之？

　　“过去你视苍生如蝼蚁践踏，今天被人踩在脚下不是很正常么？”

　　既然七道邪魂都被厄祸折腾得差不多了，谢云书就没必要继续跟祂客气。兵刃相交，恢弘光焰过处，邪流无不逸散净空。紧接着，谢云书翻身一跃，一脚蹬在厄祸头上，将之深深压入虚空深渊。

　　而就算占尽上风，谢云书却依旧不吝借助外力，立朝另外一人对上话：“一页书，就是现在。”

　　“祸世七劫曜天华·万念血闇唯一击！”

　　身经百战的僧者，心知尚有魔神窥伺在侧，不宜多做消耗之举，甫一出手就要一举净空体内死阳血暗愿力，存余自身真元以备不测。

　　饶是如此，这一掌就要将全部愿力宣泄而出，连带佛门神兵杀生罪上澎湃巨能亦与之呼应。使得死神、无间阎神根本无从拆解插手。

　　可以这么说，谁碰一页书这一下外加杀生罪，那都免不了重创的结果。死神跟阎神又不是什么大善茬，非得舍身忘我替狱婪卖命。

　　而被谢云书针对的破坏神厄祸，不想再遇近神人殊死一搏，此刻终于心焦如焚。但任凭厄祸高举两臂,并掌成刀斩向双腿，欲逼谢云书退让。谢云书却是岿然不移，脱手灯剑双分，各自有灵一般，恰到好处挡住厄祸灭世之威。

　　兔起鹘落间，谢云书倏而翻身倒悬，五指如利爪一般扣在厄祸天灵。为防谢云书天火灌体，破坏神厄祸不得不将无间常黯皇的魂力，以自残之态聚集头顶抵住灭顶凌厉狠抓。

　　可如此一来，本就处于颓势的厄祸，就无法全力应对近神人蓄势决胜一击。只见一页书周身圣气充盈，双手斜举微抬，足下骤生呼应血闇之力的红莲业火。人中之龙与万恶之初的生克，在这一招之间决晓正邪高下。

　　蓦地，杀生罪红烈先行，穿刺疾射厄祸。破坏神唯有以“罪衍法准”拟成盾形，一阻杀生浩威。

　　然而，天佛断罪岩的这一口“杀生罪”，虽有极大的使用负担，短暂的爆发却连虚无的力量都不足以抵御。此时厄祸泰半威能，被谢云书压制住，仅凭无人操纵的“罪衍法准”抵挡“杀生罪”无疑与白给无异。

　　一页书白衣乘风破空，凌空虚度，顺势一拍“杀生罪”末尾，真佛渡世之功刹那迸发，圣辉璀璨，顿将七大罪邪能震散。下一秒，近神人一页书排山倒海直捣黄龙，将蓄力齐备集众生救世之念的的一掌，化作两手之间瑰丽无匹的血莲，一鼓作气“按”在厄祸胸膛！

　　“噗——”

　　就像是掸去身上灰尘的轻闷“噗”声，血暗巨能不曾表现出外在的摧毁破坏性，而是尽数直入神躯的物理“超度”，弹指须臾已不见血暗真力存留，注入厄祸神躯之中，意在由内而外爆破。

　　毕竟。破坏神厄祸的躯体，乃是正邪不破之躯。若非谢云书突破八龙神天护在前，又把厄祸压制得动弹不得。一页书纵有与之正面一战的资本，也很难凭这一招取得决胜战果。

　　而在打出这完全一击后，一页书亦不由鲸吸吞气，热汗直流。厄祸状态已见不稳，目眦欲裂，显然受创不轻。

　　谢云书为防厄祸反扑，导致一页书彻底失去战力，当即腾身后撤，旋即召回灯剑交叠。

　　前者对准厄祸双眼，释放天火驱散混沌阴霾的开天昊光。后者即化九泉归墟祖龙之影，以“记忆”这一概念作为力量，无孔不入倾泻而出，仿佛唤醒了厄祸当初被狱婪七人封印的噩梦。

　　诸神噩梦，此刻自身亦生噩梦！

　　两股庞大能源一并发作，简直摧枯拉朽一半，登时引得厄祸体内血暗之力无从压制，当场惊爆之声四起，将厄祸身躯炸成稀巴烂。再怎样强悍的正邪不破之躯，失去团结八魂一体的“八龙神天护”，也不过如此罢了。

　　滚滚黑烟，仿佛厄祸骨血化作的黑暗宇宙一面，从爆破中央横扫卷席，彻底粉碎了这一时光碎片，把众人重新拖回现实。

　　而方才来自三人力量的爆破虽是刚猛无匹，但几人及时守御，纵使受伤亦然有限。谢云书更及时一转龙潭，挡在一页书前方，尽可能削减余波殃及，同时提防着死神与阎神的动作。

　　“三招。”

　　“还有三招么？”

　　一页书言简意赅，干脆直接陈述出此刻自身状况。而这三招还是算上“杀生罪”残余一招的力量。满打满算，拢共一页书尚有两次近神人姿态的全力以赴机会。

　　不过，被血暗之力一鼓作气爆破，又被谢云书给补了致命一下。厄祸基本上翻车已是必然，谢云书不疾不徐朝小蛮招了下手，说道：“待会儿看到另一半混沌法准，直接去取。那一半一直属于厄祸，并未诞生出自我意志，好降伏许多。”

　　“哦，好的，爹！”

　　相比起创世神无的各归各家，只有半本混沌法准作为本源。厄祸自身独占三大法准，善后起来不是一般的麻烦。

　　更何况——无尽黑雾缭绕蔓延之地，隐约可见一道皓白身影与厄祸神躯不断交错，显然对厄祸的本源抱有企图的，不止一人。

　　“狱婪，你若不与厄祸分离。想死的话，我不介意再补上一剑。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九十三章 再爆一次免费阅读。https://xs.23sk.com 