    万里晴空，阳光正好

    盛京，乾元殿。

    天符帝如往常一样，没有朝会之时，依旧早起去乾元殿批阅奏折。

    “陛下，有长宁公主送来的信。”

    殿中太监匆忙小跑进来，递上一封信。

    军中多用飞鹤传书，效率是飞鹰传书的十倍。

    从临平府到盛京，仅仅只需两个时辰。

    当然，若是中阶修士，自然有另一种比飞鹤传书更加高效的传信手段。

    天符帝打开信封阅览。

    长宁公主在书信之上，将李青在临平府的一切经历详细述说。

    其中引动文曲星和升堂审案，更是将所有细节都描写了出来。

    “虽千万人，吾往矣。”

    “鱼与熊掌不可兼得。”

    “生亦我所欲也，义亦我所欲也。二者不可得兼，舍生而取义者也。”

    天符帝看到此处，眸光闪烁，极为动容。

    “一介平民高中状元，又迎娶公主，前途一片光明。却能为好友挺身而出，不惜自身前途对抗曹家嫡子。李青当真是君子！

    义之所在，虽千万人吾往矣。今日李青能为好友挺身，朕若以国士待之，他日李青便能为大周舍身。”

    天符帝脸上露出鲜有的笑容，对李青越来越欣赏，越来越满意。

    他继续往下看去，脸上笑容消失，眼神当中充斥着无法掩饰的震惊。

    “昨日天地无光，雷霆咆哮，九霄震动，文曲星大放光芒，竟然与李青有关！

    浩然之气，读书养浩然之气。李青究竟是如何做到的？

    难道司天监监正所言，大周国运上涨，便是应在李青身上？”

    这种引发星辰震动的力量，让天符帝难以想象。

    很快，一封不到两千字的书信看完了。

    天符帝重重的呼出一口浊气。

    “凭借曹家权势，在临平府一手遮天，颠倒黑白罔顾律法。这曹家嫡子，当真是胆大包天！

    这临平府，究竟是他曹家的临平府还是大周的临平府！

    这刑部，是为朕办事还是为他曹家办事！”

    李桧案曹家的所作所为，俨然已经触碰到了天符帝的底线。

    他脸色铁青，眼神冰冷杀气凌然，如同一头暴怒的狮子。

    足足一盏茶的时间，天符帝才舒缓暴怒的心情。

    喃喃道：“以李青的聪慧，不可能不知道杀曹家嫡子的后果。曹家势大，即便是朕迫于世家之间的平衡，也不一定会保他。

    倘若只是为了惩戒凶手，也完全可以上书于朕，或是将曹家嫡子押解盛京处置。

    杀他没有必要急于一时，更不必他自己来当得罪曹家的恶人。”

    天符帝皱眉沉思，十分苦恼。

    放弃李青，他做不到。

    强行保下李青，曹家那边定会出乱子。

    这是一个两难的抉择。

    “不对！”

    天符帝忽然想到长宁公主在书信最后写到，李青回盛京第一件事，便是参刑部尚书一本。

    “朕明白了！”

    “好一个李青，不愧是能想出推恩令之人！竟有如此算计，竟有如此包天之胆！”

    “杀人者死，曹放杀人证据确凿，必死无疑。李青之所以亲自动手，不是愚蠢，而是有大算计！

    一来确立御史台的威信。

    二来想借曹放之死，激怒曹家。

    一旦曹家有任何不轨的举动，便逐一弹劾。

    他这是把自己变成一把利刃，助朕砍去曹家这颗毒瘤！

    曹家落难，朝中其他派系，必群起而攻之。

    朕将各大派系臣子，调往刑部，让他们互相制衡。

    届时整个刑部，将不再是曹家的刑部，而是只能看朕眼色行事的刑部！”

    想到这里，天符帝发出无比畅快的哈哈大笑。

    世家之间，互相制衡。

    曹家四世三公，放眼整个朝堂，都是最庞大的一股势力之一。

    泾南道、燕州，更是被曹家经营成自家地盘。

    曹家虽未封王，在这两个地方的权势，却与异姓王一般无二。

    若能将曹家连根拔起，无论是天符帝还是朝中其他派系，都是乐见其成。

    李青杀了曹家嫡子曹放，和曹家结下了死仇。

    可在这件事上，只要曹家胆敢针对李青，天符帝和其余世家官员，都将成为李青的后盾。

    若曹家选择隐忍，也可从李桧案入手，从参刑部尚书曹戡开始，逐渐削弱曹家的势力。

    毕竟曹家执掌刑部，没有人不眼红。

    “妙！妙！实在是妙！”

    天符帝当即伏案，写了一封圣旨。

    着邺州州牧，即刻派遣预备官员，接受临平府大小事宜。

    ……

    曹家起于燕州，数百年来，燕州早已成为曹家的私地。

    外部势力和官员，很难在此立足。

    此时燕州曹府正堂，气氛十分严肃。

    曹家嫡子之死，在曹家引起了轩然大波。

    年近八十的曹家家主端坐于主位之上。

    泾南道布政使曹啓、燕州州牧曹漳分别坐在两旁。

    他们下方，除曹家二老爷太保曹睦、刑部尚书曹戡，其余十数个曹家掌权之人尽数到场。

    “都说说，此事如何处置。”

    曹家家主虽然年迈，但常年身居高位，养成了一种令人胆寒的威严。

    声音虽然苍老，却雄浑无比。

    “父亲，放儿是曹家嫡子，将来要接收曹家大业。如今死在那李青手中，自然要报仇！”燕州州牧曹漳愤怒的说道。

    数位曹家掌权之人，也纷纷附和。

    在他们心中，区区一个贱民，怎可让曹家嫡子抵命？

    李青的所作所为，是在践踏曹家四世三公的尊严！

    这种耻辱，比曹家失去一位继承人更加令人难以接受。

    “老二，你怎么看？”

    曹家家主看向从泾南道赶回家的曹啓、曹放的亲生父亲。

    曹啓脸色冰冷，眼眸当中尽是悲伤。

    缓缓开口，道：“父亲，大哥，此事另有蹊跷，不像表面上那么简单。

    李青刚入朝堂，除了仰仗陛下宠信，并无任何根基。

    我若是他，不敢杀放儿。即便要杀，也会押解盛京，请陛下决断。如此方能将自己置身事外。

    可他这毫无根基之臣，竟敢擅杀我曹家嫡子，其中定有猫腻。”

    曹家家主闻言，没有任何反应，就像是一尊木雕坐在那一动不动。

    燕州州牧曹漳，则一副恍然大悟的模样。

    眼神闪烁不定，道：“二弟认为，这是陛下的意思？”

    曹啓轻轻点头，道：“我推测这是陛下对我曹家的试探，一旦我等因放儿之死而迁怒李青。必定暴露马脚，被陛下抓住把柄。

    朝中各大派系，将对我曹家群起而攻之。

    如今之计，当按兵不动。

    长路漫漫，放儿的仇，我曹家的颜面，迟早会在李青身上找回。

    但此时此刻，我等万不可自乱阵脚。”

    曹漳眼中直冒凶光，“陛下玩弄权术五十年，这还真像是他的手笔。我等若迁怒李青，恐将步那卫家的后尘。

    可此仇不报，我曹家颜面何存！”

    世家大族，将颜面看的比性命还重。

    曹放被杀，他们愤怒。

    但更愤怒的却是李青此举折了曹家颜面。

    曹啓又道：“三弟那边，因帮放儿，业已露出把柄。

    三弟的刑部尚书怕是坐不稳了，此时我们该做的便是壮士断腕，将损失降到最低。

    一切责任，由三弟一人承担。”

    曹啓非常冷静的分析当前局势，仿佛他并不是死者父亲，而是一个局外人。

    曹漳闻言立马说道：“老二，刑部尚书怎能舍弃？”

    六部之一的刑部尚书，权势之大无法想象。就此舍弃，让曹漳无法接受。

    此时，一直没有说话的曹家家主终于开口。

    “丢了刑部尚书虽然惨痛，但我曹家的根基并不在刑部。只要根基稳固，一切好说。老二，传书老三，让他按照你说的办。”

