    

    “那现在为什么又将此事告诉了我？”李丽质不解问道。

    陈桥重新握住她的手，说道：“我和怀王他们商议过了，我想让陛下下旨认会李承宗，让他能够尽快认祖归宗。”

    听到这话，李丽质不由再一次皱了皱眉头，“可是父皇他……”

    李丽质很是担心，毕竟依着李世民眼下的身体情况，他们谁都不知道李世民在见到李承宗之后，会不会因此而受到什么刺激。

    “放心，我也是因为听魏王说，进来陛下时常会在他面前提起隐太子和李元吉，才生出一个这样的想法。”陈桥安抚着对李丽质说道：“今日将此事告诉你，为得也是想让你到时候能够开解陛下一番，免得让陛下再因为此事而郁结于心。”

    虽然心中仍旧有些不安，不过这么多年来，李丽质对陈桥所说的话早已经习惯了顺从，所以除去最一开始地担忧之外，也并未再多说什么。

    待到两人说完这些事情，从花厅出来之后，已经到了月上三竿地时候。

    因着李丽质最近实在是累得狠了，陈桥也只是将李丽质送回了她的院子，并未留下来打扰李丽质休息。

    隔天，趁着晋阳拉着齐子枫一道来看李丽质，陈桥便将最近这段时间，发生在将军府的事情告诉了齐子枫。

    “竟然有人如此胆大包天？”听完陈桥的话，齐子枫只觉得既诧异又愤怒。

    陈桥点了下头，“所以为了查清楚那个人到底是谁，我想让你去黑龙军里面挑几个面生的人，让他们扮做是从外地来长安城谋求生路的人，这样一来，那个人应该有很大的可能性会上钩，只要将那个人抓住，想来此番的幕后黑手究竟是谁应该也能够问得出来了。”

    闻言，齐子枫神情严肃的应下声来，“将军放心，我这便去营地找人。”

    说罢，齐子枫便起身准备离开。

    “夫君？”眼见齐子枫要走，晋阳立刻开口道：“你要去哪里？”

    齐子枫走到晋阳身边，一手落在她的肩膀上，说道：“你就在这里待着，我去一趟黑龙军营地，很快就能回来了。”

    “好。”

    听到齐子枫只是要去黑龙军营地之后，晋阳便痛快放人离开了。

    一个时辰之后，齐子枫便又回来了。

    “如何？”陈桥问道。

    齐子枫点点头，说道：“将军放心，我已经都安排好了，如果那个人这几天又要去街上找人的话，一定会相中咱们的将士们的。”

    听到这话，陈桥也只笑了一声，没再多说什么。

    “将军，如果那个人已经离开了长安城，又该如何是好？”

    犹豫再三，齐子枫还是忍不住问了一句。

    陈桥却笃定说道：“放心吧，在他们没有见到薛山父女之前，是一定不会离开长安城的，否则他们也不会几次三番派人来将军府。”

    齐子枫觉得陈桥说得很有些道理，便也没有再担心这个方面。

    待到两人说完话的时候，午饭也已经备好了，齐子枫和晋阳自然又理所当然地在将军府蹭了一顿饭。

    原本陈桥还算齐子枫和晋阳离开之后，再与李丽质说一下李承宗的事情，谁知吃过午饭之后，晋阳又闹着要与李丽质一同午睡。

    没法子，陈桥也只好带着齐子枫去了蓬芜院。

    “将军，长安城近来似乎有些不太安稳啊。”

    进到蓬芜院坐下之后，齐子枫浑然面色凝重地对陈桥说了一句。

    “哦？不太安稳？”陈桥蹙眉看向齐子枫。

    齐子枫先是点点头，后又回想一番才开口说道：“前两天我带着晋阳出门去踏青，便见路边好多百姓都面露仓惶之色，好像是得知了非常糟糕的事情似的。”

    因着陈桥近来也甚少出府，就算出门也基本不会留意身边的百姓，倒是没有发现这一不同寻常地地方。

    “你可有派人去暗中探查一番吗？”陈桥问道。

    听到陈桥这么问，齐子枫连忙点头说道：“自然是派人去查探了，不过大多百姓都闭口不言他们为何看上去忧心忡忡。”

    想了一会儿，陈桥才又开口问了一句，“你说，会不会是有人故意将陛下病重地事情散播了出去，想要以此来达成什么不可告人的目的？”

    齐子枫蹙眉看向陈桥，“我倒是没想到这一点，先前还以为是百姓们知道了西罗马的事情，因为这个才会心中担忧不已。”

    听到齐子枫的话，陈桥若有所思的点点头，“你说得倒也不无道理。”

    “这样，你明日还是去营地派些人乔装去市井之中打探一番，至少要知道百姓们如此究竟是因为陛下的事情，还是西罗马的事情，又或者是还有什么别的缘由。”陈桥对齐子枫说道。

    “是，将军放心。”齐子枫应下。

    “再过几天，我就要与怀王他们进宫，一道去请陛下下旨让李承宗认祖归宗了，到时候我还有一些事情要交待给你去做。”陈桥端起茶杯说了一句。

    “对了，”齐子枫忽然想起一件事情，“属下前两天去户部地时候，看到了骆夫子，骆夫子现在是在户部任职吗？”

    闻言，陈桥终有露出一个笑容，他点点头说道：“没错，先前魏王告诉我，户部有一个金部主事告老还乡了，又没有合适的人能够前去，便问我身边有没有合适的人选。”

    “可我原先听说骆夫子性格很是孤傲，金部主事这样的官职，他真的能够胜任吗？”齐子枫有些不确定地问道。

    陈桥笑着摇摇头，“谁年轻的时候，还不曾有过年少轻狂的时候，这些年来他一直在将军府中安心教书，多少不可一世地傲气都已经被磨平了，况且他实是有大才干之人，我也不能一直将他拘在将军府中当一个教书先生。”

    齐子枫了然地点了点头，又问道：“那将军可有为公子小姐们找到另一个合适的夫子？”

    陈桥耸耸肩，说道：“这种事情哪有这么快，你都不知道，进来这几个小鬼头都快活地快要把房顶都掀翻了，你若有认得何时的人选的话，不妨推荐给我。”

    “将军放心，我今日回府之后便好好去打听一番。”齐子枫说道。

    陈桥笑了笑，“那这件事情我也交给你去办了。”

    “将军放心，我一定能办好这件差事。”陈桥说道。

    傍晚地时候，晋阳才终于舍得同李丽质分开，不过离开的时候却仍旧是一步三回头，看得陈桥实在是有些哭笑不得。

    “看来当初真是不该把他们的公主府盖到咱们旁边。”陈桥扶额说道。

    “若是不再隔壁的话，只怕晋阳公主隔三差五就要来与长乐小住了，到时候你岂不是会更加头疼？”伏岚打趣着说了一句。

    果然，只是稍微想了一向那副场景，陈桥都觉得字觉得太阳穴一阵阵抽搐。

