
　　年轻的夫妻俩抱在一起痛哭，旁边床位的家属过来安慰，惹的其他人也纷纷抽泣。

　　这里的病患都是从穷苦人家跳出来的重病患者，一直处于绝望中的人在进入药协会后才重燃了希望。

　　此时此刻心情和年轻的夫妻一样复杂酸涩。

　　李伯说：“大家别担心，师祖在这里，所有的病患都会痊愈的。”

　　他看向姜豚，小声说：“小女孩的器官已经出现了衰竭……”

　　姜豚“嗯”了一声，走到床前，检查了一边小女孩身体后，从布包里拿出针灸包。

　　给她施针，小女孩慢慢转醒，看到姜豚嘴角划开虚弱的笑，“姐姐…”

　　姜豚左手摸了摸她的头说：“不用怕，一会儿就不难受了。”

　　“嗯。”

　　施完针后，姜豚拿出一颗白色的丹药，说：“把这颗药丸嚼了，你就会好了。”

　　小女孩乖巧的点头，嚼着药丸说：“不苦，有点甜。”

　　姜豚收拾针灸包闻言笑了笑说：“里面加了糖。”

　　小女孩的母亲擦了擦眼泪说：“小姑娘，我女儿……”

　　姜豚道：“我刚给她吃了上品丹药，观察一段时间就能回家了。”

　　年轻的夫妇喜极而泣，扑通一声又跪下了。

　　“谢谢恩人，谢谢恩人。”

　　姜豚将他们扶起来说：“不用谢，丹药就是治病救人的。”

　　“谢谢……”夫妻俩激动一个劲道谢。

　　其他家属也纷纷围了过来，“小姑娘，你已经炼成了上品丹药吗？”

　　姜豚说：“目前只炼了两炉，大家不用着急，在这里的所有病人都会得到救治。”

　　家属开心的道谢，愁容几年终于露出了笑脸，有的人笑脸僵硬，俨然是痛苦了多年忘记怎么笑了。

　　姜豚和李伯出来后，往隔壁成人病房走去。

　　听着病房里的欢声笑语，李伯也露出了微笑。

　　上品丹药是重病患者的救赎，可惜无法普及。

　　成本高，稀珍药材难找，而且对炼丹师要求非常高。

　　如今这世上，熟练掌握上品炼丹术的就只有师祖一人。

　　这二十个病患的药材大部分也都是启势集团出的，清点药草后缺的也还是蕲爷专门派人去寻的。

　　听蕲爷的助理说，那棵竹竹草是在拍卖会上以高价拍来的。

　　别说炼丹技术了，集齐一颗丹药的材料都万分艰难啊，就算集齐了，炼丹技术不到家也还是浪费药材。

　　所以每次丁公炼丹失败后，就暴躁的要炸房子。

　　但是又不能不炼，不炼不学永远成不了真正的炼丹师。天籁小说网

　　两人进了成人病房，姜豚把丹药喂给一个肝病患者，病安抚了其他病人和家属的心情就匆匆离开了。

　　现在是晚饭时刻，这几日他们吃饭也都是在炼丹房里吃，不容许出任何一点差错。

　　方才李伯让药师来找她，她才抽空出来一趟。

　　“住院部不要离药师，时刻注意着病人的状况，一有情况就来找我。”

　　“好。”

　　姜豚揉了揉脖子，“你去忙吧，我先去吃饭。”饿死了。

　　“麻烦您了。”李伯恭敬道。

　　姜豚离开，李伯立刻吩咐下去，观察两位服了丹药的病患，时刻注意患者的身体状况。

　　-

　　关家大宅。

　　关栀杉因为不放心大师兄，所以回去的比较晚。

　　等到她进门，叔叔伯伯爷爷他们都已经到了。

　　女孩礼貌的打过招呼，被母亲拉着坐在关雪旁边。

　　关栀杉虽然心里亲这位姐姐，但两人性子都比较冷淡，关雪回来这么些天了，她们也没说几句话，更没有在手机上联系过。

　　在外人看来关系并不好，所以那天关灵蓉才会在电话里挑拨离间。

　　不知道这位不安分的大堂姐在关雪面前又说了什么。

　　“栀杉啊，你们那个什么大杂门那么忙吗？”说话的是大伯母。

　　关栀杉道：“还行，这几天门内在考核，比较忙。”

　　二堂哥说：“大杂门加上打杂的不是一共五个人么，这几个人还考核？”

　　关栀杉：“大杂门的宗旨是要质量不是数量，没有考核怎么看质量？”

　　“大杂烩叫质量？”

　　“咳咳咳。”

　　老爷子咳嗽了两声，客厅里瞬间没声了。

　　“人到齐了就去吃饭吧。”

　　关家主连忙扶着他起身，众人一言不发的跟在后面去了餐厅。

　　关家的饭桌一向安静，直到众人纷纷放下筷子，上餐后水果的时候才开始说话。

　　老爷子说：“咱们家年轻一辈终于有了一个像样得天赋。”

　　众人闻言，脸色都不太好看。

　　老爷子继续道：“以后关雪由我亲自来教。”

　　这算是正式宣布了。

　　吃完饭，各家会各家，家主和关雪扶老爷子回去。

　　关栀杉对家里的事情不感兴趣，她坐在回廊上看着夜空担忧着大师兄的身体。

　　耳边传来脚步声，她回头，牵唇一笑，“关雪姐。”

　　关雪抿了抿唇说：“有心事？”

　　关栀杉如实说：“我大师兄受伤了，有点担心他。”话题打开才能交心，她们是亲姐妹，不能一直冷冷淡淡让旁人误会。

　　“要不要我送你会大杂门？”

　　关栀杉一愣，有些意外。

　　关雪说：“我有驾照。”

　　关栀杉站起身说：“还是算了，我刚回来就走吧，我会挨骂的。”

　　姐妹俩往屋里走去。

　　关栀杉犹豫了一下说：“咱家人多，所谓人多是非多，除过爸妈尽量不要和其他人走的太近。”

　　关雪意外的看了她一眼，点头，“嗯，我知道了。”

　　关栀杉听言，紧张的情绪一松，她说：“爷爷机关术非常厉害，堂哥堂姐都想当爷爷的学生，但爷爷看不上他们。”

　　她说着看向关雪，“姐，家里的日子估计不会比你以前好过，你要有个思想准备。”

　　这算是明里暗里把她现在所处的境况都说了。

　　关雪点头应下，两人在客厅分开。

　　关雪看着妹妹的背影，若有所思。

　　就在这时，手机铃声想起，关雪拿出手机看了眼，眉眼微动，关了静音到房间才接通。

　　“喂，许少……”

　　-

　　半个月说长不长，说短不短。

　　所有的丹药出炉后，药协会的紧张气氛终于缓解了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百零九章 风雨欲来免费阅读。https://xs.23sk.com 