    第546章 重色轻友   

    雪无尘抱着玉仙藻往下走了有大约两个时辰，才看到了没有被白雪覆盖的土地。

    

    但是雪无尘还怕这个不是冰玉雪姬所说的特征，于是又一直往前，直到看见了自己的随从雪峰。

    

    雪峰此刻正绝望的坐在一棵树下。

    

    自家公子已经与自己走丢了七八天了，但是自己找遍了整个山，还是没把雪无尘找到。

    

    他甚至都开始害怕雪无尘是不是已经被害了。

    

    心里暗自做下了今天还找不到雪无尘就自刎谢罪的决定，却在晚霞将至的时候看到了自家公子突然出现在了不远的面前。

    

    雪峰刚开始还以为自己看错了。

    

    因为不远处的人，不仅衣服与自家公子不一样，而且怀里还抱着一团不知道什么东西。

    

    但是自己公子身上的那股气质，让雪峰认定这就是雪无尘。

    

    “公子？

    !

    ”   

    雪峰一看见人影，就立马从地上跳了起来，而后揉着自己的眼睛，害怕是自己烟花了。

    

    揉眼睛之后面前还是有人，他就又不停的往自己脸上扇巴掌。

    

    脸上不断有疼痛感袭来，雪峰这才相信，自家的公子没死，还好好的出现在了他的眼前。

    

    雪峰简直惊喜的喜极而泣，踏着地上厚厚的雪，不断的往雪无尘的方向跑去。

    

    一边跑一边哭喊:“公子!

    公子!

    ”   

    雪无尘看见他也是惊喜，这七天里他除了担心玉仙藻，就是担心雪峰了，雪峰的修为级段也不高，雪无尘很害怕他会遭遇不测。

    

    看见雪峰往自己奔来，雪无尘是开心的。

    

    甚至还红了眼眶。

    

    但是，此刻怀中的少女睡的正熟，如果把她吵醒可就不好了。

    

    玉仙藻此刻肯定是很累了，能让她多睡会儿便多睡会儿吧，后面可能还要赶很远的路。

    

    要回玉栾宗，北境离这里，起码要有三个月的路程。

    

    下山的时候雪无尘心里已经想过了，百灵雪实在是找不到了，想必父亲也会理解他的。

    

    抱着玉仙藻雪无尘无法对雪峰做动作，但是雪峰哭喊的声音实在是太大了，雪无尘没有办法，手指一弹，给雪峰下了个禁言咒。

    

    正在哭喊的雪峰猛然觉得自己的嘴张不开了，一股气差点儿没把他给呛死。

    

    跌跌撞撞的爬到了雪无尘面前，瞪着大眼环视了雪无尘一圈，确认他没有受伤，于是又瞪着大眼不断的指着自己的嘴巴。

    

    雪无尘没有立刻给他解开禁言咒，而是先道:“我给你解开，但是你要保证解开了之后不许大声喊叫，听见了没？”

    

    虽然疑惑，但是自己太想说话了，于是雪峰不断的点着头。

    

    雪无尘又道:“为了你之后听见我的话再震惊，所以我先告诉你，我怀里是一个女孩，太睡着了，你不要大声喧哗，知道了吗？”

    

    雪峰:？

    

    雪峰:!

    

    啊？

    ？

    ？

    

    雪峰不理解，瞪着大眼不断的指着雪无尘怀中的一团衣服。

    

    刚才他只以为雪无尘怀里是一堆衣服，也没注意里面是不是人。

    

    虽然看着像，但雪峰觉得这深山老林的，哪里来的人啊？

    

    雪无尘一说，嘿！这看着就是像一个人啊！   

    他不断的指着雪无尘怀里的人，眼睛瞪的眼珠都要掉出来了，心中有居多想要问雪无尘的话，但是奈何他现在却张不开嘴!

    

    雪无尘一看雪峰这个架势，觉得暂时还是不要把他的禁言咒给解开了。

    

    皱着眉看了他一眼，幽怨道:“你还是先消化消化我再给你解开吧，我怕你把她给吵醒了。”

    

    雪峰:？

    ？

    ？

    

    完了完了完了，雪峰心里只有这两个字，他的公子向来可不是这样一个人!

    

    怀中的人他也不知道是男是女，本着惊奇的想法，雪峰手贱的立马就往玉仙藻脸上盖着的袍子上面去，准备掀开袍子看看雪无尘怀中的人到底是何方神圣。

    

    但是手掌还没碰到袍子，一股力量就抓着自己的手腕，雪峰一阵吃痛，却也喊不出来，只得连连后退，额头上都渗出来了汗珠。

    

    “老实点！人家是个姑娘!

    ”   

    雪峰:!

    吼!

    重色轻友!

    以前你可不是这么对我的!

    

    他心中简直苦不堪言!

    以往的雪无尘，哪里会对女孩子这个样子!

    

    多少的追求者，全被他当成了兄弟!

    

    雪峰心中疑惑更甚，却也不敢再向前一步。

    

    握着手连连后退。

    

    雪无尘瞪他了一眼，抬脚就往刚才雪峰睡的树下走去。

    

    已经抱着玉仙藻走了有将近三个时辰了，此时他也有些精疲力尽。

    

    树边还拴着他们的马，雪无尘讲毯子弄下垫在地上，而后将玉仙藻小心翼翼的放了下来。

    

    

    

