    云离歌心头一紧，他知道，老大来了。

    “不知道这个地方的老大是谁？能聚集这么多的神帝，也不是一个普通的角色啊！”

    刚刚想到这里，众人就开口道：

    “恭迎浮屠上仙！”

    “浮屠上仙好久都没来看我们了，还以为浮屠上仙不想搭理我们了呢。”

    …

    众人你一言，我一语，却让云离歌陡然间眯起了眼睛。

    上仙？

    没想到这家伙，居然还是一个仙人？

    搞的还挺大啊！

    那个群主，很快就开口道：

    “欢迎新的群友过来。本群为最强神帝群。加入这里的神帝，可以得到最强扶持，让你渡劫成仙！

    不是神帝的，也可以让你成就神帝。

    总之，加入这里，你就已经获得了同样成仙的天梯上！”

    “还挺会吹牛比的！”

    云离歌忍不住在内心讽刺一句。

    对方继而开口道：

    “加入本群之后，可以得到本群的资源扶持。下面，我会根据定点坐标，向几位刚刚加入的神尊群友，发送入群大礼包，请接收。”

    下一刻，云离歌就看到自己的光幕上，开始闪烁起来，同时上面还出现一个领取按钮。

    “我们只要点击领取，就能得到资源？”

    说话的是刚刚在云离歌之后，加入群的一位修士。

    云离歌估摸着，他的修为，应该也是神尊，因为最低就得是神尊。

    而对方说话这么没有逼格，完全没有自己这么帅，应该也不可能会是一位神帝。

    很快，浮屠群主就再度开口解释道：

    “不错，只需要点击领取，就能直接领取到自己手上。”

    下一刻，就有一位新加入的神尊，大声喊道：

    “真的！居然是真的！我领到了一亿极品神晶，还有一把奥义神器。

    我的天，我今天可算是开了眼界了。

    这世界上，竟然还真的有这等奇人！”

    云离歌在内心忍不住诽谤。

    不过是一亿极品神晶，和一把奥义神器而已，有必要搞的这么夸张吗？

    这年头不是仙器，能看？

    不过那一亿极品神晶，但是挺不错的，拿了以后，可以送给师尊，师尊最喜欢神晶，可以用来布置阵法。

    话说回来，这几年的时间，老七老八，都给师尊弄了不少神晶，只有自己，一点神晶都没弄，着实有点说不过去。

    毕竟自己可是师尊最爱的小棉袄。

    此时，又有几个人发消息，说自己真的收到了进群大礼包。

    云离歌也就不在耽搁，直接点击领取。

    不过，出乎他意料之外的是，他点击领取之后，却没有反应。

    云离歌：“？？？”

    什么意思？

    看我长得帅，就不给我是吧？

    他又点了好几次，却依旧没有完成领取。

    这让云离歌不由得有些纳闷了。

    想了好一会儿，他方才想到一点。

    他在这个峡谷之中，而这个峡谷之中，已经被师尊的阵法，全部笼罩！

    这种情况，就直接导致外面一些特殊的东西，譬如空间传送之类的，如果不能通过师尊阵法的考验，自然而然，也就无法让自己领取成功。

    想明白了这个问题之后，云离歌就施展太虚混沌步，瞬息出峡谷，来到峡谷八百里开外的一个小山坡上。

    这个时候，那屏幕上闪的光芒，都更加清晰！完美！

    就好像彼此之间联系的信号，一下子达到了顶峰一样。

    云离歌直接点击领取，下一刻，他的手上，就展现出来一个储物袋。

    里面静静的躺着一亿极品神晶，和一把奥义神器。

    “我靠！还真的能领取啊！”

    云离歌有点儿兴奋，要不，让师弟师妹他们也来加入这个群？然后…嘿嘿嘿，薅羊毛，弄来的神晶，都给师尊！

    一个师弟薅一亿，八个就是八亿。

    要是能让其他的二代弟子也一块薅羊毛，那就更爽了。

    岂不是分分钟就能薅它个几十亿？

    云离歌也不担心众人的修为还不够神尊境界，有师尊的相助，造出来一批神尊，那还不是轻而易举？

    他估摸着，以师弟师妹们的资质，再加上师尊大人的强大，一个月之内，少说也得给他们全部进阶为神尊，到时候，少说也得骗它个好几亿极品神晶。

    完美！

    相当完美！

    不过，就在这个时候，群里再度传来群主的消息。

    “好！接下来，我要开始布置第一个任务，那就是，全力以赴，帮助群里的这几位新入群的道友，将修为提升至神帝境界！

    任务奖励，为一枚仙丹，所有参与的神帝，都可以获得奖励。

    另外，如果给与重大帮助者，会格外获得仙丹，仙丹的数量不定，视情况而定。”

    听到这句话，众人陡然间兴奋起来。

    “群主太给力了，这一次的奖励，居然这么丰厚！”

    “不错，这一次之所以奖励这么丰厚，为的，就是更好都完成第二个任务！

    第二个任务，则是布置百帝大阵！”

    “百帝大阵，就是您之前所言，要用来对付一个大气运之人的大阵吗？”

    “不错，就是这个大阵。百帝大阵，威力无穷，我要用这个大阵，去对付那个大气运之人！让他陷入万劫不复之地！”

    云离歌心里一咯噔，隐约有种不太好的感觉。

    如果说是大气运之人的话，好像没有人能比师尊的气运更大了吧？

    难道是要...对付师尊？

    他眼珠一转，就有了主意，当即开口道：

    “这个大气运之人，是谁啊？你总要让我们知道一些，毕竟我们也要掂量一下，我们是否有这个实力和对方作对。”

    空尘神帝等几位神帝，顿时开口道：

    “葛道友，你有些逾越了。”

    “不错，群主大人安排的任务，肯定是好的，你这样质疑，有些不合规矩。”

    这个时候，那个浮屠群主，便立即出来做好人。

    “没事，虽然我是群主，但大家都是朋友，而且，想知道对手是谁，也在情理之中，可以理解。

    其实，告诉你们倒也无妨。

    我要对付的，是一个叫做陆萧然的修士。”

    云离歌心中一咯噔。

    果然，他就知道，对方但凡提到大气运者，那肯定是和师尊有关没跑了。

    而且，对方居然还就是冲着师尊过去的。

    还好他聪明，问了一句，要不然的话，弄到最后才知道，岂不是闹了笑话，也让师尊寒心了？

    既然是想要对付师尊的，那就没什么好说的了，干他丫的！

    云离歌本来想要开口骂人，忽然之间，觉得哪里好像有些不太对劲。

    “我要是现在就开口骂他，他估计就知道我是师尊的人了，而且，很有可能直接把我踢出群。毕竟这个什么神帝聊天群，是他建立的。

    不行，我不能骂他，我不能为了一时口嗨，而坏了师尊的大事！

    虽然师尊已经是圣人，完全不怕这群小蝼蚁的威胁，可是我身为师尊的大弟子，总不能任由这些蝼蚁，去叨扰师尊不是？

    我得想个办法，让他死无葬身之地，同时又能坑他一笔。让他后悔跟我师尊作对。”

    云离歌思索了片刻，嘴角微微扬起，心中便已经有了主意。

    先稳住对方，然后再让师弟师妹们加快修炼速度，然后...嘿嘿嘿...把大家都给拉到这个群里面，最好再加入那个百帝大阵，那就更完美了。

    到时候，在他们对付师尊的时候，自己等人，直接给他们来一发狠得。

    完美。

    相当完美！

    想到这里，他便立即回复道：

    “陆萧然？没听说过，估计是哪个小小不入流的修士吧？这样的垃圾，也值得群主直接去搞什么百帝大阵？”

    “呵呵呵...葛道友有所不知，你可别看这个陆萧然，只有一个人，而且名不见经传，但是他的修为，绝对是强大到令人发指的地步！

    他不仅实力强大，手段极高，实际战斗力，更是让人捉摸不透。

    别的不多说，就单单说他越阶战斗的手段，就多的数不胜数！”

    这个时候，空尘神帝，忍不住开口道：

    “越阶战斗的话，我们也是可以做到的。只要有足够好的功法，再加上神器、阵法等辅助，越阶一两个小境界杀敌，也是很容易的。”

    “那如果不倚靠阵法，只是单凭功法和兵器，就能越阶杀敌的呢？”

    “这...。”

    空尘神帝沉默片刻，旋即开口道：

    “倒也不是不可能，还是有希望的。”

    “那如果是两个大境界呢？”

    “两个大境界，那是绝对不可能的，群主真是说笑了。”

    “不好意思，我没有说笑，陆萧然，就有这个实力。”

    整个群里，足足安静了数十息，然后一下子就直接炸开了锅。

    “开什么玩笑？这怎么可能？这绝对不可能！”

    “群主，他能越阶两个大境界杀敌？那他还是人吗？”

    “我不相信，这个世界上，绝不会有人这么变态！”

    众人顿时议论纷纷，而云离歌则是翻了翻白眼。

    一群井底之蛙。

    我这个师尊的徒弟，都能做到越阶两个大境界了，我师尊不得越阶四个大境界啊？

    再者说了，我师尊都是圣人了，他就是不越阶，你们这帮垃圾，也不是他的对手。

    当然了，你们是没有资格跟我师尊作对的，一群渣渣还想跟圣人对战？

    要真是让你们做到了，我们这些徒弟，就可以找个地方集体上吊了！

    我们这些无名宗的弟子，就能团灭你们这群垃圾，何须师尊大人出马？

    想到这里，云离歌再度发消息道：

    “如果是这样的话，恐怕人越多越好吧？获胜的几率，也会更大一些。

    我这边有一些朋友，也都是神尊境界的强者，如果群主愿意，我可以去联系一下，让他们加入聊天群。

    群主再稍微给一些资源，让他们都能进阶，大家齐心协力，共同出手，拿下那个什么陆萧然，应该轻而易举，不成问题。

    群主以为如何？”

    “哦？若是如此，那当然不错。但是，普通的神尊可不行，没有些特殊的本事，说真的，即便是参加战斗，也是当炮灰。

    不然的话，整个神界这么多神尊，为何我仅仅只找了几位？”

    “浮屠群主放心，我可以打包票，我的这些朋友们，各个都是身怀绝技，保证不会让群主失望。”

    “好！若果真如此，你可以让他们来给我看看。”

    “没问题，不过他们都在云游四海历练，一时半会儿，估计也不容易找到。这样吧，短则半月，至多一月，我给你准时回信。”

    “好！想不到葛道友刚刚来到群里，就如此出力，我这里，再赏你一亿极品神晶。”

    “多谢群主。”

    云离歌嘴角轻扬，随便忽悠忽悠，又是一亿极品神晶到手，看来这个浮屠群主，智商也不怎么高啊！

    接下来，就是去找师弟师妹们，让他们赶紧去修炼到神尊之境。

    群里众人，羡慕不已，纷纷嚷嚷着让云离歌发红包，那是聊天群里的一个特殊功能，可以把自己手上的一些资源，包括神晶、天材地宝和兵器，放在一个红包里，由大家抽取。

    谁抽取到什么东西，那个东西就归他。

    云离歌连鸟都没鸟他们。

    一群沙雕，到我云离歌嘴里的肉，还能给你们吐出来？开玩笑！

    你们的，是我的，我的，还是我的！

    只有我占你们便宜的份，而没有你们占我便宜的份！

    最后还是那个浮屠群主，发了一个大红包，众人方才善罢甘休。

    而云离歌自然没少去抢红包，还夺得了手气王称号！

    浮屠群主一共就发了一千万极品神晶，他一个人抢了九百九十万极品神晶！

    这再度引发众人气的跳脚。

    但是云离歌却好像消失了一样，又不开口了。

    众人也拿他没辙。

    ...

    另外一边，韩笱正笑眯眯的冲着一座山峰说好话。

    “之前我多有不对，有眼不识泰山，还望系统道友见谅。”

    “哼！韩笱，正所谓，好马不吃回头草。你既然选择放弃我这个宗门而去，为何又再度回来？岂不是要让我嗤笑？”

    韩笱一脸赔笑道：

    “道友勿怪，之前我不识货啊，哪知道道友是天上地下，最为难得的系统？您看我现在不是回来了吗？

    我是专门为了回来绑定和激活你而来的。”

