    萧阳撕画的举动瞬间让所有人都傻眼了。

    田昇愣住了。

    田曼如愣住了。

    就连那些在鼎盛大药房排队的大爷大妈也愣住了。

    在场的人谁不知道这幅顾恺之的真迹是鼎盛大药房的镇店之宝啊！

    要知道，这样的一幅画可是价值上亿。

    他怎么敢说撕就撕呢？

    哪怕你说这幅画是假的，那也不能如此的任性吧！

    难道你的判断就一定是正确的？

    鼎盛大药房的保安不明所以，看到这一幕顿时气冲冲的跑过来准备抓住萧阳。

    “不要打扰先生，这里有我。”

    田昇瞪了一眼保安，说到。

    虽然他的心在滴血，但是萧阳是先天境界的高手，哪怕是价值上亿的名画跟结交一个先天高手相比，那都算不得什么。

    医院保安当然认识田昇，特别是听到田昇竟然还十分恭敬的称呼对方为“先生”的时候，嘴角瞬间抽搐了一下。

    这个世界到底怎么了？

    这可是鼎盛大药房的田老板啊，他竟然称呼这个年轻人为先生，而且态度还如此的恭敬。

    这个年轻人到底是什么来头？

    萧阳可不管周围人是什么反应，直接从刚才撕开的那幅画的中间找到一天细碎的金属条。

    金属条很小，小到一般人看不见。

    这个金属条类似于我们在一百元纸币中间看到的那根防伪金属线一样，非常的薄。

    而且隐藏在厚厚几层宣纸的中间，一般人根本就发现不了。

    “你仔细看看上面的字就知道了。”

    萧阳轻轻粘住这根金属条递到田昇的面前淡淡的说到。

    田昇心中大骇，连忙让人取来放大镜，然后小心翼翼的铺开一张白纸，把这块金属条放在白纸之上仔细的观察起来。

    “爷爷，这上面有字吗？上面写着什么字？”

    田曼如也是十分的好奇，连忙凑上来。

    当她看清楚金属条上面的字之后，脸上的表情瞬间变得丰富起来。

    最后实在没能忍住，“噗嗤”一声，脸上笑开了花。

    因为她看到，上面的金属条写着：章万年到此一游。

    落款处的时间还写着五年前燕京拍卖会的日期。

    这个章万年是收藏界的毒瘤，最喜欢的就是仿制那些名家的作品，偏偏还经常能够做到以假乱真，已经让不少人上过当了。

    现在看到这个金属条上面的字，已经百分之百可以确定，这又是一幅仿制出来的赝品。

    田昇脸上红一阵，白一阵，十分的难看。

    过了好久，田昇这才回过神来。

    “亏我还敝帚自珍，把一幅假画当成了镇店之宝，实在是羞愧到无地自容。”

    “好在有先生这样的高人出手点拨，要不然我们鼎盛大药房就要贻笑大方了。”

    田昇朝着萧阳拱拱手，一脸感激的说到。

    “对了，不知道先生尊姓大名，来我这鼎盛大药房又是为了什么？”

    田昇抛开那些不快，朝着萧阳热切的问到。

    “我叫萧阳，来你这买些药材。”

    萧阳淡淡的说到。

    听到这里，田昇脸上顿时露出灿烂的笑容。

    这个萧阳可是先天境界的高手，对方现在需要药材，这不正好给了他跟萧阳结交的机会吗？

    整个银州，鼎盛大药房的药材是最齐全的。

    不管萧阳需要什么样的药材，他肯定竭尽全力为对方提供。

    “不知道萧先生你需要什么样的药材？你尽管告诉我，鼎盛大药房绝对倾全力满足萧先生的需求。”

    萧阳听了也不说话，直接给田昇递过去一张小纸条。

    小纸条上面写着的正是他从龙神诀上面摘抄下来的需要炼制极品丹药的药材。

    “你按照我清单上面的药材给我准备，有多少我要多少。至于价钱，那不是问题。”

    萧阳淡淡的说到。

    他现在修炼龙神诀到了瓶颈期，急需要大量的丹药进行辅助修炼，自然是多多益善。

    “没问题，我鼎盛大药房的药材那绝对是整个银州最多，也是最齐全的。”

    田昇拍了拍胸脯，接过萧阳手中的那张清单。

    然而下一秒，他就愣住了。

    他原本以为萧阳需要的只是一些普通的益气养神的药材，结果现在这一看，这清单上面的全是珍稀药材。

    打脸实在是来的太快。

    这些药材都是有价无市的存在，哪怕鼎盛大药房也仅仅只有为数不少的一点存货。

    而且，田昇还发现这个清单上面的药材很多都带有剧毒，甚至是相生相克，他完全看不懂这个方子。

    “萧先生，你这药方上面有很多药物的毒性非常……”

    田昇想要提醒一下萧阳。

    结果他发现萧阳压根就没有再搭理他，给了清单之后就转身准备离开。

    “药方的事不用你管，我自有分寸。你只管把我需要的这些药材备齐，明天我会亲自上门来取。”

    萧阳一边说一边朝着门口走去。

    田昇望着萧阳的背影，张大着嘴巴，一脸的茫然。

    “爷爷，你是不是把这个萧阳看得太重了。”

    田曼如走上前来忍不住说到。

    “我承认他确实实力很强，但是放眼整个华夏，哪怕是放眼整个银州，实力比他强的人肯定也不在少数。爷爷你为何一定要拉拢这个人？”

    田曼如虽然任性，但是她也不傻，她已经看出来爷爷是想要不惜一切代价拉拢萧阳。

    然而，田昇听了田曼如的话，却是摇了摇头，眸子里迸射出一道精光。

    “此言差矣。”

    田昇摇摇头。

    “曼如，你的眼界和格局还是太小了。你只看到了现在，却没有看到将来。”

    田昇的语气异常的激动，甚至声音都有些发颤。

    “他现在这么年轻就已经达到了先天境界，未来可期啊！”田昇感慨到。

    “你知道我从他的身上看到了什么吗？”

    “看到了什么？”

    田曼如小心翼翼的问到。

    “一个真正的强者。”

    田昇激动的说到。

    “假以时日，他的光芒必将震耀世人，必将成为真正的强者。”

    “我们田家，无论如何都要拉拢他！要不惜一切代价！”

    田昇说完，眼神变得格外的坚定。

