    “这样下去不是办法，我们实力不如他，更加无法接近，立刻施展自创魂技，否则无法取胜！圆月！”妖魅双眼一寒，挥舞着手中的两把月刃如同龙卷风一样冲了上来。

    焱握紧拳头，身上的第五魂技瞬间释放:“第五魂技飞沙狂焱！”

    数十道岩浆随着妖魅一同冲了上来。

    这一下子，恐怕他们都施展了最强力量。

    “这个红雾当中明显是妖魅为中心绽放，红雾当中我居然感官降低百分之五十，魂力被压支百分之五十，这个红雾里混合了戾气与迷幻的特殊能量，好一个妖魅！”

    刘奕看着四周的红雾，微微一笑，顿时来了一丝丝兴趣。

    可兴趣就是兴趣，根本提不起他认真对待的心。

    “第二魂技，破空斩！”

    刹那间，半空中凝聚出两道十字剑气。随着刘奕的挥出，焱的第五魂技被瞬间破除。

    而胡列娜两人操控妖魅所施展的圆月正在抵挡这股杀气。

    “怎么可能，仅仅第二魂技就这么难对付，他还是人嘛！”妖魅大吼出声，可无济于事。

    轰然巨响之间，整个场地扬起一片灰尘，所有人的目光停留在红雾身上。

    这一刻，红雾突然消散了。

    “武魂融合技居然解除了。”鬼魅眉头紧锁沉声道。

    “有两种可能，第一，妖魅自动解除武魂融合技，另外就是，魂力枯竭，再也无法支撑武魂融合技了，会是那种？”

    比比东眯了眯眼，“妖魅施展的武魂融合技曾经击败一名六十级以上的老师，刘奕实力达到了七十三级，就算两人联手，也很难取胜。”

    在灰尘散下去的一刻，胡列娜与邪月已经解开武魂融合技，纷纷半跪在地上，嘴角流淌出一条红色鲜血。

    “这……”

    武魂殿所有人看到后纷纷愣住了，才过去几息的功夫，居然结束了？

    刘奕手拿七杀剑，如同杀神一般，傲立于此，身上的王霸之气更是如同滔滔江水一般，绵绵不断，让人忍不住想要臣服的感觉。

    而天斗皇家一队的学生们，也将其他人彻底击溃，尤其是杨天龙，越战越勇，所过之处，惨叫声不断响起。

    “这…怎么可能，天斗皇家学院实力普遍在四十五级以下，为何实力这么恐怖。”

    “不对，是她，是那个辅助系魂师！”

    就连比比东的目光都被吸引过去，当看见她手中的权杖后就知道，为何，天斗皇家学院会这么轻松取胜了。

    “时光权杖！”月关脸色一变，“居然真的是极品武魂时光权杖。”

    “果然如此，有了时光权杖的加入，他们立于不败之地，有点意思，没想到小小的天斗帝国居然还有这么多强大的辅助系魂师，先是七宝琉璃塔，现如今又出现了时光权杖，呵呵，有点意思。”

    比比东冷嘲热讽笑道，身后两人互相看了看，纷纷点头，眼神中充满了杀意。

    “这场比赛，你们还想反抗吗？”

    刘奕走到胡列娜身旁，轻轻抬起她的下巴。

    邪月几乎已经丧失了战斗力，大吼出声:“离我妹妹远点。”

    刘奕没有搭理他，而是看着胡列娜精致的脸颊，他还剩下一瓶爱情药水，给了胡列娜有些可惜了。

    “投降吧，你们不是我的对手。”

    胡列娜转头看向比比东，在比比东确认后重重点点头。

    白金主教也抬头看向教皇冕下，深吸一口气，无奈道:

    “天斗皇家学院对战武魂殿学院，天斗获胜。”

    “万岁，万岁！！！”

    这一刻所有人高喊出声，哪怕是星罗帝国的众人也流下了激动的泪珠。

    武魂殿所有人极其愤怒，尤其是月关鬼魅两人。

    远处，千仞雪露出开心的笑容。

    “夫君，你真棒~”

    比比东冷哼一声，跟着两名封号斗罗落在场地中，三块魂骨同时悬浮在她的身旁。

    “你们将伤员抬下去休息。”

    “是教皇冕下！”士兵们急忙抬起其他人离开了比赛场地。

    而刘奕收回武魂，大步走到比比东面前。

    “小子，你确实强，这三块魂骨是你们的奖励。”

    比比东右手一挥，三块魂骨悄然落在刘奕的手中，就在刘奕想要离开后，比比东走到他的面前，可以说，马上就要碰到了。

    刘奕都可以清楚感受到比比东身上的淡淡的体香，非常诱惑。

    “小子，你很不错，加入武魂殿吧。”

    刘奕小声道:“教皇冕下，我不认为你不知道我的身份。”

    比比东嘴角微微上扬，冷笑道:“雪儿的夫君，武魂殿的姑爷，但，那只限于长老殿千道流，而我的教皇殿，你可以加入。”

    “教皇冕下，我看还是算了吧，我对加入教皇殿没什么兴趣，如果有兴趣的，也只有你的位置了。”

    比比东眉头一皱，冷眼盯着刘奕那英俊的脸庞。

    “好，很好，我希望一会你还能笑的出来！”

    刘奕不以为然，将三块魂骨全部收了起来，林梦瑶几人提前在刘奕通知下都知道，这三块魂骨有别的用处。

    他们也不打算要，老师给他们的，才是他们的，不给，他们不会抢。

    这也是为什么，几人对刘奕如此尊敬。

    刘奕走到史莱克，以及天斗帝国的身旁。

    “你们已经分配好了吗？既然奖励已经分配好了，那这次大赛已经顺利结束，鬼魅月关，把唐三刘奕给我拿下！”比比东淡淡道。

    两人冷笑一声，轻身一跃，直奔唐三两人冲了上去，就要抓到唐三的时候一把剑直接阻挡两人。

    看着面前的七杀剑，月关脸色大变，怒吼出声:“剑道尘心！”

    “谁敢动我侄儿，我便杀谁！”

    尘心向前踏上一大步，横剑直立，怒盯武魂殿所有人。

    刹那间，天空变色，武魂殿将士，魂师全部出动，将四周围得水泄不通。

    “鬼魅月关，你们先退下。”

    两人瞪着尘心一眼，随后来到了比比东身后。

    大师急忙走上前，“你想要干什么，我是武魂殿长老，有权知道这一切。”

    说着，从怀中拿出一枚银白色教皇令。

