    科普森沉吟了一会。

    “我们会帮你们抵挡一会，等炽天使快召唤出来的时候我们会传送走。”

    炽天使虽然只有六阶，和真神比还是有很大差距，但降临时带来的【污染】在场没有一个人能抗的住。

    是的，虽然圣殿自诩为【真神】教会，各种术法和仪式也都很圣洁，很好看，但和众多邪神以及中立神明一样是有污染的。

    【污染】和【理智值】是所有超凡者都不能避免的问题。

    但圣殿的队伍需要维持召唤的稳定。因为【净化之书】的召唤功能需要源源不断地吸收周围的圣光能量。

    换句话说，这支圣殿的队伍就是敢死队。

    “毕竟我们不可能陪着你们一起死。”

    安德鲁点点头，“确实，你们再留下来毫无意义。”

    科普森跳上了【守卫者二型】，符文重剑被高高举起。

    “怪物来了。”

    第一批被圣灵召唤吸引过来的怪物已经到达驻扎地。

    安德鲁大喊一声:“准备战斗!”

    一队12人的圣光武士摆成一排，六人拿着双手大盾顶在前面，六人拿着长矛在后面穿刺。

    十二人的站位十分松散，但却形成了一个尖锐的三角形法阵，圣光的防护力量像一个锅盖一样把他们扣在里面。

    【守卫者二号】的巨剑高高举起，大剑上的符文依次亮起，然后狠狠斩下。

    率先赶到的一批诡异直接消失，连灵性都没有丝毫留存。

    占卜师安妮的水晶球升到半空中，不断发出雷电，被雷电碰到的诡异会短暂僵直。

    然后马尔斯的带着火焰的斧子就会将这些僵直的诡异一刀两断。

    因为【血雾】出现的时间并不是很长，因此诞生的诡异并没有那么多，强度也不是很大，这支队伍的每个人都显得游刃有余。

    但因为血雾的存在，周围还在源源不断地“刷新”着诡异，防御阵型还必须一直保持着。

    “等等……”安德鲁放下他那闪耀着金色光芒的巨大连枷。

    “血雾……似乎越来越稀薄了……在我的感知里，血雾中的能量越来越少……”

    【守卫者二型】传来闷闷的机械声音。

    “机甲上的能量标注地图显示兰斯镇方向的巨大能量源在逐渐减弱。”

    仅仅一分钟内，【血雾】就消失了。

    “能量源彻底消失，机甲已经不再发出警告了。”

    科普森从【守卫者二型】上跳下来，按下按钮，机甲变为防御姿态。

    “大人，该怎么办？是继续召唤还是中断仪式进程？”一旁圣武士小队的队长问道。

    安德鲁沉吟了一下，“继续召唤，我的【神圣之心】还在发出警告。”

    相对于【守卫者二型】，安德鲁还是更相信神赐予他的【神圣之心】。

    科普森面色没有变化，心里却震惊了许久。

    安德鲁竟然凝聚出了【神圣之心】!

    圣殿还是人才辈出啊……有着【神圣之心】的圣光大骑士竟然被派来当敢死队……

    “检测到兰斯镇边缘有生命迹象存在……”

    【守卫者二型】突然发出警告。

    “检测到有大型能量源正在接近兰斯镇……”

    “初步判断为六阶能量源……”

    “怎么回事？”马尔斯在一旁忍不住发声。

    科普森没有说话，跳上【守卫者二型】，启动了发动机。

    然后【守卫者二型】在原地消失不见。

    …………我是分割线…………

    安东尼奥拼命地跑着，因为还不是超凡者，体能也有限，体力很快就不行了。

    但好歹是跑出兰斯镇的范围了，六阶术法的打击当然会溢出一些额外的污染，但这对于安东尼奥来说没什么大问题。

    一具黑色的机甲缓缓在安东尼奥面前浮现，里面似乎还坐着一个人。

    【守卫者二型】

    【调查员协会特有的机甲类诡物，实力强悍，操作简便。】

    【因为有着灵界定位系统，还能进行灵界穿梭，简直是出门旅行必备之大杀器】

    【制作者:隐秘…………】

    还没看完，安东尼奥就被一拳打昏过去了。

    【警告!警告!未知六阶能量源即将到达兰斯镇，建议立刻离开】

    高大机甲顿了一下，把安东尼奥扔进驾驶舱中，又消失不见。

    【灵界穿梭】

    回到小队驻扎的地点。

    驾驶舱打开，科普森说道:“未知六阶能量波要到了，安妮马尔斯上来。”

    待二人进入驾驶舱后，科普森向圣光大骑士安德鲁点点头，“这有个兰斯镇的幸存者，他可能知道一些什么东西，我们先走一步了。”

    安德鲁颔首，把手放在胸前。

    “感谢阁下的支援，光明永存！”

    身后一排圣武士同时把手放在胸前，“光明永存！”

    科普森嘴唇动了几下，没有说话，低头抚胸致意。

    马尔斯和安妮也抚胸低头致意。

    尽管圣殿和调查员协会很不对付，圣殿看不惯有些调查员为了解决事件和力量无所不用其极的手段，调查员们也很看不惯圣殿有些人做作的风格。

    但这些真正有着光明意志的人所有人都会敬佩。

    尤其在这个诡异疯狂的世界，这种精神显得更加弥足珍贵。

    他们，值得尊敬。

    驾驶舱关闭，【守卫者二型】轰隆隆响起。

    【超远距离灵界穿梭】

    暗黑色的机甲消失不见。

    安德鲁转头看向兰斯镇方向，一道巨大的血红色法阵正在从地底出现。

    因为疯狂和堕落才是这个世界的本质，因此【污染】甚至会渗透进土地。

    被【污染】后的土地，不能种植植物，周围甚至不能住人，养动物也会异变。

    被完全污染的土地连【圣殿】的【净化】都不能将其转变。

    因此每一块没被污染的土地都弥足珍贵。

    像兰斯镇这种规模的土地更是很被重视。

    这是一方面，另一方面，被六阶邪恶力量污染过的土地会源源不断地诞生诡异，将会对周围城市产生辐射状的影响。

    这种地方被称作【沉寂之地】，兰斯镇碰巧还在圣安哥城快中心的位置。

    要是兰斯镇成为了【沉寂之地】，那主城区的经济和人口将会收到重大影响。

    因此圣殿传来消息让安德鲁他们继续召唤出六阶的【炽天使】，当然只是一个化身，但也足够挡住这个六阶邪恶术法了。

    【圣光之书】不断地从安德鲁一行人身上吸取能量，变得越来越亮，越来越亮。

    最后形成一个召唤法阵，安德鲁他们身上有一根根细线连着这个召唤法阵。

    “为了光明！”安德鲁大喊。

    “为了光明！”圣武士们包括圣光祭司一起喊着。

    细线上传来极亮的光辉，将这支圣殿的队伍吸进了法阵里。

    然后一位红色双翼，拿着双剑的天使就从法阵中飞了出来。

    如果安东尼奥在这的话，他一定会惊讶于【圣光之书】的召唤仪式和邪神的献祭仪式差不多。

    不，简直就是一模一样，就是颜色和气息不同。

    “又出事了……”

    祂看向兰斯镇方向。

    “不想出手……不过……还得等等……”

    祂叹了口气。

    兰斯镇的血红色法阵慢慢变亮，一颗人头形状房子大小的不明物体从空中坠落下来。

    【六阶术法:人头盛宴】

    被撞击以及冲击波袭击的地面全都将被血源的力量深度腐化，成为血源的属地。

    这位六阶炽天使将双剑摆在一起，一个大光球开始凝聚。

    随着光球的凝聚，祂的身躯开始慢慢变得虚幻。

    因为祂现在只是一具分身，只有六阶术法的能量，现在做的只是把能量将人形转化成为一个术法并发射出去。

    【六阶术法:圣主的光辉】

    房子大小的光球直直地飞向人头，二者在半空相撞。

    轰！！！

    巨大的能量波动开来，兰斯镇方圆十公里被夷为平地。

