    次日，清晨。

    阳光依旧洒进房间，有两件客房门窗皆是破碎的不成样子，住房之人却是不在其中。

    和风客栈二楼。

    “我的窗户！”

    和风客栈老板有个习惯，在每次客人交完房之后，都会亲自来到屋里检查，看看客人有没有遗落一些值钱的东西，如果有那便为自己的小金库增加几分厚度。

    “我的门！”

    客栈老板看着破碎的门窗，大惊！一夜之间发生如此变化，耐人寻味！

    “来人，把这几个家伙找出来，别让他们跑了！！！”

    老板名叫王富贵，算是宣城出了名的大嗓门，他的喊叫声整个客栈都能听见，肥胖的身材带着点富贵之相，不愧叫王富贵。肚子似西瓜般大，脸上的肥肉一定没少吃好东西。

    “在这！我们还没准备跑呢。” 

    江风用力拍了一下桌子，然后低着头继续喝着粥，手里的包子格外的香，吃完一个又拿一个。

    “哼，还有心情吃包子？今天这屋内门窗没个说法，你们一个都走不掉！”

    王富贵话音刚落，客栈门口就有几位大汉围了过来。

    “嚷嚷什么呀？既然人都在这儿待着，根本就没打算跑。又没说不赔你，急什么？” 江风嘴里塞满了肉包子，话语间有些不清晰。

    当然，吃早饭的肯定不止江风一人了，还有他师父，师姐和小葡萄。许文秀而是在外面的马车上守着南宫子凌，虽然南宫子凌没死，但和死也没什么区别，不过多了一口气儿。

    客栈内还有些吃早点的客人，称不上爆满，但也算座无虚席。江风语气犀利，王富贵面色难看，人家根本没打算跑。

    “说吧，多少银两？” 

    江风打了个嗝，看向还在二楼的王富贵。

    坐在江风一旁的小葡萄和林婉很是疑惑，她们不知道江风在说些什么，什么门窗？吴几道则是一副不关我事儿的个样子。

    王富贵走下楼来到江风面前，昂头挺胸，双眼藐视着江风。

    你很有钱是吗？王富贵冷笑一声，伸出三个手指头：“三百两！少一两，我保不齐会有人缺胳膊少腿儿。”

    “三百两？坏了三个门窗就要三百两，你怎么不去抢呢？” 江风质问道。

    “这不正在抢吗？不然你以为我偌大的客栈是怎么经营起来的？” 王富贵面漏阴险。

    江风不怒反笑，王富贵说的话，印证了这是一家黑店，在客栈出现损坏的情况下，这儿的老板会索要无理的赔偿！

    但结局很意外，屋内吃早点的众人，只是抬头看看了，该吃饭的还在继续吃饭，没人关心江风这点事情。

    什么情况？这店里的客人居然没反应？江风清了一下嗓子：“各位，听好了，这是家黑店，昨夜我们无意间弄坏了门窗，懂行情的应该知道，门窗不过几两银子，算上人工费也才十几两，他居然向我们要三百两！这不是黑店是什么？”

    屋内吃饭的客人则是毫不关心，只是把江风当个乐呵，没人鸟他。

    王富贵大笑：“哈哈哈，你也不打听打听，城南城北一条街，到底谁才是爹？整个宣城就没有我王富贵不染指的地方。”

    “算了吧，小兄弟，赔点钱了事，别闹出人命。” 坐在江风旁边那桌的一个中年男子，趴在江风身边悄悄跟说道。

    江风不解：“难不成他还要杀人？”

    “这你就不知道了，他叫王富贵，是秦城主的马仔，这和风客栈也算半个秦家的生意，秦家在我们宣城那是只手遮天，谁敢不听……” 那名中年男子悄悄话还没说完，一把飞刀就略过了他的脖子。

    鲜血渐了江风一脸，旁边的林婉吓了一跳，小葡萄也是害怕的抱紧林婉，只有师父吴几道面不改色。

    “多嘴，吃饭就吃饭，聊什么题外话。”

    王富贵身旁一名男子正拿着布擦拭着刀刃。

    还真杀人？江风一惊，态度立马转变：“老板，咱们有话好好说。”

    “刚刚那个劲儿呢？我还是喜欢你那副桀骜不驯的表情。”

    王富贵走下楼梯，把玩了一下手指上的金戒指，丝毫不在乎刚刚发生的事情，周围人似乎也都司空见惯。

    整个宣城都有个规矩，那就是不让其他人家私自经营早点铺，所以只能在和风客栈吃，曾经有过几名不听劝阻的人家，但现在早就消失了个干净。

    江风嘿嘿一笑：“别闹了老板，小的就是想口嗨一下，该赔还是得赔的，你看能不能……”

    他的意思是想少点，不过王富贵当场打断了江风的话：“我之前说过了，少一个子儿都不行！”

    “既然这样，小的只好照赔了！” 江风的语气有点平和，眼睛里藏着事。

    说着就从怀中掏出一个钱袋，钱袋里面鼓鼓囊囊的，他掂量了几下应该不止三百两。

    如果南宫子凌还清醒，江风一定免不了顿毒打，好小子那么有钱，还问我借？亏哥哥以为你就那么点钱。

    “去，拿过来。”

    王富贵指使在一旁的小二。

    小二恭敬点头，把手中的毛巾挂在肩膀上走向江风。

    “等等！”

    江风开口，店小二停下了脚步。

    “难不成你想反悔？”

     在王富贵一旁的男子舔舐了一口自己的飞刀。

    什么癖好，真恶心，呸，江风脸上带着微笑：“这位大人您误会了，我这里三张百两银票，二百两银锭，还有若干个金条！都是给王老板的。”

    “还是你小子会办事，那还等什么？拿过来吧！”

    王富贵脸上的笑容挂不住了，看着那么懂事的江风，他是打心底里乐呵，甚至还有点收狗腿儿的冲动。

    旁边的林婉看不懂江风是什么操作，小葡萄就更不懂了，她只知道这些钱能买好多好吃的来填饱小肚叽。

    “慢着王老板，小的也是诚心赔礼，您就屈尊，亲自收下小的礼品！” 

    江风语气非常恭敬，话语没有任何一点反常。

    王富贵看了旁边的男子一眼，那名男子点点头。

    “哼，量你也不敢耍什么花样。”

    说罢就走向江风面前，江风也起身，低头弯腰双手把一袋钱财奉上。

    “小淫贼，你脑子有问题吗？？” 林婉没好气的看向江风。

    “你闭嘴！”

    “我……”

    王富贵伸手拿过钱袋，低下头的江风嘴角微微上扬。“嚓！”一声，瞬间王富贵手上鲜血直喷，他后面的男子见状一把飞刀扔向江风。

    吴几道轻轻一掌挥出，用内力打断了那把飞刀。

    “我的手！！！”

    王富贵看向自己的右手，左手紧紧握住，右手只剩下大拇指和小拇指。

    “刚刚是这只手比划的三百两吧！”江风话语凌厉，带着点杀气，让王富贵手指分家的剑，正是刚刚那名中年男子的佩剑。

    周围的人皆被震惊到！林婉也一样，作为师父的吴几道不是很懂江风为什么要这么做。这段时间的相处，江风给他的感觉就是一个憨厚老实又带着点顽皮的徒弟，不至于有这种狠心杀人，难不成和昨晚发生的事儿有关？

    “眼前这个少年是何人？是何身份？他不知道王富贵是秦风的狗腿子吗？疯了不成？”

    周围种种谈论的声音嘈杂不堪。

    “上！杀了他。”

    王富贵捂着手，看向一旁用飞刀的男子。

    “去死吧！”

    那名男子点头，虽说飞刀被折断了，但从衣袖中又滑漏出一柄短剑，这种短剑又名“袖剑”，是一种藏在袖中的暗器，杀人常常出其不意，说罢只接就向江风杀了过来。

    不过江风没把他当一回事，没有躲开。坐在旁边的师父当然不是吃干饭的，再一掌拍出，那名男子整个人都被拍在了客栈的柱子上。短剑也碎的七零八落，口中不停吐着鲜血，已经没了生机。吴几道的表情好像在说，想杀我徒弟？你还早两百年呢！

    这下周围直接炸开了锅！这白发老头竟会如此之强！实力竟这般恐怖！

    “他死了，接下来该你了。”江风松了一下筋骨，面无表情。

    眼看一步一步向他走来的江风，王富贵也没有办法，此刻在他脑海中就一个字“跑”。他只是个富商，空有一身肥膘，不会半点武功。但凡有个想杀他的，他都必死。

    江风将周身内力汇于手中的剑上，一把朴实无华的剑便成了一把杀人剑。

    王富贵出门就带一个保镖，这也是造就他死亡的原因之一，更重要的原因当然是他前一天晚上做了一件不该做的事儿。

    “嚓”，剑身刺入身体的声音曾令无数剑客为之疯狂，王富贵吐血不止。

    客栈老板，王富贵卒！

    这就是剑道初始，八品入门。梦里的老头果然没有骗我，江风内心狂喜。

    “你这狗东西，死不足惜，要不是因为你，南宫兄怎么会变成这样？”

    江风抽回刺入王富贵身体里的剑，面色凝重，环顾四周皆是一脸不可思议的表情。

    “他去陪你了！”江风并没有擦拭这把剑上的血迹，杀完王富贵之后，他把剑放回在被杀掉的那名男子旁边，这算是一种祭奠吧。

    昨夜江风去找南宫子凌前，因为客栈茅房爆满！所以他出去找个小巷口撒了泡尿，撒着撒着就听见了王富贵与那群杀手在密聊些什么……

    其中王富贵说了这么一句话，大致意思是：南宫子凌的位置是我告诉你们的，等杀了他之后记得有我一份功劳。

    听到这江风心底就已经有要杀死这个胖子的想法，虽然不知道王富贵和那群人什么关系，但一定不是什么好鸟，而南宫子凌现在这个样子更是加深了江风想要杀掉他的决心，这个尿对他来说没有白撒。

    “不是杀南宫子凌有你一份功劳吗？，那么被杀也有你一份功劳。”

    江风看着周围开口道：“没事了，大家该吃吃，该喝喝。”

    一旁的吴几道只身坐了下来，林婉更是呆住了，痴痴的望着江风，眼神里带这些不一样，他居然还会杀人？

    小葡萄就比较单纯了，自从江风豪掷百银把她买下来，再到带她吃饭等一系列事情。她就已经把江风和南宫子凌当做最亲近的人，自然是无条件支持江风。没有江风和南宫子凌，她现在都不知道在哪里！她和林婉昨晚睡得比较死，并不发了什么，如果知道南宫子凌的事情，她一定会上去补一刀。

    连秦家的狗腿子都敢杀，周围的人哪里还敢吃啊！一个跑的比一个快，店小二早就跑没影了。

