    “放我出去！”小智在牢里大声的喊着，“你们这群家伙，就这么不明不白地将我抓来吗？”

    这时小智身后传来了一个男人的声音：“小弟弟，不用喊了。这就是她们的行事风格，先把你放个几天，磨磨你的性子，然后再来审问你。”

    “是吗？”小智回头，身后的床上躺着一个长相帅气，留着寸头的男人，身上即使穿着监狱服也无法遮挡他削瘦的身材，说起来······自己身上也是穿着监狱服啊。

    “对啊，我最了解她们这一套了，怎么说也是进来三次的男人。嘻嘻。我叫三目，小弟弟你呢？”三目露出帅气阳光的笑容问道。

    “我叫小智。对了，三目先生你说你进来三次是怎么回事？这里是哪里啊？”小智问道。

    “问题还真多啊，不过我也闲着，慢慢告诉你吧！”躺着的三目终于坐了起来，对小智说道，“这里，是彩虹市的一处特殊监狱。用来关特行部抓到的犯人的。要说我是为什么进来三次，嘿嘿，那是因为······”

    三目说着正欢，这时一个女人走到了牢房门口打断到：“真新镇的小智，现在对你进行审问，出来！”

    “······”三目一下子愣住了，明明刚刚自己还说，没那么快审问，这下子来这么快是什么鬼啊！不是打自己脸嘛！

    “欸？现在？可是三目先生不是说······”小智还没反应过来呆呆地问道。

    “算了，小智，你当我没说过吧！跟着监狱长姐姐去审问吧！”三目只能尴尬地打了个哈哈。

    原来这个女人是监狱长，小智心想着，走出了牢房。这时走近监狱长，小智看清了这个女人的相貌。穿着类似警服的紧身制服，勾勒着她完美的身材，留着一头精练的短发，眉目中透露着一股英气。

    说起来是不是有点像艾利佳馆主啊！

    “说起来，老熟人见面都不和我打个招呼吗？凯特！”三目走到牢门前，嬉笑着说。

    监狱长冷冷地说道：“三目，这次你就永远的关在里面吧！”

    “还真是冷漠啊！人家好伤心啊~”三目抱着身子用奇怪的语气说着。

    监狱长转过身没有再理会那个男人，将小智带到了审讯室。

    路上，小智观察了周围的牢房，大多都是和自己的牢房一样，住着两个人。走到牢房的尽头，便到了所谓的审讯室。

    一个昏暗狭小的房间，中间摆放着一个桌子，小智和监狱长凯特坐在桌子的两边。

    小智刚一坐下，凯特便拿着刺眼的台灯照着小智的脸。小智条件反射地用双手挡在面前：“请问，究竟是要问什么啊？”

    “小智，知道为什么将你抓来吧？”凯特松开台灯，环抱着双手问道。

    “知道啊，加入火箭队什么的。不过现在我已经退出了！”小智解释道。

    “只是口头说的话，怎么让人相信？”凯特一副不屑地说道，“不过，要是你能将有关超梦的情报说出来，或许能早一些离开这里。”

    “呼~果然是这样啊。好啦好啦，告诉你们又对我没什么坏处。”于是小智将自己对超梦所知道的，都说了出来，除了超梦夺取灵魂的事，因为这点连小智自己都没弄清楚。

    “······通过吸收超能力宝可梦的能力，来恢复实力吗？”凯特嘟囔着，“那超梦接下来的动向你知道吗？”

    “不，我并不知道。”小智也实话实说了。

    “好吧，今天的审讯就到这里了。你先回去自己的房间吧！”凯特微闭上双眼，整理着脑子里的信息。

    “可是，我要被关到什么时候？”小智急切地问道。现在可不是被关着的时候，超梦还不知道要展开行动，自己那时候必须要做些什么。

    “那要等到你的罪名审讯下来，才能知道你要关几年。”凯特不耐烦地说道。

    “什么，几年？我可没办法在这里待上几年啊！”小智猛地站起来说道，“我明明就不是火箭队了，而且也没有做过什么坏事。到底想要我怎么样？”

    凯特猛地一睁眼，起身一把抓着小智后脑勺，用力将小智的脸砸在桌子上，厉声说道：“你还想要怎么样，只要是加入了火箭队，就是罪无可赦，谁管你在火箭队做了些什么。再敢这样和监狱长说话，你准备在这里一直待下去吧！”

    小智咬了咬牙，忍住了心中的怒火。

    “给我进去！”两个看守样子的男人将小智丢进了房间。

    “小智小弟弟，你这是顶撞凯特了吧？哈哈哈，就知道会这样！”躺在床上的三目讥笑着说道。

    “三目先生，我想拜托你件事。”小智从地上站起来，看着三目说道，“你说你进来很多次了，应该是越狱过了吧？请你告诉我······”

    “慢着，我确实是越狱过了，但是我不会在越狱了。哈哈~早就想明白了啊，外面的世界哪有监狱里轻松。我是不会再出去了！”三目一边这么说着，一边将食指竖在嘴边，指了指天花板。

    小智一下子就明白了，一定是隔墙有耳。“原···原来是这样，说起来也是啊，外面烦心事那么多，还不如待在监狱里。”小智走到三目跟前，小声地说：“那要在哪说，才不会被听到。”

    “想知道吗？嘿嘿，晚上在告诉你吧！”三目神秘地笑了笑。

    小智只能耐心地等到晚上。而到了晚上，根本就不需要三目告诉小智，只要不是傻子都能懂的吧！

    两人坐在宽阔的食堂中，吵吵闹闹地这里，总是不会被偷听的吧！

    “三目先生，现在能告诉我了吗？越狱的方法？”小智询问着坐在自己对面的三目。

    “小智弟弟啊，你还真的打算越狱吗？我虽然是越狱成功过，可还是被抓回了，你就不问问原因吗？”三目苦笑着说道。

    “之后的事怎么样的都无所谓，我现在不能被关在这里啊！”小智说道。

