    他记得小时候听养母说过，现在已经不再提起了。

    自己应该是风之国人，父母应该是桔梗山附近村镇的人。

    因为战争的缘故，砂隐忍者被木叶忍者击溃，桔梗山附近的村镇很多大人都死了。孩子们就被当做孤儿收养在了木叶村外的孤儿院中。

    而奇拉比懒洋洋的依靠在椅子上，看着这个突然出现在自己监牢中的人似乎没有感到奇怪。

    突兀的开口道。

    “yo，今天的天气很好。”

    “又有奇怪的客人来访。”

    奇拉比缓缓坐直了身子，俯瞰着面前这个被阴影遮挡住的年轻人。

    “Hei，good boy，你有什么事情么？”

    而听到了奇拉比开始吟唱，带着圆框眼镜的年轻人才第一次把目光落在了这个山洞囚室的主角身上。

    背对着阳光站在阴暗处，眼镜微微反射出来了一道光芒，然后轻声开口道。

    “啧，看来您就是奇拉比大人了。”

    “自我介绍一下。”

    药师兜指了指自己。

    “我叫做药师兜。”

    “您可以把我当做一个接下来可以帮助到你的人。”

    …

    听到这个叫做药师兜年轻人的自我介绍，奇拉比眯着眼睛上下的审视着对方。

    药师兜看起来很年轻，大概也就十五六岁的样子。穿着一个深色的衣衫腰间系着白色的布带，背后有忍具袋。

    脸颊白净戴着一副圆框眼镜，镜片反光看起来度数很高，折射出来的脸颊都小了几分。

    并且说话也慢条斯理，看起来像是一个人畜无害的人。

    但奇拉比活了这么多年人生经历也是蛮精彩的，从小时候被人欺负，到了后来的成长，成为AB兄弟的B，改变了自己的命运。

    然后便是三战失利被宇智波辰重伤，回去养了一年的伤。好不容易伤愈出来又遭遇到了日向家族的事件，木叶和云隐又爆发了一场战争，这一场战争云隐又输了。

    而这一次的代价就更惨了。

    奇拉比直接被木叶活捉作为惩罚也是削弱云隐的实力，让他们安分一点。奇拉比要被监禁在木叶十年的时间，如今到了现在才是奇拉比蹲监狱的第六个年头。

    经历过这么多挫折的奇拉比自然不是天真无邪的小孩。

    他不会因为药师兜看起来年龄比自己小很多而对于他感到轻视。

    越是这样的人其实越危险，笑面虎。

    而且对方可以轻易渗透过木叶的重重结界到达这里本身就说明了实力。

    而且虽然没有小八的辅助，八尾牛鬼已经被木叶加固了封印，如今连声音都透不出来了。但他依然感知到了药师兜不是重点，送他来的人才是重点。

    虽然不知道为什么对方不愿意抛头露面亲自来见自己。

    但对方背后的势力必然极为庞大，所图谋的也必然很大。

    奇拉比谨慎之下没有立即开口，他还在想着对方的目的。然而药师兜看着奇拉比故作轻松但脸上的表情却无时无刻不在表露着紧张。

    随即平静一笑。

    “看来奇拉比大人并不信任我。”

    药师兜声音依然那么如沐春风，脸上带着让人不自觉感觉亲近的笑容。这是他平日里照顾孩子们练就出来的被动能力，笑容有很高的亲和力让人不自觉地相信他所说的话。

    然后手伸入到了怀中，拿出了一个物件。

    “那么这封信能不能表明我的身份呢？”

    药师兜的人生经历也并不简单，在这个时代似乎每一个人都有一个复杂的人生。

    因为战争的缘故，砂隐桔梗山战败，药师兜作为战争孤儿被收容在了木叶的孤儿院。他从小在孤儿院长大，连他的这个名字都是野乃宇院长给他起的。

    而他也一直居住在孤儿院中，从曾经的一名孤儿到了现在的工作人员。开始帮助自己的养母照顾其他被命运捉弄的孩子。

    上学，毕业，参加中忍考试。

    第一次考试失利了。

    药师兜的这些人生轨迹与其他人没有什么不同。

    药师兜到了现在还是一个下忍，不过第一次中忍考试的失利没有让他气馁。毕竟不是谁毕业参加考试第一次都能够通过的。

    药师兜不算是一个天才，他没有血继限界，只是一个平凡的人，这是一个平凡人应该有的人生轨迹。

    但他总能够抓住机会，并且在机会降临之前做好准备。

    他统计了除通过这一次中忍考试的剩余必然会参与下一次中忍考试的重点观察人员。把他们的能力，特性，性格全部统计了下来。

    药师兜有信心一年后下一次中忍考试他必然能够通过。

    然而命运却在这个时候给他开了一个大大的玩笑。

    在小队一次执行任务的途中，他和队友们走散，他被一个佩戴着面具的男人抓住了。

    对方在他的心脏之上植入了一枚咒印，要求他成为面具人在木叶的一名间谍。

    而药师兜格外的恐惧，他是一个普通人，所以他跟所有普通人一样十分的怕死。没有英勇就义的勇气，于是只能颤抖的答应了对方的要求。

    而且面具人也警告他，不要试图把这件事告诉其他人。

    “因为我会一直在看着你。”

    而且也可以随时在任何一个地方引爆咒印让他当场死亡，任何触碰到咒印的行为也都会引爆咒印。

    这些都断绝了药师兜想要把这件事告诉养母的勇气。

    因为没有任何人敢把自己的性命赌出去，在还没有到达绝望的时刻。

    于是，药师兜便成为了对方在木叶的间谍。

    面具人要对付的人很厉害，他没有试图用万花筒写轮眼来控制药师兜。因为那样反而会留下来破绽，说不定让宇智波辰顺藤摸瓜找到他如今的栖息地。

    在接连失利后，面具人已经再也不敢小觑宇智波辰的实力了。所以它采用了这种最原始的笨方法。

    而且面具人也向药师兜保证，他很欣赏药师兜灵活多变的能力。

    “如果你能够把事情办好。”

    面具人平静的看着面前颤抖的药师兜。

    “我会为你在组织中留一个位置的。”

    “从今以后，你就不会只是一个不起眼的小鬼。”

    这句话是真话，也正是这句话打动了药师兜。

    