    第1203章 大坑！

    “虽然事实如此，但我这人性格多变，杀人无数，这你也应该知道吧，你说我要是杀了你俩呢？”柳俊低头摆弄一下桌子上的茶杯说道。

    “哼，你可以试试”阴冷青年冷哼一声。

    “嗖”柳俊随手一甩，茶杯发出破空声，狠狠的砸在阴冷青年身上，瞬间将阴冷青年砸飞出去。

    阴冷青年爬了起来，就要回包厢找柳俊报仇。

    “如果你再踏进来一步，我保证会杀了你”柳俊微微抬头，一股看不见的杀气汹涌而出。

    阴冷青年瞬间如坠冰窖，脊背发凉，这是杀了多少人才会有这种犹如实质的杀气啊，他知道，柳俊没有跟他开玩笑，他要是再敢进包厢，一定会被杀掉。

    “嗖嗖嗖”三张金色的符贴在包厢四周。

    “好了，可以说了”柳俊面无表情的看着狐妖说道。

    刚刚这狐妖眼神总是不经意的看那个蛇妖。

    而那个蛇妖身上有他不喜欢的气息，所以他正好出手，看看这小狐妖到底要说什么。

    狐妖走到柳俊面前，微微弯腰行礼“茅山弟子，胡薇薇拜见掌门”

    柳俊瞬间瞪大眼睛，刚刚喝进嘴里的茶水瞬间喷了出来。

    胡薇薇躲闪不及，被喷了一声，旗袍顿时贴在身上，曼妙的身姿顿时显露出来。

    “对不起对不起”柳俊连声道歉。

    “没事的，一点茶水而已，是我考虑不周，让掌门受惊了”胡薇薇赶忙说道。

    “那个，你刚刚说你是茅山弟子？你不是狐妖么？”柳俊问。

    要知道，茅山虽然也有妖，但绝对称不上弟子，最多就是客卿之类的，比如王铁柱这些。

    像这么普通狐妖，断然不可能成为客卿，要知道，茅山的客卿，最起码也得有长老的实力才行。

    而且客卿跟柳俊这个副掌门，最多就是矮一级，还不至于如此恭敬。

    “是啊，我是狐妖，也是茅山外门弟子，不光我，很多妖族都是茅山弟子”狐妖一脸认真的说。

    柳俊扶额，有些头疼的说“什么时候的事？我怎么不知道？”

    狐妖有些委屈的看着柳俊“您刚闭关出来，前往桃花岛的时候，大约几个月以前”

    柳俊去魔界的消息，知道的人并不多，茅山对外宣称柳俊是闭关了。

    “你怎么还委屈起来了？”柳俊有些不明所以。

    “您肯定是嫌弃我们这些妖族了，之前有个茅山长老，让我们一人缴了十万块钱，说是会让我们先成为实习弟子，等您正式成为掌门后，再看我们的表现，收为外门弟子”狐妖委屈巴巴的解释道。

    柳俊捂着胸口，左手捂着胸口，右手掏出手机，划拉几下“来。你瞅瞅，你说的那个老头，是不是这人”

    他一听到实习弟子这几个字就知道不好，茅山只有外门，内门，还有核心弟子，什么时候蹦出来个实习弟子？特喵的当弟子还能实习么？

    整个茅山，能干出来这种没谱事的，除了柳俊，不就是他师父清风子么！

    狐妖看了一眼，十分肯定的点点头“掌门，是这位长老，这位长老可是我们的恩人，也不看我们资质，只要十万块钱，就收我们为实习弟子”

    要知道，在这种乱世，他们这些小妖最没有人权了，以前那么修行者还会顾忌这是f治社会，可现在，他们早就已经肆无忌惮了。

    能成为茅山弟子，得到茅山庇护，别说十万，就是一百万，他们也觉得合算。

    “你这个糟老头子，我就说你为什么那么积极的让我当掌门，原来早就把我卖了！”柳俊咬牙切齿的说。

    “什么？”狐妖一脸疑惑。

    柳俊深吸一口气，有些无力的摆摆手“你们这些实习弟子，总共有多少？”

    “大约一千个左右，都是能化作人形的，还有不少给了钱，但还没化形的”狐妖想了想说。

    “大，大约有多少还没化形的”柳俊颤抖着声音问。

    这么多化形的倒是很好理解，灵气复苏，大部分修行者的境界都提升了不少，而妖自然也会提升不少道行。

    “大约，五千？这个没有统计过”狐妖说道。

    话音刚落，柳俊瞬间紧闭双眼，昏了过去。

    他就觉得自己从茅山跑的有点顺利，清风子这个糟老头子实力高了那么多，居然拦都没拦他，原来在这等着他呢！

    套路啊，都是套路！这人跟人之间，怎么一点信任都没有了。

    一千化形的妖，五千没化形的妖，这要全收成茅山弟子，恐怕祖师爷都得从棺材里跳出来，给他一套组合拳。

    “掌，掌门，您没事吧”狐妖推了推柳俊。

    柳俊清醒过来，只是他还是被气的全身发抖，脸色通红，这么大烂摊子扔给他收拾，问题是他还一分钱都没捞到，太不讲究了！实在是太不讲究了！

    “掌门，要不，我还是跟你说说盛京城的局势吧”狐妖试探性的问道。

    她也看出来柳俊对这件事的不知情了，看样子，不光不知情，甚至还有些生气。

    看柳俊的样子，她现在有些担心，柳俊会不会不承认这件事。

    柳俊长叹一口气，糟老头子既然已经挖好坑了，自然不会让他跳出去，是福不是祸，是祸躲不过，他现在只能认命，等以后碰到清风子这个坑徒弟的糟老头子，再跟他算账。

    。。。

    远在茅山的清风子，连续打了几个喷嚏“肯定是柳俊那小子又想我了，唉，我这个师父就是敬业，时刻为徒弟着想。”

    狗哥翻了个白眼“你留着这么大烂摊子给他，自己拿着钱逍遥快活，你不怕他跟你急啊”

    清风子撇撇嘴“你懂什么，这叫天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，我为了锻炼这小子，不惜赌上自己的名声，我容易么我”

    “真不要脸”狗哥扭过头去，不再搭理清风子，满满的嫌弃。

    而被清风子劳其筋骨的柳俊，正苦逼的呆在包厢里，听狐妖这个实习弟子汇报情况呢。

    “掌门，您的这次任务，看似简单，实际上很复杂，常白山各种变异生物，活动越发频繁，您不可能一直在这守着，所以您的最终目的，应该是恢复这里的秩序，而不是把天龙门等势力人员杀干净”狐妖解释道。

    “而且，像出马仙，保家仙这些势力，在这里根基颇深，您一时半会无法拔出，所以这件事，您需要从长计议”

    柳俊手指有意无意的敲打着桌子，忽然开口“你属于保家仙的一员？”

    狐妖咬咬牙“对，我是保家仙的一员，只是我们保家仙，比较分散，没有统一的组织，经常受到其他人的排挤，欺负，所以我才想着加入茅山”

    柳俊笑了笑“想不到你还是个双面间谍，不用这么紧张，我就是来解决问题的，至于你是保家仙还是出马仙，关系不大。”

    “对了，你们盛京城的保家仙有多少？”柳俊问道。

    “有五百年道行以上的，有几百仙家，出马仙的数量跟我们差不多，只是他们比较团结，有统一的指挥”狐妖脸上闪过一丝悲伤。

    在灵气复苏以前，保家仙的职业，说白了，就是保一家平安。

    这一家，有可能是这家的某个人，对这个保家仙有恩，又或者是这个保家仙的弟子，所以就会得到这个保家仙的保护。

    而出马仙则属于公开堂口，给人看事之类的，有组织有纪律，不像保家仙那么分散。

    所以在盛京城，看似三足鼎立，实际上是两强争霸，跟保家仙没什么关系，他们在盛京城，连个领头说话的都没有。

    人家在争整个盛京城的霸主地位，他们保家仙还在争这里谁主事，柳俊轰出去的那个蛇妖，就是其他保家仙不放心，安插过来监视狐妖胡薇薇的。

    (本章完)

