 随着穆撒一族的吸血蝙蝠尽数被相瑞东打落，穆撒一族越来越劣势，许多的巫师直接被轰杀，甚至有好几名大巫师都被打成了重伤。

    “可恶，看来还是我低估了，这群人竟然这么麻烦！”

阿达马大骂道。

    “哼，穆撒一族，今天就是你们的死期，你们谁也别想逃！”

法天行等人大叫道。

    阿达马脸色一狠，直接一个跃身，来到法天行身前，一拳轰出，想将这名嘴上可恶的人先灭了。

    他的巫术强化了肉身，全身都涂有各种诡异图案，整个人都膨胀了数倍，打法天行就好似一个巨人攻击一个小老头一般。

    “来的好，我就灭了你！”

法天行见状，却是丝毫不惧。

    他也是化境宗师修为，一拳轰出，恐怖无比，与阿达马打成了平手。

然而此时是相瑞东等人优势更大，立即有好几名宗师过来，援助法天行，阿达马根本不是对手。

    “轰轰轰！”

    几次对轰之后，阿达马就已经被打出了好几道伤口，血流不止，身形狼狈，身受重伤。

    “阿达马大巫师！”

其余巫师纷纷叫道，紧张无比。

    “嘿嘿，别着急，今天是你们的死期，你们谁都会死！”

法天行冷笑一声，手中凌厉，从高空跃下，使出绝学，打算一击彻底解决了阿达马。

    阿达马已经深受重伤，根本无法抵挡下法天行的绝招，要是被击中，恐怕就得当场丧命。

    “族……族长！”

阿达马脸色惨白，惊呼求援。

    就在这时，一股庞然巨力自阿达马与法天行之间凭空陡然而生，轰向法天行。

    “轰隆！”

    一声雷鸣般的巨响，法天行在半空中直接被轰爆，化为了一滩血雾，漫天洒下。

    这突如其来的一幕，让相瑞东等人都是惊愣当场，不敢置信。

    随即，一道洪亮的声音，在空中想起：“扰我穆撒一族者，死！”

    “族长，是族长！”

    “族长到了！有族长在，这群人就都得死，统统都得死！”

    “族长神威，一统天下！”

    众巫师纷纷兴奋叫道，神情大振。

    相瑞东等人则是都惊呆了，半晌都没回过神来。

    法天行，那可是宗师啊，超级势力法家的家主，成年多年的强者，同境界之中都算是佼佼者，就这么轻易的被一击轰杀了？

简直恐怖！    “法家主……死了？

这，这怎么可能！对方就算实力再强，也不可能这么轻易击杀法家主吧！”

    “而且对方连人都没出现，就能凭空击杀一位宗师，这个修为，太恐怖了吧，即使是大宗师，也不一定能够办的到。”

    “法天行战斗经验丰富，成名多年，怎么可能就这样被击杀了？

对方怎么回事？

就算是圣巫师，但这威力也太吓人了点！”

    “应该是早有埋伏，再加上圣巫师的修为吧……这种埋伏，应该是不会有了。”

    相瑞东等人纷纷惊骇的说道。

    这时，一名黑袍老者凭空出现在了众巫师的上空，这老者浑身枯瘦如柴，皮包骨头，双眼深陷，整个人好似枯死的树干一般。

    然而他一出现，周围空间的温度都陡然下降了好几度，一股逼人的寒气弥漫开来，天气也变的阴沉，一副阴森恐怖之气。

    “拜见族长！”

众巫师纷纷下跪。

    连之前发号施令，一脸神气的阿达马，此时也是变的恭敬无比，小心翼翼的下跪称拜。

    “这……这是圣巫师祭月！他竟然还活着！”

众强者中，一名老者双眼一瞪，惊呼道。

    “祭月？

！”

    其余众强者也都是一惊，这不就是百年前重伤带着穆撒一族逃跑的那名族长吗？

当年他就受了重伤，竟然还能活下来，而且还活了百年！看起来似乎还是伤势大愈的样子，并没有受伤之状。

    “祭月可是圣巫师，他还活着的话，这下就有些麻烦了……”    “圣巫师又能如何，我们这么多的宗师，也不惧他！”

    “不过，他刚刚能一击灭杀了法家主，这……远不是圣巫师能施展出来的威力吧？

难道是有着什么埋伏秘密武器？”

    “哼，应该是用不出第二次了，我们要为法家主报仇！”

    众强者义愤填膺，说罢就朝着穆撒族长祭月杀去。

    圣巫师是相当于化境中期不到一点的境界，比起寻常化境初期来要强的多，但相瑞东等人宗师众多，倒确实不惧他。

    在半空的祭月冷笑一声，冰冷的说道：“呵呵，愚蠢无知，就让你们感受一下我穆撒一族的恐怖。

我穆撒一族终将统治世界，就从你们开始！”

    说罢，祭月抬起枯瘦如柴的一只手，对着率先冲上来的几名宗师五指一放。

    顿时，凭空一股巨力在几名宗师身前形成，“轰”的一声，打在了几名宗师身上，这几名宗师当场爆体而亡，化为一滩血雾洒下，与之前法天行的死状一模一样。

    “什么？

！”

    再次看到这一幕，相瑞东等人再不能淡定了。

有个一次，还能说是埋伏巧合，这一次又是瞬间击杀了好几名宗师，这已经不是埋伏所能解释的了，对方有着碾压宗师的实力！    “这怎么可能！”

有人惊叫道。

    众人面部惊恐，神色扭曲，不敢置信。

    “哈哈哈哈，这就是惹上我穆撒一族的下场，知道我穆撒一族的厉害了吧！”

    “哼，之前杀了我许多穆撒一族的族人，这就是你们的回报！”

    “今天是你们的死期，你们明白了吧！”

    众穆撒一族的巫师则是纷纷大笑道，脸上得意兴奋。

自己族长的实力，简直太恐怖了！不愧是传说中的混沌巫师！比起万中无一的圣巫师都要恐怖的太多。

    相瑞东神情一凝，想到了什么，沉声说道：“难道，你是混沌巫师？”

    “混沌巫师？

！”

    听到这一几个，众强者都是心头巨震，这可是睥睨地仙的存在啊，只在传说中出现过，这个祭月，竟然还突破了混沌巫师？

不可能吧？

！    然而祭月接下来的肯定，却是让众人一片绝望。

    “呵呵，不错，我已入混沌巫师。”

 