
　　天空蓝的澄澈，仿佛一张刚染过的纸，连一丝浮絮都没有，像被过滤了一切杂色，瑰丽地熠熠发光。

　　金色的阳光洒下，清新的风吹过，密林间树叶摩擦，沙沙作响。

　　狭窄的山谷里面，地底有东西隆隆作响。传来一连串的爆炸声。

　　“嗖！”一道黑影从井中掠出。

　　赫然是极为狼狈的苏墨，此刻他身上遍布伤痕。有被魔阳炸弹轰出来的漆黑痕迹，也有被冷箭穿过的孔洞，更多的则是大片灼烧。

　　那不是炸药造成的，而是像瀑布一样倒灌而入的酸液河流。

　　刚才在通道里面，苏墨使出全身解数急掠，身后酸液穷追不舍。

　　甚至通道的每一个角落都有孔洞，孔洞里面酸液源源不断涌出。

　　一些原本隐藏的机关，此刻直接处于激活状态。苏墨高速掠过通道，根本没有时间去管这些东西。

　　所以，受伤颇为严重。其中最严重的一次是被三颗魔阳炸弹同时轰炸，整个人半条命几乎没了。23sk.Com

　　他果断地饮用溶金药剂，这才支撑下来，冲出了地下的遗迹。

　　苏墨身上的伤势还在恢复，此刻他处于重伤状态，但是已经脱离了生命危险。皮肤表面大量的灼烧痕迹正在消散，新皮肤长出来。

　　轰隆！地面又传来一声爆炸。

　　他脸色一变，身体如同箭矢一般弹射出去，残破风衣飒飒作响。

　　咚的一声，苏墨刚才窜出来的笔直通道忽然炸开。一股绿色的酸液喷涌而出，腾飞到十几米高空。

　　大理石柱一般的酸液喷洒，呈伞状扩散到整个山谷里面。咝……地面顿时传出灼烧的声音，原本还剩下的植物根茎，瞬间被腐蚀殆尽。

　　又是一连串的爆炸声传来，整个山谷的地面下沉，崩塌，开裂。

　　浓郁的酸液流出，从裂缝中迸射飞溅，将整块地面彻底吞噬。

　　苏墨看着身后的壮观景象，轻轻咳嗽几声，就要踏步离开。

　　远处的密林中，传来狼嚎声。

　　又是数百名密密麻麻的土著从里面钻出来，还带着十几头巨狼。

　　他们手持长矛，肌肉紧绷。不断怪叫着，脸上的表情狰狞愤怒。

　　最前面是一个老者，头上戴着羽毛做成的鲜艳装饰，身上披着兽皮毯，皮肤层是密密麻麻的纹路。

　　苏墨眼睛眯起，他从这个老头身上感受到了一股威胁感。这是只有三翼级才有资格带给他的感觉。

　　此时他身体重伤，有些能力无法发挥出来，实力难以极致爆发。

　　估计顶多和这土著老头相当……

　　苏墨的视野越过老头，他的后面还有五、六名身体强壮的青年。

　　每一个都至少是镇压级！

　　“塔古塔！”老头怪叫一声，挥舞手杖，这应该是一个攻击信号。

　　哗啦啦，肃杀的气息蔓延。

　　所有土著围绕过来，手上的长矛对准苏墨，矛尖闪闪发光。

　　看来一场厮杀在所难免了……

　　苏墨咳嗽一声，用大拇指抹去嘴角的鲜血，脸上笑容依旧狰狞。

　　半个小时后，密林中央。

　　一个浑身浴血的男人身体颤抖着，双膝跪在地上。周围的地面一片狼藉，断肢尸体横飞。头颅还有肠子到处都是，鲜血覆盖了地面。

　　苏墨抽回右手，上面粘乎乎的一片，那是脑浆和鲜血的混合。

　　地上有一个深坑，刚才那个气质凶猛的老头倒在里面。身体不规则扭曲，整个脑袋被打扁成平面。

　　苏墨艰难的爬起身，控制肌肉已经快全部崩坏的右手，伸进风衣内袋里，那里还有一瓶溶金药剂。

　　啪嗒一声，有什么东西掉在了地上。苏墨艰难的低下头，他的颈椎受到重创，几乎快要断裂。

　　原来是从遗迹中拿出来的一瓶血液，那个能传出心脏跳动的怪东西。此刻，琥珀色的瓶子塞口处微微动弹，里面发黑的鲜血流出来。

　　苏墨管不了这些东西了，这鲜血本来就是附带的。这次探索遗迹的主要目标还是为了奇迹金属。

　　此时他的伤势严重，再不饮用溶金药剂，估计就得栽在这儿了。

　　颤抖着摸索了一阵，终于拿出一瓶药剂，快速打开，微微吮吸。

　　他连仰头这个动作都做不了，颈椎的伤势，让苏墨一举一动都非常艰难，这几乎是伤到了神经。

　　“咕噜、咕噜……”

　　随着喉结蠕动，药剂下肚。这咕噜噜的声音里，似乎夹杂着其他什么东西，但苏墨并没有注意到。

　　“哈……”他吐出一口白气。

　　一股炽热的感觉，从胃袋中快速蔓延开来。仿佛身躯里面有一颗小太阳，正在向外释放着热量。

　　他只感觉到有一层无形的液体从体内分泌出来，穿过内脏还有血管，扩散到肌肉表面，皮肤表面。

　　酥酥麻麻的感觉遍布全身。

　　正在苏墨治愈伤势的时候，一团血液从瓶子里爬出来。仿佛有弹性的胶状物，缓慢在地面上移动。

　　周围的鲜血瞬间被吸引，如同一条条小蛇一般，汇聚过来。黑色的血团来者不拒，全部吞噬殆尽。

　　等到所有血液全被吸收干净，它盯上了眼前的活物。沿着靴子缓缓爬上裤腿，寻找好一处伤口。

　　然后狠狠的挤压，钻进去！

　　正在喘息的苏墨怒目圆睁，他狂吼一声，就要爆发全部的实力。

　　但一股致命的威胁让他停止，苏墨察觉到，如果自己真的释放出全部的实力，很可能会暴体而亡。

　　双手剧烈发烫，就像两块通红的烙铁一样。体内的金属血管也在发烫，红色的血液被血管加热。

　　苏墨顿时想到了一个办法。

　　他被困在纯白空间中，曾经琢磨过一种切割丝线的小技巧。自己的一部分血管由黑纹钢构成，那么切割丝线是否能够进入到血管中？

　　如果能熟练操作，是否可以让切割丝蔓延到全身各处的血管，然后通过操纵体内的切割丝，来变相操纵身体，达到超快反应速度。

　　毕竟切割丝线的速度，比起苏墨本人可要快多了。在近距离战斗中，丝线永远比身体反应速度快。

　　它和躯体一样，由意识操纵。

　　手掌中的丝线涌入，而不是向外部涌出。丝线顺着体内的血管快速蔓延，最后占据整个上半身。

　　苏墨的皮肤下面，有黑色的纹路流过，好像若隐若现的纹身。

　　切割丝继续向下蔓延，充斥在下半身每一根血管中，步步紧逼。

　　苏墨一口铁牙几乎要咬碎，实在是太痛苦了。双臂的位置还有一部分血管由黑纹钢构成，所以他感受不到什么，其他部位就不同了。

　　那股痛楚渗入骨髓，豆大的汗滴从额头滴落，苏墨脸上的表情扭曲成一团，眉头几乎拧成了麻花。

　　身体微微颤抖，再次倒下。

　　两股力量在双腿交锋，血液竟然化为触手般的东西，与切割丝线碰撞交织。两者对拼产生的压力将血管挤裂，腿上的肌肉不停抖动。

　　此时溶金药剂发挥了作用，伤口处肉芽涌动，竟然在高速恢复。

　　不过极速治愈的代价，就是溶金药剂的功效快速挥发。可能坚持极短时间，就会彻底消耗殆尽。

　　苏墨怒吼一声，决定不管切割丝对身体的伤害，强行用力摧动。

　　一层黑色从腰部，如同充能的圆环一般，快速波动到双腿。

　　噗嗤一声，一团红黑色的胶状物从伤口里挤出来，想要逃离。

　　哗啦啦，肌肉和血管里面奔涌出无数的黑色丝线，在半空狂舞。

　　胶状物还未落到地面，便被丝线穿插，卷曲之后又扯进血管中。

　　五分钟后，苏墨睁开眼睛。

　　他能感觉到，全身各处的肌肉纤维正在缓缓蠕动，变得越来越凝实，肌肉如同钢铁浇铸般隆起。

　　微微动弹一下身体，关节连接处发出清脆声音。紧接着，所有关节都开始发出炸豆子般的脆响。

　　那团血液被切割丝擒住，在心脏中无数次切割，然后融入全身。

　　深深吸了一口气，远处有一片枯黄落叶缓缓飘下，草丛里面昆虫正在缓慢爬行，地面轻轻颤抖。

　　“有风吹过来了……”

　　苏墨莫名其妙的说了一句。

　　十几秒后，一股风浪吹过。

　　整个林海波涛汹涌，绿色的枝叶左摇右晃，摩擦的沙沙作响。

　　在吞噬了那团鲜血之后，他的感知提升了一大截。同样的，动态视觉以及反应神经都有所加强。

　　“嗡……”剧烈共振从地面扩散。

　　百米的范围内，一道残影高速掠过，带起剧烈狂暴的风压。

　　苏墨重新出现在原地，缓缓睁开眼睛，仿佛从来没有移动过。

　　周围百米，所有的树木全部断裂，截面粗糙，树干上留有拳印。

　　三翼级！这便是三翼级！

　　苏墨并没有施展子弹时间，加速能力也没有使用。他不知道如此狂暴的力量，自己是否能承受住。

　　在他的身躯达到七倍人体极限的时候，使用全部时间加速能力。

　　苏墨隐隐感受到一丝不稳，空气带来的压力过于巨大。他钢铁般的躯体，似乎也要承受不住。

　　现在三阶超频时间+子弹时间+加速能力=四点五阶超频时间！

　　他的力量已经彻底超过了镇压级的范畴，不知能否与四型比肩。

　　原核的力量苏墨有所体会。确实和镇压级不是一个档次的，但他也同样超越了镇压级。两者之间的实力对比，估计得打一场才知道。

　　匆匆离开原地，苏墨顺着曾经走过的道路，一路返回。从密林之中走出，这已经是一天之后。

　　没有选择进入小镇中，在他离开小镇的时候，就已经将所有东西拿走。苏墨本来就只付了一个晚上的房租，所以没有人注意他消失。

　　反倒是那个跟踪他的女人，神秘消失数天。整个旅游团已经紧张起来，把这件事情告诉了镇长。

　　镇长也迅速汇报给上级，市里的警察局很快派来专员，检查。

　　几个穿着警察服饰，头上戴着显眼警徽的蓝帽子。他们跟随镇长来到密林边缘，手上做着笔记。

　　“就是这里，前天我就是在这看到她走进森林里，消失不见的。”

　　一个村民打扮的中年人，指着一片区域，他是这次事件的证人。

　　“嗯，还有什么其他线索吗？”

　　一个警察点点头，继续问道。

　　“没有了，警官。我只看到那个女人走进树林，之后就不知道了。”

　　村民老实的回答，警察看着他憨厚忠实的样子，不禁摇了摇头。

　　说的确实都是真话，但这下可难办了，这件案子只能算失踪。

　　除非这个来自联邦的女人从密林里自己走出来，或者派遣大量的警力搜索整片山林。否则是别想找到这个失踪的女人。

　　如果这个女人是阿尔斯国本地人那还好，可偏偏她是雅顿联邦的公民，联邦那边可不好交代啊……

　　就在几个人头痛的时候，一阵微风从他们身畔吹过，无声无息。

　　数天后，繁华的港口。

　　一个魁梧男人坐在咖啡厅外的露天座位上，享受着下午茶。

　　他戴着一副眼镜，竟然隐隐有一种斯文的感觉。眼镜下面潜藏着野性与冷酷，有一种矛盾冲突感。

　　“呜……”汽笛声响彻云霄。

　　苏墨咽下最后一口食物，然后端起咖啡，一饮而尽。

　　付完钱之后，他提起座位旁边的手提箱，整个人向港口走去。

　　回去的船是一条普通客轮，没有像之前的豪华游轮一样舒适。

　　但苏墨并不在意这些东西，他已经在遗迹中获得了自己想要的物品，没必要在这里呆更长时间。

　　…………

　　客轮破浪而行，咸湿的海风吹在甲板上，给人一种清新潮湿感。

　　苏墨双手按在栏杆上，遥遥望着远处联邦的港口。那是鼎鼎有名的费伦港，东部的重要交通枢纽。

　　那里每天都有数不尽的轮船驶入离开，带来原材料还有奢侈品。

　　轮船渐渐推进，苏墨看着港口上如同蚂蚁般忙碌的工人。心中不由得升起一种居高临下的感觉。

　　强者面对普通人不正是这样的碾压吗，他们的生命像蚂蚁一般脆弱，只要轻轻一碰，就会死去……

　　半小时后，客船靠岸。

　　拥挤下船的人流中，一个强壮风衣男挤开人群，消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，184 三翼级（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 