    

    白唐被高寒连续泼冷水，本来他以为这就是最苦逼的了。

    他本来约了高寒晚上出去再喝个小酒解解愁之类的，但是高寒却告诉他，冯璐璐约他了。

    噗，简直就是一口老血喷了出来，不是说高寒的感情之路挺艰难的吗？怎么现在倒是女方先约他了呢？

    白唐感觉自己受到了暴击。

    **

    高寒和冯璐璐约在了一家快餐店，高寒来 的时候，冯璐璐正带着小朋友在儿童区玩滑梯。

    小姑娘今天穿了一条黑色的裤子， 上身穿着粉色带绒的毛衣，头上扎着两个羊角辫，两边各别着一个卡通小发卡。

    小脸蛋红扑扑水灵灵的，一看就是精心养出来的小朋友。

    儿童区其实就只有一个滑梯，小姑娘和另外四个小朋友在这里玩。

    她乖乖的排在小朋友后面，虽然只有一个滑梯，但是听到她清脆的笑声，可以看出她玩得很开心。

    冯璐璐背着一个老旧的双肩包，手上拿着一件粉红的薄羽绒服站在儿童区外，小姑娘滑下来的时候都会叫一声“妈妈”。

    她在告诉妈妈她玩得很开心。

    高寒进来时，快餐店里也没多少人，他直接在儿童区找到了冯璐璐。

    儿童区只有冯璐璐这一个家长在这里，显得她特别好找。

    冯璐璐穿了一件黑色短款羽绒服，模样看起来有些旧，袖子的地方补着两个黑色的小熊，显然是缝补过的。

    她身下穿着一条深色牛仔裤，头发简单的扎着一个马尾，在背后看，她就像一个高中生。

    高寒走过来，他也没叫冯璐璐，走过来就站在了她身边。

    高寒身高一米八，冯璐璐一六五。冯璐璐站在他身边，看起来小小一只。

    “叔叔！”小朋友看到了高寒 ，大声的叫着他的名字。

    此时冯璐璐才反应过来她身边站着人。

    她紧忙转过身来，仰起头，“高寒，你什么时候来的？”

    高寒抿唇笑了笑，“我刚到。”

    小朋友从滑梯下来，就直接跑了过来。大概是她今天玩得开心，也许是因为她这是第三次见高寒了，小孩子对陌生人那种防备心理也降低了。

    “高叔叔~~”小朋友站在他面前，小小的人儿仰起头来，甜甜的叫着。

    高寒摸了摸小朋友的发顶，“玩得开心吗？”

    “开心。”

    “笑笑，喝口水。”冯璐璐在背包里拿出一个粉色的水壶，她蹲下身。

    小朋友双手捧着水壶，连喝了两大口。

    “妈妈，给。”小朋友喝完便把水壶还给了妈妈。

    “笑笑，你还可以玩十分钟哦。”冯璐璐柔声对小朋友说道。

    “好的。”

    小朋友甜甜地说完，便又跑到小朋友身边乖乖的排起队来。

    高寒没想到一个简陋的滑梯也能让小朋友玩得这么开心，她是太容易满足了，还是平时玩得东西太少呢。

    这些高寒不清楚。

    “高寒，你吃饭了吗？我帮你订个套餐吧。”说着，冯璐璐就想去给高寒订餐。

    高餐下意识伸手，直接拉住了冯璐璐的手腕。

    “不用了，我吃过了。”

    其实，高寒没有吃晚饭，但是冯璐璐每回都是抢着付钱，这次他不想让冯璐璐再花钱，所以他说了谎话。

    “哦好。”

    冯璐璐看到他抓着自己的手腕，她有些不自在的轻轻挣了挣。

    高寒这才发现自己越矩了，他紧忙松开手。

    “抱歉！”

    如果冯璐璐此时抬起头，她肯定能看到高寒的耳垂已经红了。

    “没事没事。”冯璐璐也有丝丝不自在，但是她很快便缓了过来。

    她说道，“我们在那边坐着说吧。”

    “好。”

    “笑笑，妈妈和高叔叔就在这边坐着，我能看到你。”冯璐璐对着小朋友说道。

    “好的，妈妈，我可以多玩一会儿吗？”

    冯璐璐看了看高寒，她说道，“那妈妈走的时候叫你。”

    “好的。”

    高寒看着小朋友，越发觉得她乖巧。

    他们二人坐在一个小餐桌前，高寒问道，“笑笑多大了？”

    “虚岁四岁，三周了。”

    高寒不由得又看了看小朋友，才三岁的小朋友，便这么懂事。可以看出，冯璐璐平时对她的家教不错。

    “高寒，我今天约你出来，是想问问你，笑笑多久可以上这边的幼儿园。她现在的幼儿园，我们的费用，到下周就到期了。”冯璐璐面上多少带了几分不自在。

    她说完又带着抱歉的语气说道，“因为这件 事情，我已经麻烦你很多次了，你也很忙，真的很抱歉。”

    还没等高寒说话，冯璐璐便急着说道。

    可以看出，她真的不擅长求人帮忙，尤其是求她的初恋。

    这让她看起来太尴尬了。

    “冯璐，我晚上下班之后，就是个人时间，我平时不忙。既然我答应了帮你忙，我就会彻底帮好。我这人做事情是有始有终的 ，所以你每次不需要这么客套，这让我很不舒服。”

    高寒一口气把自己的真实感受都说了出来。

    每次看到冯璐璐跟他客气，他心里都特别不是滋味。

    明明当初的他们，关系那么好，好的不分你我。

    但是现在他们都成年了，他们却变得这么疏离。这不是高寒想要的，虽然他不知道冯璐璐怎么想的，但是他非常不爽。

    每次见到冯璐璐对他这么客套，他每次回去都别扭的睡不着觉。

    所以，这次，他把自己的真实感受说了出来。

    冯璐璐怔怔的看着他，没过多久，她脸上 闪过一抹不自然的笑容，“抱歉，高寒我……”

    她心里其实比高寒更难受。

    哪个女人不想把最好的一面展现给自己的初恋爱人，但是她的条件不允许。

    我们每个人都有底限和自尊，求高寒帮忙，已经用尽了冯璐璐最后的自尊。

    她真的很想风光亮丽的出现在高寒，可是……

    “冯璐，幼儿园那边我已经联系了，明天上午需要你跟我去办个材料，如果快的话，明天事情就可以办完，今天是周三，下周一孩子就可以入园。”

    自从联系上幼儿园，高寒就在办后续的事情了，他只是还没来得及告诉冯璐璐。

    “好，我明天上午没事！”冯璐璐的眼中又有了光彩。

    “那我明天早上过来接你。”

    “不用不用，你给我个地址，明天我自己过来就行。”

    不出所料，冯璐璐再次拒绝了他。

    高寒抿起薄唇，没有说话。

    这时，只见冯璐璐拿过双肩包，在里面拿出了一个素色封皮的信卦。

    她有些尴尬的笑着，“高寒，这里是两千块 钱，钱不多，是我的一点儿心意。”

    她将信封推到高寒面前。

    高寒的脸色瞬间就难看了起来。

    “冯璐。”高寒的声音冰冷，充满了严肃。

    闻言，冯璐璐怔怔的看着他，就连脸上的笑容也僵住了。

    “高……高寒……”

    “你觉得我是为了拿你的好处，才帮你忙的？”高寒冷声问道。

    “高寒你误会了，不是你想的那样！”

    高寒生气了，这是冯璐璐第一次看到他生气的模样，她焦急的解释着。

    “高寒，你真的帮了我大忙，我……我实在是找不到其他人帮忙了，我……”

    对于冯璐璐这样一个兼职赚到两百块就满足的人来说，两千块是笔巨款。

    她就像寒冬无家可归的路人，是高寒给了她一个避难所。

    她唯一能感谢高寒的就是这两千块了。

    “我知道两千块不算什么，但这是我的一份心意。”

    高寒依旧冷着一张脸，他知道自己和冯璐璐之间生分，但是他没想到，在她心里他们已经生分到了这个地步。

    他们之间的关系，需要陌生到要用钱来衡量。

    高寒受不了这委屈！

    见高寒不说话 ，冯璐璐继续说道，“高寒，你别生气，这只是我的一点儿小心意，我真的没有其他意思。”

    看着此时的高寒，冯璐璐自己也后悔了。不管什么人之间，只要一提到钱，就生分了。

    高寒也许对自己还抱有一点点儿情份，那么她现在这么做，就是把最后一丝情分都断掉了。

    “高寒……”

    “你感谢人，只会用钱吗？”没等冯璐璐说话，高寒便开口了。

    “……”

    冯璐璐怔怔的看着他，此时她生怕再说错什么。

    高寒看着她，一张小脸有些惨白，大概她是被他生气的模样吓到了。

    好吧，他有些过激了。

    “我……”冯璐璐想了想，除了给钱，她真不知道该如何来回报他。

    当然，她也给不了他多少钱。

    一瞬间，冯璐璐觉得自己好无能啊，她三十岁的人了，竟然身无长物。

    这样一想，她很沮丧。

    她双手握在一起，垂下头，模样看起来有些自卑。

    “你会做饭吗？”高寒又问道。

    “会！”冯璐璐突然抬起头，她的眼里又恢复了刚才的光彩，“我会蒸包子，会煮粥，会炒菜，会炖肉，还会煲汤！”

    冯璐璐激动了，因为高寒问的，正是她擅长的。

    她这些年来日子虽然过得清苦，但是她每餐都在认真吃。

    小的时候，家里有一段时间很穷，妈妈每天都会认认真真做饭。

    爸爸劳累了一天回来，总是能吃上可口的饭菜。

    妈妈曾说过，我们的生活虽然苦一些，但是只要肯努力，认认真真过日子，幸福的日子总会来的。

    她到现在一直记得妈妈的这句话。

    只要她肯努力，生活一定会好的。

    所以这些年来，她自己练了一手做饭的好本事。

    看着冯璐璐激动的模样，高寒心里舒坦了不少，还好她说会做饭，如果她说不会做饭，那他还不知道说什么了呢。

    “你一天中什么时候有空？”高寒又问道。

    冯璐璐认认真真的想了想，“晚上吧。”

    “那你给我做一个月晚饭吧。”高寒又说道。

    冯璐璐显然没太明白高寒的意思。

    她一张漂亮的小脸上，充满了疑惑。        

