    

    秦问天他自然不会知道御龙圣徒心中的想法，此刻的他已经沉浸于他眼前的世界，无尽的规则线条，化作规则符纹，那是大道规则之力。

    每一道规则线条符纹的流动，都会诞生不同的力量，从而爆发出不同的神通法术，这就是天地之道。

    神纹之道，便是由此而生，秦问天他在粒子世界的时候曾经专研神纹之术，那时他就察觉到了神纹以及神通之术是能够相通的，万法相通，当一步步接近力量本质的时候，就越会发现其神奇之处。

    所谓仙魔，也本无不同，这点在秦问天登魔山之过程便已经深有感悟。

    他安静的闭上眼眸，仙念绽放，周围的一切尽皆浮现于脑海之中，清晰无比。

    那一道道规则力量化作神纹、化为神通，束缚他的身体，整座大殿之中，又有无尽规则在交织，在不断衍化，生出各种力量，许多力量都有着可怕的毁灭性，稍有不慎触碰到了那些毁灭力量，甚至有可能陨灭在这座圣魔殿之中。

    正因为如此，哪怕是一些顶级天骄人物，譬如御龙圣徒，都不敢轻易踏足这魔山圣地之中。

    在魔山之上，圣地之名人尽皆知，他们也都知晓圣地能够带给他们什么，甚至知道魔山之巅的六座魔殿为何能够矗立在那不倒，它们守护者这座圣魔殿，但它们的力量同样源自于这座魔殿。

    至高无上，万魔之主所在的魔殿。

    秦问天身上，有规则力量流动了起来，渐渐的渗透入魔殿之中的那些规则之内，和其中的规则发生着一些碰撞，随即，外界的诸人就看到秦问天的身体动了，他的动作很慢，抬起脚步，朝着前面走了一步，一道毁灭的攻击击杀而来，秦问天侧身一闪，堪堪避开了那道强大的攻击力了。

    他的动作极为协调，仿佛是非常幸运，但只有秦问天自己知道，若不是对里面的规则力量有足够的领悟，哪里会有这样的幸运。

    虽然只是简单的一步，但却让外面的人瞳孔收缩，御龙圣徒甚至目露冷光，这家伙，竟然在圣魔殿中走出了一步。

    圣魔殿之内，一步都不容易。

    “幸运的家伙。”御龙圣徒冷冷的开口，刚才那道可怕的光，竟然没有能够杀死他去。

    真的只是幸运么？

    秦问天在圣魔殿之内，片刻后又走出了一步，虽然动作依旧显得很慢，但圣魔殿却似乎不再能够束缚住他的身体了，这一幕，使得御龙圣徒的脸色微微变了变。

    秦问天继续往前走，甚至已经超过了圣魔殿里面的一人，走到了他前面去。

    外面的不少人目露锋芒，一些魔修从之前的不屑到凝重。

    黑暗之子为人霸道，他不允许秦问天踏足圣魔殿，认为那是对魔山圣地的亵渎，其余诸人虽不如黑暗之子那般霸道，但心中也是多少有些不爽的，不过既然后来到来的黑暗魔君都没有说什么，允许秦问天踏足圣魔殿中，他们也阻止不了。

    但即便如此，这些魔修依旧没有太在意，在他们看来，一位仙域武修，哪怕是踏入了他们的圣地，同样会很惨，又怎么走得到里面去。

    不过这时候，他们的信心似乎略有些动摇了，极少有人能够做到如同秦问天这样，第一次踏入圣魔殿内，就能够不停的往前走，哪怕是动作很难，依旧是在前行，殊不知在这里面，很多人一停留就是数月时光都有可能。

    但秦问天，虽然只是在起步阶段，但至少这起步阶段，非常之完美。

    “他不会真的走入圣地深处吧？”许多人生出一个自认为荒谬的念头，若真如此，一位仙域武修深入了圣魔殿，且不说他们这些魔山弟子颜面何在，若再出一个万古魔殿初代殿主般的人物，这魔山，还是魔修的魔山吗。

    不过这样的念头也只是一闪而过，这才只是刚刚开始而已，万古魔殿的创始之人能够开辟一座魔殿，必是震铄古今的人物，又岂是随意一人就能够比肩得了的。

    秦问天渐渐步入圣魔殿内，避开了一道道规则力量之后，他看到前方有着一魔柱，极为可怕，上面有着无穷的魔道规则，突然，一道可怕的魔尊身影出现在了魔柱之上，有一股惊人的意志直接刺入秦问天的脑海之中。

    “轰。”

    这道意志霸道至极，犹如魔主般审视着秦问天，要将他本身的意志摧毁掉来。

    “轰、轰……”秦问天身上的气势不由自主的凶猛爆发，然而意志的攻击却和身躯之上的力量根本没有太大的关系，这只是秦问天本能的反应，他的脚步都不由自主的往后退了几步。

    嗤嗤的声响传来，一股极其危险的气息降临，秦问天分出一缕心神，竭尽全力错开身体，那道攻击从他的肩膀划过，带出了一缕鲜血，以及撕裂的疼痛。

    但秦问天却根本没有时间去理会那种疼痛，可怕的意志是霸道天魔之意志，脑海中有一尊魔头居高临下的审视着他，不断对着他发动攻击，要将他的意志摧毁掉来，犹如一道道不可一世的闪电般，威力无穷，可怕到了极点。

    秦问天的意志在脑海中化作实体，仿佛幻化出了一道恐怖的神之手印轰杀而出，遮天蔽日，欲灭掉那攻入脑海中的意志力量。

    然而他却只见那意志源源不断的涌入，他脑海里的那尊魔王犹如魔神一般，一道道可怕的黑暗天魔闪电劈杀而下，将掌印击碎掉来，摧毁一切，秦问天的脑海中呈现一片末日景象，天魔霸道，魔劫翻滚，犹如一片魔道地域，压塌一切，使得秦问天只感觉脑袋都要炸裂般，无比的痛疼，几乎就想要放弃。

    “圣魔殿。”秦问天脑海中出现了一个念头，想到了晴丫头将被带去血魔崖，他的意志变得更加的坚韧，意志中仿佛幻化出绝世大妖，神龙腾空，朱雀长鸣，神象镇天，大鹏斩空……一道道绚丽的图案出现于意志之中，天地翻滚不休，他的身体不停的震荡，不过这时候似乎有一股魔之规则将他笼罩在了其中，使得他不再受到其它攻击力量的侵蚀。

    意志之中碰撞惊天，秦问天闷哼声不断，甚至口吐鲜血，脸色苍白，他紧咬牙根，死死支撑着，脑海中的意志碰撞越来越可怕，那魔王俯瞰着他，似在怒吼，让他放弃抵抗，秦问天怎会放弃，依旧疯狂战斗，最终，他的力量摧毁了那意志之光。

    眼眸睁开之时，一道极为璀璨夺目的光芒闪烁而过，他看着前方魔威滔天的魔柱，内心颇为震撼。

    这里，就是圣魔殿吗，不愧是魔山中的圣地，竟然这般难以前行，只见他闭上眼睛，安静修行，意志动荡，他此刻都有些浑浑噩噩，若是继续往前而行，九死一生。

    他终于明白，为何这么多踏入魔殿中的人停留在原地不前，这圣魔殿中，可是危机重重。

    “这次无法前行了吧？”外界，御龙圣徒神色冷漠，开口说道，里面的秦问天，终于停下来了，显然，被那魔柱之攻击截下。

    这一次，秦问天停留了不少时间，就在许多人认为他很难前行的时候，他又一次抬起了脚步，朝着圣魔殿深处而行。

    “有意思了。”不戒和尚笑了笑，这家伙在天道圣院掀起轩然大波，如今来到魔山之上，似乎又要给万魔岛的顶级天骄一个深刻的印象呢。

    秦问天直接走过了那石柱，继续往前迈步，通过了一次次的危机，已经超越了数位停留在圣魔殿内的强者，甚至，他通过了好几根魔柱，每一根魔柱之上，都蕴藏强大的魔门力量。

    直到他又一次遇到了一股超级恐怖的意志攻击，他的脚步再一次停在了这里，这次的攻击是一尊无比可怕的御龙魔神般的可怕存在，这魔神人物俯瞰天下，乘坐在一头遮天蔽日的黑暗魔龙之上，每一次攻击都是魔龙降临，击垮一切，吞灭一切。

    当可怕至极的黑暗魔龙张开深渊般的大嘴吞没而下的时候，秦问天都感觉自己的意志要崩灭掉来，被彻底的吞没，如若意志崩灭，秦问天无法预知会发生怎样可怕的后果。

    第一次，那尊魔神般的人物犹如天魔，降下魔劫力量，这一次，乘坐在黑暗魔龙之上的魔神强者，俯瞰一切，这让秦问天想到了天魔殿以及御龙魔殿。

    魔山的圣地，这座圣魔殿中，似乎，存在着魔山巅峰数座魔山的力量，这更让秦问天感觉到，若是真正能够窥视到这圣魔殿的奥秘，他甚至有机会看清楚六座魔殿，万古魔殿当年，也是如此开辟的吧？

    秦问天的内心中，充满了强大的战意和可怕，意志当中，妖神般的虚影降临，八大至尊妖神环绕，不断挡下袭杀而来的攻击！        

