    “不要继续贪心，尽快解决了这件事，我可以将你拉回去，要不然的话，你就要在这里自生自灭了。”

    说完，系统连忙遁走。

    忽然间，天空一声巨响，一道巨大的闪电撕裂天空，似乎要把这个世界劈成两半。

    5853本来还有些不甘心的，但是听到那犹如末世来临一般的巨响之后，忍不住颤抖了一下。

    算了，一个就一个，好过什么都没有。

    世界意识苏醒了，留给自己的时间不多了。

    要是不能够在世界意识发现他不是气运之子之前弄死白明离的话，自己就走不了了。

    白明离，一切都是因为你的不配合。

    要是白明离不要那么的理智的话，自己早就能够将人激怒，而后将白明离弄死。

    可惜，他太理智了，理智到让自己怀疑，自己到底能不能将人激怒，让他在失控的情况下杀了顾媛。

    本来就差一步自己就能够离开了，结果，就因为顾惜时的出现，计划失败了，现在，顾惜时和白明离就要在一起了。

    白明离要是得到了顾家的认可的话，那么顾惜时和白明离这一对基本上就是定下来了。

    要是他们在一起了，顾媛是不是气运之子，那就不一定了，说不定，顾惜时会取代顾媛成为新的气运之子。

    这样一来，世界意识一旦发现自己原定的气运之子发生了变化，到时候找到他的身上的话，他就得完蛋。

    所以，他得在白明离得到顾家认可之前，杀了白明离，这才是最稳定的方法。

    想到这里，苏谭没有睡觉，一直都在想自己要用什么样的办法，才能够去顾家，在顾家弄死白明离？

    天空那声巨响，何止是吓到了苏谭，就连顾惜时都被吵醒了。

    她看着外面的天空，可能是之前做死神的时候被雷劈过，顾惜时总觉得，这雷霆似乎有些不对劲，它好像在生气一样。

    可是转眼一想，不对啊，雷霆怎么可能会生气？

    除非是世界意识发怒了。

    自己之前是想要挑战世界意识的底线，让死去的人活过来，所以才会惹怒了世界意识，但是现在，世界意识是为什么事情？

    顾惜时皱着眉头想着，很快就想到苏谭，想到了发财说过的另外一个系统。

    难不成，另外一个系统做了什么？

    还是苏谭准备做什么？

    顾惜时心中有了不好的预感，仔细想想自己最近有没有遗漏什么。

    确定没有什么问题之后，顾惜时才忧心忡忡的睡下。

    自己还嘲笑白明离别紧张到睡不着觉，到时候有了黑眼圈，自己也不想因为这些事情一整晚睡不着，到时候，别变成是睡不着，顶着黑眼圈去接人。

    顾惜时第二天就明白自己不祥的预感到底是怎么一回事。

    她去白明离的家里将白明离接过来的时候，刚把人领进门，就看到了苏谭就在这里。

    顾惜时一下子就明白了，自己不祥的预感，就是因为白明离。

    “他怎么会在这里？”

    顾惜时让白明离坐下来之后，直接去找顾媛，让她给自己解释一下。

    “今天早上，他打电话给我，我们正好说到了这件事，他说想要过来。”

    顾媛看顾惜时的脸色有些不太好看，连忙开口解释清楚。

    “本来我也觉得不太好，但是苏谭说，今天是你带姐夫回来的日子，他也担心之前的事情，爸妈对他有意见，所以想要一起来。”

    “要是爸妈有意见的话，他想当面给明离道歉，让爸妈看到他的态度，这样的话，就不会生气了，所以，我就······”

    后面的话，顾媛没有说出来，因为她看到顾惜时的脸色越来越难看了。

    她觉得有些不妙，但是不好意思问清楚。

    她姐好可怕！！

    QAQ

    她是不是又做错什么事情了？

    “你给我看好他，要是他伤害了明离，我饶不了你。”

    顾惜时知道，这个时候想要将人赶走也来不及了，就只能是走一步看一步，不能让苏谭在这里伤害到白明离。

    “好，我会注意他的。”

    看顾惜时语气凶狠的警告她，顾媛哪里敢多说一句话？

    自然是小心翼翼的说好，并且保证不会有其他的问题的。

    “走吧，进去了。”

    顾惜时虽然觉得顾媛有些不靠谱，但是现在，也只能是让顾媛帮忙了。

    好歹是一个女主，多少能够帮得上忙才对。

    顾惜时和顾媛进来的时候，顾夫人似乎是明白了什么，没有多问，不过对苏谭的态度就冷淡了许多。

    本来就不喜欢他，现在还因为他的事情导致了两姐妹感情不好，顾夫人哪能不更加的讨厌苏谭？

    “妈，我带明离去我房间一下，我给明离准备了礼物，等会就下来。”

    顾惜时进来之后，直接开口说了这件事，就直接带着明离去楼上。

    “你姐和明离的感情可不错。”

    “等明离毕业了，说不定你姐就要结婚了，顾媛啊，你也该长大了，别总是像一个孩子一样，这样不好。”

    顾夫人看着顾惜时和白明离去楼上，看了看顾媛，有些无奈的叹了一口气，这孩子从小到大就是不会长大一样，永远都是这个性格。

    自己要是不长点心，以后被人欺负利用，都不晓得怎么一回事。

    顾夫人偏头看到了苏谭，心中的无奈就更加的厉害了。

    自己说错了，不用以后，现在被人利用了都不晓得是怎么一回事。

    连她都知道，这个时候带苏谭回来不是一个明智的选择，结果顾媛却将人带回来了，这是要给谁难堪呢？

    也就是惜时大气，没有生气，要不然，被惜时打一顿都是顾媛自己活该。

    顾夫人越看越是为自己的傻女儿担心，这丫头可愁死她了。

    “我姐和姐夫感情好不好吗？你扯我做什么？”

    完全不懂得顾夫人心中的恨铁不成钢，顾媛无所谓的开口说道。

    这不是好事吗？

    怎么她妈看起来像是在烦恼的样子，难不成她对白明离不满意？

    不会吧！！

