    苏扬神色微动，目光怪异地看着庞途。

    庞途这是威逼不成，准备好言相劝了？

    他默不作声，静静地听着庞途的话。

    “如今你被关在巡检司大牢中，已然走投无路，若本官想要除掉你，也是轻而易举！”

    庞途语气平淡，给苏扬分析着利弊，“本官知晓，你指望太医院那些人救你，但本官想要阻拦他们，有的是法子……”

    “庞大人说这么多，不如直接跟我说说，你想要做什么吧？”苏扬直接打断了庞途的话。

    对于庞途的目的，苏扬心中其实早就有所猜测了。

    “苏扬，你还算是个聪明人！”

    庞途负手在后，踱着步子，“你那青蒿素，虽目前尚不明确其药效，但也的确算得上是一种奇药！”

    说着，庞途脚步稍稍停顿下来，转头看向苏扬。

    苏扬眸光微敛，庞途不是个傻子，虽口口声声污蔑他，但青蒿素的药效，庞途当然能够看得出来！

    “若是那青蒿素的确能够治疗瘟疫，那你应该知晓，这于朝廷而言，乃是大功一件！”庞途继续说道，声音微微提高一些。

    “这功劳，自然有许多人眼馋，但……”

    “你更应该知晓，并非所有人都配得上这等功劳！”

    庞途漠然地盯着苏扬，“你苏扬，不过一介草民，身如草芥，你也不好好想想，这等功劳，是你能贪下的吗？”

    闻言，苏扬笑着摊了摊手：“那庞大人意味该如何？要我将这治疗瘟疫的药，献给你？”

    治疗瘟疫的功劳，会带来多么丰厚的赏赐，可想而知！

    而庞途自然是盯上了这笔功劳……

    这前提，自然就是得到青蒿素的制作方法！

    庞途捋着胡须，对于苏扬的询问，不置可否。

    但他的意图，已经不言而喻！

    “庞大人，你这算盘倒是打得响！”

    苏扬微微仰起脸庞，“不过，你这是……痴心妄想！”

    闻言，庞途捋着胡须的手顿时停滞住了。

    “苏扬，你果然还没看清楚，你自己的处境！”

    他目光再度冷冽起来，“你还以为，你进了这巡检司大牢，还能有出去的可能？”

    “将我关进大牢，不正是你吗？”

    苏扬冷笑，紧盯着庞途，“把我抓紧巡检司大牢，还想从我手里得到青蒿素的制作方法，抢走这份治疗瘟疫的功劳……”

    他嘲笑道：“我该说你是精明，还是异想天开？”

    “看来，你是真不怕死……”庞途冷幽幽道。

    话罢，庞途索性不再惺惺作态，他走到苏扬面前，眼中闪烁着幽冷寒芒。

    “苏扬，本官本不愿与你多费口舌，无论你是倚仗太医院也好，还是你那药也罢，你还真以为，本官治不了你？”

    庞途背负双手，苏扬再怎么傲气，与他而言，终究不过一介草民！

    “不过，本官提醒你一声……”

    庞途缓缓靠近苏扬，语气阴冷，“你自己不怕死，可也得为你的家人想想！”

    话落，苏扬盯着庞途的目光中，浮现出冰寒刺骨的寒芒。

    他双拳紧握，心中难以遏制地浮现出一股杀意！

    敢拿他的家人威胁他！

    对于苏扬的反应，庞途未知未觉，只是慢悠悠转过身子，向着一旁走去。

    他淡漠道：“你自行考量，本官的时间，可不多！”

    “时间，是不多了……”苏扬呢喃自语。

    他在思考，是不是该现在就把庞途杀了！

    杀了庞途，他应该彻底走不出巡检司大牢了……

    一命换一命！

    只是，这样的话，他母亲和妹妹，就能够安好吗？

    只这样一命换一命，远远不够！

    苏扬心绪急转，忽地抬起头。

    他本就决定豪赌一把了，那就看看，谁能笑到最后吧！

    “庞大人！”

    苏扬高声叫了庞途一声。

    庞途脸上浮现出一抹得逞的笑容，转头瞥向苏扬：“考虑好了？”

    “我可以将这青蒿素的制作方法，交给你，不过……”

    苏扬淡淡道，“不过，我还得提醒庞大人一声，即便是按照我的法子制作青蒿素，若不加以钻研，得其窍门，也很难制作出来！”

    庞途笑容浓郁，坐回椅子上。

    终究是一介草民罢了，还想跟他斗，这才是天大的笑话！

    “那你就将所有的制作方法，统统写下来！”

    庞途随手指了指不远处的用来记录案情的纸笔，再度提醒道，“记得本官提醒你的，耍什么花招的话，你自行掂量！”

    苏扬不发一言，走到不远处，拿起纸笔，飞速书写起来。

    想要他的制作方法？

    那就给便是！

    不过，这方法，可不是那么好拿的！

    待到苏扬写完，庞途拿起纸张，吹干纸上墨迹，不断打量着。

    “还真是用草蒿制作的，还用了烈酒？”

    他浏览过一遍，将纸收入袍袖。

    而后，他来到苏扬身前，笑道：“本官回去，会让太医根据你这法子制作验证，若是发现你跟本官刷花样……”

    “自是不会！”

    苏扬摆出一副咬牙切齿的模样。

    不过，他这句话，其实还未说完！

    他耍什么花样，自是不会让庞途与其手底下的太医们，察觉出来！

    他所写下的制作方法，的确能够制作出青蒿素，但并不意味着，就与他所制作出来的青蒿素，一模一样……

    庞途冷笑一声，不再理会苏扬，转而向大殿外高声叫了一声，让梁虎和林季友等人赶进来。

    “此案，本官已经自苏扬这里得到供词了，之后本官再仔细审理！”

    他装模作样地告知一番，又沉声对梁虎和林季友道：“二位，可要将此人给本官好好地看管住！”

    “是！”

    梁虎和林季友当即应声，看了眼一旁满脸充满愤怒的苏扬，又看向得意洋洋的庞途。

    他们虽不知道庞途和苏扬究竟谈了什么，但看起来，这一次交锋，庞途是完胜了！

    庞途又交待一番后，瞥过苏扬，自巡检司大殿离去。

    待到梁虎和林季友将庞途送了出去，苏扬脸上的愤怒，瞬间消散，化作彻骨的冰冷。

    此事，也该好好安排安排了！

    林季友赶回，与差役一同带着苏扬向大牢赶去。

    待到走到幽静之处，苏扬低声对林季友道：“林大人，在下有个不情之请！”

    “这……”

    林季友不由有些犹豫，庞途刚交待过要好好看管苏扬，若苏扬的请求过分，他会有些难办。

    “林大人，在下只是想要林大人帮忙给家中传个话！”苏扬轻声道。

