    宋凝瑶将血清缓慢的注入细竹的孔内，借用内力，将血清缓缓注射进狼王后的身体里！

    注射完毕，将细竹拔出，北沐轩细心的为宋凝瑶擦拭着额间的细汗！

    “王爷，王爷，宋小姐...”呼唤声响起，不仅宋凝瑶和北沐轩回头看去，连整个狼群统统站起，做起了防御的姿势。

    宋凝瑶赶紧朝狼王开口，“是来寻我们的，别伤害他们，他们没有恶意！”

    见这面有声音，十几个人快速朝这边跑了过来。

    见状，宋凝瑶扭头朝北沐轩开口，“王爷，让他们别过来！”

    北沐轩点头，脚尖轻点，落在一干人面前。

    众人见是北沐轩，恭敬的恭手开口，“主子，属下们见主子和宋小姐不在，听到此处有狼叫声，担心主子和宋小姐，边朝这边寻了过来！”

    “嗯，你们就在这里吧，瑶儿在为狼医治，别过去打扰！”北沐轩说完便转身离去。

    留下一众侍卫一脸迷糊，“我刚才没听错吧？王爷说的是宋小姐在为狼医治？...”

    就这样，产生了一副很奇特的场景，一边是人类围坐在一堆火旁，一边是毛发雪白的狼群趴在地上眯着眼睛休息，中间两个人和两匹狼...

    接着给狼又喂了颗补元气的丹药，见狼王后渐渐恢复，宋凝瑶一颗提前的心终于放下，“这下好了，只要能顺利生产就没事了！”

    扭头看去朝北沐轩看去，只见一人一狼，二者自带王者霸气，傲立的站在一处...

    没过多久，一只有些黏黏的白色小东西滑落到地上，宋凝瑶眼前一亮，狼崽子出生这可是第一次见，忍住想要将地上的小狼捧到手中的冲动，动物都有自己的天性，只要狼王后能正常生产，宋凝瑶是不会上前插手的！

    看见一副好奇宝宝般看着地上小狼崽的北沐轩，宋凝瑶走上前将人拉背过身去，“人家在生产，你又不是孩子爹你看什么？”

    “这...”北沐轩一脸懵的指了指自己又指了指地上的母狼。

    “这什么这？虽然它是动物，但那也是母的，你一个大男人！”

    北沐轩无奈笑笑，简直拿宋凝瑶没有办法。

    待宋凝瑶再回头时，便见地上已经多了五只小狼，已经荣升为妈妈的狼王后在仔细的为几只小狼崽舔着身上的黏液，而狼王后在一旁为它的王后梳理着毛发...

    宋凝瑶欣喜的蹲在几只小狼的面前，“好可爱的小狗，哦不，小狼！”

    见狼王露出它那尖尖的獠牙对着自己，宋凝瑶不好意思的开口，“对不起嘛，我又不是故意的，一时之间说错了嘛，再说了，狼和狗本来就长得相似，你们也都是犬系动物，有什么好计较的？”

    见狼王不赞同的模样，宋凝瑶想再和它继续掰扯掰扯，感觉到衣角被扯动，宋凝瑶回头看去，只见狼王后将小狼崽往自己的方向推了推，示意着宋凝瑶。

    “是要我抱抱它吗？”宋凝瑶欣喜。

    见狼妈妈舔了舔自己的手背，宋凝瑶很是开心，将地上的一只小狼崽小心的放到掌心里，小狼已经被狼妈妈给舔干净了，毛发雪白，很是可爱，宋凝瑶瞬间有种想要带回家当宠物的想法。

    瞥到有些不一样的两只小狼崽，宋凝瑶将掌心中的狼崽放下，一屁股坐到地上，将长得有些不一样的两只放到了腿上，仔细看了看两只小狼崽，又往狼王看去，紧接着点点头，将两只小狼崽凑向狼王，“果然是亲生的，看，和你长得一模一样！”

    狼王伸出舌头舔了舔宋凝瑶手里的两小只，三头狼，就如同一个模子里刻出来的一样，宋凝瑶手中的两只小狼，也如同它们的爸爸一样，胸口上有着小簇红毛，很是亮眼...

    狼王后的这一胎，总共生了五只，其中，有三只母狼，两只公狼，而胸口上有红毛的两小只就是小公狼...

    这一夜，为了刚出生的小狼，和更好照顾狼王后的身体，宋凝瑶就睡在狼王后的不远处，离得不远，就一两米距离的模样。

    宋凝瑶趴在北沐轩的腿上睡得香甜，嘴角还挂着一丝晶莹的口水，感受到身上的动静，宋凝瑶嘟囔出声，“别闹，让我再睡会儿！”

    听到宋凝瑶的嘟囔，北沐轩缓缓睁开眼睛，看着怀中的人儿，好笑的摇摇头，伸手擦去宋凝瑶嘴角的口水。

    刚睁开眼便看到如此养眼的北沐轩，宋凝瑶也跟着打开了一天美好的心情，“早呀！”

    “早，怎么这才睡了一夜，连你也生了？”北沐轩打趣着说道。

    宋凝瑶有些丈二和尚摸不着头脑，感觉到自己腿边的动静，转头看去，只见五只还走得不稳的小狼崽在自己脚边很努力的想往腿上爬去。

    听到宋凝瑶二人这边的动静，狼王扭头看去，见此场景，没作任何反应，当作没看见一般，接着又趴回了自己‘媳妇’的身边！

    宋凝瑶眼睛亮了亮，坐起身，将小狼抱起放入自己的怀里，伸出手指喜爱般的抚摸着它们雪白的皮毛。

    “它们好像很喜欢你！”北沐轩淡淡的开口，言语中听不出喜怒！

    “那是，我的魅力那是无可阻挡！”

    北沐轩好笑的摸了摸宋凝瑶的头，却被宋凝瑶一眼瞪了过去，“你干什么？请离我的头远点，我又不是小狼崽，再摸我头小心我揍你！”

    宋凝瑶‘威胁’完，换来的却是北沐轩的一阵狂笑。

    笑声惊动了不远处的是几个手下和狼群，几人你看看我，我看看你，“刚才的那笑声是主子？”

    “好像...是吧？”

    “太可怕了，主子居然会笑？笑得这么...”

    宋凝瑶脸微红，将小狼放回它们娘亲的身边，转头看向笑得如沐春风的北沐轩，“没时间了，我们得赶紧出发去寻另一株药草！”

    北沐轩收回笑意，赞同的点了点头！

    宋凝瑶将怀里的图纸摸出，走到狼王的身边蹲下。

    见宋凝瑶里自己那么近，狼王抬起头一脸的疑惑。

    将图纸展开，宋凝瑶指着纸上的图画，“你在这里那么久，这个你有没有见过？”

    见狼王还是一脸疑惑的看着自己，宋凝瑶耐心的开口，“我知道你大概能听懂我说话，别给我装愣，我们来这里就是为了找药草，我好歹还救了你的王后，让你的狼崽平安出生，帮我这么一个小忙不过分吧？你再仔细看看，有没有见过？”

    狼王很通灵性的作思考状，看了眼给正小狼崽喂着奶的狼王后，朝狼王后叫了声后，狼王后回应了一声，狼王又继续朝狼群所在的位置嚎叫出声。

    在几十米开外的北沐轩手下听到这边的狼叫，拿起剑朝这边走来，因为没北沐轩的命令在不远处停了下来！

    狼王瞥了眼宋凝瑶后，便朝一个方向跑去，宋凝瑶与北沐轩对视一眼，蹲下摸了摸狼王后和小狼崽，“你也没什么大碍了，我走了，以后有机会再见，还有你们几个小家伙，不要忘了我哟！”

    狼王后在宋凝瑶的手背上舔了舔，朝天嚎叫一声，宋凝瑶大概猜测，狼王后这是在替宋凝瑶送行！

    宋凝瑶笑笑，走回北沐轩的身边，北沐轩朝不远处的手下们说了声‘跟上’后，朝着狼王消失的方向追去...

    一身雪白的狼王快速在前面奔跑，北沐轩和宋凝瑶运起轻功在后面快速追赶才不被甩下，至于那些手下，已经落后了一大截。

    见狼王从一些荆棘下灵活的钻了过去，北沐轩二人停下了脚步，站在原地。

    狼王转过身一脸藐视的看着北沐轩二人，眼神似在说，‘看，这些没用的人类！’

    不待宋凝瑶的眼神寻有到其他的路，北沐轩弯腰将宋凝瑶的匕首抽出，抬手朝荆棘一挥，荆棘拦腰斩断，将匕首重新放回宋凝瑶的长靴中，再一挥袖，似有一阵狂风将一片荆棘吹向一边。

    北沐轩似故意的一般，一从荆棘脱离队伍，朝狼王所在的地方飞去，狼王灵巧的弹到一边躲开...

    眼前出现了一条路，宋凝瑶拽了拽在与狼王较劲的北沐轩，“快走吧，我们赶时间！”

    北沐轩点头，牵着宋凝瑶跨过这一片荆棘，狼王继续在前面奔跑，身后不近不远的跟着北沐轩俩人...

    ......

    几日后，京城轩王府，一干风尘仆仆的众人聚在书房。

    众人中除了宋凝瑶和北沐轩，每个人的身上大大小小的都挂了些彩，就连楚傲天的脚上也缠了块绑带。

    “师傅，你的伤...”宋凝瑶担心的开口。

    楚傲天见宋凝瑶这般模样，连忙惨兮兮的开口，“哎哟，凝瑶丫头，疼死为师了，以后可能都得瘸了，你不在为师身边时，为师想吃你做的饭菜该怎么办？”

    宋凝瑶连忙蹲下就要去查看楚傲天的腿，“啊？怎么会这么严重？师傅快让徒儿看看！”

    楚傲天将腿往桌下收了收，“为师的医术你还不相信不是？凝瑶丫头要是有心，一会多给为师做些好菜，再备两壶好酒，师傅开心了这伤说不定能好得快些，现在先忙正事，先忙正事！”

    夜一脸黑线的看着这明显就是在骗吃骗喝的楚傲天，毫不客气的开口，“这一路药王可是脚未沾地的被属下等抬回来的，方才属下见药王进王府行走自如与往常一般无二，属下还以为药王已经痊愈，看来药王这是不想让属下们愧疚！”

    紧接着夜跪到了宋凝瑶的面前，“属下未能完成临行前王妃的嘱托，还是让药王负了伤，属下甘愿领罚！”

    “什么什么？都已经王妃了？什么时候的事？怎么连我这个做师傅的都不知道？”楚傲天震惊的开口。

    一旁的管家上前，恭敬的行礼后开口，“回药王，这是我们王爷亲自吩咐下去的，在王府内，必须称宋姑娘为王妃，也必须以王妃之礼相待，享受和王爷同等的待遇！”

    宋凝瑶白了一眼楚傲天，将地上的夜扶起，“这不怪你，就那老顽童，说不定是爬哪去掏鸟蛋不小心摔伤的，你也看不住，这不能怪你！”

    “唉你个死丫头，亏我费心费力的为你的小情郎去寻药，这都负了伤，你不心疼就算了，还说起我这老人家来了...”

    楚傲天说话这嘴上也没个把门的，什么小情郎都扯出来了，宋凝瑶瞬间想找个地缝钻进去，也比被一群人偷笑来得好。

    宋凝瑶一把捂住嘴还在喋喋不休的楚傲天，咬着后槽牙开口，“师傅你只是显老一些，也比不了我爹年长几岁，老人家这个称呼真的不适合您，这一路师傅您也辛苦了，等回丞相府，师傅想吃什么，徒儿就为师傅做什么，师傅看这样可满意了？”

    楚傲天瞬间将宋凝瑶说的前半段忽略掉，连忙点头，宋凝瑶终于松了口气，将手从楚傲天的嘴上拿开。

    北沐轩看着这活宝般的师徒俩，好笑的摇摇头，秒变严肃，“言归正传，不知，药王这一行收获如何？”

    楚傲天拍了拍跨在身上的药包，“有老夫出手，还怕不能完成任务吗？倒是你们，老夫有点不放心呀！”

    看着楚傲天放在桌上的三个盒子宋凝瑶将其一一打了开来，“赤兰，紫星草，还有红叶砂，师傅，你们超额完成任务了呀！”

    听到有红叶砂，一旁的暗松了口气将一个盒子交给宋凝瑶，“属下等只寻到一种药材，不过属下得到了血芝的下落！”

    不用打开盒子宋凝瑶也知道盒子里面的是什么，听到有血芝的下落，眼睛亮亮的看向暗，等待着暗的下文。

    暗看着众人期待的眼神，接着开口道，“罗曼国皇宫内很有可能有我们要找的血芝！”

    北沐轩轻轻敲击着桌面，“罗曼国？”

