    小肉团子一回来，便拎着一只烤鸡率先跑进屋里，告诉拓拔紫和冥北凉两人龙彻琰来了。

    两人毫不意外地对视了一眼，相携出去看。

    风无域正将一些日后可用的食材搬进厨房里，扇子斜插在后衣领，连搬食材都不失风流倜傥。

    见冥北凉出来，风无域递过去一个八卦的眼神:好想知道云妃娘娘会给你选哪个爹，哈哈哈哈哈……

    冥北凉朝他冷冷瞥了一眼，收回视线，以晚辈之礼，淡淡地朝龙彻琰拱了拱手。

    “我想见见你母妃。”龙彻琰直接提出要求，并充满期待地看着他。

    “龙帝先找处地方歇息，待母妃醒来，自然会见你。”为避免龙彻琰与龙尊无谓的争风吃醋，冥北凉不打算让龙彻琰见母妃。

    “龙儿要醒了？”龙彻琰一听，大喜，更加控制不住想见云妃的冲动，“龙儿现在到底是跟谁在一起？你让我见见她！”

    “母妃与本王、紫儿，还有麒儿一起。”冥北凉淡声回答。

    但龙彻琰不信，闪身便要闯入屋里，“你先让我见一见你母妃……”

    啪！

    一道强大法力突然从右侧打了过来，先冥北凉一步拦住要闯进屋里的龙彻琰。

    “本尊不会再让你见龙儿。”龙尊不知何时已经站在自己屋子门口。

    “龙儿是我的妃子！”龙彻琰回头看着龙尊，沉声强调。

    “在你不信任她，让她被害惨死的那一刻起，龙儿便已经不是。”龙尊声音很淡，但气势却已经足以秒杀龙彻琰。

    “我与龙儿存在误会，等她醒来，解开即可！你虽是上古之王，受龙界万民敬仰，但也不能强夺他人之妻！”龙彻琰虽也曾是一界之主，但在龙尊面前，仍是心存敬畏。

    不过涉及爱人之事，再心存敬畏，他都无法当乌龟谦让。

    “本尊与龙儿连孙儿都有了，你此时来与本尊说什么强夺他人之妻，未免有些可笑。”龙尊依然声音很淡。

    “母妃未醒，你们争来抢去也无用，等母妃醒来，自有决择。”冥北凉话落，领着妻儿就要回屋。

    龙彻琰闪身又要跟进去，“先让我见一见龙儿……”

    龙尊又扫出一道强大法力，拦住龙彻琰。

    龙彻琰急切想见到云妃，也顾不了什么上古之王不上古之王了，运起法力就要与龙尊动手。

    “云妃娘娘正在里面用龙角聚魂，不宜受外人打扰，龙帝陛下若想云妃娘娘早点醒来，还是先另行歇息吧。”拓跋紫赶紧回身说道。

    若真让这两人动起手来，还不得把这几间木屋给掀了。

    “龙角聚魂？你是说有人卸了自己的龙角给龙儿聚魂？”龙彻琰立即问。

    拓跋紫看向龙尊。

    龙彻琰顺着她的视线，也看向了龙尊，无法置信。

    龙尊却转身就回了屋内。

    “龙帝陛下，大家所做的一切都是想让云妃娘娘早点醒来，我想你也是？所以，你还是先找个地方歇息为好。等云妃娘娘醒来，我们会第一时间通知你的。”拓跋紫淡淡说完，和冥北凉两人带着儿子也进了屋内。

