    

    “父亲，传送阵已经修建完毕，不知道下一步指示是什么？”

    这个时候，萧龙的诸多子嗣之一的萧尘，来到了萧龙的面前，对着萧龙恭恭敬敬地问道。

    萧尘，是萧龙跟谁生的，大家心里都是有点逼数的，也就不说了。

    他的天赋在萧龙的儿子之中是最高的，现在已经达到了半步主宰之境。

    成为大千世界之中，除去萧龙，排在前十的高手！

    “哦，是尘儿啊？坐吧，那个世界去试水了吗？”

    萧龙看了看萧尘，满意地点了点头。

    这个速度，也算是比较快了。

    “已经试过水，那个世界，应该要比大千世界强大一点点，对于我们外来者的压制很厉害，比如说我，要是我强行闯进去的话，实力怕是会被压在天至尊之下，因为他们的体系，跟我们完全不一样。但是，应该没有世界境强者。”

    萧尘把最新得到的消息告诉给了萧龙。

    这让萧龙到时有些皱眉了。

    有没有世界境不重要。

    反正他们这一边有两个世界境，根本不怕他们。

    但是，那个世界意志未免也太强大了吧？

    一个半步主宰的人，会被压制在天至尊之下？

    这个压制的太厉害了，是大千世界的几倍！

    “我亲自去看看！”

    萧龙到是不信邪了。

    他倒要去领教领教那个世界的厉害。

    听到萧龙要亲自出手，萧尘心里到是一喜。

    萧龙亲自出手的话，必定是手到擒来！

    随即，萧龙就武破虚空而去，只留下一大群被萧龙宠幸过的女人在面面相觑。

    随即，就有人来把她们强行带走。

    既然被萧龙宠幸过了，哪怕是只有屈指可数的一两次。

    也注定了她们将会不平凡。

    大千世界离发现的那个世界还是有些距离的。

    做传送阵都做了两年多的时间。

    让萧龙实在是太无语了……

    “天帝大人！”

    见到萧龙来了，等候在那个大千世界之外的诸多人族，魔族，魔兽家族的人纷纷对萧龙行礼。

    “这是怎么回事？这个世界的修炼等级是怎么样的？”

    萧龙开口闻到。

    “启禀大人，林动大人在之前强行撕裂开一条裂缝，抓了一个跟灵品天至尊差不多的家伙，从他口中得到的消息是，他们所在的主世界是神界，由神界委员会管理，下面也有无数的星球，而他是神界的一个普通天神，职责是巡视神界的无数下属世界。他们神界的等级分别是普通神官巡捕，有不下一万人，然后是三级神灵，有一千八百四十七个，二级神灵，有两百一十六个，一级神灵有十八个，还有五个至高主神！”

    林动所在的林家的一个天至尊，把消息告诉给了萧龙。

    萧龙蒙蔽了。

    这个，听起来好耳熟，他好像在哪里听到过。

    深思之后，一下子就明白了。

    那不就是比水豆还要厉害的三少笔下的世界吗？

    这一下子，萧龙可不敢乱来了。

    三少写的斗罗大陆，可是有三个猪脚！

    跟水豆的大千世界一样。

    而且这个世界，比起大千世界要封闭很多！

    萧龙虽然可以强行闯进去，但是绝对会被压制的很惨！

    到时候，说不定会被三个猪脚给群殴。

    就像是邪神那样。

    毕竟，普通神官都是灵品天至尊，那么三级神灵就应该是仙品天至尊，二级神灵就是圣品天至尊，而一级神灵，应该就是半步主宰，至于至高神的话，说不定是主宰。

    他进入神界，肯定不是世界境。

    撑死不过主宰境。

    但是，神界之中的主宰级别的高手，也就是主神，应该不下十个！

    除了五个在位的至高神之外，还有一些退了休的老家伙，他们的实力也不弱！

    要是萧龙匆匆忙忙跑进去的话，肯定会被群殴而死……

    虽然说他不会死，因为在大千世界之中，他有不少的分身。

    但是，本尊要是挂了，还是有很大的影响的！

    “对了，我自己虽然不可能进去，但是，我却可以从里面作为突破口，用神界的材料，在里面凝聚一具分身，这样就不会被压制了？”

    萧龙的心里很快就有了想法。

    “我已经有主意了，你们全都回去吧，我自己会解决这件事情的，你们在一百年之后，再来这个世界吧！”

    萧龙想了想，做出了决定。

    难怪不得，以萧尘的实力进入神界会被压制在天至尊之下。

    因为神界的体系跟萧龙所在地大千世界的体系不一样。

    前期到时有些相同。

    但是到了后期就不行了。

    必须要有神格才行！

    而他们就算是进去了，也没有神格。

    毕竟，神界的神格有限。

    所以说，他们进去没有丝毫作用。

    还是让他一个人来解决了。

    至于为什么不让他们留在这里。

    主要就是，宇宙外围也不安全。

    世界境之下的人在这里，会遇到威胁生命的危险！

    “是！”

    在这里等着也不是一个办法。

    所以说，大千世界的诸多强者也纷纷离去。

    反正萧龙拿下神界之后，他们也是可以分点肉吃的。

    毕竟，在大千世界之中，萧龙占领地地盘都不多。

    他只拿对自己有用的东西。

    等他们都走了之后。

    萧龙再一次发力，撕裂开神界所在的宇宙一条裂缝。

    然后，一道亮光就射入其中。

    亮光进入这条裂缝之后，裂缝就立刻消失。

    而后，萧龙也再一次回到大千世界之中。

    余下地事情，总会有些人来帮他解决。

    那到亮光，包裹了萧龙的无数道神念！

    在进入神界之后，立刻细分出无数道光粒。

    然后，分别进入一个下位世界。

    选择了一个弱小的人，进入其灵魂。

    然后，那个人的灵魂，就会被萧龙影响。

    成为萧龙最为忠实地下属。

    等他修炼有成，就会给萧龙打造好凝聚分身的躯体。

    到时候，萧龙直接魂降那个世界！

    然后，又开始一路装逼，找寻神格成神，最后成为神界至尊。

    里外合一，应该可以解决一切的事情了。

    在此同时，在这个宇宙的正中央，由神念凝聚而成的神界中心，神界委员会的中心枢纽，一个

    身穿蓝色华丽长袍，同时一头蓝色长发的中年男子，表情立刻就严肃起来，眉头一皱。

    “怎么了？”

    在他身边坐着的，是一个容颜绝世，看起来不过二十的绝世神女，在见到她身边的男子神色变换之后，温柔地问道。

    “我刚刚好像感觉到了一股不属于我们神界的气息……”

    蓝袍男子并没有隐瞒，而是把自己心里的想法，直言不讳地说了出来。

    “噗嗤～”

    他身边的神女小嘴一翘，忍不住笑了出来。

    蓝蓝袍男子一脸蒙蔽。

    “你是不是太累了？累出幻觉了？不属于神界的气息？那还是哪里的气息？”

    神女解释道。

    “真的，绝对没错，其实早在五年之前我都有这样的感应，当时不确定，但是现在又有了这样的感应，虽然说不是同一个人，但是，我的感觉绝对没错！”

    蓝袍男子没有理会神女的玩笑，一脸认真地回答。

    “不会吧……”

    神女见到蓝袍男子好像不像是在说谎，脸上也没有了笑容，严肃了起来。

    “哎，善良跟邪恶又跑了，毁灭跟我又很是不和，这会时候，又好像要出其他的事情，真的是多事之秋啊……”

    蓝袍男子忍不住，发出了心里的悲叹。

    还在为之前被两个坑货给坑了而不爽……        

