
　　宁卫民踢出来的这件青铜器确实挺了不得。23sK.com

　　里面内壁的铭文，经专家鉴定是五个字——“匽侯乍镇尊”

　　有了这五个字，就可以正式确定这件东西的身份了。

　　专家给出的最终鉴定结果还就像康术德初步断定的一样，几乎一点不差。

　　他们说这件装酒的酒器不但确实是酒尊，而且之前还是西周分封制下，燕国国君使用的东西。

　　因为“匽”这个字是周武王分封的召公奭，专门为了区别于周朝和商朝，为取代过去之“燕”而另创的新字。

　　“匽侯”这个词，也是一个统一的称谓，指的就是燕国国君。

　　所以这个酒尊的年代和来历都是非常明确。

　　也正因为如此，宁卫民不但大为钦佩师父识认宝贝的本事。

　　这件文物也一下引起了考古界和文物界的巨大轰动。

　　经手的文物局领导和各路专家们都说，从民间能发现这么一件几乎保存了形态完整的青铜器，太难得了！

　　其价值虽然比不了四羊方尊和司母戊鼎，也要列入国家一级文物，相当珍贵。

　　所以这件东西不但被拍了照片，进入了中小学美术教材。

　　还将在进行为期十天的公开展览之后，收藏在国家美术博物馆中。

　　那不用说，作为上交文物的人，康术德是肯定要受到相关部门表彰和奖励的

　　在区里专门召开的表彰大会上，在底下众多热辣辣的目光凝视里。

　　老爷子头一次带着大红花出了一把风头，满面春风的领走了荣誉证书和五百块钱。

　　甚至就连代为和上面协商的那个街道副主任李光东也受到了上级的表扬。

　　已经基本上定下来了，他将正式接任即将退休老主任的班儿，很快就要扶正了。

　　只是可惜，这一拿了奖金，无疑也就意味着宁卫民想干出租司机的美梦泡汤了。

　　不过这事儿也得说明白了。

　　其实还真不赖李主任不帮忙，没尽力，关键还在于各级单位的不对口上了。

　　要知道，发现文物的功劳是落在区文物局和街道头上了。

　　而首都出租汽车公司却是市属单位，这根本对不上茬口啊。

　　偏偏最后负责接收东西的一方又是国家文物局，收藏青铜尊的也是国家级别的博物馆。

　　这也就是说，合着里外里就没人家市里什么事儿，给人家完全越过去了。

　　那人家怎么可能帮你操这个心呢？

　　不可能的事儿。

　　所以当出租司机这事儿宁卫民想得挺好，可从一开始就注定没戏。

　　不过让人出乎意外的，倒是区里的干部挺通情达理。

　　或许是觉着没能实现宁卫民的愿望有点不落忍。

　　也或许是因为解决知青就业，本也是他们的职责所在，属于必须得完成的任务。

　　于是区里特事特办，居然给宁卫民提供了两个工作机会让他随意选择。

　　一是去安乐林路的北极熊食品厂，进汽水车间当工人。

　　二就是去重文门外东南角的重文门旅馆干服务员。

　　要说这两个工作个个都不赖，因为无论哪个单位都是区里待遇最好的行业排头兵。

　　你就说“北极熊”吧，这厂可有名啊。

　　那是当年“京城制冰厂”和几十个冷饮厂合并的综合性食品大厂，职工近两千人。

　　自打建国以来，就几乎垄断着整个京城冷饮、果酱、罐头和人造冰的供应。

　　他们的产品从建国起直到1990年都是直供国宴的，不知受过多少外国领导人的称赞和夸奖。

　　尤其是汽水，属于当时京城政府指定性计划产品。

　　不含任何添加剂，是纯粹的橘子酱和橘子油制造，价格还非常实惠。

　　轻工局给定好的出厂价是0.119元一瓶，零售价也定死了0.15一瓶。

　　所以长期以来，京城人在冷饮上就只认“北极熊”。

　　任何的汽水公司，就甭想在京城这地界，赚着老百姓的钱。

　　那自然不用说，“北极熊”厂子的效益就特别好，职工的待遇和福利也就跟得上。

　　实际上，这个厂工人的收入一直就比其他同级厂高出三分之一去，都赶超央企了。

　　平日里的劳保用品和逢年过节那发的东西。

　　足以让“北极熊”的人趾高气扬，在任何其他单位面前拔份的。

　　特别是今年，这个厂还靠自有资金盖起三栋新楼，来解决职工住房问题。

　　这在非央企的企业里，可还是头一份呢。

　　打骨子里就透着财大气粗。

　　至于重文门旅馆，距离京城火车站仅五百米。

　　那是区里专门为了接待上下火车中转旅客开办的现代旅馆。

　　实际上，也就是日后的哈德门饭店。

　　1974年才刚刚开业。建筑面积一万五千平米，七层楼房，客房三百六十间，床位一千七百二十五张。

　　和旧式旅馆比，重文门旅馆初步形成了旅客吃、住、娱乐、通讯一条龙服务。

　　这里不但将硬板床换成了软床，设立了公共浴室。

　　还在房间里添置了沙发、软椅、电扇、电视、电话等设备。

　　而且这里还有一个极具特色的地方。

　　那就是京城以焖炉烤鸭知名的老字号“便宜坊”和旅馆合办了一家分店。

　　说起京城烤鸭，虽然同样是京城老字号。

　　但“聚德全”和“便宜坊”比，那得算后起之秀。

　　实际上，“便宜坊”从明永乐年就开办了，“聚德全”都清光绪了。

　　从年纪上论，“便宜坊”说是“聚德全”祖宗辈儿，并不为过。

　　两者差着四百年呢。

　　要论口味，两者也各有千秋。

　　“聚德全”是结合了清宫挂炉局的烧烤手法，创新出的吊炉烤鸭。

　　后因外事活动意外带来的宣传效果，声名大振，广受外宾的赞誉。

　　可“便宜坊”也毫不逊色啊。

　　人家是最传统的焖炉烤鸭，有口皆碑，底蕴厚实。

　　同样也是京城美食的代表。

　　因此，正是由于临近京城火车站位于市中心的特殊地理位置。

　　由于能提供极为地道的京城特色餐饮服务。

　　重文门旅馆从开业起始就顾客盈门，成了接待全国各地身份较高旅客的知名旅馆。

　　在这个京城还没有涉外饭店的年代。

　　重文门旅馆已经超过了那些从旧年月遗留下的老饭店。

　　成了区里效益最好，也是条件最好的一家旅馆了。

　　如果在这儿上班，不但收入不老少，干活儿轻省。

　　而且还能沾着好吃好喝和能随便洗澡的光儿。

　　所以到底该选择去那一家单位上班，就成了宁卫民需要仔细考虑的问题。

　　区里给的期限，是让他在五月底之前做出决定，才好去新单位报到上班。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三十六章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 