    第530章 覆灭天道宗

    第532章 覆灭天道宗

    这个瞬间，众多修行者的眸子之中，都是有着惊讶的神色。

    在看向那大秦皇朝的时候，眼神之中更是有着嘲讽。

    “天道宗, 那可是有着青木国在背后当靠山，这大秦皇朝是什么势力，难道说以为自己也是黄金势力吗？在三十六家黄金势力之中，可没有看见过大秦皇朝的名字。”

    “就是，真以为斩杀了天道宗的几个普通的长老，就能够覆灭天道宗了不成？”

    “真的是搞笑啊。”

    “走，快跟上去看看好戏，看看这大秦皇朝的人，究竟是怎么死在那天道宗的手上。”

    “对, 听说天道宗之中，可是和青木国有着联系，说不定这一次还能能够看见青木国的强者降临啊。”

    这个短短的时间之内，众多的修行者，他们的眸子之中都是有着兴奋的神色。

    在这个时候，直接是疯狂的追了上去。

    想要看看，这大秦皇朝的人，在那天道宗之下，究竟是会是什么样的结果。

    同时，在这个时候。

    天道宗之中，也是有着愤怒的声音响起，“该死，太上长老怎么会陨落？”

    林渊的声音落下。

    他的眸子之中，有着愤怒的杀意。

    眼神之中，更是有着不敢置信。

    在这个时候，那原本是在闭关，现如今也是直接冲了出来。

    在冲出来的瞬间, 他的身上就是有着滔天的煞气，汇聚在四方。

    在这大殿之中，还有着其他的一些人，此刻这些人的 眼中，也是有着惊骇和震动。

    “宗主，是大秦皇朝，是大秦皇朝，我们这一次前往的几位长老，还有那太上长老，都是已经陨落了。”

    有天道宗人的脸色有着悲哀，开口道。

    他们的眸子之中，更是有着畏惧的神色。

    这可是天道宗的支柱啊！

    却是没有想到，就在这短短的时间之内，直接陨落了四五人。

    这对于所有的人来说，都是犹如晴天霹雳一般。

    现如今的天道宗之中，更是有些人心惶惶。

    众多的修行者，他们的眼神之中，有着惊惧的神色。

    林渊的脸色难看, 寒声道：“无妨，请老祖出关。”

    “而且，我这里还会去联系青木国的强者。”

    在这个时候的林渊，脸色平静，眸子之中满是愤怒的杀意。

    直接将事情安排了下去。

    接着，则是也不管这些大殿之中的众人。

    随后，直接是直接进入到了天道宗的核心之地。

    现如今，在林渊的心中，也是有着一丝愤怒和不安了。

    大秦皇朝！

    而且，在这个时候，林渊的脸色更是极其的难看。

    大秦皇朝，在最开始得到这个大秦皇朝信息的时候，他还没有想明白，这个大秦皇朝究竟是什么势力。

    但是现如今，在这个前往那核心之地的路上，在林渊的心中，却是已经有了一丝想法，开始想起来了，这个大秦皇朝的信息。

    在这这个时候，林渊的眼中，也是有着一丝不敢置信，喃喃道：“大秦皇朝，难道是那荒芜星域之中的大秦皇朝不成？可是这大秦皇朝，怎么会出现在荒古大陆之上？”

    在这个短短的时间之内，林渊的心中，已经是有了震撼。

    要知道，在这之前的时候，他也是有知道这大秦皇朝的一些信息，但是却是没有怎么放在心上，毕竟这大秦皇朝只是一个在荒芜星域之中的势力，根本不用放在心上。

    但是却怎么也没有想到，就在这个短短的时间之内，这大秦皇朝，竟然是会到了荒古大陆之上。

    而且，还敢对他们天道宗出手。

    林渊的脸色阴晴不定，喃喃道：“看样子，这大秦皇朝，是已经成气候了吗？”

    说着话语，林渊的心中，更是有着愤怒和杀意。

    他现如今已经是有着感觉了，那大秦皇朝，他很有可能无法将其镇压下去了。

    尤其是在他的手中，还有一个传音符。

    现如今的传音符之中这，是众多的天道宗之中的一些各地的探子将信息传来。

    其中的一条信息，让林渊的脸色更是有了一丝骇然的变化。

    大秦皇朝的军团，在覆灭了天道宗的所有的军团之后，竟然是没有丝毫的停留，再找这个过程之中，竟然是在朝着他们天道宗而来。

    看见这一条信息，林渊的脸色阴晴不定，寒声道：“这大秦皇朝，究竟是想要做什么？难道是想要覆灭我们天道宗不成？”

    这一路之上。

    在林渊的眼中，都是有着一丝难看的神色。

    尤其是更为重要的，则是他也能够感知到，整个天道宗之中，现如今赫然是有着众多的修行者，也是人心惶惶一样的感觉。

    接下来，在前往了核心之地之后。

    一处传送通道所在之处，林渊恭敬道：“恭请上宗援兵。”

    接着，感觉这还有些不保险，林渊则是将自己所得到的一些关于那大秦皇朝的信息，都传递了过去。

    那其中，记录着大秦皇朝的一些信息。

    尤其是更为重要的，则是这个大秦皇朝，明明就是一个在荒芜星域之中的势力，但是却是到了荒古大陆之上，尤其是这个过程之中，这个大秦皇朝所爆发出来的力量，更是恐怖。

    这个大秦皇朝的身上，必然是有着足够强大的传承在。

    有着极大的秘密。

    既然如此，他得不到这大秦皇朝的秘密，得不到那星空之中的神王传承，那这个大秦皇朝，也休想就这样，将这个传承夺走。

    在林渊的心中，有着一丝愤怒和杀意。

    眼神之中，更是有着狰狞的神色。

    在这个时候，他赫然是已经有所猜测了。

    那个大秦皇朝，就是一个在荒芜星域之中的势力，既然是能够走到现如今这一步，那必然是有着机缘。

    而那一方星空中之中，所拥有的机缘，最大的也就是那神王传承。

    甚至于，此刻的林渊已经是有所猜测，那个大秦皇朝手中的机缘，会不会是那天阵神王的传承。

    甚至是有没有可能，将那天阵神王的神国，也已经继承了。

    否则的话，那大秦皇朝的势力，怎么会在这么短的时间之内，提升到了现如今的境界。

    在林渊的心中有着各种猜测，眼中有着愤怒。

    更是有着不甘心。

    这一份神王传承，明明是他为自己准备的。

    但是现如今，却是为别人做了嫁衣。

    在那荒芜星域之中，他的所有的谋划，基本上都已经十万完全的心消失了。

    而且现如今，他也没有办法派遣足够的强者前往。

    那大秦皇朝的人，既然是已经走到了荒古大陆之上，那显然是代表着，那大秦皇朝，显然是已经将那天阵神王的传承都夺取了。

    “呼！”

    重重的吐了一口气。

    林渊也不再有任何的留手，紧接着，直接将那所有的信息，都是传递了过去。

    那天阵神王的传承有主。

    如果不是在他们的掌握之中，相信最为疯狂的，并不是他，而是那青木神王了。

    林渊的眼中有着冷笑和杀意，“大秦皇朝，神王大人的东西，哪有那么容易拿走？”

    在这个时候，林渊的脸上更是有着狞笑。

    对于那大秦皇朝，眸子之中满是森冷的杀意。

    随后的时间，就在这个时候。

    林渊还准备将所有的信息，看看能否再传递过去一份的时候。

    这个时候，整个天道宗之中，有着极其刺耳的声音响起。

    轰隆隆！

    声音极其的刺耳。

    但是，在爆发出来的声音之后，却是有着极其浩瀚的力量。

    嗡嗡嗡！

    整个天道宗之中，在这短短的时间之内，都是被惊动了。

    “是什么？”

    “怎么回事？”

    “快去集合，这是有灭宗之危吗？”

    这个短短的时间之内，众多天道宗的弟子，都是在迅速的集结之中。

    同时，他们的眸子之中，也是有着一丝惊慌。

    不知道究竟是怎么回事。

    也就在这个时候，高空之上，有着轰鸣声响起。

    随后，数艘战舰在此刻浮现。

    是那大秦战舰。

    同时，还有着一道磅礴的声音响起。

    接着一道冰冷的声音响彻天地，“天道宗，你多次对我大秦出手，今日就是你的死期。”

    林渊的脸色狰狞，抬头看去，狞笑道：“想要灭我天道宗，做梦”

    “天道大阵，起！”

    嗡嗡！

    这瞬间，林渊的脸色冰冷，疯狂怒喝声中。

    赫然是有着磅礴的力量，在这瞬间爆发。

    紧接着，以天道宗的地方为核心，直接是有着一股磅礴的力量，直接爆发了出来，随后化为了一座滔天的大阵，将整个天道宗都是笼罩在了其中。

    看见这一幕，众多修行者的眸子之中，都是有着疯狂。

    同时，更是有着两个年级老迈的老者，白发苍苍，冲上了高空。

    在这些人浮现出来的瞬间，有着惊呼声，响彻天道宗。

    “是老祖，老祖还活着。”

    “哈哈哈，大秦皇朝，你们算什么东西？”

    “死！”

    这两个天道宗老祖在出现之后，直接是有着磅礴的气息，充斥在天地之间。

    紧接着，就是有着浩瀚的气息波动，在以他们的身躯为核心，朝着四面八方散开。

    滔天的气息，不过是短短的时间，就将下方的天地完全的镇压了些下去。

    看见这一幕，众多天道宗的弟子，脸色更是有着兴奋。

    士气高昂！

    但是，在这两个老祖冲上高空的瞬间。

    直接是一道剑光落下。

    刺啦！

    两个老者的头颅飞上了高空。

    通天教主的身躯，浮现在高空之上，眼中有着冷笑，“就这？”

    秦铭的脸色平静，点点头道：“不错。”

    通天等人，围绕在秦铭的身旁。

    随后，秦铭朝着天道宗走去，眼中有着冷光，沉声道：“投降，或者死！”

    这瞬间，整个天道宗的周边，还有着众多的修行者，在此刻，他们的眸子之中，都是有着惊骇的神色。

    “什么？”

    “这是怎么回事？”

    “陨落了？”

    这个瞬间，众多的修行者，他们的眸子之中，还有着一丝惊骇。

    甚至于感觉，就仿佛一切都没有发生一样。

    要知道，他们是来看这大秦皇朝和天道宗之间的大战的，却是没有想到，就在这短短的时间之内，就出现了这样的变故。

    那可是天道宗的老祖啊。

    半步神王级别的存在。

    在整个天南域之中，当之无愧的第一强者。

    可是，却在刚刚出现，就被斩杀了？

    那这大秦皇朝的人，究竟是什么实力？

    这个时候，众多围观的人，眼中都是有着震撼的神色。

    更是一时之间，陷入到了寂静之中，无人敢说话。

    林渊的脸色狰狞，已经是准备要自己动手上了的时候，这个时候，也是有愣了下来。

    脸色有着震动，甚至是有着一丝茫然，“刚刚怎么回事？”

    林渊喃喃道，眼中满是不敢置信。

    看向那高空之上，从空中降落的血雨飘洒。

    眸子之中更是有着震撼。

    那可是天道宗的老祖啊！

    就在这时，后方的通道所在之处，有着一道狂笑声响起，“哈哈哈，是谁？敢对我青木国的附属势力出手？”

    (本章完)

