    “白素贞，你之前曾经盗走佛祖赐给法海的仙丹，可以说是罪大恶极，你还敢说你无罪！真是可笑至极！看我今天如何擒了你，把你交给法海禅师发落！”薛天大声喝道。他这也是为了师出有名，毕竟法海现在确实还在金山寺中，开开心心地做着他的住持呢。

    “你……你如何得知？为何我从来没见过你？”白素贞吃了一惊，在她的记忆里从未见过薛天，他怎么会知道自己曾经偷盗了法海的仙丹？

    “若要人不知，除非己莫为！多说无益，你还是纳命来吧！”薛天倏然消失，在一瞬间又出现在白素贞身后，一道霹雳爆炸甩了过去，顿时产生了一道剧烈的爆炸，那声响如雷轰顶，爆炸产生的碎片掉落人间，不知烧毁了多少房舍，人畜多有被波及丧生，吓得人间百姓以为雷公爷爷发怒，跪在地上磕头如捣蒜。

    白素贞也有瞬间移动和缩地成寸的法术，面对薛天的这一招她倒也堪堪对付的来，险而又险地避开，再出现时，手上已经多了一把雄黄宝剑。

    “想要以飞剑杀敌！嘁！你是不知道我的本事，此时的我想要杀你也是易如反掌，不过还是让我陪你好好玩玩吧！”薛天看着运起精神力操控飞剑来攻击他的白素贞，手上同样现出一把由阴阳遁制成的宝剑，对着白素贞的雄黄宝剑攻了过去。两把宝剑在空中砰砰砰砰地撞来撞去，彼此都没占到什么便宜。

    薛天笑了一下，这把雄黄宝剑看来是个宝物，他的剑竟然没能砍断它，也算是十分难得了。

    “神威！”薛天心里默念，那把宝剑就在一瞬间扭曲了一下，然后就消失不见了，其实是被薛天收进了空间之中。

    “你敢收我雄黄宝剑！还我剑来！”白素贞大吃一惊，这把宝剑是她本命之物，乃是骊山老母赐下，竟然被这贼人收走，那可怎么了得！

    白素贞这下是彻底怒了，她施展缩地成寸的法术，只在一刹之间就到了薛天跟前，一大团三昧真火就喷到了薛天跟前，这三昧真火可是高级货，论威力和薛天的厉火还要更胜一筹，不过也要看谁在施展，白素贞也只是还没成仙的妖精，那威力和神仙施展的比起来自然是差了一筹。

    薛天的身上发出了一道白光，将这三昧真火吸收了个干干净净。他反手一指，一道绿光横空出世，在如此短的距离内白素贞根本避无可避，结结实实地中了这一下！

    薛天的这一招不是别的，正是直击人灵魂的阿瓦达索命咒，白素贞身上的防护罩可是救不了她。

    中了咒的白素贞只觉得自己魂不附体，心神激荡，顿觉不妙，好在她有神魂出窍的法术，情急之下只好当机立断，弃了这副肉身果断逃跑！

    “居然跑了嘛！也罢，这副肉身我先放进空间里面保管，回头再把里面的精华抽出来，助我修炼。”薛天看着漫天蓝色的火海，直接用了万咒皆终咒，将这漫天飞舞的蓝色火焰统统消灭，不然这火焰可就真要祸害一大帮人了。

    “没想到我居然到了南宋时期。这白蛇的故事不是在明朝时期才产生的吗？他们竟然不敢写本朝，也真是够了。”

    薛天骂骂咧咧地出现在钱塘县境内，突然迎面走来一个穿着青色男装，头戴毡帽的青年人，在这行人如织的路上轻轻撞了他一下，然后就顺走了他故意弄出来的一个钱袋。心里暗喜地走了。

    那钱袋里面大概有一百多两黄金，不过上面也覆着追踪咒，毕竟想要他的钱可是很不容易的。

    “没想到这么快就遇到小青了，这可真是有意思。这家伙还没碰到白素贞之前好像都在偷盗银钱来肆意享乐，真是服了她了。”

    “施主从何处来，到何处去啊？”一个穿着破烂袈裟，脚上穿着一双破鞋，头上戴着一顶破帽，手里摇着一把破扇子的中年和尚拦住了薛天的去路，似笑非笑地看着他道。

    “原来是鞋儿破帽儿破身上的袈裟破的道济大师。今日既然碰上，那可真是有缘，走走走，咱们醉仙居喝酒吃肉去！”薛天这才想起这降龙罗汉此时也下凡在人间，自己可没有那么大的后台和佛道两教对抗，万一玩脱了还要狼狈离开这个世界那就不好了。

    “贫僧从未见过施主，为何施主会认得我呢？”道济也是推算不出薛天的来历，故而有此一问道。

    “你道济大师的名声那是谁人不知，谁人不晓。我知道也不算奇怪不是吗？”薛天笑道，“走啦，我可是听说醉仙居那的美酒佳肴都是一绝啊！”薛天不由分说地拉着道济往醉仙居那里走去。

    当然，他拉着道济去醉仙居还有一个目的，就是那小青现在也正在醉仙居里面，她看到那钱袋里面竟然有一百多两黄金可是高兴坏了，立马就跑去醉仙居叫了一桌子好酒好菜，却不知道苦主正尾随其后而来，还带着绝对可以随手把她降服的降龙罗汉。

    其实薛天更想知道一下道济对小青的态度，如果他真的能预知未来的话，应该不会抓她，不过现在白素贞被自己打得失去了肉身，也就是说小青不会跟着她修行……

    也不一定啊！薛天这才想起来，如果这里真有天道大势的话，那白素贞说不定就逃回骊山老母那里去了，重塑肉身也都是有可能的不是吗？

    薛天带着大摇大摆摇着扇子的道济和尚一路慢慢悠悠地走向醉仙居，此时的道济和尚在人间还没干出几件大事，街上还是有不少人不认识他的，看了他这副打扮都是大摇其头，觉得这分明就是一个疯和尚。

    “世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。道济大师，你说是不是这个道理。”薛天看着这些指指点点的人群，笑着对道济说道。

    “施主说的正是这个道理，这唐寅对禅机还是有些心得的，没想到施主也能通晓后世之事，当真是难得。”道济心中暗惊，嘴上却是轻描淡写。

    薛天用摄神取念想要摄取道济的想法，但是他的身上有佛光护体，他也只能无功而返，有说有笑地和他到了醉仙居酒屋门口。

    两人进了酒楼，那店小二迎了上来，他见道济这副打扮，还以为是乞丐来要饭，很是嫌弃地挥手：“去去去，哪来的疯和尚，要饭都要到我们酒楼来了！”

    “又是一个有眼不识真佛的无知小人。道济大师，你不要和这种只敬衣衫不敬人的小人置气了，今儿个是我请客，咱们要开开心心地吃，别让这种小人坏了心情。”薛天掏出三锭二十两的银子，放到小二的手里：“瞎了你的狗眼！去把你们这的好酒好菜都端上来。今儿个我们两个要好好尝尝你们这的酒菜，看是不是名副其实！”

    店小二收了银钱，急忙放到嘴里都咬了一下，确认是真的以后乐得合不拢嘴，点头哈腰地请两人进去。

    薛天一眼就看到了正在窗边座位吃喝的小青。他默默地看了一眼道济，道济神色丝毫未变，只是笑呵呵地和他坐在了和小青隔座的位置上。

    道济气息未曾泄露，那小青道行也只有五百多年，自然是什么也感受不出来，还在那自顾自地喝着美酒，吃着烤肉，看她那美滋滋的样子，就知道她是真的丝毫没有感受到危险，也完全没把薛天这个苦主放在眼里。

    没多大一会儿功夫，店小二就拿来了一坛子绍兴黄酒来，不少下酒的好菜也跟着端了上来，鸡鸭鱼肉，烤乳鸽，鲍鱼，鱼翅，鳖汤，龙虾，涮羊肉之类的好东西摆了满满一桌。

    “道济大师，请！”薛天倒了两碗酒，请道济开喝。

    道济开心地喝起了酒，又吃起了肉，这也让附近的客人议论纷纷起来，他们对和尚不守清规戒律感到诧异，不过道济非但没有说什么，吃的反而更欢快了。

    不多时，啃着一个鸡腿的道济才说出了那句流传千年的名言：“酒肉穿肠过，佛祖心中留。世人若学我，如同进魔道。”

    “好！大师这四句偈子深谙佛理，实乃我辈楷模！让我们共同举杯，为大师贺！为佛门贺！”薛天大声喝彩，“来，满饮！”

    两人喝了酒，隔壁的小青却不乐意了，她瞪着眼道：“你这大和尚违反了清规戒律，还不知羞，竟敢说出这么冠冕堂皇的借口来为自己开脱，真是厚颜无耻！”

    “啊……哈哈哈哈……你这小妖竟然还知道我佛门清规戒律，真是颇有慧根，可喜，可贺！来来来，贫僧今儿个高兴，你可愿随贫僧修行，他日早登极乐净土，面见我佛如来？”道济斜睨着小青道。

    小青见自己竟被说破了身份，顿时大惊，嘴里支支吾吾地说道：“和尚，你……你胡说……胡说什么呢？谁是小妖……你才是……妖呢！”

