    面对第一皇女，一味的防守，是没有任何意义的。

    楚风眠也深知这一点。

    他一直是在寻找着，第一皇女剑术之中的破绽。

    而这一剑，正是第一皇女的破绽。

    抓住几乎，楚风眠毫不犹豫，直接出手了。

    这一次，楚风眠便是再也不拘束于三罗剑术之中了。

    他也知道，眼前的第一皇女，可不是楚风眠在隐藏实力，可以对抗的人物了，他索性再也不隐藏剑术，剑道古籍的力量轰然爆发。

    他一剑之间，便是施展出了剑道古籍之中所记载过的数百道剑术，这数百道剑术同时爆发，向着第一皇女斩杀过去。

    无数剑光化为了席卷天地的剑光狂风，第一皇女被这剑光狂风所笼罩，甚至是想要挪动一步，都不可能。

    “终于施展出真正的剑术了？杀戮剑术？八部雨剑术？无双剑术？这是紫晶石人族的剑术，这是龙族的武道化为的剑术？”

    第一皇女，看到这数百道剑光斩杀而来，她本来都是冷静无比，因为她也知道，楚风眠的真正实力，楚风眠的剑道，远远不止如此。

    不管是三罗剑术，还是魔族剑术，应该都只是楚风眠故意遮掩身份的隐藏，他所掌握的剑术，还另有其他。

    可是可仔细看到这一道道剑术蕴含的威能之时，就连她都觉得无比惊讶。

    这些剑术，仿佛都没有任何的联系，甚至是有些剑术之间的玄妙，都有着冲突，完全不是一个人可以施展出的剑术来，如今却是就在楚风眠一个人的手中，施展了出来。

    第一皇女甚至都觉得，她如今面对的，乃是一个大军，一个由无数剑修强者组成的军队。

    “去！”

    楚风眠却是丝毫没有理会这第一皇女的惊讶。

    他如今也想要看看，这第一皇女的真正实力，跟楚风眠一样，第一皇女现在施展的力量，也不是她真正的全力。

    楚风眠在第一皇女的身上，可是感觉到了太初之力的，眼前的第一皇女，跟楚风眠一样，乃是度过了逆天大劫，掌握了太初之力的人物。

    她的身上，还有着一股庞大力量的隐藏，现在展现出的实力，也不过是她真正实力的冰山一角。

    这数百道剑术，现在全部被融入到了剑道古籍之中，楚风眠一举施展出来，乃是将这数百道剑术的真正玄妙，全部施展了出来。

    除了创造出了九域剑术，凝聚出了剑道古籍的楚风眠，可以做到这一点，其他的任何一位剑修，哪怕是天剑神皇，甚至是楚风眠的师尊，剑道之主，都不可能做到这一步。

    这是楚风眠自己所开辟出的道路。

    从未有人走过的道路。

    面对这数百道剑术的笼罩。

    第一皇女的脸色，都微微变化这，她的目光之中，不知道是在思考这什么。

    就在这时，楚风眠的声音，突然传递了出来。

    “怎么了？不打算在继续出手了吗？你的真正实力，还不止这一步吧。”

    楚风眠仿佛是看出了第一皇女的犹豫，笑着说道。

    “将你的太初之力，用出来吧。”

    “你！”

    第一皇女脸色大变，如遭雷击，似乎完全无法想到，楚风眠居然是说出了这句话。

    太初之力。

    唯有度过了逆天大劫的人物，才可以掌握的力量。

    她掌握太初之力，度过逆天大劫的事，可是任何人都不知道的，甚至是天剑领皇室中的强者，天剑领中的天剑神皇，都不知道这一点。

    从未想过，楚风眠这一开口，直接是说出了她身上最大的秘密。

    “你是怎么知道的？”

    第一皇女的眼神之中，都是迸发出了无边的杀意，这种杀意，跟她眼神之中的，截然不同，刚刚她眼中的杀意，还可以算是一种伪装的话，现在这，可是实打实的杀意。

    代表这第一皇女，已经是打算直接不顾一切的斩杀楚风眠了。

    “很简单。”

    楚风眠手心一点，一股流光，在他的手中飘过。

    这一股流光，任何人都看不见，都感觉不出，这便是太初之力。

    只有真正度过了逆天大劫的人，才可以看到，才可以感觉到的力量。

    “我也一样。”

    楚风眠脸色轻松无比。

    “如何，我们可以谈谈了吧。”

    “太初之力……”

    第一皇女，看到这一股流光的一刻，眼神中的杀意，也是淡了许多，脸色也是放松了一些。

    “你居然也度过了逆天大劫？难怪，你也有着如此实力……既然你也度过了逆天大劫，那你就是我的同伴了，倒不算是我的敌人。”

    第一皇女说完，身上的气息，倒是一变，那种战意彻底消失。

    这突然的变化，令楚风眠都是一愣。

    他本来也只是想要表现出实力，逼退这第一皇女的。

    没有想到，这第一皇女却是如此反应。

    不过第一皇女如今不再出手，倒是也合楚风眠心中的想法，他本来也不打算跟这第一皇女再战下去了。

    第一皇女的身份，不比其他人，像是那太虚天尊，楚风眠杀了也就杀了，不算什么。

    甚至是凌国公，青亲王，楚风眠将他们杀了，也可以。

    但是这第一皇女不同，她可是天剑领皇室年轻一代的第一人，地位崇高，哪怕是许多国公，亲王的地位，都远远不如她，可以说是整个天剑领皇室之中，最为核心的人物之一。

    杀了第一皇女，可是惊天动地的大事，可是要比起楚风眠当初毁了传送法阵的事，还要更大。

    在加上这里，可是太古秘境之中，楚风眠就算是想要逃，都无处可逃，所以他根本不可能杀了这第一皇女，让第一皇女，主动退去，才是对于楚风眠最好的结果。

    可这让第一皇女态度的转变，却是一下子化敌为友，令楚风眠都有些意想不到。

    “这里不是说话的地方，跟我走吧。”

    第一皇女看出了楚风眠眼中的疑惑，也不解释，直接向着楚风眠开口道，说完便是化为了一道遁光，向着远方飞去。

    楚风眠也没有丝毫犹豫，化为一道遁光，追了上去。

