    ——

    人与人的苦恼是完全不同的，就比如说路鸣泽，他并没有因屠龙而荣耀，颇有一种悔创阿里的心态。

    瞥着旁边的恺撒兄，之前一直都没有注意他的身材，现在才发现他的身材是如此的完美。

    就像是古希腊神话中的美男子，让人忍不住想要摸一摸他的肌肉。

    这不是单纯的结实和鼓, 优美的线条，棱角分明的肌肉，不时还有豆大的水珠顺着流下。

    路鸣泽很快就收回目光，不敢多看，主要是害怕自己真没有忍住摸的欲望。

    稍微冷静过的他得面对一个很真实的问题。

    还得下水去找安静发丝！

    实话实说，这虽然不是一件很强力, 很强力的封印物, 但胜在使用的时候没什么副作用。

    对上普通的混血种不用多说，能起到大作用。

    哪怕是脚下的这头龙侍, 都有受到一丁点的影响，虽然塞进去的安静发丝最后还是被他吐出来。

    可不容否认的是，他有受到影响，只不过挣脱出来的速度很快。

    由此也可以变相证明，安静发丝对龙王无用！

    ‘安静发丝的位置！’

    心里默念着这个问题，路鸣泽再次下水，开始苦逼的找起自己的封印物。

    ——

    人与人之间的苦恼是完全不一样的，曼斯教授正在苦恼应该如何把这个长达十五米，重达数十吨的龙拖回去。

    同时又想到某预科生现在是没有老师的状态。

    等他进入学院，肯定是需要一个老师的。

    曼斯教授觉得自己挺合适的，有丰富的带学生经验，不是某位教授可以比的。

    除此之外，还需要头疼校董会有可能的入场。

    无论是一条龙的尸体，还是发现青铜之城, 校董会肯定做不到不管不问，以某一家族为首，他们肯定是会入场的。

    下场就会注意到一个预科生, 注意到他有一件很强力的炼金武器。

    时间渐渐来到傍晚, 下水小组收获颇丰。

    龙侍参孙的尸体，青铜与火之龙王的卵，七宗罪！

    命运的剧本在这一刻已经发生改变，路鸣泽觉得和自己完全没有关系，他刚刚从水中冒出头，心里生无可恋。

    倒不是没有找到，花上数个小时在下面折腾，总算是找到。

    对于接下来可能会发生的事情，他也心里有数。

    在实力不足的情况下能不翻脸就不翻脸，若是真有人蠢到逼自己上交炼金武器，那就没什么可多说的，掀桌就是。

    龙的尸体路鸣泽可以不要，这是他所杀的，理论上来讲，所有权是归于他的。

    但是泽太子真的不需要！

    一是没有那个实力来研究龙以及龙血，二是没有地方放这玩意。

    你总不能让他塞进储物空间里吧？

    必须争取的权利要争取，微不足道的利益可以让出去——也许这就是造反前的低调。

    船舱内，昂热重新穿上他的西装，头发打理的一丝不苟，心中的情绪不言于色，脸上也没什么明显的表情变化。

    哪怕是知道路鸣泽屠龙，也是如此。

    “校长，你找我？”

    路鸣泽敲着门走入，心里倒也没怎么发虚。

    别看他屠龙，但是打眼前这位应该还是打不过的。

    最特么讨厌的就是时间零，刹那这种言灵。

    有种说法是讨厌什么，说明你想要什么——路鸣泽非常非常希望自己能点燃个黄金瞳，顺便觉醒诸如时间零，刹那的言灵。

    作为一位主角，掌握两种力量体系，沐浴龙血之后觉醒言灵不是一件很说得过去的事情吗？

    然而有些尴尬的是，屠龙的时候，龙血确实是有溅自己一身的，但当时也只感觉有点热，就像是五六十度的水泼在身上的感觉。

    除此以外，没啥变化。

    没有黄金瞳，没有言灵，啥也没有。

    有时候都在怀疑，是不是因为体内的魔药压制龙血，非凡者魔药是不是有压制龙血稳定血统的作用？

    “年轻的屠龙者，你现在有一点小麻烦需要解决。”

    昂热看着路鸣泽，心里也有些不解，主要是不知道这家伙的血统等级到底该怎么评定。

    你说是C是B就有些侮辱人，B+的伦纳德直面黄金瞳的时候，会不由自主的心生恐惧。

     A？

     A+？

     S？

    但不管如何，路鸣泽都可以称得上是一个天才，一个优异的天才，未来也会成为一位优秀的屠龙者。

    “校长，说出来你可能不信，我是真的真的没想屠龙的。”

    “你们华夏人就喜欢谦虚，三国时期有一位叫做李康的文学家在运命论中写道:‘故木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之。’

    你是在低调吗？”

    校长笑着说道，儒雅温和的气质扑面而来。

    “您中文真好，懂得真多。”

    路鸣泽幽幽说道。

    人与人的苦恼是不尽相同的，有时候自己说实话，他们都不相信，甚至还觉得自己装逼。

    咱们平心而论，如果那头龙不自己跳出来，自己会傻乎乎的拎着刀去屠龙吗？

    所以完全不是因为自己的原因，都是那条龙的原因。

    “是吗？我也觉得我中文挺好的，很多古文都能看得懂，毕竟研究龙的历史也离不开这些。”

    昂热说道，不过下一句忽然一转。

    “你有一件威力相当可观的炼金物品，对吗？”

    接下来就是男人与男人之间的谈话，屠龙者和屠龙者之间的谈话——好吧，虽然说路鸣泽只干过龙侍，但那条长达十五米的大爬虫，难道就不是龙吗？

    自称屠龙者没毛病！

    “是的，我有一件威力还算可观的炼金物品！”

    “能看一下吗？”

    “不能！”

    “……”

    校长和预科生在这里大眼瞪小眼，谈话莫名进行不下去。

    “这种时候你不应该配合一下吗？炼金物品有什么明显的副作用之类的吗？”

    “会给自己增加临时弱点！”

    路鸣泽耸耸肩，增加弱点倒不是一个不可说的副作用，主要是对手也不可能知道你下一枪会得到什么弱点。

    而且不说的话，会让人觉得你这把枪没有副作用，威力却很可观，容易引起不必要的窥觊。

    一个可以接受的副作用，可以大大降低炼金武器的威胁程度。

    “让预科生持有一件危险的炼金武器，是不符合学院准则的，但如果是屠龙者的话，就没有问题。”

    昂热如此说道。

