    林父转危为安，林境也终于放下心来，但这一段时间的担心和焦虑还是在他脸上留下的痕迹，看着比较憔悴。

    楚安打量着林境，本来想要问什么的，但胡湘不知道看到了谁，立马就要拉他过去，他只来得及冲林境和黎夏简单地道了声歉，就被胡湘给拉走了。

    “你朋友？”林境问这话并不是好奇，只是疑惑。

    从把黎夏看作自己人，放弃追究她的过去后，林境已经早就已经调整好了自己的态度，不过他们祖孙是来京市探望他父亲的，那林境就有责任负责黎夏的安全和日常。

    虽然知道黎夏之前来过京市一回，但据他所知，一直在医院里处理宋凡凡一家的事。

    看那对小情侣的衣着谈吐，却不像是一般家庭能养出来的孩子，倒也不像是骗子。

    黎夏对林境随时随地的好奇心已经无感了，只要他不揪着她过去的事情不放，她也没有什么好隐瞒的，“楚安是我在深市活动时遇到的人，他女朋友我也是今天第一次见。”

    说起深市的事，林境又多看了黎夏一眼，几年前深市那一趟，黎夏应该赚了不少钱。

    从那时候起，他就知道黎夏不是一般的人，如果她愿意，根本就不需要依靠陈新春老两口来获得什么，何况她还把胡奶奶真正的孙子孙女给找了回来。

    “走吧，你还有什么需要买的，我带你去。”林境没有再多问，而是换了个新的话题，“需要买一些教辅资料回去吗？这附近就有个很大的新华书店。”

    教辅资料自然是要买的，不光是她自己需要，来之前学校也委托了她，让她看看有什么适合的资料带回江省去。

    黎夏买好计划好的东西，又跟着林境转道去了新华书店，并不知道楚安很快又折返回来找过她。

    顾余琛跟在楚安的身后，他们今天是老朋友约饭，他因为家里有点事，来得晚了一些。

    对见到黎夏，顾余琛没有太大的兴趣，毕竟时间过去了那么久，大家交集并不深，最初的好奇过去，慢慢也都平淡了下来。

    如果不是家里有个叫周黎夏的人比着，顾余琛说不定早把黎夏给忘了，听到楚安说遇到了人，顾余琛也有些意外，但现在人不见，也没有多失望，“人应该已经走了，我们回去吧，别让大家等。”

    楚安有些失望，他见到黎夏觉得很惊喜，自然也想把顾余琛拉过来见一见，只是没有想到黎夏离开得那么快。

    但人已经走了，总不能把朋友丢下不管，他们现在在不同的学校读书，也是难得一见。

    “你年后真的要出国当交换生？”楚安也没再坚持，跟着顾余琛一起往回走，边走边聊，说起来，他和顾余琛也很久没见了。

    进入大学后，楚安交了女朋友，时间被分出去大半，还有一部分要用在学业上，跟顾余琛见面的时间还真的不多。

    不过他们都上了大学，顾家那个周黎夏也没办法像以前那样死缠着顾余琛，上了大学肯定是要住宿的，但他们都是京市人，周末可以回家，顾余琛自从上大学后，周末基本都不回去。

    顾妈妈要是想见他，母子俩个可以约在外面，寒暑假顾余琛会跟着他父亲到处跑。

    说起来，楚安一直特别好奇顾家对周黎夏的打算，之前周黎夏缠着顾余琛，顾父不管顾妈妈也没有强烈反对，现在顾余琛上大学不回家，顾父和顾妈妈也没有特别大的反应，倒是周黎夏气得跳脚是真的。

    现在顾余琛更是要出国当交换生，顾家的态度也是十分支持的。

    其实顾余琛家里早就有打算安排他出国，只不过顾余琛不愿意接受家里安排，高中就申请国外的大学，而是按步就班地参加完高考，考上理想的大学后，因为成绩优异，被选派当交换生，一年后顾余琛还是要回国的。

    “当交换生这件事不要跟我家里说，他们都以为是出国留学。”顾余琛想了想，叮嘱了楚安一句。

    楚安眉心一跳，想明白关窍后，突然笑起来，“难怪我听到风声说周黎夏最近闹着要出国，我还以为你默认她会跟着你出去，没想到后招在这里。”

    周黎夏眼巴巴地跑去国外留学有什么用，顾余琛只交换一年就会回国，现在周黎夏才念高三，她成绩只能说是一般，直接申请到国外的大学机会不到，只能先去国外读语言学校，之后再申请国外的大学。

    语言学校读两年，大学再读几年……

    “那你交换的大学应该也不是她知道的那一所吧。”楚安看向顾余琛。

    顾余琛给了他一个眼神，嘴角冰冷地勾了勾，楚安就懂了顾余琛的意思，也跟着笑了，他可一点都不同情那个周黎夏。

    做人要有自知之明，吃着顾家的住着顾家的，结果却把顾余琛逼到无家可归，顾父和顾妈妈隐而不发是涵养好，周黎夏却是自己作死。

    当交换生的事，顾父和顾妈妈真的不知道吗？这可不好说，估计他们也是顺水推舟。

    “哎，小姑娘也是一腔痴心照明月啊，奈何明月照沟渠。”楚安笑嘻嘻地感叹着，面上可没有一点同情之色，满脸都是对顾余琛的调侃。

    顾余琛扫了他一眼，一言不发地加快了脚步。

    楚安笑嘻嘻地追上去，伸手勾住顾余琛，顾余琛甩开，他再搭……多搭了几次后，顾余琛没再甩开，两人说说笑笑地往楼上走。

    书店里，黎夏一本一本地挑着教辅书和比较有用的各类试卷，不同于京市教辅资料的种类繁多，江省的新华书店种类就少了许多，除开替自己和学校选，黎夏还替黎南他们选了一些。

    不过选得更多的还是现在家长眼里乱七八糟的杂书，主要是黎南他们的兴趣为主的科普杂志，课外书这些。

    黎夏还坏心意地选了市场营销和经常学理论的书给陶然，小破孩子一心想早点长大赚钱，不想读书，黎夏非得好好把他掰过来不可。

    书太多太重，黎夏还要照顾陈新春，肯定不能提这些书回去，买了书黎夏本来要在书店直接办托运的，结果姓名都填好了，她一抬头，从收银台后头的一面小镜子里，看到一个藏头露尾的人，黎夏又改变了主意。

    “算了，走航运吧，时间太紧，我怕老师着急。”黎夏放下笔。

    她这话也有道理，高三时间紧张，书店办理托运肯定没有跟飞机一起回去快，林境也没有意见，只让书店帮我把各类书籍打包好。

    等书店的职工把她的书打包，送到林境的车上，黎夏也结了账出来，跟林境一起回医院。

    一直等汽车走远看不见影了，心脏怦怦跳得剧烈的周青才从书架另一边走出来。

    她被顾家养得莹润光泽的小脸此时煞白一片，不仅心脏跳得飞快，连牙根都在发抖，刚刚她看到的人，是黎夏吗？

    可是怎么会！

    黎夏已经死了，据说是死在了一下雨夜里，他们三姐弟妹是被亲外婆和亲妈逼死的，死得干干净净，连尸体都没有留下。

    连尸体都没有留下？周青腿一软，差点直接坐到地上。

    “小姑娘，你没事吧？”还是旁边巡视的书店店员一把扶住了周青，看到她脸色煞白，满额头的虚汗，店员也吓了一大跳。

    这小姑娘一看就是有钱人家养出来的娇小姐，可别晕倒在他们店里出事啊！

    周青摆了摆手，“我没事，可以麻烦你给我一杯热水吗？”

    态度并不嚣张跋扈，店员松了一口气，扶着周青到柜台旁边坐下，又赶紧去给周青倒了一杯热水来。

    周青可等不到这杯热水，不弄明白那个人到底是不是黎夏，别说水了，她连饭都吃不下去，觉也会睡不着。

    而最让周青恐惧的，不是见到神似黎夏的人，而是如果对方真的是黎夏，她现在为什么会在京市。

    黎夏一直在京市吗？她为什么会在京市，她是不是在暗中窥探一切，她是不是知道她已经顶替了她的身份……

    不弄明白，周青会把自己吓死。

    周青想到被收银员收进柜台的登记本，她想了想，也顾不了别的了，指着收银柜里的书胡点了一通，“这些都给我打包起来，我不想拎走，你们给我寄到家里去。”

    收银员虽然觉得周青有些奇怪，但周青被顾家养出来的气势不是假的，虽然奇怪也没有多话，把书都拿出来捆好，结好账，才拿出登记本来递给周青。

    吴桐？

    不是黎夏！周青心陡然松开一半，血液终于得以顺畅地流通起来，吴桐，周青第一次觉得，这个名字好听极了。

    但周青还是有点儿不放心，她眼珠子一转，“这是刚刚那一男一女登记的，她们为什么又不让你们负责邮寄了？是不是你们邮寄业务有问题，会丢书什么的？”

    几年时间，周青早已非吴下阿蒙，以前在周家时，她就没少借着小聪明为难排挤周多春，现在到了京市，见了些世面，又被顾家养着，小聪明有了长进，气质也养出来了一些。

    就算是现在这样冷声质问，也不显得嚣张跋扈，周青的没脸没皮，只是对着顾余琛的时候，大部分情况下，她的表现还是不丢顾家的脸的。

    收银员一听她这样讲，立马反驳，“当然不是，我们的邮寄业务可是邮政承揽的，她们是因为时间来不及，所以才临时决定自己带走。”

    “是吗？”周青一副并不相信的样子，然后冲收银员伸出了手，“你把她们买的书单给我看看，不然我可不信。”

    这时候可没有隐私这种说法，收银员也没觉得周青要看别人的书单有什么不对，说不定是想照着买呢，她就把书单拿给了周青。

    黎夏买的书很杂，她帮学校买书，当然是以高三为主，但黎南今年高一，她买也没不少高一高二的，还有其余的课外书，经济类相关的书，林林总总，竟然花了好几千块钱。

    好几千块钱对周青来讲，不算什么钱，顾家照顾她的衣食住行，还会给她零花钱，她爸那里更是没事就会塞她一笔钱，周青现在都有点儿拿钱不当钱的。

    但黎夏？周青回想了一下黎家的情况，立马就排除了刚刚见到的人是黎夏的想法，黎家穷得要命，就算黎夏还活着，她去哪里弄这么多钱来，可能五十块钱都拿不出手。

    可能就是长得像吧，就是太像了一点儿。

    周青提着的心缓缓落下去，仔细想想，其实也没有那么像，黎夏没有刚刚那个女孩子高，没有刚刚那个女孩子身材匀称，也没有刚刚那个女孩子漂亮，就是五官看着有些像而已。

    但现在跟记忆里的黎夏对比对比，就发现只是长得有点像而已，黎夏可没有眼前这个女孩子那么自信有光彩。

    唇红齿白，亭亭玉立的女孩子叫吴桐，不叫黎夏。

    周青人完全缓了过来，把店员倒过来的热水慢慢喝掉，在本子上登记好了一所孤儿院的地址，才离开书店。

    她前阵子跟着顾妈妈一起去孤儿院参加活动，本来她没想着做什么的，这次倒是个好机会，她什么也不必说，顾家肯定会知道，查清的对方不是黎夏，还能暗中刷一波顾家的好感，周青还是感觉到很满意的。

    本来周青要给周启仁打个电话说一下今天遇到的事，但大概是自我催眠得厉害，出了书店没多远，周青已经模糊了黎夏的五官，只认为书店里惊鸿一瞥的人是个跟黎夏有些相似的陌生人。

    吴桐，对方只是叫吴桐而已。

    不过虽然不必再跟她爸说，还是得过去一趟，她的钱有些不够用了。

    顾家安排的汽车停在了停车场，周青需要走过去一截路，她还没有走到停车场，就先被几个打扮精致，面色不善的小姑娘给拦住了。

    “周黎夏，你知不知道顾余琛和楚安他们在这附近的商场聚会？”

