    “公主，是黄泽大人！”当骑兵冲过来时，小青看到冲在最前面的那个熟悉的身影时，一脸激动地对赵琪说道，激动之下，她甚至忘了称赵琪为“公子”了。

    小青看到了黄泽，赵琪自然也看到了，黄泽乃是她身边的护卫，之前在炎阳城中出走之时，就是黄泽一直在暗中保护她，或者说是在“搜捕”她，这是她后来从她父皇嘴里得知的。

    陷入绝望的赵琪看到黄泽的出现，顿时也是满脸喜色，颇为激动。

    来人正是黄泽以及他所率领的宫中护卫，他们奉郝统领的命令，这一路上一直在暗中保护赵琪，为赵琪解决掉麻烦，赵琪和小青两人只觉得她们很幸运，这一路上并未遇到匪贼，殊不知，那些想要接近她们的匪贼，早就被黄泽带人先一步地解决了，她们两人自然也就没有遇到。

    只是，这次周大龙等人的行动，黄泽等人之前并未有所察觉，周大龙他们是一得到消息便赶来的，在赵琪她们抵达这里的时候，周大龙等人也不过是刚来不久，所以，黄泽等人并未能够及时发现，直到周大龙等人包围了赵琪的马车，要杀死赵琪的时候，黄泽等人才匆匆赶来，及时杀了过来。

    噗呲！

    黄泽一刀将一名叛军士兵砍死，脸色颇为严峻地对旁边的几个宫中护卫说道：“你们几个过去保护公主突围，我带人断后！”

    黄泽看着眼前乌压压的叛军，心中已然明了，这次敌人实力太过强大，他们想要再像之前几次一样杀光敌人并不现实，为今之计只能带着公主突围，他们的任务是保护公主，为不是剿灭叛军，所以，没有必要在这里和这些叛军纠缠，死战到底。

    保护公主安全才最重要！

    “是！”

    那几个宫中护卫应了一声，朝着赵琪方向杀了过去，黄泽则是带着人拼命地抵抗来自周围的攻击。

    叛军士兵的战斗力并不被黄泽放在眼里，但眼前的叛军士兵太多了，人数超过他们的十倍，哪怕这些叛军士兵的单兵能力再差，这么多人的围攻也是巨大的威胁，黄泽不敢丝毫怠慢。

    “他们要救人，杀了他们！”周大龙一眼就看出了黄泽等人的计划，立即便对着周围的手下大声命令，同时，他也已经明了这些突然出现的骑兵们的身份。

    这些人必定是赵琪的护卫！而这也更加证实了赵琪的身份，既如此，那就更加不能让赵琪逃离了。

    杀死公主，那是多大的名望啊，他绝对不能错过。

    周大龙的旁边，重新拿到弓箭的青年，听到周大龙的话之后，立即便弯弓搭箭，右手一松，箭矢便朝着赵琪飞了过去。

    他们并不需要俘虏，只要杀了赵琪便可。

    “小心！”

    黄泽发现了青年的动作，顿时大喊了一句，只是，他距离赵琪有些远，周围又全是叛军士兵，他想要过去救援，却是有心无力。

    噗呲！

    眼见箭矢即将射中赵琪，之前冲过来的宫中护卫及时赶到，其中一人用自己的身体帮赵琪挡住了那箭矢，其他人则是冲到赵琪的身边对她说道：“公主，请跟我们离开。”

    “啊，好，好。”赵琪看着自己前面不远处为自己挡箭的那个护卫，表情有些发愣，又有些害怕，她刚刚甚至都没有看到飞来的箭矢，如果不是那个护卫及时赶到，现在中箭的就是他了。

    黄泽看到手下们已经接到公主，神色一振，大声道：“杀！挡住他们！救出公主！”

    “杀！”

    其他的护卫纷纷响应，脸上一片杀气，哪怕是他们深陷重围，但却无一人害怕，他们是皇宫护卫，是精锐中的精锐，哪怕战局再难，他们都不会害怕。

    “杀！拦住他们，不能让他们带走公主！”周大龙看到那些护卫想要带赵琪突围，不由得再次大声喊道，心中多少有些后悔，之前没有立即动手杀了赵琪，那样的话，也没这么多事了。

    战斗变得更加激烈起来，每一秒钟都有人倒地，双方都有很大的死伤。

    不过，黄泽等人相比于叛军士兵更加悍不畏死，他们哪怕是拼了命也要带公主突围，反观叛军士兵们，虽然在周大龙的督促下在围攻黄泽等人，但心中多少有些害怕紧张，敢拼命的不多。

    这么一来，还真让宫中护卫将赵琪和小青两人带着冲出了包围圈。

    当然，他们也因此付出了代价，上百的骑兵护卫，待冲出包围圈时已经只有三分之一不到，而且，还个个带伤。

    “一群废物！给我追！”眼见到手的鸭子就要飞掉，周大龙顿时怒不可遏，他们这么多人包围上百人，居然还让对方突围成功，这传出去简直就是在打他的脸，让他颜面尽失啊。

    好在，对方虽然突围成功，但个个带伤，而且，所有的马匹也都丢失，想要追上他们并不是不可能。

    在周大龙的催促下，叛军士兵们朝着赵琪等人追了上去。

    “你们几个带着公主先走，伤重的和我一起留下来断后！”眼见追兵越来越近，好不容易突围出来的黄泽只得再次选择自己留下来断后。

    “黄侍卫，你和我们一起走吧。”赵琪对黄泽说道，她很清楚此时留下来断后会是什么结果，心中伤心不已。

    “公主，你先走，没有人断后，我们一个都跑不了。”黄泽对赵琪说道。

    “可是......”

    “公主，你快走，再不走就来不及了。”黄泽对赵琪说道，随后，他看向赵琪旁边的几个护卫说道：“你们快点带着公主离开。”

    “公主，我们快点走吧。”

    赵琪看了看黄泽，黄泽对她点点头，赵琪这才眼中带着泪，转身准备离开，心中却是内疚不已，因为她，已经死了不少人，现在连一直保护她的黄泽也可能要死了，她的心中非常难过。

    哒哒哒！

    就在这个时候，不远处传来一阵马蹄声，声音是从赵琪等人前方传来。

    黄泽等人面色一变，难道敌人还有伏兵？如果真是那样，前有强敌、后有追兵，他们就真的完了。

    赵琪和小青也是脸色灰败，不过，当两人看到出现在视野里的人是谁的时候，顿时面露惊喜。

    “吴凡！是吴凡！”赵琪忍不住叫了出来。

