    “再不滚，老夫定杀了你们。”

    站在丹阁门口，卓清风冰冷看着古晋、耿德元等人，眸中射出森寒的杀意。

    “好，好，好，卓清风，你好大胆子，敢伤本座，看来是准备公然造反了，我告诉你，今天这事没完，我们走。”

    有卓清风在，古晋知道自己再留下去，也不会有任何机会，当即率领一群城卫军，灰溜溜的离开了。

    “费大师，你也看到了，这就是你们大威王朝城卫署的态度，你还认为我们丹阁有必要继续和你们合作下去么？许博，送客！”

    脸色一沉，卓清风神色愤怒，直接一挥手，转身进了丹阁。

    “卓阁主……”费冷还想说什么，看到的，却只是卓清风冷漠的背影。

    “费大师，请吧，不送。”

    对费冷拱了拱手，许博也没有什么好脸色。

    “许长老，还请向卓阁主多多美言两句，今天这事，老夫知道了，你放心，老夫此次前来，是奉了陛下的命令，我费冷，一定会给阁下一个交代。”

    费冷气得脸色铁青，看到丹阁的态度，也知道对方为何会如此生气，当即没再多说，拱拱手，迅速离开了丹阁，急匆匆的去皇宫汇报去了。

    皇宫之中。

    齐恒、黄总管等人已然回到了大殿之中。

    正向刘玄睿汇报着事情的缘由。

    这两人所得知的内容，几乎一样，事情直指王朝城卫署，以及一个叫秦大师的人。

    “陛下，根据老臣所知，是城卫署的耿德元副统领，抓了器殿耶律洪涛殿主的一个朋友，耶律洪涛派人去问清楚情况，却被城卫署的人赶了出去，这才惹怒了耶律洪涛殿主。”齐恒恭敬说道。

    “陛下，我这边也是，那秦大师，似乎和血脉圣地的南宫离会长也有关系，被其称为秦大师。”黄总管也急忙道。

    刘玄睿此时也明白过来，为什么器殿和血脉圣地会如此震怒了。

    自己的朋友被抓，结果派人去城卫署，却被城卫署的人赶出来，耶律洪涛和南宫离都是皇城鼎鼎有名的人物，若这么打脸，不发怒才怪。

    只是让刘玄睿惊颤的，一个被耶律洪涛殿主和南宫离会长同时称为大师的人，又是一个什么人？

    “那秦尘的资料，你们有没有？”

    刘玄睿沉声问道。

    他现在要弄明白的，是那秦尘究竟是什么人，同时为何被城卫署抓过去，究竟有没有违反王朝的律法。

    “陛下，属下已经第一时间派人去收集了，估计要不了多久，就有消息了。”老太监恭敬说道。

    作为刘玄睿的贴身太监，他做事极为心细，这种事情，自然第一时间就去处理了。

    “那就好，不过那城卫署也太不懂事了，就算对方真的违反了王朝律法，器殿和血脉圣地都开口了，居然一点脸面也不给，这不是摆明了得罪这两方么？”刘玄睿是郁闷不已，冷哼道：“马上把柳程给我喊过来，朕倒要问问他，这到底是怎么回事。”

    柳程，是城卫署署长。

    得到陛下通报，他急急忙忙，第一时间就进入了皇宫。

    “陛下，臣柳程，拜见陛下。”

    扑嗵一声，柳程急忙跪下，心中忐忑不已。

    他虽然是城卫署署长，在下面，地位高贵，但在朝堂之上，其实地位不高，第一次被皇帝这么亲自接见，吓得背后冷汗都冒了出来，不知道究竟发生了什么事。

    “柳爱卿，起来说话，朕问你，那秦尘是怎么回事？你们城卫署，为何将人带走？”刘玄睿摆摆手，沉声问道。

    他现在要的，是真相。

    “秦尘？”柳程一愣，“老臣不知陛下在说什么！”

    刘玄睿眉头一皱：“就是那个被你们城卫署抓走的秦大师，器殿和血脉圣地，还为此找上过门的。”

    柳程战战兢兢道：“器殿和血脉圣地找上过门？老臣不知道啊！”

    这一下，倒是轮到刘玄睿愕然了。

    按照器殿和血脉圣地的消息，那秦大师，分明是被城卫署的人抓了过去，可是如今，柳程却什么都不知道，这也太不可思议了吧？

    柳程乃是城卫署署长，连器殿和血脉圣地都上门的大事，必然会交到他的手中，刘玄睿本想知道，那秦尘犯的是什么罪，可现在柳程却连听都没听过，让刘玄睿一下子懵了。

    眉头一皱，不会是齐恒和黄焕打听错了吧。

    正疑惑着，就见费冷急匆匆的从殿外小跑了进来，一脸怒气冲冲。

    “陛下，老臣回来了。”

    一回到大殿中，费冷便单膝跪下，但脸上的愤怒，却怎么也无法掩饰。

    “费大师，朕不是让你去丹阁打探消息去了么，你这是怎么了？”刘玄睿狐疑道，费冷，可是老好人，他还是第一次，在他脸上看到如此愤怒的神情。

    “陛下，老臣刚才的确去了丹阁，陛下你是不知道，这城卫署实在太无法无天了……”

    费冷此刻还在气头之上，连话都差点说不出来。

    “到底是怎么回事？”

    刘玄睿目光一凝。

    “陛下，事情是这样的……”

    费冷怒气冲冲，当即将自己去丹阁发生的事情，原原本本说了出来。

    “陛下，你是不知道，那古统领实在是太嚣张了，老夫在他面前，他是一脸面子都不给，甚至带着几百城卫军，将丹阁围得严严实实，水泄不通，当着所有人的面，要从丹阁带人，这样的事情，谁能忍？”

    费冷气的是吹胡子瞪眼，到现在还颤抖不已。

    如果不是亲眼见到，他甚至不敢相信竟会发生这样的事。

    “什么？”

    刘玄睿豁然站起，也震惊不已。

    一旁，齐恒和黄总管也惊呆了。

    至于柳程，更是懵了。

    此时此刻，他才明白，陛下把自己叫来到底是因为什么事，可如此大事，他这个城卫署署长，竟然一点音讯都没有！

    一时之间，他只觉得额头冒汗，双腿发软，跪都快跪不住了。

    “黄总管，你要的消息，属下已经收集来了。”

    就在这时，殿外一个小太监蹑步走了进来，将一份资料，递到了黄焕手中。

    “给朕看看。”

    刘玄睿冷喝一声，直接接过消息，脸色阴沉的可怕，低头看了上去。

