
　　三界天骄争锋，天梯之巅谁为峰，只看这一战的最终结果。不周山内的造化，必将造就出无数顶级强者，晋升证道境的强者，必然不在少数。这一点，本身就是三界天骄为之追逐的目标。甚至，证道境都不是他们追逐的最终目标，他们的最终目的，就是要证道混元，成就混元境的大神通者。逍遥自在，长生不死。

　　这一次，不周山内的造化，是明摆着可以让天骄成就混元的。

　　而且，不出意外，只要有足够的机缘气运，怎么都能出现三尊混元境圣人强者。

　　危险无数，可造化无穷，为了证道混元，就算是拿命去搏上一搏，也绝对没有人会愿意退缩。

　　只是，现在，不周山被迷雾所封锁，若隐若现下，难以窥探到内中景象。这一点，也是三界众生心中不满之处。如此盛事，千年万年都难得一遇，甚至，有可能，这一纪元，只有这么一次。却不能亲眼目睹。实在是一大憾事。

　　令多少人为之捶胸顿足。

　　刷！！

　　不过，就在刚刚感觉到一阵遗憾的同时。

　　赫然能看到。不周山中一角，所在区域的迷雾，突然间消失不见，紧跟着，就看到，在那一角中的画面，清晰的呈现在三界众生面前。瞬间就吸引无数道目光汇聚过去。

　　只看到，那是一处巨大的山谷。

　　山谷内，长着一颗颗古树，最中间，是一株高大的松树，这一株松树上，赫然结着一枚枚松果，这松果可不普通，仔细看去，竟然呈现出五彩之色。上面的松子，闪烁着霞光。

　　“五行松，先天灵根五行松，上面结出的松果，具有神奇的功效，可以为生灵铸就出后天五行仙体，洗筋伐髓，让自身天资得到蜕变，一举达到天骄之列。而且，还能增长法力道行。”

　　小谜跳了出来，眯起眼睛，如数家珍的说道。

　　这些天地间的奇珍异宝，可瞒不过他的眼睛，无字天书的能力，早就已经达到一种不可思议的境地。堪称是无所不知，无所不晓的程度。

　　这可是一株先天灵根。

　　在天地间的价值，可谓是令人趋之若鹜。

　　可惜，这五行松是在不周山中，以前并没有被人发现，否则，早就被其他大能想方设法的带到自己的道场中，作为自身底蕴，轻易都不会示人。而现在身处在不周山中，毫无疑问，这将变成三界天骄的机缘造化。

　　可以看到，此刻，在山谷中，地面突然出现一道地洞，洞中，小心翼翼的钻出一只金色的老鼠，这老鼠看起来，十分的机灵，眼中十分灵动有神。

　　看到周围没有什么变化后，下一秒，就看到，金光一闪，化为一名身穿金色长袍的青年男子，脸上的鼠须一翘一翘的，再配上那两只金色的小眼睛，很是喜感。

　　“鼠族中的特殊王族寻宝鼠。”

　　易天行眼瞳一凝，看到那道身影后，已经认出其身份来历，是永恒世界中，鼠族天骄——蜀千寻。具有寻宝鼠血脉，在搜寻各种奇珍异宝上，俺是有着得天独厚的优势。

　　能够轻而易举的找到普通修士，根本找不到的宝物。

　　具有寻宝天赋，天资非凡，蜀千寻这些年就是依靠自身天赋，寻找到各种奇珍异宝，让自身修为，以惊人的速度在增长，当真是一日千里，令人惊叹。

　　到现在，已经是道台境的顶级天骄。

　　现在进入不周山中，显然，就是在依靠自身天赋，搜寻不周山中的机缘造化，想要先人一步，夺取造化，最终从天骄中脱颖而出。

　　“好造化，好造化，先天五行松，这松子最是珍贵，能为我增进道行，淬炼道体。合该为我所得。这次就要借此更进一步。修成天赋神通。”

　　蜀千寻目睹那株先天五行松，立即就露出浓浓的笑意，这可是天大的造化，不管是那些松子还是松树本身，其价值，都不可估量。快速扫视四周，在看到周边无人，四周更是被先天禁制所笼罩，就算是有人发现，一时半会也不可能打破禁制，他能进来，那靠的还是自己的特殊神通。

　　要不然，也会被阻止在外。

　　刷！！

　　蜀千寻心中并没有放下警惕，小心翼翼的靠近五行松，眼睛却不由自主的被那些松果所吸引。

　　“这些五行松果是属于我的了。”

　　蜀千寻心中暗自发出一声欢呼，快速朝着那些松果出手摄取过去。

　　松果很轻易就被摘取下来，看着松果中一粒粒闪烁着五色神光的松子。蜀千寻迅速在四周布下禁制，拿起松子，就送进了口中，准备就在这处山谷中，将这次的造化尽情的消化掉。增进道行法力，那才是最首要的情况。实力，才是活下去的关键，这一点，他实在是太清楚了。

　　转化成自己的力量，那才是真正的宝物。

　　松子一入口，当真是入口即化。

　　然后，蜀千寻通体都闪耀着五彩霞光，突然间，脑海中觉得昏昏沉沉，仿佛要陷入到某种玄妙的境地当中。

　　“怎么回事，这松子咋还上头呢。”

　　蜀千寻只来得及发出一声呢喃，下一秒，就倒在地上，昏迷不醒。

　　这一幕，自然落在三界众生眼中，不知道多少修士露出惊讶与不解之色。显然不明白，这蜀千寻明明找到了造化，也吃下了松子，怎么会突然间昏迷不醒。这完全没有道理啊。

　　“怎么回事，五行松子应该不会让人昏迷才对，那里面的蕴含的力量应该十分温和才对，就算是普通人吃了，也不会有什么事情，这是先天灵根的奇特。”

　　“难道这松树在不周山中，变异了，发生某种特殊的变化。才会让人突然间陷入昏迷。”

　　目睹这一幕，无数修士暗自在心中不断猜测。

　　但具体如何，谁都说不出准确的结果，一切都只能是猜测而已。

　　刷！！

　　就在这时，能看到，那株先天五行松上光芒一闪，突然如泡影般一下幻灭，取而代之的，赫然是一株外表十分妖艳的巨型奇花，那花，显现五色霞光，灵韵十足，仿佛是一株特殊的向日葵一般，十分的美丽。

　　突然间，在那花朵中，浮现出一张妖艳无比，魅惑众生的面孔，看着昏倒在脚下的蜀千寻，突然露出一抹妖异的笑容，下一秒，一根根须毫无征兆的从地下钻出，瞬间扎进其体内，快速拉进土壤之下。

　　然后，悄然间，那朵奇花再次摇身一变，化为那株先天五行松。

　　若非是亲眼所见，只怕还会以为刚刚所看到的，只是一场梦境而已。

　　“梦魇世界中的特殊种族幻魅族，她们多为花种，成长起来后，就具有特殊的魅惑之力，幻梦之术十分精湛强大，施展起来，浑然天成，几乎毫不破绽，最是喜欢迷惑生灵，吃下她们结出的幻灵果，自身就会陷入到特殊的昏睡之中，难以挣脱，最终，再被幻魅汲取全身精血，甚至是血肉灵魂，化为自身养分。在梦魇世界中，那也是绝对的狠角色。没想到，五行松是她幻化出来的。真是好厉害。那鼠族天骄，算是完了。”

　　小谜怪叫着说道。

　　刚刚那一幕，他可是看的相当清楚。

　　“梦魇世界天骄，手段果然诡异，这种诱骗之法，真要窥不破她的玄虚，就算不死，也要吃大亏。天骄之战，只分生死，没有侥幸。寻宝鼠寻宝无数，最终死于寻宝，也算是死得其所。”

　　易天行目睹，深吸一口气，现在就不知道，这是不是死的最快的一名天骄。23sK.com

　　但毫无疑问，其中的凶险程度，已经能够清晰的感受到。

　　天骄进去，一不小心，照样会死。

　　而且，死的如此的诡异。

　　梦魇世界的一些手段，比想象中的要可怕。

　　“照映三界，不周山中历练景象，一旦出现天骄交战的画面，必然会照映三界，呈现在众生眼中，但凡想要看，都能看到。”西王母沉声说道。

　　这种手段，也只有三界天道才能做得到。

　　但毫无疑问，这让天地众生，都能看得到其中的情况，对于天骄战的过程，都能观看得到，更加清晰的感受天骄征战的氛围与惨烈，就刚刚，已经能够感受到，天骄之间碰面，那就是决出生死的时刻。

　　而下一秒，很多画面都在虚空中呈现出来。让人能够看到不周山内所发生的一些画面。

　　“好了，虽然可以照映三界，但也没有必要时刻盯着，根据情报，这次永夜必然不会只参加天骄战，真正的目的，依旧是入侵我永恒，魔灾只是刚刚开始，现在，已经到了一种界限范畴，所以，接下来，有可能会出现大变故，比如，魔窟大批量的开启，那时候，才是魔灾真正开始爆发的时刻。”

　　易天行深深看了一眼不周山，随即就收回目光。

　　与天骄战相比，他的重点，更多的是放在永恒世界本土之中，这里，才是真正决出胜负的根本所在。

　　魔灾，必然会爆发，现在就看永夜那边准备什么时候发动而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2253章 照映三界免费阅读。https://xs.23sk.com 