    

    第867章肉包子，姐姐呢？

    他步伐跄踉走到银枝、银雪面前，没有回答而是问，“你那还有太妃给的宫中秘药么？”

    “没有。昨天用完了。”那个人也看向银枝、银雪脸上的小伤，“无碍，和太妃汇合后，再上药，他们还小，长得快，不会留疤。

    要是再来人，我怕我们撑不住元湖镇，我们身死是小事，若误了太妃大业，我们谁都担不起责任。卫寒，你得拿个主意。”

    卫寒，直接到药往伤口上倒，高挑的汉子。

    他没有回答，而是收起药，从身上摸出一张详细的大地图，展开足足有二米长宽，在地图上查看好久，又把地图叠成小方形，继续在看着地图。

    许久才道，“我们拐去黑石岩，黑石岩下面是一个小村落，村落地置不好，没多少户人家，通知太妃再作打算。”

    “你老家？”

    “嗯。没看图，我不记得。”

    汉子把地图收起来，看到银雪身上背的猫咪小包包觉得碍手，直接从她身上扯下来，丢下山坳水炕里，让同伴带着孩子先走，自己在后面抹去脚印。

    二人带着孩子一边走，一边抹去痕迹，卫寒的家，重返，看到熟悉的地方，顺利从黑石岩下去，情况比他们意料中好很多。

    小村落屋子还在，只是村民已经搬离，家家户户屋子四周长满杂草，有些屋子已倒塌变成一团团绿色小山丘，如此的环境恰恰适合他们在此休养二天，二个小娃爱哭，哭声再大也没有人好奇探头询问。

    二人很快寻到一处房子勉强有三堵墙的，便安顿下来。

    “我去弄点肉，他们得吃点。顺便联络人。”

    卫寒巡视一翻，确定安全后，看向正靠在一起躺在地上的二个小娃，即便疲倦到极点，他还是决定出去寻点肉，他们不吃，二个小娃娃得吃。

    “嗯。”黑衣人动手生火，应一声，看一眼二个小娃娃，任由他们继续昏睡，他可不想让他们醒来哭得像死爹死娘一样。

    他嫌吵。

    二个黑衣人在火堆啃完二只烤兔子，才一人拎起一个小娃，准备解开他们的穴道，喂他们吃些东西。

    “他们在发热。”

    二人接触到银枝银雪的小身子立刻觉察到他们体温异样。

    发热，让二个黑衣人急得团团转，弄不好会烧成傻子，成为傻子，他们主子所有心思将白费，他们折了不少人手才把二个小娃弄到，小娃真出事，他们同样没有活路。

    “我去抓药，你留守。”

    受伤少些的黑衣人大步走进夜色中，没了踪影，留守的人只能用水浸湿布巾包裹住银枝、银雪的脑袋。

    不少人认为，高热能把一个人烧成傻子，就是人的体内有把火，把脑子烧坏，所以让用湿布把脑袋给包裹住，让体内那把火别烧得太旺。

    “嘤……”

    给在银雪包裹湿布巾时，银雪被弄得不舒服，低低叫几声，随后自己睁开眼睛，第一眼又看到陌生人，心中一怕，她即时大哭起来。

    这二天大哭，哭得声音沙哑，哭已成为本能。

    “不哭，有鸡腿。”

    这一哭，黑衣人顾不上给她包裹上湿布巾，一边生硬安抚，一边去拿火堆旁边烤好的野鸡，从中撕下一条鸡腿来。

    鸡，他们没有吃，全留下来。

    “啊……”

    从小哭转成大哭，花不上三息，银雪这边哭，银枝被吵醒，一清醒过来，看见妹妹哭，他立马放声大哭，比银雪哭得更胜。

    二个孩子一哭，黑衣人更显得手忙脚乱，一边安抚，一边撕肉，安抚这个，安抚那个，无奈二个小的哭起来，没完没了，根本听不进话，一劲的大哭。

    “汪……”

    蓦然，一道身影伴随一声狗叫飞窜过来，黑衣人迅速用脚踹过去，由于他一手环抱二个小孩，一手拿着二只鸡腿，加上他身上伤口，行为受阻，这踹并不能把飞窜过来的物体踹飞，错过最佳时机。

    转眼间，那物体已扑到银枝、银雪兄妹俩。

    黑衣人定眼一看，原来是一条狗。

    这狗一扑，二个小娃娃秒停止哭泣，双双大喜，小脸上挂着泪珠，惊喜用小短手抱着大狗，被抱的大狗委屈直呜呜叫个不住，用嘴巴蹭着二个小娃娃。

    黑衣人认得，这狗就是他们兄妹俩养在身边的狗。

    看着狗，黑衣人脸色一沉，突然拨出剑，欲砍向肉包子，吓得银枝挪过身子挡在肉包子前面直道，“别杀，不哭，不哭！！”

    他提出交换条件，别杀肉包子，他不哭。

    银枝口中的不哭让黑衣人动作停滞，他犹豫一会，最终放下剑，警觉打量四周，继而自己提剑出去。

    铁长念家的狗，他知道。

    当时铁长念被自己姑父的人掳去，就是铁长念养在身边的二条狗把她救回来，所以他怕这条狗会带人前来，他得出去确定是否安全，若是有人来，他会带这二个小娃先撒。

    “肉包子，姐姐呢？”银枝抱着肉包子抽泣地问。

    肉包子不会说话，只会热情用嘴巴蹭着二小只的脸，它好不容易才找到小主子，哪里记得长念他们。

    “找姐姐，找姐姐……”银雪哭着给肉包子下达指令，她摇摇晃晃站起来。

    “汪！！”

    收到指令的肉包子应一声，立刻转身往外走。

    它是一只狗，不会担心夜里能不能走了，也不会担忧小主子能不能走几天，一路走回家里去，当它听到小主子的指令，它会不犹豫的执行。

    银枝、银雪走得不太稳，连续二天没有吃东西，一路过来不是哭就是被人点睡穴呼呼大睡，早就饿得没有力气，再者，还发着高热。

    “汪！！”

    肉包子是一步一回头，生怕自己再次失去自己的主子。

    “去哪？！”

    黑衣人回来，一伸手把走到门外的银枝、银雪拎回来，二小只想去打姐姐的希望被打破，挣扎未果，顿时惨烈大哭起来。

    肉包子见状，呲嘴上前就咬，这时的黑衣人一个回转身踢，把肉包子踢飞出去，滚得老远，痛得肉包子嗷嗷惨叫。        

