    “我留着干嘛？”

    林阳摇头笑道：“我早就领悟了完整的五行法则，哪还用得着这些。”

    “好了，大哥，给你就拿着吧！”

    孔宣只好感动地点了点头，将几块法则碎片收起。

    而林阳正要和孔宣闲聊，这时突然心中一动，却是收到来自他分身酆都的信息。

    “后土要找我？”

    林阳吃惊了一下，也不知道今天什么日子，帝俊刚才找了自己，现在后土也要来找自己。

    不过可惜的是，这次并没有系统给出的任务选择。

    林阳分出一部分心神，透过和酆都的联系，直接降临到了幽冥界去。

    幽冥界，地府之中。

    后土前来拜访，正与酆都对坐，忽然，酆都的眼神微微一变。

    却是林阳的意志传递了过来，取代了酆都。

    林阳看向后土，笑道：“不知后土道友寻我何事？”

    后土也不拐弯抹角，落落大方道：“想必道兄也知道，如今我巫族和妖族即将要进行决战，不知道兄有何看法？”

    “看法？”

    林阳摇摇头，道：“我没有看法。我答应了天道，这量劫不会再出手了。”

    “嗯，只要你们不把洪荒打坏了就好。”

    后土闻言笑了，“道兄倒是得闲了。”

    “不过我还是想请教一下道兄，这一场决战难道真的非打不可吗？”

    后土问道，目光看着林阳。

    林阳这倒是吃了一惊，深深地看了后土一眼，确定其乃是认真之后，林阳沉吟了一下道：“后土道友如今倒是越来越有仁爱之心了。”

    后土摇了摇头，道：“也只是为了减少我巫族的伤亡而已。”

    “算不得什么。毕竟我巫族不同于其他种族，如果族人陨落，那就是直接形神俱灭了。”

    “无法进入轮回。”

    林阳问道，“那道友直接出手不就好了么？直接抹杀妖族上下，凭道友的实力完全可以做到。”

    后土再次摇头, “如果两族真的大战, 我是不会出手的。”

    “为什么？”

    林阳道。

    “很简单, 我若出手，固然可以抹杀妖族上下，即便帝俊、太一都弹指可灭, 周天星斗大阵于我也是无济于事。”

    后土道，“只是我一旦出手, 那么诸圣也必然会效仿于我, 出手抹杀我巫族。”

    “道友不想掀起混元级的大战？”林阳问道。

    后土沉默。

    林阳叹了口气, 道：“我说道友有大慈悲之心，却是不假。”

    “那么道友打算如何做？”林阳问道。

    后土看了看林阳, 说道：“我想将巫族全部迁入到幽冥界，不知道兄认为可否？”

    “道友要以一己之力承担所有量劫因果吗？”林阳同样看着后土问道。

    后土无声但却坚定地点了点头。

    “那就没什么好说的了！”

    林阳笑了，“道友既然想做, 那就做吧！”

    “我倒是想看看, 少了巫族, 这场量劫还能怎么进行下去。”

    后土点点头, 起身向林阳拜了拜，道：“多谢道兄了。”

    “事不宜迟, 后土这就去和诸位兄长，还有玄冥姐姐商量一下，将巫族迁入到幽冥界, 结束这场无休无止的量劫，也省得生灵涂炭。”

    说罢, 后土直接出了地府，离开幽冥界, 向巫族去了。

    林阳摇了摇头，心中却依然有些难以平静。

    有些事情, 没有亲身体会过，是不能感受到那种震撼的。

    “唉！”

    林阳叹了口气，自语道：“真是多事之秋啊！就静观其变吧。”

    林阳的意志离开，回归了本体。

    ……

    三十三天上，帝俊聚集了一众妖族的高层在太阳宫中，正在商议大事。

    包括羲皇伏羲，此时也在这里。

    只见帝俊脸色沉重，对众人开口道：“诸位，我们与巫族的决战如今已经是无可避免了。”

    “不可否认的是，现在我们的实力不如巫族，所以，诸位，我们要有战败的准备。”

    众多妖族高层顿时议论纷纷起来。

    而太一、鲲鹏和伏羲也都没想到帝俊会说出这样的话来。

    这是未战先怯吗？

    还是怎样？

    看着众人士气低沉，伏羲正要开口说几句，这时帝俊抬手压了压。

    众人顿时安静了下来。

    不管怎么说，帝俊始终是很有威望的。

    只听帝俊再说道，“这一战我们的胜算不多，所以我在此做出决策，要为我们妖族留下一些火种。”

    “你们可以去挑选各自族中有天赋有潜力的族人，让他们离开三十三天。”

    “等这一战结束后，若是我们赢了，他们自然可以回归，而如果我们败了，那他们就是我们妖族将来的希望！”

    “陛下！”

    听到这里，众人再也忍不住，纷纷大叫道。

    一个个都是满怀悲切, 大喊着要与妖族生死与共，绝不后撤。

    帝俊听得也是感动，不禁落泪了起来，连忙用袖子拭去。

    正要拍板, 让众人执行命令，就在这时, 突然有人闯了进来。

    “陛下！”

    来人大声道，顾不得其他，上气不接下气地着急向帝俊禀报道：“巫族、巫族……”

    “巫族怎么了？”

    帝俊皱了皱眉，对他道：“你缓一下，好好说话。”

    来人缓了一下，就继续道：“陛下，巫族跑了。”

    “跑了？”

    帝俊疑惑道。

    而其他妖族也都疑惑不已。

    这啥意思？

    “巫族在撤离大地。”

    那人道，“他们要进幽冥界去了！”

    闻言，众人终于震惊了，一个个都是发出不可置信的惊呼声。

    一时之间，整个太阳宫都沸腾了。

    有人依然是不敢相信，干脆过去揪着那人再次询问。

    而有些人则是兴奋了起来。

    巫族不战而退，那岂不是说这场决战他们不用打了？

    而且巫族撤离了大地，那么大地他们是否就可以趁势去占领？

    他们一下占据了洪荒的天和地，这不就目标达到了吗？

    他们赢了？

    就这么莫名其妙的赢了？

    “大哥。”

    这一刻，即便是太一，也有些忍不住高兴了起来，对帝俊道。

    但帝俊的脸上这时候却一点喜色都没有，而是越来越凝重，越来越凝重。

    再看鲲鹏、伏羲的脸色，也同样都是如此。

    三人对视一眼，不由齐声脱口而出道：“不好！”

    帝俊猛地突然起身，大声道：“快，备战！”

    热闹的太阳宫随着帝俊的这一句话，顿时之间就安静了下来。

    众人还是没反应过来。

    备战？备什么战？巫族不是撤了吗？连洪荒大地都放弃了。

    他们赢了啊！

