    ps:三千字大章求月票！！！

    ......

    忽兰忽失温的周围有些小山包，而山背可以藏军，所以今日出后，斥候们非常辛苦，不停的在搜索着那些山背。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    前锋很快就出了大营，而中军的朱棣此时才将上马。

    看到自己的皇帝顶盔带甲，哪怕胡须花白，可依然是威风凛凛，那些将士们都用崇敬的目光在看着他。

    “出！”

    朱棣矫健的上马后，就沉声令道。

    虽然经过了方醒的闹腾，可郑亨依然在掌握着中军，闻言他就一挥手，令旗瞬间挥舞起来。

    这时贾全急匆匆的打马过来，看到方醒后就过来说道：“方先生，殿下已在陛下面前讨得了军令，大战起时，你部由陛下亲令！”

    瞬间，方醒觉得胸中热，他用力的点头道：“你回复殿下，方醒当不负期待，必会奋力杀敌，不惜此身！”

    贾全看到方醒目光炯炯，话语铿锵有力，就知道方醒今日怕是要豁出去了。

    等回到中军，贾全把方醒的话传告给朱瞻基，让朱瞻基也是默然。

    朱棣在边上也听到了，就指着前方道：“我大明将士都当有此念，则瓦剌必破！”

    朱瞻基破例为方醒谋取了不听郑亨军令的权利，而方醒的回报就是不惜此身。

    朱棣看到孙子有些沉默，就开解道：“那方醒平时惫懒，可心中却是有家国在，你此后待他宽厚些就是了。”

    朱瞻基用力的点头，而杨荣在后面却嘴角抽抽的暗道：我的陛下啊！太孙对方醒已经很宽厚了好不好！再宽厚下去，那岂不是要斩鸡头烧黄纸了？

    大军开拔，没多久前方的斥候就遇到了瓦剌的小股游骑，双方游斗了一阵后，各有死伤。

    朱棣闻报后只是点头道：“此敌军之试探，令左右两翼向中军靠拢一些，斥候再放远一些。”

    朱瞻基等人走后就问道：“皇爷爷，可是担心敌军插入我军缝隙吗？”

    朱棣诧异的看着自己的孙子，抚须笑道：“正是，你是如何知晓的？”

    连后面的胡广等人都是目露异彩，想听听朱瞻基的解释。

    朱棣就是个雄主，要是朱瞻基也能继承他的衣钵，那么大明在百年内可保太平。

    朱瞻基赧然道：“方醒曾经给孙儿说过些兵法，其中就有以小股精锐直插敌军腰肋部缝隙的说法，这样能打乱敌军的布置，乱其指挥，搞不好还能把敌军的心腹地带打烂。”

    “好！”

    朱棣按捺不住心情，喝了一声好，然后再次解释道：“我中军和左右两翼若是被切开，则各自为战，大军散乱之下，不败者能有几人？”

    方醒居然会兵法？

    这个疑问在几人的脑海中转动了一下，随即就认为这是纸上谈兵。

    方醒虽然在交趾打得不错，前段时间也救援了兴和堡，可那些都是硬碰硬，并没有什么谋略在其中。

    大军浩浩荡荡的在草原上行进，前方的斥候不时的遇到游骑。而且越往前，遇到游骑的频率就越高。

    这是瓦剌人在随时保持着对大明军队的位置确认，那么……今日必有大战！

    “游骑密集，敌军不远了！”

    方醒用望远镜看到了前方的骑兵不断上去增援，就知道大战即将来临。

    “陛下，刘都督已经靠近右翼。”

    斥候流水般的来汇报军情，而朱棣也是当即剖断。

    “令刘江可夹击敌军左翼。”

    前方已经出现了烟尘，朱棣马上指着右方的山包道：“敌军已至，中军随朕移到上面去。”

    登高才能望远，朱棣摸着胸前的望远镜，不禁看了方醒那边一眼。

    方醒正在给麾下打气。

    “弟兄们，瓦剌人已经来。”

    方醒看着这些穿着胸甲、戴着头盔的军士们，心中激荡着，大声的说道：“对面的就是曾经奴役我汉人近百年的凶残异族。前宋懦弱，致我华夏蒙尘……”

    方醒的声音很大，连边上的友军都在听着，甚至还有人去打小报告，说方醒不务正业，临战才鼓舞士气。

    朱棣淡淡的道：“他说了什么？”

    “……我想说的是，今日，就在今日，我大明的雄师又来到了这里。”

    “陛下在看着我们…”

    方醒的声音逐渐的嘹亮起来：“大明的亿兆百姓在看着我们，他们在看着我们如何击败这些时刻在觊觎着再次奴役我汉人的异族！”

    方醒的目光坚定，手中握着刀柄，目光缓缓转动，在这些年轻的脸庞上滑过……

    这些人中，今日不知道会有多少再也无法回到故乡，再也看不到亲人。

    “诸君，今日一战，我方醒不会退后一步，若是我退后一步，请斩我级震慑诸军！”

    朱棣听到这话也有些动容，而方醒也在做着最后的鼓舞。

    “弟兄们。”

    方醒突然捶打着自己的板甲嘶吼道：“今日……就让我们横扫千军，有我无敌！”

    前方的烟尘越来越高了，所有人都捶打着自己的板甲嘶吼道：“横扫千军，有我无敌！”

    “横扫千军，有我无敌！”

    热血在人潮中涌动，当大队开始进向前时，所有人都是昂着头，腰板挺的笔直。

    朱棣站在小山包上，望远镜中已经看到了敌军。

    在前方几里地的两个山包上，此时瓦剌人已经分成了三路，正居高临下的看着行进中的明军。

    朱棣一挑眉，就喝道：“去！逗弄一下瓦剌人！”

    马上就有几个重甲骑兵冲了下去。

    两边相距不过是两里地，重骑兵缓缓到了山下，朝着上面喝骂起来。

    原来真有这等单挑的战法吗？

    方醒好奇的看着那几名重骑兵，也期待着这场复古的单挑。

    山顶上的瓦剌人都怒不可遏，而在前面的一个穿着金色盔甲的瓦剌人却冷笑道：“这等小把戏当真可笑，明皇不过如此，此战我军当大胜。”

    边上的人都哈哈大笑起来，金甲男子盯着不远处的那个小山包，喝道：“既然明皇要战，那就让我马哈木来终结明人吧！”

    手一挥，号角马上就响彻山上。

    马哈木的眉间全是傲然，手再次一挥，顿时万骑奔涌，都朝着山下冲去。

    瓦剌人此来都是一人三四匹马，也不用顾及马力，直接就冲着那几名重骑杀去。

    方醒看到这一幕后，不禁担心的说道：“他们不会还想着单挑人家吧？”

    柳溥在边上摇头道：“这是群殴啊德华兄。”

    这时候还不走就是傻子！

    只见那几名重骑兵马上就策转马头，飞快的朝着本队奔来。

    “看不成了。”

    方醒看到中军已经列阵了，就让辛老七去协调三个千总部之间的联系。

    “开始了……”

    看到柳升已经突前，方醒知道……大战终于还是开始了。

    神机营的火铳已经架起来了，每支火铳由两人操作，一人展开支架并瞄准，而另一人则手持火源准备点火。

    还有神机箭，这种原始的集束火器威力不小，一下就能把十几支，甚至是几十支的长箭射出去。

    万马奔腾是什么感觉？方醒总算是体会到了，觉得就像是在地震。

    “哟呵！”

    三万人啊！人一上万，无边无沿，可这里有三万骑兵在冲阵，那威势在东亚也只有目前这支大明军队能扛得住。

    方醒听到边上的柳溥说斥候的报告，瓦剌此次出动了三万人，几乎是家家都有人参战。

    这时的柳升已经顾不得什么大营了，他站在神机营里，当看到敌军距离一百步时，就猛的挥手吼道：“神机箭！”

    令旗一摇，顿时战场上就响起了尖利的呼啸。

    几百支神机箭被箭杆上的火药管推动着猛的升空，然后又重重的扎了下去。

    “嘭！”

    “啊……”

    神机箭的冲势不是**能阻挡的，那些中箭的人马几乎都是被串成了葫芦，然后重重的摔倒，被后面的马蹄踏成一堆肉泥。

    可瓦剌人当真悍勇，居然眉头都不皱一下的，就这样踩着同伴的尸骸继续起进攻。

    柳升冷冷的看着这一幕，令旗再动，顿时一声尖利的鸣叫就传了出去。

    “放！”

    几千火铳手排成了几排，第一排马上点火。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    枪声太过密集，以至于方醒听成了爆炸声。

    在硝烟弥漫的前方，瓦剌人几乎是被清空了前三排，死伤不少。

    瓦剌人冲阵的势头为之一窒，柳升不失时机的再次命令开火。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    “……”

    几轮过后，瓦剌人终于是扛不住了，转身就跑。

    “随朕来！”

    朱棣可是马上的皇帝，他敏锐的现了瓦剌人的攻势已经不能持续，就率领直属的重骑兵起了反击。

    柳溥指着那面代表皇帝的大旗，激动的喊道：“德华兄，陛下亲自冲阵了！”

    方醒也看到了，那面大旗一直在向前，所过之处，前方的军队都纷纷裂开一条路来，将士们都在欢呼着。

    “陛下万岁！”

    作为皇帝亲自冲阵，这在明朝几乎是绝无仅有，在华夏历史上也是少见的。

    皇帝都上了，那我们呢……

    方醒的眼珠子一转，就吩咐道：“我部是陛下直属，陛下在哪，我们当然就在哪，前进！”

    朱瞻基在山包上看到方醒这边的旗帜动了，就有些心痒难耐的想过去。

    “殿下，请恕臣无礼。”

    胡广马上就拉住了朱瞻基那匹马的马缰，正色道：“殿下，陛下冲阵，这里还得要有人坐镇。”

    朱瞻基用力的握着马缰，最后还是退让了，只是拿出望远镜在看着前方的战事。