    当猿霸天，带着巨猿族的五个金仙，还有诸多的生灵高手跟在了巨猿族身后，终于冒着巨大的生命危险，在付出了几个倒霉鬼的金仙生命为代价的时候，众人终于摸索到了陈朽的踪迹！

    只是，他们刚刚见到陈朽，就看到陈朽对于他们没有任何的惧意，而且满脸笑容的望着他们，似乎和他们十分的热络！

    “这是？”

    突然，猿霸天发现了陈朽身后，竟然是一个山谷，湛蓝色一片，仔细望去，足有数百颗金云草，这一刻猿霸天的眼神亮了。

    不单单是猿霸天的眼神亮了，就连他身后的诸多种族的修士，眼神也变得亮了起来。

    竟然会有如此多的金云草，这实在是出乎于他们的预料之外，有了这些金云草，即便是没有抓住陈朽，也不枉进入到这极南之域里面一趟，收获巨大。

    “你们，你们难道忘了吗？不久前陈朽以幻阵为诱饵坑杀了数千生灵，这才过去多久，难道你们又要步入到那些修士的后尘吗？”

    一道弱弱的声音，从一个金仙生灵的口中传出。

    这一刻，所有生灵都沉默。

    包括猿霸天。

    他刚刚只是被眼前如此美丽的景象所震撼，在震撼过后，他就反应过来了，这可中其中有诈。

    而他身后的金仙修士提醒了他这一点，更是让猿霸天感觉到了自己的猜测是正确的，这个人族的恶魔，想要故技重施！

    只是真当他们都是傻子吗？同样的套路，会让他们再一次上当吗？

    猿霸天这一刻心中鄙夷无比。这个人族的妖孽，还真是吃饱了撑的，真当他们猿族好欺骗吗？他们猿族虽然大脑简单，以力取胜，喜欢蛮力，但也不是傻子。这个人族摆出这样的阵仗，对于他们猿族的智商，简直就是一种侮辱。

    想到了这里，猿霸天的一脸怒意的望着一脸笑意的陈朽道：“人族，真是狡诈，还想要同样的方式，再骗我们一次？你当真以为，我们都是好骗的吗？这次，你休想诡计得逞，我就不相信，这次我们不进入到山谷之中，你会奈何得我们？”

    “对，我们进入到这座山谷之中，这下我倒是想要看看，这个人族的刽子手，能够奈我们何？”巨猿族身后的诸多生灵，此刻眼神之中透出了一丝仇视！

    就是因为陈朽在上一个山谷之中，布下来了幻阵，而且还布下来了聚灵阵，导致了金属性灵气浓度大了数百倍，让诸多生灵的高手实力下降得厉害，最后被陈朽这个刽子手全部屠戮，星空诸多种族的高手，死伤惨重。

    而眼前的这一切，简直就是上次的诡计翻版，这次他们根本不可能会上当了！

    “我们就在这里耗着他，我就不信他不离开背后的山谷大阵，只要是离开那座山谷大阵，我们就抓住他，没有了大阵，他屁都不是，一个重伤的金仙三重天，难道还能够翻天吗？”有生灵嗤之以鼻，似乎对于陈朽非常的不屑于顾！

    于是，双方就这样干耗下来，陈朽则是站在了山谷之外，表面上脸色带着一丝的笑意，有恃无恐，似乎身后的山谷大阵，就是他最大的底气，正在等着诸多生灵进入到这个山谷大阵之中。

    但是，此刻陈朽的内心，却是一阵阵的不爽！

    “看来上次还没有将这些生灵杀得怕，杀得痛，不然这些生灵就应该见到我站在山谷面前，应该诚惶诚恐的离去，而不是现在这样，竟然和我玩起了静坐，无声的抗议！”

    陈朽此刻内心腹议！

    不过他再怎么不爽，也没有表现在脸上之中，此刻陈朽的脸上，一直保持着笑容满满，浑身上下都带着强烈的自信心，似乎根本不担心这些生灵抢夺背后山谷之中的金云草。

    “果然，这小子又设计圈套害我们，如果我们真的进去的话，恐怕就真的中了圈套，现在估计已经是一具死尸了！”

    巨猿族身后有一个生灵，小声的嘀咕着！

    “别说是我们，就算是当初的火云天，那可是一只脚已经踏入到了仙王层次的大门，就是那样的高手，进入到了陈朽这个魔头布置的阵法之法，都被逼得自爆了，可见陈朽这个魔头的厉害，不得不防！”

    “呵呵，人族的陈朽，还真的是不怕丢脸，故技重施，还真天下人都是傻子吗？反正闲着也是闲着，我就把他此刻的所作所为，全部直播到星际网络之中，我倒是要让大家看看，这个家伙到底愚蠢，同一个套路竟然想要一直奏效！”

    就在这个时候，鹏族的一个金仙，拿出来了一个金色的圆筒形状的物品，上面有一圈镜头，对准了正站在山谷面前的陈朽，并且简单的将此刻陈朽的行为描述了一遍！

    创立直播间，并不是人族的首创。事实上，在灵气复苏之前，地球拥有的直播间想法，也是受到某几个修士的启发，而这些修士，正是参考了星际网络的直播间！

    只不过，星际网络直播间接入的是精神思维，可以随时的将自己的想法，通过精神波动，传递到每一个角落，让诸多万族的修士，都能够理解。

    于是，当陈朽在极南之域核心之处，再一次的站在了山谷面前，笑容满面的望着诸多的修士，似乎在极力的勾引着诸多修士进入到这片山谷之中，采摘山谷之中的金云草，这一刻遭到了鹏族直播间的极力嘲讽！

    “卧槽，我没有看错吧，这小子已经玩过了一次套路了，竟然还想要欺骗一次巨猿族，不过巨猿族还真的是四肢发达头脑简单之辈，也许他们真的会上当也说不定！”

    “呵呵，人族修士现在真的是这么落伍了吗？没有啥新鲜玩应提供了吗？这家伙就仗着自己会布置一个幻阵来让别人上当，难道真当别人是傻子吗？”

    “千万别进去，就因为我族金仙没有控制住自己的欲、望，进入到了山谷之中，被浓郁的金属性灵气压制修为，最后惨遭陈朽魔王的杀害，大家一定要记住这个教训！”

    “他所依靠的，也只是这一个大阵而已，我就不信了，难道他要一辈子都守在这个大阵里吗？你们守着他，我就不相信他会一直在这里呆下去，毕竟他身体受到了重创，应该不会挺多久……”

