    “这不是肖大人吗？你到青白王朝干什么来了？”小蝶冷冷的问道。

    “不是，不是！我国陛下听说乌骨建国特地派我来祝贺的！然后再商量一下两国怎么对付青白王朝。”肖严急忙解释道。

    “可惜我刚一上岸就被他们抓住了。但是我英勇不屈坚守臣节！幸运的是虽然九死一生但是终于让我见到你了！”肖严动情的说道。

    “好哇，希望这一次你们能真的下定决心。带肖大人去后面休息。”小蝶说道。

    “当然下定决心了！请小蝶公主放心！”肖严边走边说道。

    慕容塔塔决定投降了。对付至少有两千人。还有一万人肉沙土包。

    现在投降不仅能保住自己手下一千多条人命还能少死很多平民百姓。

    如果抵抗到最后让乌骨人破城而入，他们非屠城不可。

    慕容塔塔命令属下放下武器把城门打开放乌骨人进城。

    乌骨骑兵欢呼着纵马如城开始了大刺的抢掠。抢掠就是乌骨人的生计。他们也没有军饷，不抢掠靠什么养活自己？

    这也是他们殊死战斗的动力。

    完全不杀人是不可能的。在抢掠财物的时候有很多人抵抗，乌骨人就毫不客气的挥起了屠刀。

    锦州城里一片大乱。人们像没头苍蝇一样四处乱跑。

    不知道谁喊了一句：“快到普济寺去！乌骨人信佛，不会在寺庙里杀人！”

    一传十，十传百。听见的人纷纷向锦州府里的普济寺逃去。

    长寿背着奥勒根和刚刚洗完澡的窝阔敦也夹杂在人群里向普济寺而去。

    “你可真够慢的。三年不洗澡，一次洗三年。”长寿抱怨道。

    “你还挖苦我！”窝阔敦快让长寿气疯了。

    普济寺内挤满了从城里四处拥来逃命的人。

    每一个人都噤若寒蝉。就是那些孩子都闭上嘴巴没有一个敢哭的。

    不少人跪在佛祖面前不住的祷告，祈求能逃过这一劫。

    寺庙的大门已经关上了，而且还用木棍从里面顶住了。

    砰！砰！砰！

    外面响起了乌骨人的撞门声。

    所有在寺庙里的人都跪下祈求佛祖能保住自己的这条命。

    只有长寿和窝阔敦还孤零零的站着像两个孤岛一样。

    撞了半天门没有撞开。性急的乌骨人搭人梯从寺庙墙上爬了进来。

    气急败坏的乌骨人进来后看见人就砍。

    不断有人惨叫着倒在血泊中。吓破胆的人们竟然没有一个敢抵抗的。都像是待宰的羔羊似的。

    看着一个个人惨死刀下，长寿把缰绳塞进窝阔敦手里。

    “你在这里！”

    长寿说完就一越而出。他三步两步就跑到寺庙山门处。

    山门处左右分立着凶神恶煞般的哼哈二将。

    长寿高高越起落在闭着嘴的哼将肩膀上。

    他拔出被奥勒根口水润湿的木剑从上至下深深的插入哼将的头内。

    “起！”长寿喝道。

    哼将双目中瞬间焕发出神采。他手持黄金杵缓缓的站起来。

    “去！”

    长寿再一声喝。

    两丈高木胎泥塑的哼将竟然迈开大步向前走去！

    所有人都目瞪口呆的看着如天神下界的哼将和站在他肩膀上的长寿。

    “打！”

    随着长寿的喝声，哼将挥起黄金杵把一个傻愣愣站在那里的乌骨人打上了半空直接从寺庙围墙上飞了出去。

    伴着长寿喊出的打声不断，一个又一个乌骨人飞了出去！

    撞门声停止了。

    寺庙里剩下的乌骨人都爬附在地上瑟瑟发抖。

    哼将把黄金杵举在半空一动不动。长寿站在他的肩膀上脸色煞白。

    “快把大门撞开！我倒是要看看里面的是什么邪门歪道！”

    外面传来小蝶的喊声。然后就是一下又一下的撞门声。

    嘭的一声，终于撞断了顶门的木杠。寺庙的大门开了。

    小蝶骑在马上冲进大门。她第一眼就看见站在附近的哼将，先是吓了一跳然后就看见站在哼将肩膀上的长寿！

    “小贼！原来是你在这里装神弄鬼！快下来！”小蝶眉开眼笑一连串的喊道。

    长寿没有动。

    老驴听见小蝶的声音却挤出人群向小蝶奔来。顺带着把窝阔敦也拉了出来。

    “你也来了！”小蝶笑道。转脸却惊讶的看着窝阔敦。

    “你是谁？”小蝶问道。

    “我，我是他的女人！”窝阔敦手指着长寿答道。

    小蝶再看向长寿。这才看见长寿后背上还背着一个孩子！

    “呀，几个月不见你的孩子都这么大了。”小蝶冷冷的说道。然后她的手指向窝阔敦说道：“把这个女人拖出去乱刀剁碎了喂狗！”

    “住手！”长寿喊道。

    “为什么杀这么多人？”长寿问道。

    小蝶愣一下答道：“我已经答应不杀人了。可是这些人抵抗那就没有办法了。”

    “为什么让他们抢掠？”长寿又问。

    这一下小蝶反而火了。

    “不抢吃什么？你以为我们乌骨部是你们大楚国，要什么有什么？”小蝶怒道。

    长寿一时不知道怎么回答好了。半天他才说道：“如果别人抢你们，你们怎么办？会好受吗？”

    小蝶听见长寿这么说反而一脸无所谓的样子。

    她指着寺庙里那些跪在地上的人说道：“谁强谁就抢。过去我们弱小的时候，他们就抢我们的啊。”

    长寿这一次彻底无语了。

    半天他才说道：“这一次就不要再杀人了。也不要再抢了，行不行？”

    其实就是乌骨人进来杀人他也挡不住了。他的法力不够，已经坚持不了多长时间了。

    “好！看在你的面子上我答应了。”小蝶痛快的答应了。

    “寺庙里的人听好了！凡是把草棍插在头上的人今后就是我的人了。如果不愿意的，你们就永远留在这里吧。”小蝶喊道。

    一行队伍从寺庙里走出来。

    最前面的人就是小蝶。

    她得意洋洋的骑在老驴背上走在最前面。

    几十个乌骨骑兵骑在高高的马上簇拥着中间低矮的小蝶显得十分怪异。

    后面是一大群头插草棍的男女老少。

    “公主，真不抢了？其实进寺庙里的才七八百人。现在队伍已经有三千多人了。”古尔丹问道。

    “抢什么？以后这些人都是我的！再说你没看见从大楚国来财神爷了吗？”小蝶笑着说道。

    