    第254章 口水都流下来了

    杨珂见到她立马就又变成了林天的小迷妹，不禁失笑了一声。

    林天这种男生真的太优秀了，以后也会有更多的女生喜欢上他，自己能够在她们之前就和他走到一起，真的是上辈子修来的福分啊！

    杨珂对于两位阿姨和谢琳琳的好感度这会直线上升，也出声挽留她们：

    “对啊，不仅会做, 而且还超级无敌好吃呢，留下来尝尝他的手艺吧。”

    谢琳琳眼睛里已经开始浮想联翩了，虽然是女孩子，一心把减肥放在心上，可是这也丝毫不影响她作为一个吃货的乐趣。

    好不容易才碰上林天哥哥这种集才华和颜值于一身的好男人，当然要留下来品尝一下他做的菜了。

    这会她已经开始期待了, 毕竟现在仅仅闻着这菜的味道，口水就已经开始不争气的分泌了。

    “罗姨，朱姨, 咱们就留下来吃这顿饭吧，我想尝尝林天哥哥的手艺。”

    不过光她想吃可不行，她是跟着两位阿姨来的，自己一个人留下，那就显得有些尴尬了。

    因此她立刻跟两位阿姨撒娇起来，这一招果然是对付阿姨最好的办法，女生的温柔招式她们果然抵挡不住。

    所以也答应了留下来吃午饭，两位婶子还是十分谦逊的，不像谢琳琳这般把激动言情于表。

    “好好好，就依你，不过就要麻烦小天了多炒些菜了。”

    “冰兰啊，真的没有想到，上学居然能够改变一个很这么大，上一次见到小天还是上次呢。”

    “那时候还是一个小男孩，这转眼间上了大学以后，像是换了个人似的, 现在更是会做一手好菜了。”

    “哎, 想想就觉得开心，我家那个臭小子，整天除了知道吃，就是吃，每次都等着我给她煮，气死我了。”

    “我家那位大少爷差不多也是这样，我都懒得说他了。这一次回家啊，我就拿林天当例子来好好说道说道，让他们知道如何才能娶到漂亮的老婆。”

    杨珂见她们说着说着，还夸上自己了，女孩子脸皮薄，不禁也红了脸。

    为了避免几位阿姨拿她打趣，也赶紧转身去跟苏冰兰一起收拾餐桌了。

    家里又多了三个人，餐桌也显得有些狭小了，因此这会也坐不下人了。

    林奇看了看之后，把客厅里的那个茶几也搬了过来。

    多了三个人，林天这边就有些忙不过来了，毕竟全家人的菜都是他在烧。

    哪怕他再怎么会做菜，摘菜洗菜这些流程还是要一步一步来的, 不能马虎。

    苏冰兰和杨珂也是想到了这方面的事, 收拾好桌子之后也过来厨房帮忙了。

    林奇就负责跟几人在外面唠嗑闲聊，还担负着照顾宝宝的重任。

    不过现在宝宝已经不用他照顾了，因为这几个人都抢着抱呢，哪里轮的上他。

    他们都是林奇的孙子孙女，以后想抱的话随时都可以，不过他们这些人，就没有这种待遇咯。

    因此趁着这个好机会，能够多抱一点是一点。

    因此林奇这会正一脸惬意的坐在沙发上，看着跟这几位爷爷奶奶玩的不亦乐乎的宝宝，又看了一眼在厨房里面忙活的老婆儿子以及儿媳妇，嘴边弯起了一个弧度，这种感觉，真的很好呢！

    不仅仅是他在笑，这里的人都在笑，这是一种开心的笑容，发自内心的开心。

    因为临时又多了三个人，所以林天刚才又多做了几道之前做好的菜，所以这会已经做好了四盘红烧鱼块，四盘清蒸鱼以及两份剁椒鱼头。

    别看说的只有几盘，林天做的时候量可是管够的，这几个盘子都放的满满当当的。

    鱼做好了之后，林天也开始做其他的菜，先是炒了两道家常菜，炒青菜和土豆丝。

    随后又从冰箱里取出来一块猪肉以及猪肝，分别做成了红烧里脊和青椒炒猪肝各两盘。

    最后他也做了一道汤，最简单的汤，西红柿鸡蛋汤。

    这道汤虽然很简单，不过营养价值却很高，同时在林天精心的加工下，更加显得香气扑鼻。

    所有的菜都好了之后，林天也开始从厨房里面端了出来，在桌子上摆放好。

    随后他给所有人都盛了米饭，这个电饭锅顿时就变空了，为了避免待会出现不够吃的情况，林天又迅速的洗米，又煮上了一锅米饭。

    哪怕几人都吃过了自己做的饭菜，但是这才吃几次啊，肯定不会腻的这么快。

    再加上三个女人没有吃过，多煮上一点总是不会错的。

    宝宝们玩了一个上午了，这会也困了，杨珂给他们喂奶之后，很快就睡着了。

    因此这会大家都可以全心全意的吃饭了，不用再多分出心神来照看他们了。

    当林天把菜都端上来之后，谢琳琳口水差点就流了下来。

    “哇塞！！这也太丰盛了吧，好香啊！”

    罗金枝虽然是给她说媒的，不过对于这个女孩子也稍微熟悉了。

    因此见到她露出这幅样子之后，不禁打趣她说道：“你这丫头，怎么这么馋啊？”

    “看到好吃的，我想吃啊！”

    谢琳琳丝毫没有掩饰自己心中的想法，作为一个干饭人，见到好吃的，哪里还会抑制自己心中的想法呢？

    所以这会她的目光一直都是紧紧的盯着桌子上的饭菜的，眼里都快冒光了。

    等到林天洗脸出来以后，大家也很快落座了。

    罗金枝和朱丹红三人都是几十年的老闺蜜了，这会也很理所当然的坐在了一起。

    林天和杨珂也是坐在了一起，三个老家伙也坐在了一起。

    然后就只剩下了两个单独的座位，林东看了她一眼以后，也坐了下来。

    谢琳琳当然不会有这方面的顾虑，一心都被菜迷住了，因此也很大大咧咧的在他旁边坐了下来。

    不过林东这会也是一点动作也不敢做，一定要尽量减低自己的存在感，不然一会就要被这里的各位长辈们降维打击了。

    这几天都被嫌弃的多了，林东都快有成条件反射了，可是说麻木的话，倒是不至于。

    相比于他心中的这些小心思，谢琳琳倒是显得很坦然，毕竟眼里只有吃的。

    (本章完)

