    随着蒂姆邓肯在首轮被孟菲斯双雄弄得苦不堪言、马刺惨遭淘汰，科比布莱恩特带着卫冕冠军在西部半决赛被横扫出局，东部的老三巨头加上鲨鱼奥尼尔正处在迈阿密新三巨头所制造的水深火热中。

    很多评论员们开始谈论‘是不是一个时代已经过去了’。

    就如同麦莉塞勒斯的头发在昨天从红色变成黑色，并且在推特上宣称：从今天起我正式成为一名虔诚的佛教徒。

    这种讨论愈演愈烈，仿佛在一夜之间，所有东西都变了。

    随着迈阿密热火带着3：1的大比分返回主场，雷霆队也取得3：1的数据。

    不少人开始分析，属于勒布朗詹姆斯的时代来临了。

    尽管有一些名宿批评勒布朗詹姆斯相比老派球星不够坚守，但是，从当前各大博彩公司开出的盘口来看，他至少得到了他所想要的东西，迈阿密当前的夺冠概率是最高的。

    公牛队尽管在首轮横扫尼克斯，次轮也即将对亚特兰大完摧枯拉朽式的完胜。但在各项预估上，还是落后于迈阿密，与达拉斯小牛齐平。

    而支撑这些排名的原因，大多还是在于公牛两位外线核心的攻坚能力！两位球星不稳定的外线跳投，以及在球风上的重合被认为是阻挡公牛更上一层楼的原因。再加上本赛季刚刚荣获最佳主教练的汤姆锡伯杜一直以来都不以调教进攻著称。所以，教练配备、球员配备都更胜一筹的迈阿密热火被认为更具冲出东部的希望。

    小公爵对于NBA改朝换代的言论毫不关注，他在酒店与斯蒂芬库里双宿双飞，好不快活。

    他甚至没有去理会网络上疯狂@他如何评论黑发麦莉的信息。对于佛教，斯努比知之甚少，他私下跟库里说：这些人应该去问菲尔杰克逊。

    噢，菲尔杰克逊已经辞去了湖人主教练的职务，并且与甄妮巴斯分手。

    这段黄昏恋从一开始就被认为不靠谱，人们更愿意相信小公爵与麦莉塞勒斯修成正果也不愿意相信这一对。毕竟甄妮可是虎狼之年。禅师除了给她讲解经文，大概也只能靠嘴巴与…拐杖了。

    “听说迪士尼赠送给了威尔金斯一套定制版的人偶服装。明天晚上他会在TNT的直播间表演扣篮，原因是…他在赌局中输给了查尔斯巴克利。”斯蒂芬库里一边传授着如何让投篮变得更快速的诀窍，一边跟小公爵聊着八卦。

    斯努比对于号称‘人类精华电影’的威尔金斯只有一个模糊的印象。他并不是科班出身的球员，无法对每一位历史巨星如数家珍。所以，关于这件事情他是没有任何猎奇心的，尽管这个赌注起源于自己。

    相比起斯努比对这次赌局漠不关心。

    远在迈阿密的帕特莱利反而在说三道四，他抨击TNT为了收视率搞各种噱头。同时强调：“TNT或许应该改名叫做SnoopyTV，他们每天都在为斯努比歌功颂德。所有的解说员都是公爵粉，他们为了营造斯努比是东部王者的身份不遗余力。”

    “这绝不是一家标榜公正的媒体应该做的事情。”

    帕特莱利已经开始为即将到来的东部决赛施加压力。

    所有人都知道他抨击TNT是为了什么，他可不想在舆论上输给公牛。

    而且，他极力在淡化当初他将斯努比交易走的蠢事。他可不想在东部决赛到来时，人们谈论的都是斯努比当初是迈阿密交易走的。

    实际上，佛罗里达州的媒体已经在鼓吹另外一种风向。“如果我们没有交易斯努比，我们哪来的选秀权得到詹姆斯？那可是纽约尼克斯的选秀权！！”

    “我们在斯努比的交易中赚翻了。我们只给了密尔沃基一百万美金与选秀权就得到斯努比。然后不到半年，我们就赚到了三倍的差价。我们的管理层可不是尼克斯那帮蠢货，我们名利兼收！”

    “公牛队看上去声势浩荡，但实际上他们根本就没有经历硬仗！他们在走一条轻松的道路，等到了东部决赛，勒布朗与德怀恩一定会给他们颜色！”

    “克里斯波什是一个聪明的球员，他在去年夏天原本非常接近加盟芝加哥。但是…他最终并没有被冲昏头脑，他知道谁才是东部真正的王者！勒布朗加上德怀恩，可不是斯努比与德里克所能比拟的。”

    “……”

    当这些舆论密布整个佛罗里达，并且朝着整个篮球圈弥漫。

    人们很难不跨过当前还在继续的东部半决赛进而讨论接下来的东部决赛。老实讲，这对亚特兰大人以及波士顿人比较不公平。

    尤其是波士顿人。

    毕竟，亚特兰大现在大概已经进入休克治疗阶段了。

    《佐治亚州周刊》已经曝光约什史密斯与马文威廉姆斯订购出海游轮的事情，他们看上去似乎连被横扫淘汰后的感言都想好了。

    对此，老鹰队没有任何回应。他们还能说什么？如果说客场输掉两场之后，他们还有旺盛的斗志与求胜欲。那么第三场输掉后，他们根本不抱希望了，因为那是彻彻底底的碾压呀。

    再说了，老鹰队史最伟大的球员都特么穿上米老鼠的服装准备表演人类精华电影了，这些后辈们还玩个球啊。

    输就输呗，反正不是第一次了。

    ……

    与亚特兰大老鹰队的第四场比赛如期到来。

    小公爵开场就试了两个快速的三分跳投。两个都没有命中。

    看来，男人盲目的追求快速射击还是不够理性的。

    于是，两个投篮之后，小公爵开始稳定输出，踏实做人。

    老鹰队确实是没了心气。

    原本第一节公牛队的状态也不是很好，德里克罗斯与斯努比都在外围尝试投篮不中，他们是有机会拉开分差的。可克劳福德打的像梦游，乔约翰逊更是将篮球传到了约什史密斯的鼻子上。

    “我太失望了。”

    坐在直播间里、刚刚摘下头套的人类精华电影非常不爽的说道。

    老迈的威尔金斯尝试了十二次才将篮球扣进篮筐，这还是导演组故意将篮筐调低的成果。赛前他的精华电影给电视机前的观众带去阵阵欢笑。

    但没想到…比赛开始后，他的后辈们给球迷们带来的欢笑更多。

    真是一代不如一代啊！

    ……