    第76章 再次练气

    转头见碧眼叟正一手捏着那融元丹的解药一手揪着自己的胡子，还愣在那纠结呢。

    摇了摇头，孟凡开口道：“我要杀你，你十条命都没了，得到解药了你又不敢服用，要不你还是还给我吧，这解药也是可以卖千把灵石的。”

    碧眼叟赶紧把丹丸藏于掌心开口回道：“贫道怎么不敢服用？贫道是在研究这解药的成份，打算得空了自己炼出这解药……”

    “你服不服用本公子不干预，你也可自己在石城购买解药，现在季道友就可离开，望道友好自为之。”

    孟凡可没时间跟他再啰嗦纠缠。

    碧眼叟巴不得赶紧离开呢，他虽感觉孟凡不会骗他，但他仍要确认解药的真实性才可放心服下，眼下孟凡放他自由，他遂赶紧应和道：“百川道友放心，贫道知道该怎么做。”

    然后孟凡拿出一对传音符，交给他一枚并把小黑从他肩膀上招回就让他离开了。

    待碧眼叟离开后，孟凡把小黑塞到怀里也出了客栈，他在城里兜兜转转，连着找了三家客栈才在一处高档的客栈花了两枚灵石租下一间客房。

    每年的鬼气岭遗迹开启，不但那清河、金陵、金蛇三大派会来人，一些小门小派也会前来，甚至有个别的小门派都是举派而来，至于散修更是拉帮结派前来碰运气。

    鬼气岭之所以被称之为遗迹，就是因为它两千五百年前是神秘异常的宗门神鬼宗的宗门所在。

    那时候还是朝廷把持天下资源一家独大，但神鬼宗在当年就隐隐能和朝廷抗衡，直到有一天朝廷直接倾一半力量，还强行携国内修真门派及散修合力攻打神鬼宗，各修真门派及散修不敢反抗朝廷，只能出人出力。

    结果是显而易见的，神鬼宗一朝倾覆，只余一座绝世的大阵覆盖着遗址，自此之后天下门派修士及散修偷偷联合，暗暗反抗朝廷，朝廷也没太多精力去破神鬼宗的大阵，直至几国的朝廷被一名绝世剑修带领天下门派修士及散修斩落，神鬼宗遗迹这才得以保存。

    而瘴气消散后，里面不仅可以采摘灵草灵药，甚至运气好的话可以寻到灵器、秘籍等神鬼宗宝物，而金蛇派就是在两千多年前靠着在鬼气岭遗迹得到的灵剑金蛇剑而发家的。

    所以每年都会有成千上万的修士前来探索遗迹，客栈等寄宿之所也会变得异常紧张。

    孟凡自安顿下来后就房门紧闭把自己关了起来，离各派收徒还有几天时间，正好修炼一下。

    “先引天地元气入体！”

    思索来思索去，他最终还是决定尝试再炼化出一道真气，如果成了，他就丹田内就有两道真气了，到时候分开来用可激活两张纸符，这样遇到突发情况也不至于没一点底牌。

    说做就做，他先是闭上眼回忆着自牛喜处旁敲侧击得来的修炼方法及理论，然后又把周天感气决拿出来仔细地再品读一遍，结合斩风剑诀上标明的元气在体内的循环路线，他先是让小黑守着房门，然后盘坐在床上调整好状态就开始了引气。

    有了之前两次的经验，为了确保精细，他把大部分念力都散发而出，小心翼翼地牵引一些天地元气往体内而去。

    “慢一点，量再少一点！”

    他不断地在心底嘟囔，不断调整抓摄的天地元气的量，最终当天地元气入体的时候只剩下了一丝微不足道的量。

    “嘶！”

    仍然是剧痛，不过由于量少，倒是在他的承受范围内，他缓和一下剧痛，眼看那丝天地元气马上就要自体内消散时，他立刻用念力指引着这一丝天地元气进入丹田，随后这丝天地元气便被丹田化为了“无主”真气。

    松了一口气后，孟凡按照斩风剑诀决上描绘的脉络路线控制这丝真气在体内进行循环。

    这一丝真气刚刚沿着经脉流动就自他体内传来了灼烧感，随着真气的不断流动，慢慢地灼烧感又变成了针扎般的疼痛，但他不为所动，连眉毛都没皱一下继续引着那丝真气循环。

    循环到一半的时候，那种疼痛已是变成了刀割之痛，他的经脉仿佛被人拿着刀一点一点滴割开，他的脸上布满了汗珠，他知道是因为他自小身子孱弱，经脉太过纤细，所以他咬牙忍着、坚持着。

    “快了，快了……”

    孟凡心底不断地位自己打气，但仍免不了哼唧出声，因为实在是太痛了。

    “啊~如果连这点痛苦都吃不了，谈何报仇！谈何逍遥自在！谈何长寿！”

    他低吼出声，咬着牙野蛮地一口气把那一丝真气循环完剩下的周天。

    当那丝真气再次回到丹田彻底化为自己的真气后，他往后一仰，躺到床上喘息了起来。

    他成功了，真正跨出了修炼的第一步。

    不过如果被人知道他这样修炼，定会骂他不知死活的！太野蛮了，身体不调理好就引气入体循环，换个人早就经脉尽毁了。

    这也是孟凡幸运，他虽用妖丹调理过一段时间后体质仍然偏弱，但他念力运用的非常娴熟而且念力还是筑基境圆满级别的，故而他引的天地元气极薇且过程控制地异常精细，要不然说不得他的经脉也得被撑裂，那样就埋下隐患了，不过他的经脉还是多少受损了一些。

    小黑见孟凡成功了才隐去眼中的担忧，它仍是保持三寸大小跑到床前，询问一番后就又回到门后趴下守门了，因为它知道孟凡的修炼还没结束。

    孟凡心急修炼，明知妖丹之酒有副作用，仍是取出一坛一饮而尽。

    待他恢复地差不多时就盘膝而坐，开始引导着丹田内的那两丝真气进行周天循环。

    由于真气很少，加上真气已属本身所有，加上念力上的优势，所以这次循环的疼痛小太多了，他很轻松就循环了一个周天。

    筑基境圆满的念力仅仅用来循环两丝真气。

    豪横！

    只见真气循环一个周天回到丹田内后，他的经脉上因为元气循环造成的轻微损坏已基本上被真气修复完整，相信再进行两个真气周天循环就可彻底修复其损伤。

    他并不停歇，虽然了解到，不管是引天地元气入体进入丹田转化为真气，还是进行丹田内的真气循环都特别耗费念力，修士一般一天也只能进行一到三个周天循环。

    但这些对孟凡来说却不适用，因为他的念力远远高于他的境界。

    一炷香的时间，孟凡就又完成了三个周天循环，尽管他的经脉细小到几乎闭塞，真气进行周天循环必须要做到精之再精，但的速度也没谁了。

    念力在修炼中的优势被他诠释的淋漓尽致。

    接下来他继续保持盘坐姿势，自储物戒里取出一颗培元固本丹服下，这种丹药一颗就卖一百灵石，而他一口气买了二百颗。

    他吞下丹药后立刻从体内传来温润的感觉，念力内视之下，只见体内经脉异常活跃，竟微微跳动，待药力减退后他赶紧有吞下一颗，就这样连吞三颗培元固本丹，几个时辰后，他明显地感觉到自己的肉身和经脉都变强了一点。

    呼出一口浊气，他嘴角露出了笑容，他喊来店小二花了两颗灵石点了一大桌饭菜上来，重新关上门后小黑不用他招呼就扑到桌上大快朵颐。

    取出两坛妖丹酒放到小黑跟前，自己又取了一坛白万山送给自己的不知名的酒，不一会儿，一桌子饭菜被他们俩解决的干干净净。

    吃完饭当然免不了喝酒，小黑还是直接跳到坛子里喝，孟凡却是若有所思地喝着。

    待小将一坛酒喝完看见孟凡在那似有纠结，小黑顿时疑惑地问道：“你怎么了？终于能修炼了不是应该开心么？”

    孟凡一时语塞，不知道该如何回答，能成功修炼他确实是挺激动的。

    只是人的欲望往往是无限的，他通过这次修炼彻底清楚了自己身体上的缺陷，想要在修炼上有所突破必须得把身体调理好。

    培元固本丹虽然效果不错，但它的价格贵是一方面，最重要是它是长期温和的效果，而直接舔食青蛟妖丹却是立刻能增强体质的，只是妖丹已经被他眉心间的神秘烙印给吞了。

    青蛟妖丹泡的酒也不多了，必须得想其他门路了。

    “算了，目前也没其他的好办法，等进入清河派后再说吧。”

    孟凡心底做出了决定，看着小黑回道：“我没事，你先喝着。”

    他又丢给小黑两坛妖丹酒交代了它一番后，就取出一颗培元固本丹吞下，然后跑床上就睡觉了。

    一夜无事，孟凡一直睡到第二天中午才醒来，见小黑幽怨地盯着自己，知道小黑昨晚怕自己做那古怪的梦，一直守着自己定然很辛苦，他不好意思地摸了莫它的脑袋道：“委屈你了小黑……”

    “给颗兽髓丸！”，小黑直接回道。

    孟凡问道：“前两天不是在城外蒙山上给了你一颗么？”

    兽髓丸是一种专门供筑基境以下的妖兽食用的丹药，由妖兽精血加上灵草灵药炼成，可提增强妖兽肉体强度和加快妖兽的修炼速度，一般一个月服用一颗，他当时花了两万灵石买了二十颗。

    他虽然有疑问但还是取出一颗抛给了小黑，小黑跳起凌空吞下后就扭着屁股重新在门后趴下。

    见小黑无异常反应，猜想它应该也有些秘密，孟凡便不再管它，吞下一枚培元固本丹又吐纳修炼了起来……

    (本章完)

