    东王夫人？

    陈轻烟？

    辰龙这一句话出来，全场瞬间一片哗然。

    无数人震惊不已盯着辰龙，接着又死死看着陈轻烟，似乎无法接受她也参与了行动。

    叶天东和赵明月也是身躯一震，望向满脸杀意却带着苍白的陈轻烟。

    就连老太君也多瞄了她一眼。

    随后，老太太一顿拐杖。

    地面砰一声巨响，一道裂痕啪啪裂开，延伸到辰龙的面前，好像一道刺向他的利剑。

    “辰龙，你知道你在说什么吗？”

    没等叶凡出手，裂痕停了下来，老太太盯着辰龙一字一句开口：

    “这是东王夫人，这是四王之首的夫人，你敢污蔑她是袭击赵明月的凶手？”

    “我告诉你，你这是极其严重的指控，如果拿不出实打实的证据，你今天死无葬身之地。”

    “老身要亲自杖毙了你。”

    她还望向叶凡喝出一声：“就连叶凡你，也要承受叶堂的怒火。”

    东王也砰一声捶碎了桌子，望着辰龙冷冷开口：“今天，不是我和轻烟死，就是你死。”

    在场众人谁都心里清楚，一旦辰龙指证属实，不仅陈轻烟要出事，说不定叶正阳也要倒霉。

    执掌重权的东王有了变故，被压制的各国牛鬼蛇神必然崛起。

    “妈，东王，别动怒，让辰龙说下去。”

    叶天东安抚着老太君和东王的心：“辰龙所言如果虚假，我替你们讨回公道。”

    叶凡波澜不惊向辰龙偏头：“继续！”

    “其实我跟东王夫人早就认识，甚至比叶镇东还认识的要早一点。”

    “陈轻烟这个女人，不仅贪婪名利，还喜欢刺激，所以大学时期就常在世界各国游玩。”

    “一年少说十个国家来回。”

    “大学毕业后，她更是追求动乱之地的那种刺激，因此做了一名战地记者往那些地方跑。”

    “当然，她追求刺激不代表她喜欢找死。”

    “她在动乱之地很少深入前线，更多是采访武装首领，地方高官、石油大亨、小国国王之类。”

    “如此一来，她不仅近距离感受到了战火刺激，还成为一名声名显赫的战地记者，更是积攒了无数人脉。”

    “巅峰时期，她能自由来往两方敌对武装阵地，每次还都是坐着对方首领的车子到边界。”

    “按道理，她这样下去迟早功成名就。”

    “可陈轻烟心里欲望太大。”

    “有一天，她通过一个信誉非常好的中间人阿法拉特，获得批准采访鼎鼎大名的自由战士黑豹首领。”

    “结果她采访完毕丢下一个定位器定位了黑豹大本营位置。”

    “然后用一千万美元卖给了鹰盟。”

    “那时的一千万美元吓死人，足够在龙都买几十套四合院了。”

    “那一个出卖，让信任陈轻烟的黑豹整个家族，不，是半条村子都被夷为平地，连黑豹的十七个子女也都死了。”

    “黑豹因为临时有事出去留得了一命。”

    “他知道是陈轻烟出卖就愤怒不已，黑豹先是杀了中间人阿法拉特，然后带着卫队对陈轻烟全力追杀。”

    “三天后，陈轻烟被对方堵在一间宾馆，一番交战，她和几名同事和保镖弹尽粮绝。”

    “这时，恰好我经过……”

    “我一个杀手头子，当然不会英雄救美，但陈轻烟给了我一千万美金，我就出手帮她解决了黑豹一伙。”

    “于是我就跟她有了交情。”

    “她的年轻貌美和八面玲珑，不仅让我晕乎乎还了她五百万美金，还让年轻的我对她生出了一丝心动。”

    “我一度想要跟这个女人发展点故事。”

    “只可惜她不能生孩子，这不符合我传宗接代的底线，而且我总感觉，她对我那么好，是想把剩下五百万也拿走。”

    “所以我最终决定大家还是做朋友。”

    “不过就算是朋友，我们往后多年也没有联系，再一次见面，是她已经成为英雄救美的叶镇东女人。”

    “那一次见面还是她主动联系我的，她有一件事想要求我。”

    “她的战地保镖也是她的表弟想到乌衣巷混口饭吃，希望我这个杀手头子能够带一带他。”

    “本来我要一脚踹开她，可看到那棵苗子不错，我就把他收下来了。”

    “一晃多年过去，她的表哥成了我得力干将，那就是乌衣巷的干将，再成长十年，必然能成为十二生肖之一。”

    辰龙脸上很是遗憾：“可惜前些日子被叶镇东杀死了……”

    全场一片安静，全都消化着辰龙的话。

    虽然辰龙所说看起来跟赵明月凶手无关，但谁都知道他在向世人展示他跟陈轻烟的交情。

    而且辰龙透露出来的细节，黑豹、阿法拉特、宾馆激战、一千万美金，这些全都容易查证。

    一旦绑紧陈轻烟跟辰龙的关系，辰龙指证陈轻烟参与袭击赵明月，那就不会再有人怀疑。

    “辰龙，这只是你一面之词，谁能保证不是你编造故事？”

    叶禁城声音带着一股嘶哑：“你有什么证据证明你跟烟姨有交情？”

    洛非花跟着附和：“对，对，那什么杀手干将，也是你说的，而且死无对证，怎能证明他是轻烟表哥？”

    “证据在这里！”

    齐轻眉上前一步，拿出一个盒子，然后毕恭毕敬递给楚帅，打开，俨然是一张密封透明的支票。

    接着，她又掏出手机，对着支票拍了拍，然后发给了全场宾客。

    楚帅拿下支票扫视一眼：“这是陈轻烟签的支票？”

    全场宾客掏出手机查看，果然看到一支五百万支票，签名处龙飞凤舞写着柳诗诗三个字。

    陈轻烟煞白的脸又冷了几分，愤怒和杀意越发浓郁，似乎怎么都没想到，辰龙这一刀捅在要害。

    “没错！”

    辰龙淡淡一笑：“我刚才说了，我收了陈轻烟一千万美金救人，但被她美人计讨回了五百万。”

    “一千万支票不可能撕成两半，所以她先拿一千万美金去兑换，然后给我开了她签名的五百万支票。”

    “不过她当时不叫陈轻烟，而是叫柳诗诗。”

    “这支票，我一直留着没去动，除了担心取钱时被八百刀斧手砍死外，还有就是我觉得陈轻烟奇货可居。”

    “我直觉告诉我，这个手段过人的女人将来一定成就不小。”

    “所以我留着这个支票绑死我跟她关系，说不定哪天能敲诈个五千万五个亿呢。”

    辰龙很是从容：“如果你们不相信，可以鉴定笔迹。”

    “轻烟当年走南闯北，偶尔认识一些宵小匪徒，没什么大不了，也说明不了什么。”

    叶正阳一拍桌子喝道：“辰龙，我们现在要听的是叶夫人袭击一案，你别东拉西扯的耽误大家时间。”

    “叶凡你看，我就说这些人无耻吧。”

    “我要说叶夫人被袭击的过程，他们要我先证明陈轻烟跟我有关系。”

    辰龙一脸无奈：“我证明陈轻烟跟我有关系，又要我别说乱七八糟的，究竟要我怎么样？”

    “继续说下去！”

    老太太声音冰冷而出：“说说陈轻烟怎么参与袭击明月的行动……”

