    第839章小磨镇   

    借助涨潮，张余以最小的力量成就了最快的速度，到达了勇士岛北部的河谷边缘。

    

    

    躲在水下的张余先是取出窥管伸出海面，观察外面的情况。

    

    

    确定防守方没有在北部河谷进行防御的时候，张余从水中起身，抱着突击步枪警惕地观察着周围。

    

    

    周围很安静，没有任何声音发出。

    

    

    看起来防守方只能没有在北部河谷部署防御啊，那张余就放心了。

    

    

    张余低下身放低声音，从水中登陆上岸。

    

    

    在岸上，张余麻利地脱下身上的潜水衣，并将潜水背包中的装备设备都拿出来。

    

    

    在这一切准备后之后，张余把潜水衣塞到潜水包中找地方藏了起来。

    

    

    虽然说张余后面从北部河谷撤退的可能性不是很大，但张余还是把这些潜水设备留在了这里。

    

    

    万一到后面张余能从这里撤退呢，留着总比扔掉要好很多。

    

    

    武装好自己后，张余拿起突击步枪，低身快速穿过了北部河谷进入了勇士岛的纵深区域。

    

    

    从北部河谷穿梭的时候，张余并没有发现，在暗处一直有一双眼睛盯着自己。

    

    

    张余离开的时候，黑影在张余的背后拉开了一定距离跟了上去。

    

    

    进入树林后张余绕了一段路，最后在一颗古树前停了下来。

    

    

    张余所使用的单兵电台已经被张余进行了细微的改装。

    

    

    只要张余知道防守方所使用的电讯码，张余就能使用自己的单兵单台侦听防守方内部的通讯。

    

    

    而这个过程，防守方根本无法侦测到，就更无法借此定位到张余的位置。

    

    

    不得不承认，张余改装物品的能力还是比较强的。

    

    

    无论是手雷地雷，还是枪械装备，甚至电台电脑张余都能够进行精细的改装。

    

    

    或许，张余真的应该考虑一下退伍后去当一个军械师了。

    

    

    张余把身后背着的单兵单台放下，之后从自己的背囊中取出平板电脑，将其和单兵电台连接在一起。

    

    

    这就是张余侦听防守方内部通讯的最重要一步。

    

    

    现在，这一步张余已经准备就绪了。

    

    

    看到平板屏幕上出现的连接成功字眼，张余脸上微微一笑，将耳麦戴进自己的双耳中。

    

    

    打开单兵电台，张余先是听到了一阵忙音，后面张余听到了防守方各个部队的回报声。

    

    

    只可惜张余现在手里的设备无法支持张余定位通讯地点，不然的话张余现在就可以查到所有防守方部队的位置所在。

    

    

    看看能从他们的通讯中找出一些有用的情报嘛。

    

    

    听了一会后，张余果然听到了一些对自己有用的情报。

    

    

    “指挥部，这里是小磨镇。

    镇内外一切正常，完毕、”   

    

    “指挥部收到，一定要保证小磨镇的安全。

    如果有意外情况出现，马上转移镇内的攻击方特种兵。”

    

    

    “小磨镇收到。”

    

    

    听到这段通讯，张余陷入了思考之中。

    

    

    之前张余从高风的嘴中得知，防守方俘虏了雷战和几个雷电突击队的队员。

    

    

    现在这段通讯很明显就是负责看守俘虏的防守方小队跟防守方指挥部进行的通讯。

    

    

    也就是说，雷战和被俘虏的雷电突击队队员在小磨镇？

    

    

    想到这里，张余连忙在自己的平板电脑上调出地图，寻找着小磨镇的位置。

    

    

    找到了。

    

    

    小磨镇距离张余现在所在的位置有一点五公里，在南边。

    

    

    要是张余现在出发的话，用不了半个小时张余就能到达小磨镇外围。

    

    

    消音器消焰器等隐蔽行动的装备张余也都携带着，完成对小磨镇隐蔽突袭行动非常容易。

    

    

    就这么干。

    

    

    正当张余打算起身向小磨镇方向进发的时候，突然张余想起了什么，停下了自己的脚步。

    

    

    不行，不能这么贸然行动。

    

    

    小磨镇的情报只是张余从防守方的电台联系之中听到的，情报的真实性和准确性张余还没有确定过。

    

    

    要是现在贸然行动的话，张余大概率是要吃亏的。

    

    

    不能打没有准备的仗，事情必须要从长计议。

    

    

    想到这一点，张余重新坐回古树前，从自己的背囊中取出遮雨布盖在自己的身上，顺便挡住了自己的突击步枪。

    

    

    晚上是特种兵最佳的行动时间，但这一点张余相信对方也是会知道的。

    

    

    他们肯定会在夜间做好准备等着自己过去，所以张余准备反其道而行之。

    

    

    诶，你们认为我会晚上去侦查情况，我偏不晚上去。

    

    

    晚上是休息的时间，张余才不打算现在去侦查。

    

    

    先休息一下，等天亮再说。

    

    

    离张余不远处的黑影看到张余已经休息，慢慢地向后退，准备将自己发现的情报汇报。

    

    

    但让黑影没有想到的是，就在刚才，张余已经发现了自己。

    

    

    这就是张余为什么现在不去小磨镇侦查情况的原因。

    

    

    屁股后面有只狗一直跟着自己，张余也不方便行动，而且张余也不急着对跟在自己身后的人摊牌。

    

    

    先留着他，看看他到底想干什么。

    

    

    一直跟着张余的黑影其实是上官勇的副官，李东。

    

    

    看到张余已经休息，李东慢慢无声地退了回去，回到了上官勇的指挥所。

    

    

    现在，防守方的指挥所就设立在通讯中心内，通讯中心就是防守方的指挥所。

    

    

    李东回到指挥所，把自己看到的情况告诉了上官勇。

    

    

    “你确定张余已经休息了？

    还有，就只有他一个人吗？”

    

    

    听到李东的汇报，上官勇还是有点不相信自己的耳朵。

    

    

    这不太现实吧？

    

    

    张余怎么可能会独自一人进入防守方控制的区域呢？

    

    

    之前张余渗透勇士岛的时候，他可是跟自己的小队一起，同行的还有另外一只小队。

    

    

    这一次张余独自前来，属实是上官勇有些摸不透。

    

    

    “是的队长，只有他一个人。

    我一直保持着距离跟在他身后，并没有发现其他人。”

    

    

    听到上官勇的话，李东肯定地回答道，随后说出了自己的猜想。

    

    

    “会不会因为攻击方现在兵力匮乏，所以张余才一个人来这里的？”

    

    

    李东的话不是没有道理。

    

    

    为了打开攻击方大部队登陆勇士岛的道路，提前渗透勇士岛的突击小组就只有张余一个人存活。

    

    

