    毕竟是六阶的传奇血脉术士，虽然被触手**了足有数个月，但伊文妮的身体情况并无大碍。

    由于目的是活捉，为了防止被关押的职业者在梦中虚弱而死，那些触手本身也具有输送营养物质的作用。

    喝下一瓶安维斯提供的高等魔力合剂，调整了大半个魔法时后，伊文妮的精神状态便恢复了七八成。

    遗迹浸染上了霜白的甬道中，散发着微弱光辉的魔力冰霜，照亮两道穿行于众多黑袍冰塑之间的身影。

    “所以，埃文兄……埃文，你有什么打算，立刻返回家族吗？”

    看了看蓝发少女那张棱角柔美了不少的面容，以及宽松罩袍都难以完全遮掩的身体曲线。

    为了不再刺激到她，安维斯在最后一刻强行改口，将‘兄长’一词咽了下去。

    “不，安维斯，那太着急了。”

    假装没有注意到安维斯话语中的不协调，伊文妮摇了摇头，不假思索的开口。

    “我的家族护卫下落不明，并且我的护符与随身装备也已丢失，为了防止再次出现意外，我暂时会跟在你身边，同你一起行动。”

    “我很感激你能来这个危险而偏僻的地方救我，安维斯，不能因为我自己的原因，而麻烦你第二次。”

    披着那件从附近被冻成冰棍的异神教徒成员身上扒下来的黑袍，伊文妮冰蓝色的眼眸看向安维斯，目光已经重新沉静下来。

    “我不知道你在这座岛屿上，是否还有其他安排。不过，可以请你帮助我寻找一下我的家族护卫吗？

    如果能找到她，将会为我们增添不小的战力。”

    “待找到她之后，如果你有需要，我们可以尽力帮你。如果没什么需要我的地方，有着家族护卫的保护，我也可以自行返回家族。”

    听完伊文妮的想法与请求，安维斯点了点头。

    “好的，埃文，那就暂时跟着我们吧，我也会尽力帮助你寻找你的护卫。”

    同时，他再次自身边的黑袍冰冻教徒身上，手法熟练的取下一根他胸前戴着的暗银项链。

    “那个，安维斯，你拿走这些普通的银项链做什么？”

    疑惑的看着安维斯的举动，伊文妮有些好奇的问。

    “没什么，我想试试能不能利用这些项链为媒介，以特殊秘法定位这些异神教徒的真正祭祀地点。”

    顺便重温一下身为一名玩家时，摸尸体捡垃圾的感觉。

    普通贵金属饰品，重量轻不占负重，体积小节省空间，高性价比卖店垃圾。

    莫名笑了笑，安维斯收起项链，向不明所以的伊文妮解释了一下自己的目标。

    “你在寻找那些异神教徒的祭祀地点？”

    冰蓝色眼眸望着安维斯，伊文妮一面行走，一面回想了一下岛屿的信息。

    “你去过这座岛屿群山之间，那面雕刻着巨大石像的崖壁吗？那面崖壁下方有一个山洞，那里，就是唤月密教团的祭祀之所。”

    “更准确的说，我是在寻找一道黑色的巨大封印。”

    又取下一条项链，安维斯摇了摇头，随口描述了一下自己正在寻找的事物。

    “并且，我去过你说的那个山洞，但除了一座祭坛，以及一些住在深渊中的不明异物之外，那里没有任何其他事物存在。”

    “我知道，你应该来到这座岛屿还不久吧？”

    伊文妮神秘一笑。

    “这座岛屿，并没有它表面看上去的这么简单，我也是调查了很久，才发现的这一事实。”

    “我们所在的位置，只是这座岛屿显露出来的表层。而这座岛屿真实的另一面，位于梦境世界之中——”

    “你是说，尤尼瓦尔之梦？”

    安维斯动作微顿，有些愕然。

    “对，尤尼瓦尔之梦，那些上古时代的高等精灵传奇们，正是如此称呼它的。”

    伊文妮轻轻点了点头。

    “笼罩了整个世界的梦境世界，甚至还能养育独有的梦境生物群落，将它命名为世界的梦，也十分贴切。”

    “以秘法洞开门扉，进入梦境的世界层中，你才能看到真实所在。”

    “对了，拉万莱斯不是一个好地方，尽量不要进入那座城镇，更不要在那座城镇之中洞开门扉，进入梦境。”

    说着，似乎突然想到了什么，伊文妮补充了一句。

    “那座神庙的特殊梦境力场，会慢慢侵蚀你的精神与肉体，在你没有意识到的时候，逐渐将你的本质改变。

    最终，那会导致你与整座港镇的环境同化，永远无法离开拉万莱斯！”

    听着伊文妮略显恐怖的描述，安维斯忽然回想起旧日秘经正文中的第二段话。

    ‘地上的商人犯了贪婪，地上的贵族为其痴狂，邪恶的交易日益繁忙，闭塞的港口陷入梦乡。’

    “我明白了，埃文。”

    此时，二人已经重新回到了遗迹的核心大厅中。

    黑袍的七阶异神教徒硬邦邦冻在陈列石台一侧，扮演着雕塑的形象。

    一道直径近十米，能够直接看到外界苍白天光的笔直通道，位于大厅一侧的穹顶之上。

    淅淅沥沥的细雨自洞外落入，被遗迹甬道空气对流所产生的风卷起，带着雨水的气味与丝丝冰凉之意，拂过二人耳畔，吹动数缕浅金与冰蓝的发丝。

    望着这一幕，安维斯忽然想起那枚不知名的，带有与拉伊神庙类似力量波动的卵壳状奇物。

    于是，他将其取出，向埃文展示了一下。

    “对了，埃文，还有这个，我在这座遗迹的核心处找到的，你知道这是什么吗？”

    看了看那枚通体由不知名晶体构成，散发着宛若岛屿夜空的银月一般，淡白至极光辉的卵壳。

    伊文妮将其接过，稍稍感知了一下。

    “对，我记得这种特殊的力量气息，有一道人影用它的气息将我吸引过来，结果才导致我沦落至此！”

    感受到卵壳中蕴含着的熟悉的力量，少女的情绪再次变得有点激动。

    “如果不是那座该死的秘仪法阵，我怎么可能会被这些杂鱼困住。”

    说着，伊文妮忍不住踢了踢身旁那名被冻住的黑袍异神教徒。

    在她六阶的力量下，黑袍的人影晃了晃，直接倒了下去。

    似乎感觉还不解恨，少女顺便又在他的脸上踩了一脚。

