    第693章 不计成本的合作   

    SJ自然清楚知道两人的作为何故，唇角微微上扬，只是并未多说些什么，一副悠然自得的模样。

    

    反倒是一边的傅凉潇，看的那叫一个目瞪口呆，一时之间，竟也是觉得这个世界都已经变的魔幻了。

    

    怎么可能呢？

    

    大哥一直都是一个冷面阎王！   

    哪怕现如今的情况，相比较以前来说，稍微好转一点，可是，现在的这种作风，也完全不似傅凉渊了啊！   

    哪怕是在之前，和唐眠离婚之后，重新追求唐眠，傅凉渊也只是表现出他刚硬果决的一面。

    

    想追求，就追求了。

    

    从来都没有表现出那种非你不可的模样来。

    

    可是现在，傅凉渊完全就是把唐眠当成了眼珠子一样护着呢！好像只要他稍微一放手，唐眠就会被别的豺狼叼走一样！   

    虽然以唐眠如今身份的曝光情况来看，这种事情是很有可能发生的，可说到底，唐眠也不是小白兔呢。

    

    至于这样？

    

    傅凉潇看向傅凉渊，眼眸当中所透露出的情绪，都带着些许的疑惑与不解。

    

    SJ就坐在傅凉潇的对面，也是以，将傅凉潇的情绪看进了眼里，薄唇微微一掀，再开口时，带着几分漫不经心。

    

    “原来傅总你的前妻是盛世集团的幕后BOSS啊！我还以为，你喜欢的是设计师King呢！毕竟——之前在会盟城时，你可是亲自追求过King的，还很是大张旗鼓！”

    

    傅凉潇：“！”

    

    他震惊地看着SJ，脸色也唰的一下黑了下来！   

    这男人果然不是个好东西！   

    戴着个面具，只露出一张脸，看着神神秘秘的，可实际上，就是见不得光的玩意儿！完全就是在挑拨离间嘛！   

    傅凉潇瞪着SJ，仿佛要从SJ的面具中，都燃烧出一个洞来，才能够罢休！但是——现如今的SJ，显然没有受到一点影响！   

    甚至，他自以为很是帅气洒脱地看着唐眠，眼中带着温润的笑意：“不知道眠总与傅总究竟是在洽谈什么生意呢？”

    

    “不管你们之间究竟是在洽谈怎样的生意，我都愿意以比傅总低百分之二的利润价格，与眠总你达成合作。”

    

    “眠总觉得怎样？”

    

    “！”

    

    傅凉潇简直震惊了。

    

    挑拨离间还不是最高境界！居然还不择手段地想要破坏他们三家之间的合作？

    ！这个SJ究竟是什么来路？

    

    别说是傅凉潇了，就是傅凉渊，此时听到SJ的话语，眉心一下拧了起来，神情之间透着些许疑惑。

    

    设计师King？

    

    那又是谁？

    

    还有，这个SJ，看样子完全就是在针对他吧。

    

    SJ并没有理会傅凉渊的神情变化，继续看向唐眠：“还有刚才我所说的无人驾驶汽车方面的研究，也希望眠总能够好好地考虑一下。”

    

    “我能够保证的是，这两个合作，只要眠总你愿意跟我合作，那开发方面的各种问题，都不需要你考虑。”

    

    “如无人驾驶技术。”

    

    “虽说你们盛世在这方面的技术已经很是成熟，但我们这一次的合作可是最新研究的，争取能够超越国外的技术。”

    

    “我已经联系好了国际上最为著名却又神秘的编程师许克威先生，以及相关方面的技术顾问，都已经到位。”

    

    “只要眠总一个点头，那只需要坐享其成！”

    

    傅凉潇这会儿已经不知道该去说些什么了！   

    在很多的事情上，SJ开出的条件，哪怕是他，都觉得格外的诱人，恨不得立即就加入其中……   

    

    

