    “巴罗上校，给我说一下，杰尔马王国的情报吧！”

    饭后，其余人尽数离开，房间之中只剩下赢子辰和巴罗上校，赢子辰躺在柔软的沙发里，直视着对面的巴罗上校询问道。

    “这？雷诺督察, 冒昧问一句，您打听杰尔马王国的事情，是要对他们出手吗？”

    刚刚经历了赢子辰气势压迫，已经明白了赢子辰的实力绝对深不可测的巴罗上校，对赢子辰的态度更加媚献了，要是赢子辰询问别的事情, 巴罗上校一定毫不犹豫的回答，但杰尔马王国不同！

    在北海，杰尔马王国是当之无愧的霸主, 就连海军也不敢得罪他们，杰尔马王国虽然名义上是一个王国，而且还是世界政府的加盟国，但实际上，杰尔马王国并没有真正的领土，他们的领土就是他们的巨大舰船。

    杰尔马王国的国王，名为文斯莫克?伽治，其先祖曾经一统北海，但不因为不知名的原因，庞大的王国一夜之间便分崩离析，现在的杰尔马王国，是文斯莫克?伽治后来又从新建立的，文斯莫克?伽治有着莫明的执念，一直想要重现当年先祖的辉煌，一统北海。

    为了完成这个目的，文斯莫克?伽治可以付出任何代价，杰尔马王国除了少数几个人之外, 全部都是文斯莫克?伽治制造出来的，没有自我意识的复制人，战斗力强大，在近乎没有高手的北海之中，杰尔马王国就是无敌的存在，对了，除了多弗朗明哥的唐吉诃德的家族之外，当然，现在的多弗朗明哥也已经不在北海了，他现在正在新世界到处流浪呢！

    “你知道为什么四海的海军军衔，相较于海军总部和伟大航路分部，要低三个层次吗？这是因为四海的海贼，顶多也就劫掠商船或村子，但新世界的海贼就不同了，他们劫掠的是国家，甚至在新世界，很多国家都需要插上海贼的旗帜，否则等待他们的结果，就是灭国！放心，我知道你在担心什么，我既然敢打杰尔马王国的主意，就有着与之相配的实力，我会将事情处理好，不会给你们带来任何麻烦！”

    赢子辰看着面前这个怂的一批的巴罗上校，摇了摇头，精神力略微释放，一边暗中影响他的精神，一边缓缓说道。

    巴罗虽然是个上校，但在赢子辰面前，他就是一个垃圾，受到赢子辰的精神力所影响，很快便将自己所知道的一切，全部吐露出来！

    “是，雷诺督察，但属下对杰尔马王国的了解其实也不多，只知道杰尔马王国是在八年前复辟的，全民皆兵，现任国王名为文斯莫克?伽治，手下有着一支极为隐秘的杀手组织，装备精良，是杰尔马王国威慑北海的一把利剑…杰尔马王国虽然复辟的时间并不长，但影响力却是与日俱增，在北海，无论海军还是海贼都与杰尔马王国有所联系，否则根本难以立足，杰尔马王国更是控制着北海大半的军火交易，可谓是日进斗金…”

    巴罗上校确实知道的不多，他说的这些，赢子辰早就知道了，文斯莫克?伽治能够在北海有这么大的势力很正常，北海之中除了一个多弗朗明哥，就没有什么高手了。

    文斯莫克?伽治可是一个天才，一个真正的天才科学家，数年前，文斯莫克?伽治与世界政府第一科学家——贝加庞克，成立了一个秘密研究室，有一天，他们发现出了生命的终究秘密——血统因子，又称生命设计图，但此事不知什么原因，却被世界政府得知。

    世界政府认为血统因子会威胁到他们的统治，所以下令突袭了他们的实验室，贝加庞克当场被抓，成为了世界政府的首席科学家，但文斯莫克?伽治却不知用了什么办法，让世界政府放过了他，摇身一变，成为了世界政府加盟国的国王！

    正所谓物以类聚，人以群分，虽然不知道，血统因子到底是贝加庞克首先发现的，还是文斯莫克?伽治首先发现的，不过，即便血统因子是贝加庞克首先发现的，但文斯莫克?伽治能够与贝加庞克共事，就已经证明了他的能力！

    而赢子辰前来北海的目的，为的就是文斯莫克?伽治掌握的血统因子，赢子辰现在的实力，已经达到这个世界的极限，要想在进一步，近乎已经不可能了！

    但血统因子却可以帮赢子辰打破这个极限，所为的血统因子或者说生命设计图，可以在一定程度上，对生命的基因进行重新编辑，彻底打破生命的极限，让“人”向着“神”进行蜕变，这正是世界政府对于血统因子忌惮的原因！

    当然，这只是赢子辰的推测，血统因子真正的效果究竟如何，还是需要等拿到手之后，才能真正知道。

    “很好，准备一下，明日一早，前去拜访杰尔马王国！”

    “是，属下这就下去安排！”

    受到赢子辰精神力影响的巴罗上校，对赢子辰的命令深信不疑，屁颠颠的跑去安排了！

    …

    第二天一早，赢子辰就乘坐着军舰出发了，杰尔马王国的领土就是几艘巨大的舰船，目前停留的海域，距离海军四零四支部并不远！

    一望无际的海面上，几艘巨大的舰船停靠在一起，组成了一片庞大的钢铁大陆。

    “国王陛下，实验非常成功，公主和王子们的体能与智力已经可以，与正常的少年人相比了，同时，您所研制的战斗服，也已经进入实验阶段，目前一切顺利，再经过最后的测试，应该就可以投入战斗了！”一名身穿白大褂的研究员，拿着记录本，语气恭敬又略带感慨的，对着身前有着一头宛如雄狮鬃毛一般，金色长发的男人说道。

    “哈哈哈，那当然了，他们可是我最优秀的作品，是杰尔马王国一统北海计划中，最重要的一环！”

    杰尔马王国的国王，文斯莫克?伽治，大笑一声，丝毫不加掩饰自己的野心！

    …

    

