        映着月光，叶辰的骂声湮灭了，握着酒壶，咕咚的灌着酒水，除了这咕咚声，天地那叫一个宁静，大楚的第十皇者，俨然已成万众瞩目的对象，如这等尿性的人，着实少见的。

        众准帝的神情最尴尬，无论男准帝、女准帝，皆被骂的狗血淋头，平日里一个个的暴脾气，今日，却无一人发飙了。

        遥想昔年，洪荒不止一次对叶辰围杀，阵仗一次比一次浩大，可叶辰，并未辱没大楚威名，哪一次不是整的洪荒铩羽而归，可他们倒好，愣是步了洪荒的后尘，连个大圣都没逮住，若换做他们是叶辰，何止会搁这骂娘，还会打人呢？

        “几千岁的人了，都长点儿心。”

        “日后注意，再犯这般低等错误，还骂你们。”

        “不可否认，今夜火气是大了点儿。”

        叶大少一甩衣袍，帅气的转了身，却还是一言接一语不带停，俨如长辈教训晚辈，边说边走，走着走着，步伐不由加快了，快着快着，又成小跑了，跑着跑着，便溜烟儿没影了。

        骂是骂高兴了，那得快点跑，保不齐一众准帝恼羞成怒，会把他摁地上暴揍一顿，大楚的准帝打人，从来不需理由。

        望着他离去的背影，大楚的人才，皆一双双崇拜的眼神儿。

        “要不，咱也骂一通？”谢云摸了摸下巴。

        “靠谱。”熊二也摸了下巴，“你先骂，我再骂。”

        “别闹，你先骂。”

        “滚，你先骂。”

        俩逗逼嘀嘀咕咕，都想撺掇对方学叶辰，也去骂众准帝。

        不止是他们，在场的大楚人，都是这个心思。

        曾几何时，他们也想逮住天玄门的准帝，正儿八经的骂一顿，奈何，实力不济，胆量也不够，哪个会没事儿找刺激。

        毕竟，他们不是叶辰那个妖孽，天不怕地不怕，大楚准帝都敢骂。

        所以说，今夜的大楚，值得纪念，会在历史上，留下浓重的一抹。

        去瞧天玄门的准帝，各个都在揉眉心。

        多少年了，都没这般丢过人，阵容绝对压制，更有十几尊帝器，愣是让一个小大圣给跑了，说出去谁信，谁又好意思说出去，你家后辈叶辰，拼死拼活的争来的威名，被你们一朝败的精光，何止是不走心，简直是不要脸，整日不干正事儿，关键时刻掉链子，活该你们被骂。

        “日后，都长点儿心。”良久，才闻圣尊开口，一脸深沉。

        此话一出，众准帝齐刷刷的望了过来，皆是斜着眼，上下扫量着这厮，那是从头看的脚，又从脚看到头，一双双眼神儿，都好似在说：还有脸说俺们？

        尴尬！

        东凰太心拍了拍额头，第一个转身，着实没脸再待了。

        一众老准帝也各自离走，直至此刻，脑瓜子都还嗡嗡的，皆是被叶辰骂的，还是第一次被骂的这般惨。

        准帝们走了，大楚人才们却意犹未尽。

        有那么几个出类拔萃的人才，还把众准帝挨骂的情景拍了下来，这得好好珍藏，要一辈一辈的传下去，也让后人们瞧瞧，咱大楚历史上，也是有一尊伟人的。

        这边，叶辰已进了恒岳的山门。

        骂归骂，气归气，他的脑袋也是眩晕的，众准帝该骂，他一样该骂，若早动大轮回天葬，必能逼出不灭仙体的血轮眼，也好让大楚的准帝们心里明了。

        奈何，他大意了，大楚准帝也大意了，以至于，捉戮天千载难逢的机会，就这般被错过，再想捉不灭仙体，难如登天。

        蓦然间，他捂了胸口，不是伤的，而是心疼。

        煮熟的鸭子飞了，能不心疼吗？且不说不灭仙体，就说那把不灭仙剑，他就贼喜欢，被戮天跑了，日后哪找去，身负六道血轮眼，又开了天道，能随意出入空间黑洞，谁特么捉的住他。

        说到天道，他的眉宇微皱了一分。

        明枪易躲，暗箭难防，有戮天这么一尊存在，睡觉都睡不安稳，三天两头的偷入大楚，隔三差五的跑大楚作乱，谁特么受得了。

        还好，经此一役，大楚众准帝必定长心了，必会想出针对血轮眼的方法，至少，得隔绝血轮天道，以免戮天暗中作妖。

        说着，他一步落在了玉女峰。

        女圣体还在，乖乖的坐在老树下，那小丫头倒是悠闲，外界都乱成一锅粥了，她倒好，跟没事儿人似的，一手握着刻刀，一手握着一块木头，安静静的刻着。

        叶辰走近一看，不由挑了眉，不知女圣体在刻啥，乍一看像个人，仔细一瞅，又像一头畜生，这刻工，烂的随心所欲。

        “不灭的仙体，金刚不坏，万法不侵，是否颇受打击。”女圣体未抬头，一边看着木雕，一边似有若无的说着。

        “别说，还真有那么点儿。”叶辰一屁股坐下了，又拎出了酒壶，就在手中提溜着，久久都未喝，真正与不灭仙体斩过，才知那逆天血脉的可怕，在他看来，寻不到一丝弱点。

        直白点就是，胜戮天容易，灭戮天难，他能一次次打坏戮天的仙躯，却并无把握真正杀死他，纵能杀死，也会战的只剩半条命，金刚不坏，万法不侵，岂是闹着玩儿的。

        想到这，他终是灌了一口酒，望向女圣体，“我可爱的媳妇，你可知不灭仙体的罩门。”

        “滚，谁是你媳妇。”女圣体小脸涨红，不知是气的，还是羞的，返老还童、修为尽失，竟还遇人不淑。

        “我可爱的圣体，你可知不灭仙体的罩门。”叶辰搓着手，呵呵一笑，换了一番说辞，别说，有事儿没事儿逗逗女圣体，也挺有意思，难得女圣体返老还童，此时不**，更待何时。

        “不知。”女圣体埋头刻木雕，看都未看叶辰。

        “还真以为你无所不知，此番看来，你也是徒有虚名啊！”

        “激将法对我无用。”

        “人变小了，这智商竟上来了，吾心甚慰。”叶辰语重心长道，不再逗乐，只一口口灌着酒水，揣摩着不灭仙体的玄奥，这个得研究透了，因为，他与不灭仙体间，必有一战。

        因他二人沉默，玉女峰又堕入宁静，一个喝酒，一个刻木雕，两人恍似陌生人，就没啥共同语言，各做各的。

        轰！

        不知何时，才闻一声轰隆，打破了此这份宁寂。

        两人皆被惊醒，瞥向了一方。

        入眼，便见一颗黑不溜秋的蛋飞上来，还未落地，便炸裂了，威力虽不大，可声响却不小，轰隆声贼响亮。

        没错，那是地雷弹，乃恒岳宗的特供，每逢夜深人静是，总有那么些个贱人，往各个山峰扔这玩意儿。

        “小子，干的漂亮。”而后，便闻山下一身狼嚎，听其声儿，乃司徒南那货，先前跑去观战，大戏落幕后回了恒岳，路过玉女峰时，很自觉的投了一颗地雷弹，像是一个开场白。

        而他那句干的漂亮，说的自是叶辰今日的壮举，骂的那叫一个酣畅淋漓，太给恒岳长面子了，许是太亢奋，他又扔了一颗地雷弹。

        “小子，干的漂亮。”其后便是熊二、谢云、霍腾、小灵娃、龙一.....恒岳的人才们，无一例外，在说话之前，都会往玉女峰上扔点儿宝贝，什么地雷弹哪！啥个天雷咒啊！以示他们的隆重。

        可以这么说，每个路过的玉女峰的人，基本都是这么干的。

        好似，往玉女峰扔地雷弹，已成了恒岳的标配。

        说是恒岳的标配，还不确切，说成大楚的标配，才最恰当。

        之所以说大楚标配，是因大楚人才太多，看戏归来的人，路过恒岳时，也都会顺手扔一颗地雷弹，有那么些个贱人，如古三通、吴三炮和牛十三，都是不远万里赶来的，就为往玉女峰，扔一颗黑不溜秋的蛋。

        不是吹，距离隔得虽然很远，可准头却是贼好，一个个都是瞄准的玉女峰，一扔一个准儿。

        完事儿，都会附上一句霸气侧漏的嘶嚎：干得漂亮。

        于是乎，本该宁静的玉女峰，在月下极为热闹，一颗颗地雷弹爆裂，一道道天雷炸响，愣是连成了一串儿鞭炮，轰隆隆的。

        以至于，娟秀的玉女峰，可谓狼烟四起，战火缭绕，好好一座山峰，愣是被炸的晃荡，碎石翻飞，如若遭了雷劈。

        这副景象，恒云道姑的棺材板都快压不住了，老身是死的太早了吗？如今我大楚的后辈，都这般出类拔萃吗？大半夜的不睡觉，跑这来扔地雷弹，都特么吃饱了撑的？

        去看女圣体，小脸已黑的透顶，人言大楚的人，个顶个的神经病，如今的见，果是不假，如这号的，若放在他们那个时代，早被打成灰了。

        比起他，叶大少就淡定多了，如这等事，他常干，往这座山峰扔颗地雷弹，朝那座山峰塞个天雷咒，他比谁干的都娴熟。

        有句老话说得好，常在河边走，哪有不湿鞋，不要脸的事儿干多了，就会形成一种风俗，也便是如今的大楚民风。

        民风彪悍如此，他这做皇者，功不可没。

        自然，他不会眼睁睁的看着玉女峰被炸，一座庞大的结界已撑起，罩住了整个玉女峰，而那些个往玉女峰扔地雷弹的人，他一个个都记得门儿清，待他日有空，挨个扔回去，还得给你们整一颗大个的，分量绝对让他们满意。

        这一夜，颇不平静，总有轰轰隆隆的声音，响彻天际。

        直至深夜，轰隆才渐渐湮灭。

        “来，送你了。”老树下，女圣体打了个哈欠，把刻好的木雕，塞给了叶辰。

        叶辰斜着眼看了看，至今，都不知女圣体刻的是个啥。

        刻成这熊样，还好意思送人？

        这是叶大少的心语，并未吐露出来，非但未吐露，表面还贼热情，在衣服上胡乱抹了抹手，这才小心翼翼的接下，“女圣体送的，荣幸之至。”

        不过，待看到木雕底座刻着的一个名字时，他那笑容就不那么自然，下面...竟明目张胆的刻着“叶辰”俩字。

        也便是说，这个看起来不知是个啥的木雕，就是他。

        叶辰未说话，只微微抬头，颇具深意的看着女圣体。

        “刻的不好，莫见怪。”女圣体掏出了灵果，兢兢业业的啃着。

        叶辰还是不说话，就那般看着，目不转睛。

        这么一瞬，他突的生出一种想撒尿的冲动，一手拎着小.弟弟，一手拎着女圣体的那种，老子没拿你逗乐，你竟拿老子寻开心，这般不安分，我是不是得找个树杈，给你挂起来。

        事实上，叶大少真就这么做了，找了一根绳儿，给女圣体挂那了。

        人女圣体倒也心大，啥事儿没有，或者说，已是习惯了，你都能拎着我撒尿了，还有啥是老娘接受不了的。

        “给我整两句好听的，就给你放下来。”叶辰很有情调，还在研究女圣体刻的木雕，咋看咋像只癞蛤蟆。

        女圣体瞥了一眼，根本就没搭理。

        叶辰自是淡定从容，不说好听的，就不给你放。

        待研究了那块木雕，他才盘膝坐正，牵引出了太初神火，已有诸多时日没找它聊天儿了，保不齐，这神火已想通了。

        “太初神火。”被挂着的女圣体，方才闭眼，便又开了眸，自认得这逆天火焰，混沌火排第一，它排第二，没有哪道火焰敢与它争。

        叶辰竟有太初神火，这一点，着实超乎她预料。

        “莫硬撑着了，老子的耐心可是有限的。”

        “与我仙火融合，带你吃香的喝辣的。”

        “真给我惹毛了，便吞了你。”

        在女圣体的注视下，叶大少已开嘴遁，总想忽悠太初神火归顺。

        然，事与愿违，太初神火的高傲，是他所想象不到的，任你喷的天花乱坠，就是不鸟你，吓唬老子不好使。

        “他想融出混沌火。”女圣体心中喃喃，颇是诧异，暗道世间惊艳之辈真多，竟能创出这等秘术。

        可惜，混沌火不是那般容易出的，纵融了这排名第二的神火，一样融不出，无限接近混沌火，便是巅峰准帝无限接近大帝，虽只差半步，但其间的鸿沟，却是极难逾越的。

        “小看你了。”喃喃之后，她又瞥向叶辰，若太初神火归顺，若太初神火与仙火融合，他真有可能突破大圣级瓶颈，封位准帝。

        话落，她便觉绳子松了，心善的叶大少，给其放了下来，还凝了一层云团给她当床，继而，便一步踏上了玉女峰峰巅，如一尊雕像伫立，静静仰看缥缈，应劫过关的仙光，已来的越发猛烈。

