    “嗞嗞~~~咔嚓！”

    “轰~~~！”

    面对着十尾这并不令人意外，反而还有些迟来的反击，梁月自然也是早有准备~

    心念一动的功夫，身前已经膨胀到了十多米高的小树，顷刻间便释放出了大量的雷电与火焰。

    一如雷火木先天意象那样，眼前的寄生胎种在生根发芽之后，除了可以遵循着木的物种本能特性，拥有着吸收和转化能量的能力之外。

    同样也有着将自身的能量，转化为雷与火的先天特性！

    而更加过分的是，这些通过寄生胎种术法吸收来的能量，归根结底，还是源自于十尾本身~

    真可谓是，取之于斯，用之于斯！

    于是乎，一时间，场中的雷火之力就像是不要钱一样，四处喷涌~

    电光连闪，火势飞腾，两相交杂之下，竟是化作了一道迅疾的雷火旋风，主动朝着上方那打来的一条条巨尾迎了上去。

    到后来，这两种属性甚至还融合为了一股暗红色能量流！

    气势汹汹，迅疾如光，在与那多条巨尾撞在一起之后，竟然打了个平分秋色的局面！

    而按照这眼前火影世界的说法，雷与火两种力量的融合，所诞生出的力量，应该被称为“炎”！

    在火影剧情的后期阶段，二柱子似乎就掌握了这种聚合型能量变化。

    威力上，也就那样~

    至少在正统的剧情中，没有过多的描述。

    梁月觉得，这种被一笔带过的篇幅和描写，其实是稍显有些随意了……

    “炎”属性本身的潜力还是很值得发掘的！

    不过~此时的他，倒也没工夫去细究什么。

    随着“砰！”的一声闷响~

    最终，对面那袭来的几条尾巴便在这小树那持续不断的“炎”之力输出中，被弹飞了出去！

    然而，面对着梁月这个正趴在自己身上吸血的坏种，身下的十尾自然不会甘于受制于人。

    于是乎，接下来的十尾便就进入了某种，狂暴状态~

    十条尾巴连连抽打，一对爪子不停地抓挠，像只癞皮狗一样翻身横躺，将背后按在地上使劲儿的摩擦……

    要不是身体结构不允许的话，这十尾估计还会直接回头给他来上几发尾兽玉！

    这些看似不起眼的攻势，在十尾那庞大躯体的加持之下，所产生的破坏力也着实令人震惊~

    再加上，这畜生那几乎一刻不停的刺耳的尖利嘶吼声。

    一时间，狂风肆虐，大地崩碎，山川异位，江河倒灌！

    在那狂暴的能量溢出所产生的风压之下，连周遭的空间似乎都开始变得扭曲起来！

    此刻，远处的忍者联军，在这种天灾级别的变故之下显得异常渺小。

    稍有不慎，可能就要身死道消。

    各村的影一见于此，为了避免出现不必要的伤亡，也是不约而同的下令让身边的众人赶紧转移~

    另一侧，原本争斗不休，短时间内却又谁都奈何不了谁的小金刚和斑两个，此时也都是暂时停下了交战。

    确切的说，其实是斑选择了主动退却~

    而小金刚这边，则因为与梁月之间有着特殊的精神契约关联，知道此时的某人虽然看似被动，暗地里却是一点事儿都没有！

    相比之下，寄生胎种这一招，则更是敌强我俞强的无赖招数，就如跗骨之蛆一般，根植于十尾的体内！

    那些外在枝干叶脉等物，都是汲取了十尾查克拉之后的表象而已，内里的那颗种子才是真正的本体！

    像眼前十尾的这种抓挠，撕打，随地乱蹭的无脑招数，虽然看起来凶猛，却根本伤不到它的本质。

    再加上，这寄生胎种发展壮大所需要的能量，还都是来自于十尾本身~

    所以从理论上说，这种种的树蔓枝叶其实也是十尾的一部分。

    在强度与韧性上与之相比，自然也是不落下风！

    除非，这十尾能够突然间用出什么梁月所不了解的强力术法，不然的话，单就凭着这货在原著剧情中的表现，根本不足以对他的计划产生太大的威胁！

    ……

    “如果从能量上等级来看，这十尾确实很不一般，无论是能量的数量还是质量，都不是目前的我所能匹敌的~”

    “可惜，这家伙的运转方式还是太原始了些，就跟条疯狗一样，凶猛，野蛮，暴力~”

    “虽然并不缺乏智慧本能……但也许正是因为底子太好的缘故，让它似乎不屑于去研究一些能量方面的细微化运转。”

    “真是，白活了这么多年月~”

    “我这边的话，细作微操，多样化的对敌手段上是有优势的，虽然在能量方面不敌对方，数量上更是严重的不平衡。

    但好在，我还有一双白眼~”

    “转生眼模式下的灵力，倒是勉强可以跟十尾分庭抗礼，用来维持寄生胎种术法的消耗，至于时间的话~”

    “一个满仓的备用影分身，大概可以支撑一分钟左右。”

    “这么算起来，我的转生眼模式大概可以续航七八分钟~”

    想到这里，梁月也不禁再次在自己的脑子里过了一遍之前的计划，视线则望向了十尾体内的那颗种子。

    面对着外界十尾那堪称撒泼式的疯狗作战模式，梁月却是一副安之若素，根本不受任何影响的模样。

    此刻，四周围一片密密麻麻的树藤，正将他牢牢的固定在十尾的体表凹陷处。

    确切的说，是十尾背后那颗螺型驼峰的根部死角地带。

    而那棵原本被寄生胎种催生出来的小树，则在梁月的控制下，从木本植物转变为了藤本植物~

    原本挺拔直立的枝干，此时更是纷纷化作了无数条柔软坚韧的藤蔓。

    没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    就像是一团乱糟糟的毛线，紧紧地缠绕在十尾那庞大的躯体之上。

    在周遭的观战人群看来，这原本凶性十足，恐怖如斯的十尾，现如今则似乎变成了一只淘气的猫咪。

    理不清，挣不开，越挣扎，身上就会被缠绕的越发紧实！

    而且，如果他们观察的足够仔细话就会发现，此刻的十尾，似乎正在缩小！

    这种体型上的变化并不明显，毕竟十尾原本的躯体幅度就已经超出了大部分忍者的视线评估范围，稍稍增减上几分，自然是叫人难以察觉。

    但这种趋势，确实正在悄无声息的发生着！

    不用多说，十尾之所以会出现这种变化，那自然是因为寄生胎种的作用~

    毕竟，那枚被种进十尾体内的种子，本来就有着汲取和转化查克拉的能力。

    而这些被转化过来的能量，梁月除了会用来催生出更多的树藤蔓枝用以自保之外，其中另有相当多的一部分，则会被他储存起来，挪作他用~

    ……

