    颜洛妃的心理防线，在这一刻全部被击破了。

    她的倔强，也都被萧阳的声音所融化。

    在她准备和世界告别的最后一刻，在自己堕入无边黑暗的最后一刻，萧阳的声音，就像是黑暗中的那一点亮光似的，将她重新拉了回来。

    “对不起，萧阳，我错了……”

    颜洛妃不断啜泣着：“我现在就回来，无论要受到什么样的指责和惩罚，我都愿意接受。”

    她快速的擦干眼泪，拦住一个路人：“你好，可以把手机借我一下吗？”

    路人慌忙后退，还以为自己遇见了疯子。

    “我是他要找的人，我就是颜洛妃！你送我回去，我给你钱！”她激动的指着自己，又指着广告屏幕上的萧阳。

    “靠，臭乞丐滚远点，就你也配得上让人家满世界打广告的找？我看你是真的疯了！”

    路人不屑的骂了一句，头也不回的离开了。

    颜洛妃只能继续向路人求助。

    但毫无疑问，所有人都把她当成了疯子。

    偌大的城市，人声鼎沸的街道，颜洛妃却感受到了从未有过的孤独和无助。

    但她没有放弃，擦干眼泪后，朝附近的警局走去。

    “请问，你是颜洛妃，颜小姐吗？”

    就在她快要抵达警局的时候，身后忽然传来一道不是很确定的声音。

    颜洛妃浑身一颤，连忙回过头去：“我就是！请问你是？”

    对方是一个四十岁出头，外表十分朴实的中年男人，一身工地打扮。

    男人淳朴的笑了笑：“我是附近的工地上干活的，你叫我老赵就行，颜小姐，这满大街广告上要找的人，真的是你吗？”

    “是的！”颜洛妃激动的拉住他的手：“我就是萧阳要找的人，你把手机借我联系一下，我一定会感谢你的。”

    “这……”老赵为难起来了。

    “赵哥，你就帮帮我吧，我一定会重金感谢你的，我有钱！”颜洛妃就像是抓到了最后一根救命稻草似的。

    “那倒不是。”老赵苦涩笑道：“我手机早没电了，要不你先去我那边落个脚，我让咱包工头帮你想想办法，我们工地离这里就两里路。”

    “太谢谢你了赵哥！”颜洛妃感动得无以复加。

    “那走吧。”老赵转过身去，脸上露出一抹狠辣的冷笑。

    半个小时后。

    两人来到一处老旧房区，周围连路灯都没有。

    现在也就晚上十点钟左右，房区里面却是很少看到灯光。

    颜洛妃害怕的退了两步：“赵哥，你不是要带我去工地吗，怎么到这里来了？”

    “工地？”

    老赵转过身来，哪还有之前的淳朴憨厚，阴险得就像是一条毒蛇似的。

    “到这个时候，你还觉得我是工地上干活的吗，是不是太天真了？”

    颜洛妃转身就跑。

    “玛德，死乞丐你还敢跑！”老赵一把揪住她的头发，左右两个耳光，将其扇倒在地上，面目凶狠的道：

    “实话告诉你，老子可杀过人，你要是不想死就给老子老实点！”

    说完，他吹了个口哨。

    黑暗的楼道里立马冲出来五六个年轻人。

    这些人身形消瘦，总是忍不住用手指抵在鼻子上不断的吸着，一看就是瘾君子。

    “赵哥，怎么带回来个乞丐啊，臭死了！”

    “少废话，今晚那个找人的新闻看了吗？她说她就是被找的那个人。”老赵说话时，也带着几分质疑的语调。

    “就她？哈哈哈！”一旁的瘾君子不屑地大笑道：“赵哥，人家要找的可是颜家的千金小姐，你不会是被这疯女人给骗了吧？”

    有人附和道：“就是，颜家那可是传说中的大家族，能让自家人沦落到这种地步？”

    “你说得倒是有几分道理。”老赵想了想，又道：“我联系黑市那边，给他们提供一点人体脏器。”

    “另外你们去替她洗一下身子，洗干净点，别到时污染了内脏，那可卖不出好价钱。”

    说完老赵便匆匆离开了。

    几个瘾君子皱眉道：“这种乞丐说不定身上携带了大量病菌，真是倒了血霉了……”

    颜洛妃绝望的被他们架着带上了破旧楼房。

    房间很乱，地上到处都是随意丢弃的外卖盒子，连落脚的地方都没有。

    里面是一个脏乱的浴室，她被无情的丢了进去。

    那些瘾君子甚至都不愿意碰她，直接扯来一根塑料水管，对着她一阵乱冲。

    “靠，这疯子的内脏真的能卖个好价钱吗，不会有病吧？”

    一个打着耳钉的黄毛厌恶的说着。

    颜洛妃缩在角落里，被冻得瑟瑟发抖。

    “求求你们放了我吧，我真的是燕京颜家的颜洛妃。”

    “就你？”黄毛嚣张的道：“你如果是燕京颜家的人，那我还是萧阳呢！”

    颜洛妃无助的哭泣道：“我没说谎，只要你们放了我，多少钱我都给。”

    “艹，还敢顶嘴，欠抽是吧！”黄毛扬起手掌就要打下去。

    颜洛妃害怕的紧闭着眼睛。

    然而等了好几秒，对方的手掌都没有落下。

    她慢慢睁开眼睛，却看到黄毛正用贪婪的眼神，在自己身躯上不断上下打量着。

    “我靠，快来看啊，这妞……居然还是个美人！”黄毛喊了一嗓子。

    其他几个瘾君子都围了过来，眼睛都瞪直了，怀疑自己是不是出现了幻觉。

    “我去，这皮肤，这身段，咱们这次发了啊！”

    颜洛妃害怕的往后退缩着，可她已经缩到了角落，根本没办法再退。

    “你们别过来，我真的是颜家的人，你们要是动我，会……”

    “知道知道，你是颜家大小姐嘛，咱们哥几个还从来没玩过你这么高贵的女人呢。”

    众人根本不相信。

    黄毛舔了舔嘴角，一把揪住她的衣领，淫笑着将手朝她衣服里面伸了过去。

    嘭！

    就在黄毛即将得逞的时候，颜洛妃一脚踹在他的裤裆上面。

    黄毛痛得满地打滚。

    颜洛妃则是趁着这个机会冲到了浴室外面，慌忙的在桌上抓起一把水果刀。

    “淦！还愣着干什么，给我抓住她啊！”黄毛怒得大吼大叫。

    几个瘾君子立马冲了上去。

    “你们不要过来！”颜洛妃双手抓着水果刀，慌张的比划着。

    “哼哼，就这样的水果刀，捅得死人吗？”那几个瘾君子根本不怕，反而围了上来。

    颜洛妃满脸的绝望，眼泪凄然坠落。

    最后，她将水果刀按在了自己的脸蛋上面，一刀一刀的划了下去。

    她宁愿毁容，这一辈子无法见人，也不愿受到这群畜生的侮辱！

    而这时。

    萧阳已经结束了记者会议，连夜搭乘专机，正在飞往银州。

    与他一通前往的还有公孙秀秀，说是要来银州旅游。

    萧阳身为过来人，哪里看不出这丫头其实就是去找朱坚强的，也就看不破不说破。

    他也是打心底的希望朱坚强能从灿灿的阴影中走出来，或许这丫头就是不错的人选。

    正当他想着这些的时候，一旁的卫星电话响了起来。

    “阳哥，出了点状况，你最好马上赶到银州来。”

    电话里，朱坚强的声音听上去，有些不对劲。

