    难不成就是因为那个所谓的落昔?

    那个妃萱也不是这么蠢的人吧。

    为了一个落昔来针对她。

    而玄湖学院是得罪了谁呢，和妃萱有没有关系。

    反正……

    得罪谁也不关她的事。

    一个又一个的传送水晶被人砸碎，都发现了药粉，这样所有人面前的神情越发凝重了。

    事实上究竟谁是幕后黑手……

    染白：就问，除了我，还能有谁?

    没错，就是染白做的。

    在众目睽睽之下做的。

    与妃萱同版本的药粉染白是在系统商城兑换的，至于怎么无声无息的安插在传送水晶上。

    她可是这个世界的世界之主，动点手脚什么的，小意思!

    “这到底是怎么回事啊！”

    “玄湖学院必须给我们一个交代！”

    “谁特么的要害死老子，给老子滚出来!”

    “我家的人不会放过你们的!”

    听着周围的话，妃萱脸色逐渐难看旁边的检查员看着妃萱，心底感觉丝丝怪异，还是关切的开口：“妃小姐，你没事吧，我看你的脸色有点不太好。”

    “没事。”妃萱沉着脸摇头。

    一模一样的药粉!

    也就是说，还有另外一个系统持有者!

    那个人要做什么，算计她吧！

    不是要算计她，那就是要对付那些学员。

    妃萱越想心底越是烦闷，变数太多了！又出现了另外一个任务者。

    谁知道那个任务者的任务是什么，会不会对她产生什么威胁。

    万一那个任务者算计的就是她，那她接下来就完了!

    妃萱心底焦躁，就像是热锅上的蚂蚁。

    谁都能看出妃萱身上隐隐透着的烦躁气息。

    “大家先安静一下!”玄湖学院的人不得不主持大局：“这件事情一定是有人要算计玄湖学院，我们一定会把真相查的水落石出的，给大家一个真相，传递水晶的受害者，都可以到玄湖学院来领取五百灵核!”

    妃萱深吸一口气，也站了出来，说道：“没错的，我以我的名义保证，一定会查到凶手!”

    听着妃萱信誓旦旦的话，不少人的声音都减少了。

    “我看这个凶手就是你!”忽然的一道声音让所有人都炸了。

    一个大约二十岁左右的青年愤怒的看着妃萱，他也是传送水晶的受害者之一。

    妃萱脸色沉了沉，寒声说道：“话可不能乱说，我从来都没有害过任何一个人。”

    “从来没有?”青年讽刺一笑：“你敢发誓吗？我的妹妹就是虚空宗被你害死的!你敢对天发誓你没有吗？”

    听着男子咄咄逼人不似作假的话，众人纷纷看热闹似的看着妃萱和男子。

    有什么事情比天之骄女爆出来的丑事更吸引人的?

    “胡说!”妃萱怒斥道，实则她的心底也是打鼓。

    因为她自己知道，男子说的是真的。

    男子所说的妹妹她不知道是哪一个，但是事情的确是真的。

    她现在的修为就和这件事情拖不来关系。

    因为系统不能直接帮助她升级，但是给了她一个方法：只要吸收其他人的灵气和精血，转化为自己的灵气和气血就好了！

    但是若是吸收其他人，那个人最后的结果也只能是死。

    就算是不死，妃萱也必须要杀人灭口。

