    林默慈：我叫林默慈，修仙世家林家家主的小女儿。

    一个多月前，我背着家里人偷偷溜出来玩，跟着几个志同道合的仙友一起来这殇元秘境之中历练。

    没想到一个月下来，我们屡屡碰壁，最后本来要离开这个秘境时，一场突如其来的黑雾打破了这一切，把所有人都代入了绝望之中。

    我侥幸逃过黑雾里面那些怪物的追杀，但是却落到了一个更加让人绝望的禁区之中。

    在这里我遇到了一个叫做张平的男子。

    他还挺出名的，因为他就是那个九清元门收的那个没有灵根的凡人弟子。

    这件事情也是仙友们告诉我的。

    对于这样绝望的处境里，遇上他这么一个凡人，我觉得没有什么，反正已经是死了。

    而这个张平也很奇怪，给我疗伤，要了我的几滴血，然后我就一直看不懂他在做什么东西。

    也不知道过了多久，这个家伙就这么往我前面一站，我不知道发生了什么事情。

    一瞬间他就突破了，变成了练气一重。

    这让我无比震惊，更加想不通的事情，更加离谱的事情还在后面。

    他就站在我的面，从练气一重，突破到练气十二重，这还没有过一炷香的时间！

    更加离谱的事情又在他身上发生了，我原以为他就要进入筑基了。

    但是他却突破了练气的极限，来到了练气十三重。

    紧接着练气十四重！

    十五重！

    我以为我出现幻觉了，可是我朝着自己的脸上捏了一把，痛觉告诉我，我很清醒。

    以前我听过伪灵根不懈努力成为一代修仙强者的故事。

    我也听过天生道体小时被夺走，而后逆天改命，成为一代强者的故事。

    但是我绝对绝对没有听说过一个凡人可以修仙，更没有听说过练气十二重之后还有练气十三重的事情。

    告诉我，这不是真的！

    ……

    嗡嗡嗡……

    随着张平连续地突破。

    周围灵气彻底枯竭。

    他也进入了练气一百零二重的修为。

    张平有了境界，却没有神通功法。

    不过市面上那些神通功法通过科学的分析来看，那些都是一些极其幼稚的玩意。

    就算再高深一点的，也不适合张平。

    还不如利用编程思维，直接对体内的灵力直接驱动。

    比如说，利用《法术驱动时的粒子运动规律》原理，对法力进行编写，通过编写进行实现。

    随后张平运用这些理论，抬手之间，恐怖的密密麻麻的灵能汇聚在手上。

    将灵力转化成粒子运动产生一定效果。

    比如。

    水！

    冰！

    火！

    雷！

    电！

    具象化！

    很快张平就摸到了窍门，强大的大脑对于灵力使用的精细运算下，完成出来的神通法术无比强大，无比恐怖！

    轰！

    张平对着前方直接从手上打出一道单纯的灵能弹。

    轰！

    一瞬间，这灵能弹飞速穿过前方的深渊。

    轰！

    恐怖的灵能弹竟然从他的身后打了回来。

    张平抬手，一个护盾出现在手上，一挡！

    轰！

    恐怖的威能散开，周围尘土飞扬。

    “啊！”

    林默慈直接被吓傻了，差点吓尿！

    一般筑基期都不敢接这一招吧！

    “你……”林默慈望着张平，害怕极了，稚嫩的脸上写满了惊恐。

    “我只是做了一个简单的实验，没想到威力这么大，放心，我不会乱来的。”张平说道。

    林默慈神色闪烁，眼神里面满是对于张平的畏惧。

    张平马上记录数据。

    张平考虑到计算机现在应该要优化一下，还是太大了，在一定程度上并不是很方便。

    不过现在还没有时间了。

    按照现在的情况，必须先出去才行。

    张平如果猜的不错的话，莫心怡那个傻姑娘如果认为他死了的话，必然会想着怎么去报仇，等报完了仇，很可能就会殉情。

    虽然她能找九清元门报仇成功的几率很小很小，但是当她失败到一定程度的话，她也许也会自杀。

    所以考虑到这一点，张平有必要出去。

    就算那紫色灵门破碎了，但是张平是谁？

    是科学家，只要找到这个秘境的运行规律，从内破解，他就不信出不去！

    而外面那些黑雾和那些怪物，张平并不畏惧。

    他要做的就是造出一个高能转化器，装在自己身上，然后利用共振融合原理，利用黑雾来突破。

    要知道，黑雾几乎吸收了整个秘境的几乎所有生命体的灵气和生机，虽然散开来了，但是里面的灵能依然非常丰富，只要张平利用的好，那么这本来是致命致毒的黑雾也会变成张平的养料。

    而这个禁区，张平已经做了定向和定量的研究。

    发现这里在禁制的驱动之下成为了一个扭曲的空间。

    运用数学和物理的建模，已经完成了整个空间的基本路线。

    因为内部是闭环的，所以想要通过“走”和“穿”这些方式是不可能出去的。

    所以要对空间进行建立数学函数解析。

    很快张平解算出有四百多种解法，而张平选择一种比较简单的方法。

    当然现在有方法了，张平马上研究起黑雾的转化器。

    又花了三天时间。

    张平完成了黑雾转化器的制作，做成手表的样式，将其安装在右手上。

    “我现在已经有了出去的方法，你要跟我一起吗？”张平看向林默慈，问道。

    “嗯？？”林默慈愣住，从种种迹象来看，她觉得张平说的应该是真的。

    “当然，你也可以选择待在这里……”张平说道。

    “别……别丢下我……”林默慈伸出手，乞求道。

    一念间，看着张平，她似乎又燃起活下去的希望了。

    “你的伤好的差不多了，身体也吸收了灵气，修为也恢复了一点，跟上没有问题吧。”张平说道。

    “嗯。”林默慈点点头。

    随后，张平释放出一股庞大的灵气。

    他没有能够直接破坏禁制打穿这个禁区的力量，所以他运用力量，通过解析空间规律，进行跳跃性的穿梭。

    他们本身也属于空间，也具备空间属性，利用这点，张平一瞬间就打开了一条不是闭环的路。

    完成了对于禁区禁制的局部修改。

    和他计算的结果相差无二。

    林默慈看着眼前突然出现的路，傻眼了。

    这个男人是……神……吗？

    林默慈感觉站在张平身边，感受到了前所未有的安全感。

    “跟我走！”

    张平说道。

    很快，二人就走出了禁区。

    来到外面。

    周围弥漫着无数的黑雾，到处都是怪物的嘶吼。

    林默慈见到这般末日的景象，心头一颤，但是她却没有过多畏惧，反而她觉得张平这个神人可以化解危机。

    开启转化器，开启灵能提取器，开启共振器。

    灵力编写概念：护盾、凌空……

    具现！

    只见张平手一台，一个护盾出现在林默慈身上，将她罩住，让她不受这周围黑雾的影响。

    然后张平飘到半空之中。

    黑雾侵袭他的身体，然后被转化器转化，黑雾之中的灵能被提取了出来。

    嗡嗡……

    练气一百零三重！

    练气一百零四重！

