    

    这六名男子其中三人端着轻机枪，站在门口指着人群，另外两人一人似乎是首领，另外两人作为跟班跟在后面。

    在这几人站定之后，又从铁门走进一名橘色短发，橘色尼龙外套的欧美风女性。

    这名女性属于微胖御姐，烈焰红唇，穿着黑色筒靴，在这充满黑暗与肮脏的世界末日的列车上，显得格格不入。

    “别害怕，接下来的事情，只是正常的医疗检查，医疗检查。”

    穿着作战服的人员不断的安抚民众情绪，以医疗检查为借口麻痹众人。

    话音刚落，几名作战服人员迅速进入人群，将车厢内所有七岁到十五岁儿童从人群叫出。

    车厢土著们一个个有些惶恐与无措，谁都知道，这根本不可能是医疗检查，前排车厢的上层人士，怎么会关心他们这些人的死活？

    一共十几个孩子被叫出人群。

    微胖御姐拿着一个卷尺走上前，为孩子们一个个量着身高，所谓的医疗检查，就是为孩子们量身高。

    不知道是按照什么标准，很快达到某种高度的孩子，就被作战服人员集体带走。

    “孩子…我的孩子。”

    这一次，被带走孩子们的父母终于无法淡定。

    但是没等他们翻起风浪，作战服人员就用轻机枪安抚家长们的情绪。

    “不要紧张，孩子们只是去前面车厢游玩，那里会让他们的童年更加饱满。”

    那名小队长似的人微笑安慰，可看着他黑洞洞枪口的土著们，却无法笑出来。

    “放开他，那是我的孩子。”

    一名卷发，瘦的和骷髅一样的男子冲出人群，向着即将走出铁门的孩子冲去。

    但下一刻，一名作战服人员冲来，将他按在地上，卷发男子挣扎的连鞋子都甩飞出去，但也只能无可奈何的看着孩子被带走。

    车厢中的土著们，眼神麻木的看着卷发男子，他们知道卷发男子的接下来迎接的命运将是什么。

    反抗，冲突，任何与这些字眼相关的动作，在这列车上都是不被原谅的罪行。

    他们要做的，只有顺从两个字！

    橘黄色御姐带着精心挑选的孩子们退走后。

    微胖御姐退走，两名士兵将卷发男子脱去上身麻衣，在一条胳膊上洒上一层白色油脂，涂抹均匀。

    一名负责监控外界温度人员，将车厢通风口打开，用仪器伸出外界测了测，然后上前对那名作战服队长低声说道。

    “按照目前温度，大概七分钟。”

    七分钟。

    指的是这条手臂，彻底冰冻所需要的时间。

    作战服队长点了点头，没有说什么，眼神示意下一步操作。

    随后一名士兵抓住卷发男子手臂，伸向通风口。

    感受通风口传出的阵阵刺骨寒风，卷发男子原本麻木的表情终于逐渐向惊恐过渡。

    但这些末尾车厢的人命，在他们眼中根本不值一提。

    “不要…”

    伴随着一声惨叫，卷发男子的手被士兵按出通风口。

    寒风仿佛刀子似的割在卷发男子皮肤，男子发出凄厉的惨叫，但惨叫只持续短短十几秒。

    十几秒后，卷发男子原本因为剧痛而扭曲的脸庞，突然逐渐平静下来。

    剧痛已经消失，但并不是因为外界温度舒适，而是因为，他的手臂已经彻底冻成一块冰坨。

    现在只需要一把铁锤，在这条胳膊轻轻敲一下，这坨冰块就会从他的肩膀脱落，碎成一块块的冰晶。

    但这些常识，对于长期生活在列车上的他来说，就已经触及到了知识的盲区。

    他那早已麻木的神经只能告诉他，疼，或者不疼，这种感官上最能直接体会到的感觉。

    就在这时，又一名身穿暗棕色外套的女子，女子身后，还有两名男子随行。

    两名男子一人名身穿深蓝色西服，头发焗的一丝不苟的英伦帅哥，后面是个胡子拉碴却娘炮的大叔。

    两人走路时也依偎在一起，一幅舍不得分离的样子，显然是一对基佬。

    但从身边人的态度以及两人穿着来看，两人地位并不低，至少比在场的所有人要高。

    女子大概三十岁到四十岁之间，外貌有些像黑暗世界的老巫师。

    但实际她是一名宣讲师，也就是负责车厢内底层人民的洗脑工作，让他们老老实实的苟在车上。

    对于一名宣讲师而言，出现反抗人员，是她的失职，也是对她职业上的最大侮辱。

    匆匆赶来的宣讲师扫了一眼安静的人群，在捡起那名卷发男子的破鞋。

    至于身后的西装男子，则笔笔直直的坐在了一张，随行人员搬过来的椅子上面，似乎是听审人员。

    女宣讲师拿着那只烂鞋，在人群面前敦促两圈，似乎是在酝酿着严肃的气氛。

    最后，她举着那只10码烂鞋道：“这真是太令人失望了，乘客门，这不止是一只鞋，这是骚乱，这是10码的混乱，这是，这是死亡你们看到吗？”

    “这趟列车是我们的家，而在这里，人性和严寒之间只隔着一样东西，衣服嘛？裤子嘛？”

    突然的嚎叫在次传来，刺骨的寒意已经顺着被冰冻的骨骼，传入全身骨髓。

    在次感受到寒冷的卷发男子，又发出更加撕心裂肺的惨叫，身体趴在车厢的铁皮上，痛苦的用力拍打车厢。

    “不，是秩序，秩序是道屏障，抵御严寒和死亡。”

    “在这趟列车上，我们必须，呆在我们该在的车厢上。”

    “我们每个人都应该呆在，属于自己的位置。”

    宣讲师摆弄一下手中烂鞋，眼中闪过一丝嫌弃之色，然后将那只烂鞋放在了卷发男子头顶。

    “你们会把鞋戴在头顶吗？当然不会，鞋不应该放在头上，鞋该穿在脚下，帽子才该戴在头上，我是帽子，你们是鞋，我在头上，你们应该在脚下，好吗？就该这样。”

    “从一开始，秩序就由你们的车票决定了，头等箱，经济箱，还有你们这些蹭车的，永恒的秩序由神圣的永动机决定。”

    ………

    ………

    “所以…你们做好你们的鞋，就在自己的位置。”

    宣讲结束。

    基佬当中的那个娘炮站起身，走到卷发男子面前用脚踩了一下对方脑袋，然后打开痛风口铁门，将卷发男子那条胳膊收了回来。        

