    肖遥宣布闭关，然后就躲在小院子里，一直三天三夜都没有再开门。

    乐清瑶气得恨不得进去好好教训教训他，不过却被防御阵法拦住了，根本无法进去。

    秦馨苒之前为了拦住无形之雷，导致她的魂魄“天青玉蛟藤”被毁掉了大半，实力大降，衰落到了金丹期初期的水准，一直都处于昏迷之中。

    没办法，乐清瑶只能代替肖遥来照顾他。

    日子就这样一天天的过着，随着肖遥的复活，一切仿佛又回归了正轨。

    现在唯一的问题，就是等待巫皇的苏醒了。

    这一天，跟往常一样，乐清瑶起床简单的梳洗后，就来到了秦馨苒所在的房间里，想要看看她有没有苏醒过来。

    根据丹霞仙子所说，秦馨苒魂魄受损严重，所以陷入昏迷，不过，她的魂魄跟普通人不同，就好像是韭菜似地，虽然表面上被割了，但是过一段时间就能重新生长出来。

    这就是天青玉蛟藤的特别之处，它是可以重新生长出来，自我恢复的！

    所以，丹霞仙子只是给秦馨苒服下几颗丹药，就不管她了。

    剩下的事情，就交给乐清瑶来处理了，由她每天来照顾秦馨苒。

    “小苒苒，你怎么还没睡醒啊！太阳都要照到你屁股上了！”乐清瑶笑着打开房门，走了进去。

    随着房门打开，秦馨苒依然躺在床上，一动不动。

    乐清瑶叹了口气，慢慢向着床边走去，就在她刚刚走到床头的时候，秦馨苒猛的睁开了眼睛。

    “吓死我了！”乐清瑶娇嗔着骂了一句，上去就要打秦馨苒。

    她还以为秦馨苒是搞恶作剧，故意吓唬她呢。

    “有危险！快走！”秦馨苒一把拉起乐清瑶，向着屋外快速逃去。

    乐清瑶一脸懵逼，搞不懂秦馨苒这是闹的什么鬼。

    刷！

    就在二人刚刚飞出丹霞仙子的庄园不足1000米的时候，猛然间一个巨大的漆黑的爪子，从天而降，狠狠踩在庄园上。

    嗡！

    几乎在同一刻，庄园的防御法阵瞬间亮起，一个巨大的淡金色玄龟浮现出来，挡在了那个漆黑爪子前。

    这是丹霞仙子当年耗费了极大的代价，使用了无数天材地宝才好不容易构建出来的防御阵法。

    阵法名为“五行玄龟阵”，以阴阳五行为骨，融合各种宝物，还有庄园的建筑，形成一个完整的阵法。

    如果有人从庄园的上空飞过的话，就能看出来，这个庄园的所有院子等建筑构建出一个巨大的玄龟的样子来。

    她之前请鸿禧老祖一起参与构建防御阵法，后来还让鸿禧老祖亲自尝试过，以他的最强实力向着防御法阵发动攻击。

    结果，鸿禧老祖足足施展出九次最强攻击，依然不能破坏防御法阵分毫。

    这样的结果让丹霞仙子很满意，而这个庄园也成了丹霞仙子平日里居住和炼制丹药的地方。

    在她看来，这个庄园就是大夏国乃至整个地球上最坚固最安全的地方。

    “轰！”巨大的漆黑的爪子狠狠砸在淡金色的玄龟上，周围数十里范围内都剧烈的震颤着，仿佛发生了地震似地。

    咔嚓！

    坚不可摧的玄龟上，突然间发出清脆的破裂声，随后，整个玄龟骤然间碎裂成无数的碎片。

    轰隆隆！

    庄园内的无数房间轰然倒塌，大半个庄园都化为了废墟。

    “放肆！”丹霞仙子从庄园中飞了出来，一尊巨大的炼丹炉向着那漆黑的爪子狠狠砸了过去。

    实际上，在那个漆黑爪子出现在半空中的时候，她就已经察觉到了，也一下明白了，那头曾经偷袭燕京城的魔龙，再次出现了。

    而这一次，魔龙没有漫无目的的四处破坏，而是目标精准，直接找到了丹霞仙子的老巢来。

    按理说，丹霞仙子的这个庄园其实很隐蔽，知道的人很少，也很少有人进入过庄园内。

    再加上，她特意在庄园外设置了隐匿阵法，普通人根本觉察不出这个庄园有什么不一样的地方。

    就算是修真者，离得远了，也不会觉察出庄园的半点异常。

    而魔龙一直以来都隐匿在西方世界养伤，它根本不可能如此精准的知晓丹霞仙子庄园的位置。

    除非，是有人提前告知了魔龙！

    而这个人，实力至少在渡劫期以上，而且很可能还曾经进入过丹霞仙子的庄园。

    这个人到底是谁？

    丹霞仙子此时根本没有时间和精力去思考太多，她全部心思都放在跟那头魔龙的厮杀之中。

    “我拦住它，你们快离开这里！”丹霞仙子赶忙给庄园内的人传音道。

    上次她就跟魔龙交过手，当时魔龙还处于被重伤的状态下，丹霞仙子拼掉数百年的修为，愣是没拦住魔龙，被它在燕京城肆虐一番，然后全身而退。

    这一次，魔龙显然已经养伤多时，实力比之上次更强，丹霞仙子更不可能是它的对手了。

    她现在唯一的想法，就是自己拦住魔龙，让秦馨苒和乐清瑶等人把肖遥以及巫皇带走。

    刷刷刷！

    秦馨苒和乐清瑶在冲出屋子的第一时间，就快速钻到了不远处肖遥和巫皇所在的院子里。

    为了方便照顾他们父子两人，同时也是肖遥想要第一时间看到巫皇苏醒过来，所以两人住在同一个院子里，只是住在不同房间而已。

    秦馨苒一把抱住正在闭着眼睛修炼的肖遥，快速向庄园外冲了出去。

    乐清瑶也赶忙一挥手，扛起昏迷中的巫皇也向外跑去。

    就在她们刚刚冲出庄园不到一秒钟的时间，整个庄园就被魔龙一爪子踏成了废墟。

    丹霞仙子的炼丹炉狠狠砸在魔龙的爪子上，却好像是砸在一块巨大的陨石上似地，炼丹炉上顿时布满了密密麻麻的裂缝。

    “噗！”她张嘴喷出一大口鲜血来，脸色也变得苍白。

    这巨大的炼丹炉乃是丹霞仙子的元神凝聚而成，炼丹炉受损导致她的元神也遭到重创。

    不过，也正是因为她以元神凝聚炼丹炉，才堪堪拦住了魔龙的攻击。

    否则，魔龙刚才一爪子就能直接把整个庄园连同里面的所有人都碾压成齑粉！

    秦馨苒和乐清瑶明白，以她们俩的实力，根本帮不到丹霞仙子分毫，留在这里只能是累赘，于是二人分别扛着肖遥和巫皇向着远处逃窜出去。

    刷！

    短短一秒钟后，军神叶骁，还有乔依云都赶到了燕京城外。

    当他们看到那条巨大的魔龙时，脸上都浮现出凝重的神情来了。

    该来的，终究还是来了！

    大夏国这片唯一的净土，迎来了数千年来最大的危机。

    魔龙降临，拦住它，大夏国还可以在这乱世之中苟延残喘一段时间。

    若是拦不住它，那今日或许就是大夏国被灭绝之时！

