    除此之外……

    “我很爱我的妻子。”

    “赚不赚钱的无所谓，只要她开心就好。”

    ……

    这几句话，不停的在南鲤的耳畔回放，让他的心跳一阵加速。

    沐瑾城说这些……是认真的吗？

    还是，只是为了说给那些股东听的？为的是向他们证明，他是一个优秀的总裁，不会做任何越距的事？

    南鲤深吸一口气，她决定问问。

    “你……”南鲤抬眸看向沐瑾城，对上沐瑾城的那深邃的眸子，南鲤顿时变得结结巴巴，她那些想问的话，似乎一句都记不起来了。

    “怎么了？”沐瑾城温柔的问。

    南鲤压下那噗通噗通乱跳的小心脏，她深吸一口气道，“灵江区被选为新区的事，真的跟你无关吗？”

    问完之后，南鲤无语的沉默。

    她原本不是打算问这个的，当然，对这个问题，她也很好奇就是了。

    毕竟，沐瑾城这次的表现，实在是太过未卜先知，她当时只是想租住宅楼，可沐瑾城却大方的出钱帮她买了，这事儿透着古怪。

    “政府决定新区的选址，可是有着慎重又全面的考量，而且真正做下决定，也不是一朝一夕的事。你真觉得，我有那么大的能力，可以左右这种决策？”沐瑾城哭笑不得说道。

    “额……”南鲤小声说道，“好像是这样……”

    “不过，我的人脉还不错，所以能提前收到一些消息。”沐瑾城接着道。

    南鲤懂了，怪不得沐瑾城会突然决定买住宅楼，看来是早知道那儿的房价要涨！

    一时之间，她的心情很是复杂。

    她还以为是她运气的问题，买哪儿哪儿赚，看样子这分明就是沐瑾城在背后运筹帷幄，早有准备。

    那这些股东，是不是也在他的意料之中？

    “你其实……是借这次机会，故意引这些股东上钩的吧？”南鲤接着道，“所以，你才会隐瞒是你自己出钱的事，让别人以为，你是动用的沐氏的资金。”

    沐瑾城眉梢微微一挑，他倒是真的很意外，没想到南鲤居然会想到这一层。

    “其实也不算是故意，”沐瑾城淡淡说道，“虽然我父亲被逐出了沐氏，但他这么多年来，一直都想重回公司，甚至不停的往公司里安插眼线，收买股东和董事。

    只不过，他一直没能找到我的错处罢了。至于这次，我不是没有对外公布资金的出处，我是整件事都没有公布。

    但是，我父亲一直都盯着我，想必他是从什么渠道得知了这件事，所以才会发动那些股东才来兴师问罪的吧。”

    听她这么说，南鲤多多少少有些心虚。

    沐远辉会知道这件事，应该是从邵沁雪那里听到的吧？

    至于邵沁雪……是她把邵沁雪给拉进这件事里的。

    所以这件事说起来……

    是她自己搞出来的？

    南鲤顿时很是无语，这甩锅了一圈，结果发现黑锅居然是由自己背着的，这滋味儿可真不太美妙。

    “也就是说，你其实能料到，这些股东会来找茬？”南鲤决定一定要把锅给甩出去。

