    夏日的风盘旋在城市的楼宇之间，晴朗开阔的天空显得既高且远，琥珀靠坐在钟楼的外沿上，带着好奇的眼神看着旁边的深海来客：“我听说你们不是这个世界的原住民——用魔法师们的说法叫什么来着……‘异域来客’，你们一整个种族都是异域来客？”

    “这并不是秘密，至少我们海妖自己从未隐瞒过这一点，我们会坦然告知和我们打交道的每一个种族或文明，但陆地上的文明短暂，他们总是难以长久传承过于久远的事情，而我们又只在极偶尔的年代里才会和陆地文明打交道，所以你们陆地上的学者总是觉得我们过于神秘，甚至显得有点危险。”

    提尔不紧不慢地说着，尾巴尖无意识地在半空中晃着圈圈，显得悠然而放松。

    “我们确实不是这颗星球的原住民，但我们来到这颗星球已经许多许多年了……说句不客气的话，我们这些‘外来者’在这颗星球居住的时间已经超过了你们陆地上绝大部分所谓的‘本地人’，但这对我们海妖而言并没什么意义。

    “我们来自一个很遥远很遥远的地方，事实上甚至连我们自己都不知道故乡离这里到底有多远——我们在上古时代便随着一艘坠毁的飞船落在这个世界上，而那场灾难性的航行中发生了太多古怪离奇的现象，我们有一部分从那个年代存活至今的学者，她们至今还没能破解那些现象的根源，也无从寻找故乡的位置。

    “跟你说这些……是不是有点太遥远了？”

    提尔突然停了下来，看了琥珀一眼，脸上似乎有点尴尬。

    “说实话，听起来挺费劲的……但还不至于彻底听不明白，”琥珀眨眨眼，“我知道魔法师们对星空很着迷，从古至今都是这样，但到现在也没听说哪个厉害的法师真的可以把自己‘扔’到这颗星球外面去。再厉害的飞行术也有极限，据说越往高空，魔力环境就越混乱和危险——瑞贝卡那边正在尝试制造一种飞行高度非常非常高的飞行器，据说就是想试试看用魔导技术的思路能不能突破飞行术的极限，看一眼我们脚下这个世界的模样……”

    一边说着，她一边忍不住上下打量了提尔两眼，语气中带着不可思议：“你说你们是乘一艘‘飞船’坠落在这个世界上的，所以至少你们的存在就证明了星空里确实是有别的世界，而且也存在——至少曾经存在可以在星空中旅行的技术？”

    “当然存在，存在别的世界，也存在可以前往那里的技术，”提尔笑了起来，但很快她便收起笑容，忍不住叹了口气，“可惜，这么多年过去了，我们既没有成功修好飞船，也没有看到这个世界有任何别的种族成功离开这颗星球……这第二点尤为奇怪，就好像这颗星球存在一层看不见的屏障一般，这层屏障没有阻挡过任何人，但所有人都在触摸到这层屏障之前死掉了。”

    琥珀的尖耳朵下意识地抖了一下，表情有点微妙起来：“这些话……你跟老……陛下也谈过么？”

    “当然，他的好奇心甚至比你旺盛，”提尔随口说道，“早在你产生兴趣之前，他就已经跟我打听过海妖的所有事情了。”

    “……那你介意跟我说说你们的‘飞船’是什么样子么？”琥珀满脸好奇地问道，“它是靠什么飞起来的？”

    “这对你们的技术体系恐怕没有任何参考价值——而且我自己也就知道个大概，毕竟我不是专业的技术人员。”

    “没关系啊，反正我就是好奇一下——当然你要是不愿意说那就算了……”

    提尔看了琥珀一眼，看到那双琥珀色的大眼睛里确实闪烁着好奇的光，她忍不住笑了起来，使劲伸了个懒腰，带着懒洋洋的语气说道：“好吧，反正我刚刚也睡饱了，离下一觉还有一会……你要是没事可做，那我就跟你讲讲我们在安塔维恩是如何生活的。”

    ……

    卡迈尔飘进了组装车间，机械运转以及人员指挥响应时的各种声响立刻从四面八方传来。

    他看向不远处，看到有一大群人正围绕着一个规模庞大的设备在忙忙碌碌，那设备有着长长的加速轨道——并且根据轨道两端的接口判断，它还有更多的加速结构等待连接——大量的魔力电容器和超载装置被固定在轨道周围，还有一大堆令普通人眼花缭乱的装置正在逐一被连接到那设备的主体上。

    一个有些谢顶的中年男人正指挥着现场的工作人员，他脸上带着认真专注的表情，脑袋上硕果仅存的一圈头发被汗水打湿，正在灯光下和头皮一起反着光，但他显然已经注意不到这些细枝末节的问题：眼前的工作非常重要，值得一个谢顶的男人暂时忘记自己的皮毛问题。

    卡迈尔向那边漂过去，在对方注意到自己之后才出声打招呼：“马林，情况怎么样？”

    马林·莱斯利对卡迈尔行了一礼，随后抬手指着旁边的加速装置：“如您所见，我们之前的设计被推翻了，连续加速导轨的熔毁是个大问题，我们正在重新设计这些导轨之间的平衡方案。这一次的进展很顺利，或许几天后我们就可以进行下一次加速测试。”

    卡迈尔微微点了点头。

    眼前这个名叫马林·莱斯利的中年人有着一个贵族的姓氏，而事实上他也确实出身贵族——坦桑市的执政官莱斯利子爵是他的叔父，但作为贵族成员的马林显然更愿意和知识与技术打交道。

    作为魔导技术研究所资历较深，能力也较强的一员，他领导着一个二级团队，他们这一次的任务则是想办法搞定“极限加速装置”。

    这个装置是“高速飞行器项目”的关键一环，它由魔能技术部部长瑞贝卡立项，并交由马林和他的技术团队去具体完成。

    这便是现在魔导技术研究所很多项目的运作方式——作为魔能技术部的最高负责人，瑞贝卡的精力毕竟有限，哪怕奇思妙想的点子再多，她一次能够关注的东西也是有数的，所以随着研发项目越来越复杂、越来越繁多，也随着技术人员逐渐充实，她开始将很多项目拆分给各个二级实验室或独立的课题组，到现在，差不多所有较为基础的或较为短线的研发任务都是由像马林这样的资深研究员带着队伍完成（相关荣誉以及奖励当然也会属于这些团队），而瑞贝卡和卡迈尔他们所亲自负责的项目在整个魔能技术部下属的所有研发任务中其实只占了不到两成。

    这两成，是真正的长线、尖端内容。

    而在此之外，卡迈尔和瑞贝卡还会定期巡视各个项目组，确认各项任务的进展——就像今天这样。

    “瑞贝卡殿下正在和白银帝国的技术交流代表进行远程会议，会议结束之后她就会过来，”卡迈尔一边关注现场技术人员们的工作一边随口对马林·莱斯利说道，“我看了你们上一次启动加速装置时的报告，虽然装置当时便熔毁了，但根据监测法阵留下的记录，加速体在失去动力前应该已经无限接近了‘飞弹极限’？”

    “但仍然未能突破，”马林遗憾地摇了摇头，“而且事后我们还发现加速体表面出现了很严重的元素侵蚀损伤，这很可能是导轨内部来不及释放废能导致的——在速度极高的情况下，很多事情的发展都超出了我们的预料，需要调整和完善的东西仍然很多。”

    “慢慢来，”卡迈尔嗓音低缓，带着令人安心的震颤，“成功总是需要这样一次次失败来积累的。”

    听着这位古代大魔导师令人信赖的话，马林郑重其事地点了点头，随后他擦了擦头上的汗——在触摸到光溜溜的头皮时，他似乎有那么一瞬间的沮丧，但很快他便重振起精神，再次投入到了对加速装置的校准和组装工作中。

    ……

    高文放下手头的批阅工作，活动了一下略有些僵硬的肩膀，随后长出一口气，起身来到了窗前。

    窗外阳光正好，城市中繁华盛况尽入眼帘。

    一切终于走上了正轨，一段难得的平稳发展期正向塞西尔走来——随着一系列外交关系的建立，境外商业活动的顺利推进，以及“塞西尔”这个新名号在周边各国逐渐得到认可，正有越来越多的商人、学子、旅居者从远方来到这里，塞西尔的商人和使者们也在慢慢向着奥古雷部族国、北方诸国甚至提丰帝国扩散。

    魔导技术打破了旧生产秩序所建造的藩篱，将生产力从土地上大批地解放了出来，随之而来的便是商业的繁荣和“人”的流通，而这一切又带来了文化的交流以及不可避免的、对国与国之间关系的影响。原本遥远而陌生的国度会随着商品的注入褪去神秘的光环，随着商品一同出现的异乡人则进一步开拓着人们的眼界——不管人们愿不愿意，国与国、种族与种族、文明与文明之间的墙垒正在受到冲击，曾经田园牧歌式看似美好平静实则隔离封闭的局面正在受到挑战。

    塞西尔腹地的平民也开始接触到灰精灵，接触到红谷人，接触到矮人、兽人甚至妖精了，而这些种族的故乡也正在出现越来越多的人类，当然，这一切现在还只是个开始，交流仅仅发生在小范围内，但毫无疑问，这是高文希望看到的局面。

    如果可以的话，他希望这样的平稳发展期可以持续更长时间。

    一阵轻轻的敲门声突然从书房门口传来，打断了高文的遐想，他听到贝蒂的声音从门外传来：“陛下！有访客啦！”

    和几年前比起来，小女仆的声音现在显得成熟、沉稳了许多，但成熟沉稳的也只是她的声音，在遣词用句的时候，贝蒂还是时不时带着一丝冒失和不够“庄重”的感觉。

    高文笑了笑，转身让贝蒂进来，并随口说了一句：“今天应该没有访客预约——是什么样的人？”

    身穿皇家女仆长衣裙、比几年前稍微长高了一点的贝蒂想了想，点点头说道：“是您说的可以特殊通报的客人，梅丽塔小姐，还有上次来的……另一位小姐！”

    显然，她已经把“另一位小姐”的名字给忘了——但几年的成长终于让她不至于再理直气壮地把“忘啦”两个字给喊出来。

    “梅丽塔和诺蕾塔？两个一起来了？”贝蒂的健忘并不影响高文提取出有用的信息，在得知是秘银宝库的两个高级代理人一同造访之后，他下意识地皱了皱眉，“而且还是主动上门……”

    随后他把心中些许疑惑暂时放到一旁，对贝蒂微微点头：“先让她们进来吧。”

    “是，陛下！”

    贝蒂使劲鞠了一躬，小跑着离开了，之后没过多久，高文便听到两个有节奏的脚步声从走廊外传来。

    片刻之后，梅丽塔和诺蕾塔便共同出现在高文面前。

    “很抱歉贸然打扰，”梅丽塔首先上前一步，带着一如既往的礼貌态度说道，“希望这没给您造成困扰。”

    “无妨，我随时欢迎朋友，”高文点点头，“只是没想到秘银宝库的两名高级代理人会同时造访……你们带来了什么东西么？”

    他突然注意到诺蕾塔手中还提了个看上去颇为沉重的大箱子，忍不住好奇地问了一句。

    两个代理人同时突然来访，还带着这么个大箱子，这让他隐隐约约察觉到了一些不寻常的信号。

    而且……不知是不是错觉，他从那个紧紧闭合的、看上去像是用什么高等魔法材料打造而成的箱子中感知到了一丝熟悉的气息。

    “那么我们便长话短说了，”诺蕾塔上前一步，将箱子放在了地上，“我们这次来，第一个任务是交还给您一样东西——一样您遗失多年的东西。”

    一边说着，她一边激活了提箱上的闭锁装置，伴随着轻微的咔哒脆响，那由贵重魔导金属打造而成的箱盖自动升起，露出了里面容纳的事物。

    一面饱经沧桑，遍布伤痕的盾牌。

