    客栈之外，鞭炮齐鸣，人头涌动。

    在人潮的中间，一辆三轮车快速的飞驰。

    三轮车之上，一名穿着西洋礼裙的少女，打着花花绿绿的洋伞，满脸笑容的对着周围人挥手打招。

    “哇，大小姐好漂亮，她的衣服真好看。”

    一群小女生，看着那漂亮的西洋裙，羡慕的眼睛直冒光。

    “是啊是啊，真好看，好白呀。”

    旁边的一群男的，眼珠子放着贼溜溜的光芒，猛吞着口水，用力的点头。

    随着“吱呀”一声，三轮车停在了客栈门口，一名老者走上前，把这位大小姐扶了下来。

    “爹地！”

    这位大小姐下来以后，先是亲热的叫了一声，随后在周围人懵逼的眼神下，轻轻地在老者脸颊吻了一下。

    “我的天呐，这大小姐怎么这样？那可是他亲爹呀！”

    “难道西洋那方面这么乱吗，这学的都是什么玩意儿？”

    周围的人见到这一幕，纷纷的小声讨论起来，几名老大妈眼光更是放亮，因为她们接下来几个月的谈资，终于有了。

    被亲的老者，表情尴尬的对着周围笑了笑，连忙拉着自己的闺女往客栈中走去。

    在客栈中，用早餐的李文三人，也听到了外面的吵闹。

    李文心中清楚，应该是那个被僵尸那啥过的，那位叫安妮大小姐回来了。

    果然就见那个西装革履的青年，一脸激动的整理了一下自己的西装，快步的向门口走去。

    “喂喂喂，别走啊老板，有的谈，有的谈。”

    胖子一见青年要走，连忙上前拦住去路。

    “以后再说，我现在忙！”

    西装革履的青年，不耐烦的扒拉开胖子，激动的走向门口，向正走进来的洋裙少女，伸出了手。

    “欢迎回来！”

    少女轻轻一笑，张开手臂与其来了个拥抱，随后十分熟练的来了一个吻面礼。

    而这一幕，恰好被坐在李文身边的阿星看到。

    少女这一身西洋的打扮，对阿星这个土鳖小子冲击力非常。

    特别是那一对又白又晃眼的大兔子，简直亮瞎了阿星的眼睛。

    他呆呆的看着正用洋文，跟西装革履青年交谈的洋裙少女，手上机械的往嘴里喂着饭。

    注意到自家师兄那不正常的表现，小月下意识的回头看了一眼，然后冷哼一声，生气的看着阿星。

    “噼里啪啦！”

    “啊！”

    就在阿星看的入迷的时，一道电流突然传遍全身，那麻酥酥的感觉，让他忍不住尖叫了一声。

    “过瘾了吗？要不要我再来一下？”

    李文笑眯眯的看着头发都炸起来的阿星，不怀好意的问道。

    “不不不，不用了，过，过过瘾了，师兄。”

    看着李文手指上那环绕的电花，阿星打了一个寒颤，连忙低头吃饭，再也不敢看安妮一眼。

    “修道之人要坚定本心，不要被外物打扰，否则一辈子都难得寸进，你的心性不坚定，想要将来有所成就，还要多多努力！”

    看到阿星老实下来，李文如同九叔一般出言教训到。

    俗话说得好，长兄如父，作为对方的师兄，在九叔不在的情况下，自己就要管好这些师弟师妹，引领他们走向正道。

    或许会有人说了，明明是她们两人拜师早，为什么还要喊李文师兄。

    其实这是修道之间的规矩，记名弟子要比亲传弟子身份低一级，哪怕亲传弟子拜师再晚，记名弟子都要喊师兄，这是规矩。

    因为在未来，这些记名弟子，都要靠着这些亲传弟子生存。

    “哼哼！”

    阿星被师兄教训了，小月幸灾乐祸的冷哼了两声，然后连忙给李文夹菜。

    而这一幕，正好被门口的安妮看到。

    当她看到李文手指冒出电花的时候，惊讶的都张大了嘴巴。

    “爹地，你看到了吗？他手指会冒闪电唉！难道他会魔法？”

    惊讶过后，安妮拉着他老爹的手，兴奋的说道。

    “别瞎说，那是九叔的高徒，是有本事的人，用的也不是什么魔法，而是正儿八经的道术。”

    见到自家闺女大惊小怪，客栈老板怕自家闺女的话得罪了李文，连忙拉了拉她，让她不要乱说话。

    “知道了，爹地，你先帮我把东西拿上去，我去认识认识他。”

    对自己老爹的话，安妮不耐烦的摆了摆手，然后把手中的行李丢给老爹，提着裙摆，绕过一脸醋意的西装革履青年，走到了李文的桌子边。

    “你好，我是安妮，刚从国外回来，很高兴认识你。”

    正在用早餐的李文，突然闻到了一股香水的味，然后一个少女的声音在他身边响，同时，一个戴着蕾丝手套的手递到了他面前。

    看到了眼前这只手，以及耳边的自我介绍，李文微微顿了一下，然后伸手与对方握了一下。

    “你好，我叫李文，也很高兴认识你。”

    与对方手轻碰了一下，李文也做了一下自我介绍。

    一旁的阿星，见到眼前一幕，心中一阵郁闷。

    他终于明白自己为什么会被电了，感情自己师兄也看上了这娘们了啊，电自己是怕自己抢他的人啊！

    想明白了其中的原因，阿星内心忍不住感叹。

    果然帅气的外表，走到哪里都是麻烦。

    自己的帅气，连师兄都感觉到压力了。

    “你刚刚施展的是魔法吗？是不是雷电系的魔法？你是巫师还是魔法师？你收不收徒弟？你看我怎么样？”

    自我介绍后，安妮自来熟的做到李文身边，双手捧着下巴，双眼冒着小星星看着李文，一连问出了好几个问题。

    撇了一眼身前的一片，李文平静的回道：“我不是魔法师，我是道士，至于收徒弟，我暂时还没有达到收徒的资格，当然你想学，也可以来找我，不过我是收钱的，至于能不能学会？那就要看你了。”

    “真的！”

    刚开始听到李文不是魔法师，还不能收徒弟，安妮有些失望，不过听到李文可以教，但是要收钱，安妮瞬间激动的站了起。

    顿时，一顿乱晃，让阿星和西装革履青年，双眼一阵迷离。

    “那你住在哪里？我什么时候可以学？”

    没有注意到，阿星和西装革履青年的眼神，安妮一脸激动的看着李文，询问教学的时间。

    “我就住在客栈的天字二号房，至于学习的时间嘛，白天我有点忙……”

    “那行，我晚上去找你，咱们就这样说定了。”

    还没等李文说完，安妮就定下了学习的时间，就开始询问学习需要准备什么？

