    第2178章滋补

    浅紫一直观察着楚凡，见她身上好似没半点不妥，一颗心这才稍安。

    “姑娘，你可有事？”浅紫原本想问鲁贵妃有没有为难你，但这里是宫门口，到嘴边的话只得转了个弯。

    楚凡摇摇头上了马车，这才算彻底放松下来，靠在身后的抱枕上，闭目开始养神。

    “姑娘，咱们现在可是要回去了？”浅紫坐着车辕上照例询问一句。

    “去孙府。”

    浅紫抿了抿嘴应了一声，扬起马鞭一挥，马儿便哒哒哒离开。

    楚凡的马车刚到孙府门前，三皇子也一脸不耐烦地进了宫。

    “母妃有什么要紧的事，这般火急火燎？”

    鲁贵妃撑着瞌睡，等着儿子来，没想到儿子一来就没个好脸。

    但这是自己的宝贝儿子，鲁贵妃也舍不得训斥儿子便将这股怒火记在了吟黛身上。

    “我儿，”鲁贵妃上前两步，待看清三皇子脸时，顿时着急。

    “你的脸色怎这般差？”

    三皇子摸了摸自己的脸，并不觉得累，更不耐了，“母妃就不能换一个新说辞，我的身子好着呢。”

    鲁贵妃却是不信，眼圈都黑了，这哪里是身子好。

    “季嬷嬷，快去把王院判请来。”

    “母妃！”

    “你给我坐好，你带谁入府母妃可以不管你，但你的身子你必须得爱惜，你瞧瞧你如今的脸色，你叫母妃如何放心？！”

    鲁贵妃的疾言厉色让三皇子神色也郑重了一些，想到最近和吟黛的放纵，主要那女人现在越来越对他胃口，他这才没把持住。

    没一会，王院判就匆匆来了，礼都没行完，就让他给三皇子把脉。

    三皇子有些不高兴，但被鲁贵妃压着，还是老老实实把手伸了出去。

    王院判便开始给三皇子把脉，往常也就一盏茶时间，今儿王院判却足足把了一刻钟才收手，然后给三皇子把另一只手。

    这一下，不仅鲁贵妃，就是三皇子自己心都跟着提了起来。

    难不成他真有什么问题？

    鲁贵妃都着急得上火了，眼底泛起杀意，若三皇子真的有什么好歹，她立马就派人去宰了那个叫什么吟黛的。

    又是一盏茶之后，王院判才收回了手。

    “王院判，三皇子的身子可是有什么不妥？”

    王院判回神，神色认真，“回娘娘，三殿下的身子并无不妥。”

    鲁贵妃和三皇子：“……”

    骗谁呢？

    没问题你把脉那般长时间？

    鲁贵妃正想发怒，王院判又道：“微臣瞧着，三殿下的脉搏好似比以往更加强劲有力了，三殿下最近可是在调养滋补身子？”

    这话一出，三皇子都懵了。

    他……补身子了吗？

    好像没有吧？

    再看鲁贵妃也是一脸疑惑地看向三皇子。

    三皇子很快从怔愣中回过神来，为了不让鲁贵妃再啰嗦直接干脆地点头承认。

    “是，我前两日的确让人买了一些滋补的汤药。”

    王院判露出果然如此的表情，鲁贵妃却是急了。

    “你喝的什么补药，你怎么能乱喝那种东西。是不是那个……”

    小妖精三个字，因得王院判还在，鲁贵妃到底没说出口，但脸色很不好就是了。

    (本章完)

