    李窈窕点头，原来魂晶的管制这么严厉，倒是能提起小辈儿们的积极性。

    “可以，你们去发任务，我们去接。”

    胖子是个急性子，直接就跑了，李窈窕和慕容宸没有留下，也出了城主府。

    只是等他们到了任务发布大厅时傻了眼，原来这胖子一着急直接把任务物品说了出来，凡是收集到火焰蜥蜴一只就给三千魂晶。

    结果有三个队伍一起接了这个任务，到李窈窕这里已经是第四个队伍。

    胖子可怜兮兮的望着李窈窕，满眼的无辜，他就是太着急了没说清楚，结果那边儿任务就挂上去了。

    李窈窕扶额，真是成事不足败事有余，这下竞争就大了。

    胖子一脸歉意的看着她，说道：“我出五百魂晶，你们负责我的安全。”

    李窈窕失笑，这家伙是个内心柔软的胖子，倒是可以结交。

    当下她也没拒绝，不过有人不乐意了，五百魂晶可不是小数目。

    “金少爷，你来我们队伍吧，我们保准能让你平安无事。”

    说话的是飞豹队队长，是一个二十来岁的女子，身材火、辣，样貌普通，不过仅凭身材就足够让男人趋之若鹜。

    胖子连连摇头：“不用了，我跟着他们挺好。”

    李窈窕微微一笑，原来城主一家姓金，这金胖子挺好玩的。

    “走了。”

    接了任务就没必要跟这些人纠缠，首先第一站就是去找寒冰花露，这就得上雪山。

    一行人准备好就出发，毕竟上山只有一条路，李窈窕看着身后浩浩荡荡的尾巴皱起眉头。

    慕容宸也有些烦：“不如我们直接飞上去。”

    “也好！”

    金胖子居然没有坐骑，他看了看小蓝又看了看小金，默默的走到小金身边。

    小金嫌弃的哼唧几声。

    五人直接飞向山顶，下方的队伍中有不少人艳羡，毕竟飞行坐骑不是那么容易得到的。

    飞兽比走兽要高傲的多，十只有一只肯顺从就不错了。

    来到山顶，五人找一块平坦的地方落地，这寒冰花非常有灵气且胆小，有一丁点异常的声音都会缩在雪里不出来，更别说找它身上凝结的露水了。

    五个人散开，在雪中慢慢寻找，李窈窕又开始作弊，拿出一瓶灵泉水打开盖子往雪堆里一放。

    金胖子他们在远处没注意她这里，所以她才敢这么做。

    等了约莫半个时辰，李窈窕听见耳边有沙沙声，她没动，但周边的雪地开始鼓包，渐渐的冒出一朵洁白的小花，小花也不知道是怎么走路的，它们向灵泉水靠近，来的数目不少，它们供着瓶子试图将瓶子弄倒。

    李窈窕轻笑一声将瓶子拎起来，拎起来时上面还挂着一朵小花，它的根只有两条跟腿一样，叶子两片如同手，现在正“手脚并用”的抱着瓶子。

    其余的花朵都嗖的一下藏起来，暗中观察，如果有思想，它们一定会觉得被抓住的那一朵小花死定了。

    然而李窈窕用魂力招出一滴灵泉水滴在那朵小花的花蕊处，小花抖了抖花瓣非常惬意。

    很快，它洁白的花瓣上凝聚出一滴露水，这露水凝聚到半个指甲大就变成了晶莹剔透的冰珠，她连忙用另一个瓶子接住。

    其余的小花探头探脑，它们想要灵泉水，但是又害怕。

    直到李窈窕将那朵喝了灵泉水的小花放到雪地上，任由它离开时，其余的花朵纷纷围拢过去。

    一滴灵泉水换一滴花露，李窈窕也不知道这买卖划不划算，最后收了大概七八十滴花露。

    小花们围着她撒娇，李窈窕也非常喜欢这些可爱的小东西，只不过慕容宸他们回来的脚步声把寒冰花吓的四散而逃。

    金胖子满脸不开心，倒不是因为李窈窕来到这里就没动过，而是因为根本找不到花露。

    李窈窕站起来说道：“走吧，去火山。”寒冰花都跑她这里来贡献花露了，他们怎么可能找到。

    金胖子连忙摇头：“不行，没有寒冰花露是不能去火山的，那样九死一生。”

    “我们可是为了给你娘找解药，这你也怕？”李窈窕侧目。

    金胖子笑了：“我会去找的，这事儿跟你们没关系，总不能让你们白白的丢了性命。”

    李窈窕暗暗点头，拿出一瓶花露：“我收集到了，走吧。”

    金胖子一下扑过来将瓶子夺过去，他打开看了看，居然有二十个。

    “真找到了啊，厉害。”

    慕容宸和暗一都没说什么，木棉更是一脸我主人就是厉害的嘚瑟表情。

    金胖子眼中浮现希望：“一般来说一颗花露就够了，现在我们一人能分四颗，完全可以把赤焰灵芝也带出来。”

    李窈窕问：“赤焰灵芝怎么采摘你知道吗？”

    “知道，赤焰灵芝长在火眼儿上，采摘的时候必须当场吃下花露，将寒气逼在手上，否则碰触赤焰灵芝的下场就是被烧成灰。”

    他想了想又拿出一个水晶盒子：“这是可以隔绝冷热的宝盒，装进去就能放入储物戒指。”

    “那个盒子多少钱？”李窈窕问。

    金胖子直接扔过去：“送你了。”

    李窈窕接住盒子，稀罕的把玩了一下。

    糖糖却嫌弃的说道：“不就是一个废弃魂晶原矿做成的盒子吗，有什么好稀罕的。”

    李窈窕呵呵一笑：“你有？你拿出来给我用啊！”

    糖糖灭火，它有，但是拿不出来。

    目前能拿出来的只有一部分东西，想全拿出来还得等李窈窕升级，多给自己能量。

    李窈窕见它灭火了，于是把盒子收好，几人又飞下山，正好看见那些人刚刚到山顶。

    来到火山口可以进入内部的地方李窈窕摸摸肚子，饿了，看天色都到了下午。

    “不行了，先吃饭，饿死了。”

    金胖子眼睛晶亮的看着她：“我也饿。”

    “肉干，先垫垫，我做个熊掌啃啃。”

    暗一的眼睛跟电灯泡一样亮，屁颠屁颠儿的跑过去：“小……少爷，我能帮什么忙吗？”

    李窈窕侧目：“把这些松香融了，涂在熊掌上拔毛。”

    “是是是……”

    李窈窕拿出来的是后掌，前掌舍不得吃，拔毛过后直接斩成块儿开始红烧。

    整整烧了一大锅，五个人吃撑了结果还有半锅。

    李窈窕将剩余的红烧熊掌放入桶里准备收起来，却不想一道巨大的威压下来差点将她压趴下！

