    知道自己有窝住了以后，高晓节也就不在这个药味十足的医院里面窝着了。等吊水挂完她就从床上蹦了下来，然后跟陈旭一起打车回到学校收拾东西。

    上女生楼的时候陈旭犹豫了一下，高晓节拍了他一巴掌说：“怕个啥啊，里面没人！”，于是陈旭就进入了这么个男生们无比向往的地方，不过来的却不是时候。

    女生楼跟男生楼比起来唯一的区别就是柜子，女生这边的柜子都是木头的，男生那边是铁皮的。这样冬天看起来还是女生这边的暖色调比较舒服。

    不过这个时候来女生楼闲逛虽然安全，可看到的东西却让人大失所望。因为现在所有人都离开了学校，所以收拾东西的时候屋里面乱糟糟的一团。床铺也都收了起来，这样一进门看到屋子里面光秃秃的，什么东西都没有。

    高晓节让陈旭把被子叠一下，自己去收拾衣服去了。陈旭很好奇的转过头想看一看，但是被高晓节把头给扭了过去。“喂！人家女孩子的内衣你也好意思看啊！”

    陈旭一听就讪笑着把头转过去了，不过收拾被子也是件很快乐的事情。

    不得不说很奇怪的，女孩子睡的地方总是香喷喷的，不像男人的被窝，一个个臭烘烘。闻着被子里面淡淡的女人香，陈旭就有些痴了，等高晓节把衣服收拾好，他还在慢吞吞的叠被子呢。

    高晓节自然是没发现陈旭的猫腻，从某些方面来说这个女孩子大大咧咧的，如果是湛晶在她现在的处境很可能宁可自己在寝室里水也不会跟一个男人挤一间屋子，虽然关系平日里都还不错。

    女人的东西很多，除了衣服被子还有其他乱七八糟的足足装了三个大箱子。然后陈旭就很威猛的一支手提了一个，两人就这么顶着大雪往陈旭校外的窝里面走。

    雪很大，之前几天已经阴沉沉的下了好几场雨了。地面的温度也降了下来，漫天的鹅毛大雪下了整整一天都还没有停，如今放眼望去天地间白茫茫的一片。

    一片苍茫啊！

    等两人回到陈旭的窝里，推开卧室的门，立刻就是一阵热风扑面。

    陈旭这空调自从搬进来以后就没关过，室内的温度保持在25度，两人在外面冻了那么久，一进来立刻全身上下就暖和了。

    高晓节一边解围巾脱外套，一边大叫着“奢侈啊奢侈”。而等她把外面的羽绒袄脱掉以后，陈旭在旁边看的立刻心中一动。

    因为高晓节的羽绒袄下面就是一件紧身的米黄色小毛衣，真的是把她的身材展现的淋漓尽致。

    要知道，这样的紧身毛衣一般比夏天女孩子穿的衣服都还要显上身的身材。毛衣的塑身作用下，胸口的一道弧线看的是清清楚楚。陈旭在一旁暗自乍舌，平时看起来这个小妞柔柔弱弱的，没想到这么有料……

    高晓节把身上的雪拍完以后就开始审查这个地盘，一面审查一面大叫“腐败啊腐败!奢侈啊奢侈！”，看到有冰箱里面竟然还有冰淇淋高晓节口水都下来了，说：“靠，这么大冷天的你还吃冰淇淋？！”

    陈旭拿了一杯伊利大杯冰淇淋，他没吃完放进去的，打开盖子以后边吃别说：“空调屋子里面火气大啊，你想吃你就直说，随便拿就是。”

    高晓节撇撇嘴：“谁说我想吃了？”

    陈旭嘿嘿笑：“你口水都下来了还不想吃？”

    一句话把高晓节给噎了半天，不过陈旭这时候关上冰箱说：“不过你现在别吃。”

    高晓节一掐腰说：“为什么？你这么小气啊！”

    陈旭就说：“你现在还感冒呢，身体还没好。一会给你泡杯热饮料喝喝，身体好了以后再吃。”

    听到这话高晓节立刻就没脾气了。陈旭打开冰箱的冷藏室，指着里面五花八门的小袋子说：“想喝什么饮料？咖啡、牛奶、还是奶茶？奶茶口味也挺多的，草莓的、薄荷的，你自己看喽。”

    高晓节看着这些五花八门的袋子说“腐败啊腐败，你真的很腐败哎！”，然后陈旭说了句你不喝拉倒，她就拿了两袋薄荷味的立顿奶茶跑掉了。

    扑到陈旭的席梦思床上，高晓节很快乐的在床上打滚，说：“哎呀呀，陈旭同学，你的小日子过的相当不错嘛。早说啊，我早就直接杀过来了，最后弄的还进了医院，命苦的我啊！”

    陈旭在旁边一言不发的铺地铺——倒不是他心里不爽或是生气啊之类的，只是他觉得自己有点不敢看高晓节，怕不小心犯了错误。

    “天哪地啊！”陈旭心中哀嚎着：“这以后的日子可怎么过啊！孤男寡女共处一屋的，容易犯错误啊！”

    因为屋子里面的温度实在是太热了，高晓节很快就出了一身汗说我去洗澡，对了你那个热水器怎么用的啊！

    陈旭就到洗手间教她手把手的使用热水器和浴霸。

    陈旭对这个天然气热水器还是很喜欢的，因为很方便啊。不像家里那种传统的电热水器，每次都要烧好长时间，然后水又少，冬天的时候洗澡会冷。这种热水器只要一打开立刻就有热水，而且热水器还能控温的，非常简单。

    高晓节看到浴盆就说，我能不能在这泡个澡啊？

    陈旭说没问题，只要你别嫌弃我昨天刚用过就成了。

    然后高晓节就从旁边找了个刷子，陈旭问她干吗，她说：“那我就先把浴缸刷一下嘛！”

    陈旭汗了一下，又拿了个刷子给她说：“用这个，你提的那个貌似是刷马桶的……”

    教会高晓节使用热水器和浴霸后，就开着水龙头在浴室里面放水，同时把浴霸也打开了，很快的浴室当中的温度就升了起来。高晓节抹着汗说：“你这里也太热了，大冬天搞的跟过夏的似的，我现在穿毛衣都热的一身汗。”

    陈旭就说我在家里就只穿个睡衣的，懒得往楼下跑就因为换衣服很麻烦的，旁边就是易初莲花大超市，要不等会我陪你去那里买两件睡衣？嘿嘿，如果是那种性感睡衣我出钱，但前提你要穿给我看。

    高晓节拍了他一下说：“我拍死你！警告你别起什么龌龊的心思啊！我以后在枕头下面放把菜刀，你要敢上来我一刀切了你的东西！”

    陈旭汗了一下，说：“你这么泼辣以后小心嫁不出去。再说我是那样的人吗？”，其实陈旭本来很想很牛逼的说就你这种货色送给我我也不要的。但想想这句话说出来恐怕自己都瞒不过自己的良心，所以就咽了下去。

    水放好了以后高晓节用个袋子装着自己的小内衣和换洗衣服神神秘秘的就进了浴室，然后警告了陈旭不准偷看后关上了门。这时候陈旭可是真悔的是肝肠寸断了，早知道有这么个白生生的小MM来自己这里住，而且还使用浴室洗澡的话，自己早就应该买上几个针孔摄像头装上……

    听着浴室里的水哗啦哗啦的响，陈旭有些心神不定的把门关上。这时看到高晓节放在一旁的箱子是打开的，瞥到里面露出的几件衣服，隐约还有根白色的小带子露在外面，陈旭就很想拿过来看看……

    想到这里陈旭在心里大叫：“猥琐啊猥琐！实在是太猥琐了！我是正人君子不是怪叔叔！”，就这么连续念了几遍以后陈旭骚动的心才稍稍的安稳下来，打开了自己那台垃圾笔记本电脑很无聊的乱晃，他得给自己找点事情做，不然特容易胡思乱想。

    于是陈旭就登上了《金庸群侠——再续前缘》的官方网站，而这个官方网站就是上次为了那款《金庸群侠传——再续前缘》而做的专门的官方首页。

    因为这款游戏的无比火爆使得有服务商主动找上门提供免费的长久服务器，而陈旭他们自然而然的就收下了。除了做《金庸群侠》的官网以外，学校也是雁过拔毛，直接把学校的官网以及学生论坛给挂上去了——因为原来学校用的那个服务器实在是太烂，连接到网站上基本上需要五分钟，这还是在网速快的情况下。

    论坛上网友们对于这款游戏给予了极高的好评，在得知因为软件失效而无法再进行续作以后都是一片哀鸿遍野。

    陈旭现在是帮忙维护这个网站，同时也在学习一些网络维护，网站构建还有服务器应用软件的知识。因为想成为一名黑客，这些知识都是要学习的。

    而等陈旭等到网站上的时候，突然右下角的防火墙弹出了信息：

    检测到网页病毒，是否断开连接？

    …………

    555，白鸟太强大了，已经拉开一百票了！弟兄们啊，奋起啊！

    月票狠狠的砸过来吧！今天继续九千字啊！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

