    对于陈秀英来讲，她就觉得这段时间过得真的是太幸福了。

    自打大哥回家以后，家里边就没断过好吃喝。

    今天又用这么大的鱼炖粉条，那得是贼拉香。

    本来陈富贵也邀请了王德顺，想让他过来做陪客。

    只不过王德顺说啥都不过来，很担心自己说错了话，再耽误了正事。

    “周社长，不管咋说都得先感谢一下。”陈富贵端起了酒杯。

    “我们大队能不能打一个翻身仗，还真就着落到这些鸡粪上了。您跟吴场长熟，到时候得帮我们努力。”

    周志同拿着酒杯跟他碰了一下，“这个事我肯定得帮忙，毫不容易找到一条好路子，咱们就得争取。”

    “要不然这样，明天咱们就直接过去，也不给他太多考虑的时间。直接就把事情给定下来，咋样？”

    “哈哈，那当然好了。要不是今天太晚，我都想连夜去呢。”陈富贵笑着说道。

    “那你跟我说说，你还有没有啥别的想法？”周志同问道。

    陈富贵摇了摇头，“真没有了，再抓的就是副业。妈，咱们副业队成立，头几天采蘑菇的活你帮忙盯一下吧。”

    “咱们也不是监督谁劳动，就是看看认真采蘑菇，能够采多少。这就有个大致的估摸，也能做到心里有数。”

    “也行。”李淑梅点了点头，又有些欲言又止。

    “妈，这都是家里人，有啥话你就直接说呗。”陈富贵笑着说道。

    “那要是有人想往家里边拿可咋整啊？”李淑梅问道。

    “这个都没关系。”陈富贵说道。

    “咱们是以中位产量做核算标准，往家拿的话，上交的就少啊，不仅仅会影响到当日的工分，也会影响到将来给他们分的钱。”

    “说心里话，咱们家到时候也得留点。要说炖鸡的话，还得是跟蘑菇一起才是最搭配，吃着也香啊。”

    “对，炖鸡的时候最香。”秀英插嘴说了一句。

    大家伙儿乐了起来，全家人里边，就秀英在吃上最认真。

    “富贵啊，你说你今天也说了，鱼多少有些鸡肋。那你咋还惦记上卖鱼了呢？”周志同问道。

    “这就是尝试着来呗，一天弄个几十上百斤，累积到一起的话，那也是不少钱呢。”陈富贵说道。

    “就像蘑菇一样，其实每天采也没有多少，晒干之后分量更低。但是我们可以攒起来，到时候卖上一炮钱。”

    “不过有一个事，我其实也犹豫了好久。不知道您能不能帮我们说句话，让我们跟信用社再借点钱。”

    周志同苦笑着看了他一眼，“你们队上一点结余都没有？”

    陈富贵很光棍的点头，“要是有的话，我也不说这个话了。各个生产队的情况都差不多，大多都是在开春借钱，下了秋还。”

    “我们这不是遇到了特殊情况嘛，所以就琢磨着能不能再借点。要不然我还得跟社员们张嘴，这就很可能会打消大家伙的积极性。”

    周志同很无奈，“喝你一顿酒、吃上一口鱼肉，是真的太贵了。等明天跟老吴谈完了之后，我再跟信用社打听一下吧。”

    “人家信用社虽然也是在帮咱们的社员们，但是也不能无止境的帮。这个事情吧，差不多也就是这么一次。”

    “而且我现在都很怀疑，你是不是在看到我过来之后就已经开始算计我了。但是我还没有证据啊，浩宇，你说是不是这么个事？”

    正在努力吃粉条的冯浩宇一愣，也跟着乐了起来，“反正我爸都说富贵哥不管做啥事都很有章法。”

    “本来说好每周一次接我回家，上次晚上过来跟富贵哥喝开心了，这个也取消了，他们有时间再过来。”

    “哈哈，那可不怨我。都是为了让你的学习时间更多一些，也不想你跟着来回跑太累。”陈富贵乐呵呵的说道。

    “那你说，今天有没有算计我吧。”周志同笑着问道。

    “说心里话，这个真没有。”陈富贵说道。

    “原本我是想着，到时候就用我家的钱先垫着。我们社员看病没用上那么多钱，也算是有了活分钱。”

    “不过我又一想，这毕竟是公事。我家可以垫，我父母他们也不会有别的想法，但是将来怕社员们有所误解。”

    “以前没做过这么大的领导，我考虑问题就总是会有一些偏差，不是那么全面。反正今天您过来了，对我们大队的工作还这么支持，那我不就得惦记上嘛。”

    “其实就这么说吧，我想把养殖场那边积攒下来的粪都给拉我们大队来。省得明年闹不着，这个需要的钱就有些多了。”

    “哥，我求你了，咱能不能换个词儿？”秀英苦着脸说道。

    大家一愣，然后也乐了起来。

    确实是这么回事，正吃着饭呢，讨论这个不咋好。

    不过刚刚陈富贵的话，也是把陈兆发两口子给吓了一跳。

    儿子的胆子是真的够大，竟然还真惦记上了周社长。

    “咱们在接着说啊，关于这次的业务，因为有了新的想法，还牵扯到了其余的小队，所以就得靠您帮帮忙。”陈富贵又接着说道。

    周志同点了点头，“算计就算计吧，谁让这是为了社员们好呢。等明天看看情况，不行的话回来我就跟信用社的人打听一下，反正你们还要种萝卜和白菜。”

    原本就对陈富贵很好奇，因为陈富贵的谈吐和现在张罗的事，有些不寻常。

    现在的陈富贵又是这么的“坦诚”，他也有了新的感受。

    就像他刚刚说的那样，哪怕被陈富贵又算计了一道，他也是真的心甘情愿。

    因为这是公心，为了整个大队考虑。

    野狼沟大队这么穷，要是让他们凑钱的话，恐怕也真的很费力。

    他也要看一看陈富贵的新方法到底行不行嘛，要是连鼓捣都鼓捣不起来，还看啥看？

    这也算是达成了共识，接下来就是正经的吃鱼、嗦粉。

    就算周志同是社长，日子过得也不能说有多好。

    大环境就是这般模样，他能咋样啊？

    这顿饭在陈富贵家吃得也是非常美丽。

    炖鱼本来味道就不错，还是大锅炖出来的，味更好嘛。

