    习曲文显得有些惊讶：“啊？这样就可以了吗？不用再问我别的问题吗？”

    陆泽笑道：“不用了，我相信我的眼光，你一定可以的。”

    面对陆泽的赏识，习曲文颇为感动。

    因为她今年毕业以后已经面试了许多家公司，各个都是要求她要有工作经验才行。

    然而面前的陆泽从头到尾压根就没提过工作经验，这才是让习曲文感动的原因。

    她激动地站起身来向陆泽鞠了一躬：“面试官谢谢您，我以后一定会在天舟努力工作的！”

    陆泽摆手笑道：“以后叫我老板就可以了。”

    “啊？您原来是……老板好！”

    “表现不错，你现在就去人事部报道吧。”

    说罢，陆泽便将按了通过印章的简历递给习曲文，习曲文接过简历，又感谢了一番便连忙跑了出去。

    她走后，江如玉在旁边坏笑起来。

    “老板，你该不会是看中人家妹子的美色了吧？我告诉你，你身为老板，平日里作风可一定要端正。”

    陆泽听罢，立马翻了个白眼：“你这妮子都在想些什么呢？难道我看上去是那种人吗？”

    “老板你看上去还真是那种人。”

    陆泽无语：“我不是，而且我有顾筱了，我确实觉得习曲文是个值得培养的人，她今年才刚毕业，还没有被社会削去尖角，你知道我是什么意思吗？”

    “什么意思？”

    “我的意思是说，她现在就像是一块品相不错的胚子，还未经打磨，没有人知道经过雕琢之后，她会成为什么样子。”

    陆泽嘴角一扬，又接着说道：“我打算让秘书好好培养她，我倒想看看她以后到底能到达什么样的高度。”

    说罢，陆泽便招呼让下一个人进来。

    很快，有一个二十出头的青年走了进来，在他的手里还拿着一个相当大的袋子。

    此人一头金发，满脸桀骜不驯，颇有一副富家公子的感觉。

    陆泽看了看简历，差点没吓一跳。

    这人叫做慕青修，是个海归，之前已知在兰国皇家学院学习，至今已经拿下十几个博士学位。

    就这还不是让陆泽惊讶的地方，最让陆泽惊讶的，是他简历里面写的过去的成就。

    那一大串密密麻麻的字，直让陆泽头皮发麻。

    什么某某比赛拿过一等奖，什么拥有几项专利，看着神乎其神的。

    陆泽尴尬地笑道：“你是慕青修？”

    慕青修冷哼一声道：“我就是，你要问什么问题就赶紧问吧，待会我还有个约会呢，要赶时间。”

    听到这话，不仅是陆泽，就连江如玉都没有好脸色。

    现在可是在面试，就这态度，不知道还以为他是面试官呢。

    陆泽摇着头笑道：“请问你简历上写的那些都是真的吗？”

    听到这话，慕青修不以为然，他蔑视地扫了陆泽一眼，眼神就像是在看乡巴佬一样。

    接着，他将手里的袋子打开，将里面的东西全部都倒在了陆泽的桌子上。

    袋子里面，全部都是各种证书证件，陆泽眉头一挑，随便挑了几本翻了翻，确实如同简历一般，这慕青修似乎真的有本事。

    江如玉也看了几个，惊讶地望向慕青修：“看不出来你还挺牛的嘛。”

    然而慕青修用鼻子哼了一下道：“那还用你说？要不是我看你们这待遇还不错，我才懒得过来呢。”

    这话让江如玉颇感尴尬，夸你一句你还蹬鼻子上脸了是吧？

    她立马在桌子底下用手戳了陆泽两下，示意自己不喜欢这个人。

    陆泽当然也是跟她同一个想法，眼前这慕青修能力似乎确实不错，但就这做事态度，一看就知道他人品不怎么样。

    要是把这种人招进来，指不定公司以后会被他祸害成什么样子。

    陆泽点着头，将那些证书放下：“那么你想要应聘什么职位呢？”

    慕青修摸着下巴想了想道：“就首席执行官吧，虽然有些埋没我的才华，但勉强还可以接受。”

    听到这话，陆泽一脸黑线，好家伙这人还真够自信的。

    尽管陆泽已经开始有些不耐烦，但还是挤出一个笑脸道：“那么我问你，如果因为公司出现了舆论上的问题，导致股票大跌，你身为首席执行官，该如何将损失降到最低，并重新挽回公司的口碑？”

    慕青修一脸鄙夷：“嗯？这种事情还用我来处理吗？不是交给下面的人去就行了？公关能解决的事情干嘛我来做？我是首席执行官又不是跑腿的。”

    见他一副理所当然的样子，陆泽失望地摇头。

    “不好意思，慕青修，你还是请回吧，你不适合我们公司，希望能有别的公司欣赏你。”

    慕青修一听就怒了，他站起身来，一巴掌拍在陆泽的桌子上，愤怒地瞪着陆泽。

    “你有没有搞错？难道我的水平还不够？你凭什么说我的不适合？”

    陆泽冷着脸道：“就凭我是面试官，我说你没通过，你就是没通过，请回吧。”

    “呵呵，不就是个臭面试的吗？真以为自己是个人物了？”

    听到这话，陆泽乐了，他靠在椅子上，样子很是随意：“不好意思，我这个臭面试的就是这里的老板，这样够了吗？”

    陆泽本以为慕青修会知难而退，然而他却更加不屑：“哦，原来老板就这种水平，还好我没进你们公司，进了也不能展现我的才华。”

    对于这种人，陆泽已经没有什么话好说的，正当他想叫人把慕青修轰出去的时候，门外传来一个有些熟悉的声音。

    “我倒要看看是谁这么自信，敢看不起陆小友。”

    陆泽抬头望去，只见先前有过一面之缘的叶繁天从门外走来，在门口的那名员工一脸歉意，表示自己不敢提示陆泽。

    陆泽连忙起身：“叶先生你怎么来了？”

    叶繁天笑嘻嘻地说道：“陆小友新公司的事情宣传地这么厉害，我当然也听说了。”

    “担心你会遇到什么困难，我不就过来了嘛。”

    陆泽微微一笑：“那我就谢谢叶先生的好意了。”?

