    摔倒在一旁的叶魅和林科也站了起来。

    三人站在一起，相对而视。

    纷纷从彼此的眼睛中看到了疑惑和诧异。

    ......

    【我去！这光圈不能碰？】

    【肯定是！不然他们三个站的好好的！怎么全部都飞出去了！】

    【完蛋了！里面就剩啸帅一个人孤掌难鸣了！】

    【怕啥！咱啸帅有仙术！分分钟就能出来！】

    【有没有其他玩家都一样！你多会见过啸帅需要别的玩家帮助来？】

    ......

    站在最前方的比利娃娃，看着眼前发生的一切。

    面上一片冰冷。

    黑漆漆的眼珠子虽然一直定格在王啸身上。

    却没有蕴含任何情绪。

    看起来十分诡异恐怖！

    白琳三人看到比利娃娃的模样，只感觉后背发凉。

    “看来这幸运字母后面的问题不简单。”

    “王啸的处境有点不妙啊。”

    叶魅心中暗道，眼睛更是一直停留在光圈之中的王啸身上。

    早就从智能解答系统中得知了泡泡究竟是什么的王啸倒是没有露出丝毫慌乱的模样。

    依旧波澜不惊十分淡定的站在原地。

    但是其实，他已经飞快的在脑海中的搜索框中输入到：

    【比利娃娃所说的问题在你的周围是什么意思？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【问题是指诡异生物，问题就在你的周围是指这个房间到处都会是诡异生物。】

    看着脑海中的答案，王啸眼中飞快的划过一丝了然。

    “诡异生物？”

    “怪不得另一条提示是不得使用任何攻击类的武器！”

    “原来是这个原因！”

    “不过，为什么不能扭头呢？”

    王啸暗道。

    并看向四周。

    但是却没有看到任何东西。

    隔离圈还在不停地扩大。

    直到几乎占满了整个房间的位置才停了下来。

    白琳等人也都被隔离圈挤到了比利娃娃的身旁。

    一时之间，三人竟感到有些不知所措。

    挨住泡泡光圈，会直接被弹飞到墙上。

    站到比利娃娃身边，众人又觉得有些害怕。

    尤其是林科。

    每根手指上血肉模糊的伤口和钻心的疼痛更是不断的提醒着他之前遭受的非人的折磨！

    他更是不敢站在比利娃娃的身边了。

    因此三人默契的朝着彼此挪了挪。

    挤在一个十分小的位置里。

    ......

    【我特么的！这怎么感觉是特意为啸帅开辟出来一个空间啊！】

    【这三个人好可爱！挤成一团！】

    【废话！要是你你肯定也选择挤一挤！不然的话就得挨住比利娃娃！】

    【感觉不妙！要有大事发生！】

    【别刷弹幕了！我怕错过精彩画面！】

    ......

    就在这时，泡泡王啸忽然感到浑身一冷，汗毛都被冻得竖了起来。

    他还从来没有感受过这么彻骨的寒意。

    连他的血液也要被冻得凝固住了。

    王啸知道，这是他的被动技能幽灵之悟启动了。

    这个光圈中一定有很多厉鬼！

    而且是等级超级高的厉鬼。

    否则的话。

    他不会感受到这么寒冷！

    “哒哒哒...哒哒哒...”

    王啸忽然听到身后传来了一阵窸窸窣窣的脚步声。

    这脚步声十分奇怪。

    忽大忽小忽近忽远。

    王啸虽然很想扭头看看发生了什么。

    但是他忍住了。

    因为比利娃娃所说的温馨提示中。

    明确的表示了不能回头看。

    王啸是不会违反游戏规则的。

    “卧槽！那些是什么怪物！”

    光圈外林科满脸震惊失声道！

    一旁的叶魅和白琳眼中也都满是惊恐！

    王啸的竟然出现了好几只长相十分恐怖恶心的怪物！

    众人顿时明白为什么之前比利娃娃的温馨提示中有一条是不让使用任何攻击类的道具了！

    “这么怪物还不让使用攻击类道具，啸哥能应付得来吗？”

    林科满脸焦急，扭头看向白琳问道。

    白琳闻言，微微摇了摇头，并没有说话！

    目光更是紧紧盯在王啸身上。

    觉得这些怪物们似乎有点不对劲！

    但是她又说不上来是哪里不对劲！

    .......

    【卧槽！这特么的这么多只怪物！啸帅行吗？】

    【你们有没有发现！啸帅好像没有发现这些怪物！】

    【真的诶！啸神是不是kan不到也感应不到啊？】

    【我靠！好像还真是诶！这考验是不是有点变态了！】

    【这样的话啸帅岂不是很危险？随时可能被灭口！】

    ......

    白琳、林科、叶魅全部都紧张的看着泡泡光圈中的王啸。

    忽然，白琳脑海中闪过一道灵光！

    她明白哪里不对劲了！

    从怪物出现到现在，王啸都没有做出任何措施。

    而且怪物那么多。

    又是四散开来。

    王啸就算是不回头，用余光也应该能够看到怪物的存在！

    想到这白琳瞬间脸色大变，焦急道：

    “王啸好像根本看不到这些怪物！”

    一旁的叶魅听到白琳所说的话后，目光一凝。

    一抹担忧飞快的从眼中划过。

    她看向泡泡光圈之中。

    发现好像真的像白琳所说的那样！

    一旁的林科更是眼中满是惊讶，不可思议道：

    “什么？啸哥看不到？”

    随后林科朝着光圈中的王啸猛然挥手。

    并指着他的身后大声喊道：

    “啸哥！怪物！”

    “你后面全是怪物！”

    ......

    白琳发现王啸已久站在原地，没有任何变化。

    就好像是根本没有听到林科的声音一样。

    “看来，这个泡泡将所有的东西都隔离了，包括声音。”

    白琳心中想着，嘴上已经开口道：

    “别喊了，王啸根本听不到！”

    林科闻言，神情顿时变的有些泄气！

    “难道我们什么都不能做！”

    “只能在这里看的吗？”

    林科厉声道。

    一旁的叶魅冷冷的看了他一眼，反问道：

    “不然呢？”

    “你在这里跳了半天！”

    “王啸就算是听不到也应该可以看到。”

    “但是你看他都没有看你一眼！”

    “环顾四周都没有在你身上停留一秒！”

    “你觉得他能看到咱们吗？”

    听到叶魅的话，林科彻底明白过来。

    王啸现在根本看不见和听不见光圈外的一切事物。

    他做什么也没有用。

    只能在心中为王啸默默祈祷。

