    萧沐凌刚进房间，把外衣脱了，准备进空间的灵元池躺躺。

    两道身影就飞速冲了进来，掀起剧烈罡风。

    她觉得自己实力要是弱一点，或者身体再弱一点，就它们两个这样冲进来的速度，她现在已经倒地不起。

    抬手揉了揉眉心，看一眼在梳妆台上不好意思低着头的金妖鸟，萧沐凌叹了口气。

    “说吧，怎么了？”

    烛焱跟谁都能玩的很好。

    挺好的。

    “没什么，就是听到铃声，感觉有什么靠近，这不是怕给你惹麻烦，就先进来了。”

    烛焱嘿嘿一笑，在桌上趴下。

    金妖鸟看了一眼烛焱，然后点了点头。

    它也一样。

    这头小兽会说人类的语言，好神奇。

    这么小，还皱巴巴的，连毛都没长出来，就能如此，那肯定不是一般的小兽。

    有什么靠近？

    萧沐凌心里泛起疑惑，就听到远处传来的脚步声。

    是有人来了。

    “叩叩。”

    这时，敲门的声音响起。

    萧沐凌没动，然后就听到对面响起开门的声音。

    火木从房间走出来，然后打开主楼的门。

    打开门的那一瞬间，火木愣了一下，随即让步，让外面的人进来。

    外面的人一个个提着食盒走进来，然后走到桌边，将食盒打开，一碟一碟佳肴慢慢摆放桌上。

    直到最后……

    看着放满的桌子，送佳肴进来的人无声看向火木，露出为难的表情。

    桌子已经放满，可还没放完。

    火木看着他们手里还没打开的食盒，大概还有三四个的样子，觉得一阵头疼。

    怎么会叫这多？

    能吃完？

    就在他也不知道该怎么办的时候，萧沐凌打开了房门。

    “送进来吧。”

    冷淡而又好听声音响起，宛若天籁一般，众人猛地抬头看去。

    绝美的少年亭亭而立，干净而又圣洁，宛若天外天临世的神明之子，让人不敢仰视和窥探！

    他们只是看了一眼，便匆匆低下头。

    再多看一眼，他们都觉得这是对这位公子的亵渎！

    萧沐凌走出房间，让出路来。

    这些人才敢动，匆匆忙忙把东西摆放在她房间桌上，然后一个个低着头离开。

    真美！

    圣洁！

    他们从未见过这样的少年！

    烛焱趴在桌上，看着窗外那匆匆离开的身影，又看了看萧沐凌，不禁摇头。

    这还不是萧萧原本的样子，还是改变了以后，让自己看起来平常人一点的模样。

    若是她用原本的模样，这些人怕是……

    萧沐凌站在门口，看了看大厅桌上的吃的，又看了看房间的。

    她挑了挑眉梢，露出完全是意料之中的表情。

    让烛焱点菜，大部分都会是鱼。

    “夭夭，你挑自己喜欢的吃吧。”

    萧沐凌无奈说了一句，走到大厅桌旁坐下。

    “火木，你也应该饿了吧，还不快过来吃点。”

    以烛焱的胃口，他们不早点吃一些，等会怕是只能看到一堆骨头了。

    火木想了想，点头应了一句，在她旁边坐下。

    “能，吃完？”

    他有些不确定。

    萧沐凌却是一点都不担心，“放心，绝对的。”

    “那可不，我还在长身体，不得多吃点。”烛焱的声音从房间传来，无比坚定。

    火木：……

    难怪他看墨萧那么淡定，原来是早就习惯了。

    “随便吃点，剩下的交给烛焱，它能解决的。”萧沐凌夹了一点菜吃了几口，便放下了筷子。

    盯着桌上的菜肴，她其实还想吃的，毕竟很久都没吃过这些了。

    然后她又想到吃太多，可能会影响到修炼，她又将再吃一点的想法给收了回去。

    火木看她想吃又不想吃的样子，忍不住拿起旁边没用的筷子，给了她夹了点刚才她吃的菜。

    “想吃就多吃点。”

    她不用忍着。

    萧沐凌抬眸，眼前一阵恍惚。

    她似乎又看到了，东陵爅一边让她少吃，一边又给她夹好吃的画面。

    神情微微一僵，她迅速收回视线，然后起身。

    “不用了，你们吃吧。”

    怎么总从火木身上看到这些，奇怪。

    他们又不是同一个人，一次两次说是错觉，这一次又一次，就太奇怪了点。

    萧沐凌简单说了一句，往外面走去。

    火木身上，有太多的可疑点，只是他失忆了，根本不知道从什么地方找起。

    走在竹林之间，萧沐凌抬头往天空看去。

    慢慢来吧，总会知道的。

    她轻啧一声，看着蔚蓝天空，闻着清香的灵气，觉得浑身都很舒服。

    看向刚才她进来就注意到的地方，萧沐凌走了过去。

    就是那。

    她走进竹林深处，前面变得幽暗起来。

    因为四周的竹林越来越繁茂，越来越粗壮密集，灵气也越发浓郁起来。

    “这个地方……”

    萧沐凌环视四周，心里泛起疑惑。

    回头往后面看，后面那条路又暗又远，从这里，已经看不到竹楼，更感觉不到外面的气息。

    “难道我想错了？”

    视线移动，她环视周围。

    她明明感觉到了，这里应该有一簇千年玉竹林。

    结果走到这里以后，那气息就消失了。

    她要是感觉的没错，千年玉竹林应该就是在她所站的方向，即便不具体，但也不会太远。

    最多也就是，方圆几丈范围的差距。

    可她看了这几丈范围后，都没找到千年玉竹。

    千年玉竹，是治愈身体的良药，特别是经脉受损，还有什么元力耗损，根本不稳，用千年玉竹就能调整。

    当然这调整是需要时间的，所以她才想找到它，把它放进空间。

    在空间里生长，千年玉竹会成长的更好。

    她时不时在玉竹林躺躺，能帮她稍微的恢复一点，用处虽然不大，但总好过什么都没有。

    而且刚才她感受到千年玉竹气息的时候，明显感觉身体舒服了很多。

    白皙手指摩擦着下巴，萧沐凌看着更深处的竹林。

    “莫非，还在更里面？”

    这深度，似乎看不到尽头。

    等等！

    难道是这样的？

    萧沐凌想清楚后，整个人都兴奋了起来。

    一双眼睛光亮了好几分，嘴角勾起弧线，她抬起脚，就要往前。

    才刚走出一步，后面一股力道抓住了她的袖子，将她拉住！

