    又旅眼睁睁的看着那些准备杀他的家伙一个的静悄悄的离开，仿佛什么事情也没发生过一样，场面诡异的不行。

    他一时间竟然愣在了原地不知道该怎么办才好。

    这群就家伙怎么就这么没有骨气？

    说跑就跑了，简直是道德败坏，一点强者的风度都没有。

    又看了一眼身旁看着他笑眯眯的宇智波云，又旅怒吼一声：“我愿意！”

    宇智波云都被他的一声怒吼都给吓了一跳，差一点点就没能忍得住动手，还好及时的收住了。

    为了防止这家伙逃跑，宇智波云先和他强行签订了通灵契约才将它放出来。

    又旅感觉到身上的沙子松动了，本来想逃跑来着。

    转念一想，这家伙都已经和自己签订通灵契约了，自己要是逃跑他随时能将自己召唤过去，跑也跑不到哪儿去。

    垂头丧气的来到宇智波云的身边，又旅问道：“人类，你究竟想做什么？”

    宇智波云嘿嘿一笑：“没啥，身边不是缺一个霸气威武的通灵兽嘛，刚好我的任务又是把你给抓走。”

    又旅的眼神变得无比的愤怒。

    这家伙是想将自己当成坐骑啊，自己活了这么久，还没见这样的家伙。

    宇智波云看到这家伙那愤怒的表情，笑了笑。

    “先别急着恨我，要知道，和我一起的那两个人要将所有的尾兽收集到一起，你觉得你以后的下场回事怎样的？”

    又旅嗤笑一声“怎样的？还能怎样？人类而已，你们怎么知道尾兽是什么样的存在，真是可笑。”

    有些好笑的看了一眼这个看起来仿佛天老大他老二的家伙摇了摇头。

    “先不说刚刚把你求饶的样子。”

    又旅的查克拉突然爆发出来，眼神之中仿佛喷出了无尽的怒火。

    但是，只要一想到刚刚那遮天蔽日的沙柱，他的查克拉又收了回去。

    这家伙可不是刚刚那一波人，自己今天要是乱来，说不定还真的会死。

    想了一下，又旅说道：“人类，你继续说。”

    宇智波云挑了挑眉头：“尾兽嘛，不就是一群查克拉的聚集体吗？不老不死，但也不会成长，就算是死了，在不就的将来也会再次复活。”

    又旅有些好奇了，这家伙知道自己能够复活为什么还要找自己的麻烦，真不怕自己以后找他族人的麻烦？

    看到又旅严重的怀疑，宇智波云无所谓的说道：“只要不死就行了嘛，想我刚刚说的那样，将你们封印在人类的身体之中，这样一来你们不就没办法再找麻烦了嘛。”

    又旅的心狠狠的颤抖了一下，这个人类要是说的真的，那他们尾兽就有些危险了。

    被封印在人类的体内，每天过着暗无天日的生活。

    光是想想就有些觉得可怕，他的身体都不自觉的颤抖了起来。

    被自己三言两语就吓成立这样，宇智波云眼睛一转。

    “你知道吗？只要被人类抓住了，封印你，还要借用你的力量，吸收你的查克拉，把你们当成一个能源，想想就有些刺激啊。”

    又旅的嘴角微微抽搐，虽然知道宇智波云说的很有可能实现，但这么说出来，总有一种幸灾乐祸的感觉。

    “所以说，人类，你为什么说我还不恨你？”又旅的眼中闪过精芒，他大概能够猜到眼前这个人类的想法，但自己又不是很确定。

    宇智波云转过身，一副高深莫测的样子：“做了我的通灵兽，有自由，有地位，还有什么不满意的？”

    又旅的目光露出一丝不屑。

    很明显，眼前这个人是把自己当成了傻子玩儿了。

    自己一只尾兽，本来就有自由，凭什么要这个男人来给？

    而且，也因为自己是尾兽，要地位搞什么。

    对于又旅的反应，宇智波云已经猜到了，知道这才是正常反应，要是直接跟自己走，宇智波云说不定还会怀疑这家伙会有什么其他的图谋。

    他咧开嘴露出两排洁白的牙齿：“反正今天你就两个选择，第一是跟着我走，以后你有自由，哪怕自由度不高，至少也能呼吸到新鲜的空气。”

    接着，他的脸色突然就变了，变得无比的阴沉：“要么，被我封印，把你这家伙做成人柱力，你自己想吧。”

    又旅心中一颤，这家伙的眼神好可怕。

    看了看四周，内心一阵绝望。

    刚刚那些人呢？

    来的时候不是那么凶吗？不是还想要干掉自己吗？倒是赶紧过来干掉自己啊。

    自己死了大不了无意识一段时间，只要这个男人找不到自己一切都好说，自己现在是真的不想要当宠物啊，怎么会这样啊。

    一起联手弄死这家伙啊！

    但又旅的想法注定是徒劳的，刚刚那群家伙早就跑得没影了。

    能不跑得没影吗？

    艾看到宇智波云的时候心底都在发颤，能够不见到宇智波云，那肯定是有多远就躲多远。

    至于回头看宇智波云和那只猫妖打的两败俱伤或者同归于尽？

    别开玩笑了，没看到那只猫妖一瞬间就被制服了吗，还同归于尽两败俱伤？

    想想就好了。

    所以，又旅最终只能点头说道：“人类，我同意了，只是希望你答应我的能够做到。”

    说完，又旅的身体缓缓缩小，变成一只家猫一般大小的蓝色双尾小猫咪。

    宇智波云将又旅抱起，一脸惊喜得看着又旅：“没想到你这家伙还能变大变小啊，据说猫是固体也是液体，那你能不能变软变硬？”

    又旅翻了个白眼：“人类，你想做什么？”

    宇智波云脱口而出：“当然是骑了啊，多好的想法？”

    又旅：“……………………”

    没办法，人在屋檐下，不得不低头，又旅身形暴涨，变得和牛一般大小的时候才停下。

    虽然一声不吭，但宇智波云明白这家伙同意让自己骑了。

    摸了摸又旅身上那柔顺的毛发，他满意的点了点头。

    这样的坐骑才能配得上自己嘛。

    又旅这家伙看起来或许没有九尾那么霸气，没有八尾那么狰狞，但有一种说不出来的感觉。

    巨大的又旅看起来威武，小的又旅又很乖巧，明明模样没变，真是奇怪的家伙。

    				

