    （求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持，汗，时间还要调整，还要更早，十步继续努力。八一 中  文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ）

    道院里，苏乞年正在清扫道院大门上的老藤。

    有时候，岁月的年轮不是积淀，而是一种绵长的腐朽。

    等到一根根老藤被扫去，就显露出来一扇不大，却颇为庄严的大门。

    一扇呈深紫色，却异常厚重的大门。

    直到一缕阳光洒落下来，道院大门上亮起一抹鲜艳的紫气，紫气中有金星沉浮，仿佛一片古老的星河坠落其中，贵不可言。

    金星紫檀！

    苏乞年微惊，却又释然，当年屹立数千年，与皇家书院并称于世的道院，也该有这样的底蕴。

    “你不该来这里。”

    这是一道如苍鹰的声音，也是一个如苍鹰的青年，他的目光很锐利，虽然立在那里，却好像立在九天之上。

    苏乞年转身，看着他，认真道：“没有该与不该，只有来与不来。”

    “你的胆子很大。”

    青年淡淡道：“皇家书院外院，灵思青请教。”

    巷子里的空气变得沉闷，苏乞年放下手中的笤帚，看向前方这个锐气很盛的青年，道：“一定要出手吗？”

    “你走进了这里，就应该有了准备。”

    “我明白了。”

    苏乞年放下笤帚，空气中开始滋生出一条又一条苍白的真空痕迹。

    这是两人的气机交织，甚至自灵思青踏进巷子的那一刻，两人的交锋就已经开始。

    一道银芒乍起，那是灵思青背后的落星鞭，一根亮银长鞭，银灿灿，随着灵思青出手，仿佛裹挟着一股凌厉的劲风扑面而来，那是一只苍鹰，盘旋于九天之上。倏尔俯冲，利爪动九霄。

    落星鞭，这是第一式，苍茫下。

    银芒点点。伴着丝丝寒意，宛如星辉，这灵思青觉醒的真气本源，是玄阴。

    玄阴者，幽暗之始。是阳的背面，天地五行中的水行与之相比，有共通之处，亦有巨大差异。

    灵思青甫一出手，苏乞年就明白，这是一门罕见的一流鞭法，一鞭击天，星辰坠落苍茫下，真意之高远，还要出他的想象。

    不过自他孕神立道。神灵身坐镇神庭的那一天开始，还没有谁能够仅凭武道真意，就能够镇压威慑他的精神。

    所以他出刀了，长刀出鞘，如一****日升起，炽盛阳光普照，令星辉黯淡。

    “落星溪！”

    灵思青长啸，落星鞭舞动，层层叠叠交错，刹那间。仿佛有千百星辰坠落，汇聚成溪流。

    星辰成溪，浩浩荡荡，这样一种力量怎么抵挡。道院前，仿佛出现了一条苍白的真空溪流，朝着苏乞年汩汩而来，扭曲的真空足以将任何事物绞碎。

    苏乞年的刀法也变了，如果说之前的一刀浩大如烈日当空，那么眼前这一刀就如惊雷闪电。一瞬间划破长空，照亮天宇，令明月星辰皆黯淡。

    这是休命第三刀。

    铛！铛！铛！

    闪电与星溪交织，金铁交鸣之声恢宏，远远地传递出幽深的巷子，一些想要入巷窥探之人纷纷色变，有人来不及捂住双耳，顿时闷哼一声倒退出去，甚至有人惨叫，双耳淌血，不过这一切都没有被道院前的两人放在心上。

    “落星河！”

    灵思青长啸，一身修为提升至极颠，他浑身都绽放出来星辰一般的湛蓝光华，亮银长鞭划出一道又一道浑圆的轨迹，仿佛星辰坠落的印迹。

    须臾间，他就划出成千上万道圆弧，直如万点星辰坠落，汇聚成滔滔大河，朝着苏乞年汹涌而来。

    清冷星光照耀，苏乞年目光平静，再变得夺目，赤金长刀扬起，一道炽盛明黄的刀气撩起，长达近两尺，刀光中，映照出一道道熟悉的面孔，灿烂的笑容，哪怕含着眼泪，一股浓烈的生机自这一刀中绽放，涌入浩荡星河中。

    这是对于一切生命的渴望，哪怕星光成河也不能够淹没，这是休命第六刀。

    砰！

    一股劲风散开，真空撞击在幽深巷子的巷壁上，涌糯米水浇筑的青砖墙，坚固如金铁，两人交手的劲力落到上面，竟生出铿锵之声，而无半点石屑坠落。

    灵思青落到十丈之外站定，他看身前两道长长的足印，满地青苔被碾去，他深深地看苏乞年一眼，落星鞭归鞘，道：“号称大汉第十的刀法，果然名不虚传，只是休命再强，你也不过只是一个人。”

    说完，他头也不回地转身离去。

    苏乞年看这个灵思青，觉得此人与他平日里所见的都不一样，甚至可以说，不是一个轻易会被外物所动之人，哪怕此时看来，对方来到这里，也是与他交手的意思居多，寻仇的意思他没有捕捉到。

    事实上，到了而今，孕神立道，人心的险恶虽然苏乞年不说能够看透，但善恶的气机，他还是能够一眼洞悉，至少眼下看来，此人没有什么敌意。

    巷子口，见到灵思青走出来，几名早已等候在外的皇家书院学生就眼前一亮。

    “灵师兄，怎么样，是不是狠狠惩戒了那个苏家次子！”

    “不错，得要将他驱逐出去才行，真是不知所谓，什么地方都敢进，也不看看这巷子里是什么地方，连禁忌都敢触碰。”

    灵思青闻言就摇摇头，径直迈步，并不理会在那里冷笑的几名同窗。

    “嗯？灵师兄。”

    看到灵思青迈步离开，几名皇家书院学生就一愣，不过下一刻，灵思青的声音响起，就如一道惊雷，在几人脑海中炸响。

    “我输了。”

    他说得很平静，很干脆，没有什么不忿，也没有颓丧，仿佛说的并非是自己。

    “灵师兄，输了！”

    良久之后，几名皇家书院学生才露出难以置信之色，身为落星鞭秦书的传人，灵思青即便放眼整个皇家书院外院，也不是弱者，居然不是那个苏家次子的高手，那个少年拜进武当山才多长时月，怎么一下就这么强了？

    真是好运的少年。

    这时候，才有人反应过来，那是顶级筑基功第十层的成就者，自古以来，有多少顶级筑基功，放眼整个大汉，也绝对不过二十部，其中任何一部，都蕴藏着这世间对于完美道基最精深的阐述，能够打下完美道基者，历朝历代都寥若晨星。

    落星鞭灵思青败了，不是那个少年的对手，而今的皇家书院外院，又有几个人有把握将其镇压，再驱逐出去。

    “外院有八条幼龙。”

    忽然有人开口，但很快就止声，这是将那个少年与那八条幼龙相比吗？开口之人立即引了众怒。

    皇家书院，外院一隅。

    这是一间看上去很清幽的院子，满院的青竹摇曳，有琴声悠悠，听不出半点情绪变化，只有幽静、宁静、平静、寂静。

    一个看上去温润的中年，一身紫色长袍，此时盘坐在青竹下，膝上一架五弦古琴，身边一壶清酒。

    “院长。”

    一个身着墨青长袍，面容肃穆的中年文士走进来，看青竹下盘坐的紫袍中年。

    琴音戛然而止，紫袍中年按住琴弦，也不起身，只是平静道：“何事。”

    “武当山有弟子进了道院。”

    中年文士开口，很郑重，目光沉凝，看眼前的紫袍中年，眼前这一位，就是他皇家书院外院之主，元神榜上第二十七位，五指琴仙宫商羽。

    宫商羽闻言，眼角微挑，道：“是狮子峰乾天一剑那个小家伙吗？看来这些时日，他的天门剑又有精进，天阳醒狮功的功力多半更上一层楼，都是年轻人，既然来了，就让他待上几天，毕竟有前人足迹，瞻仰一番也是好的。”

    中年文士摇头，道：“不是他，是青羊峰。”

    青羊峰！

    宫商羽微怔，而后就笑了，他笑得很冷，目光微寒，但终究还是敛去了所有的寒意，深吸一口气，道：“多少年了，没有再听到这三个字，相信很多老家伙们，都差不多忘了这三个字，来了就好，总算是赶上了，我还没死。”

    “去吧，让最小的那条龙出手，没有人可以在那条巷子里过夜。”

    中年文士点头，转身走出院子。

    皇道长街。

    这是一条横贯整个长安城东西的大街，不过只有一些行将朽木的老人才隐约记得，曾经听祖辈提过，在五百年前，这一条长街并不叫皇道长街，而是唤作道皇长街。

    五百年前，道皇长街两岸，两座庞然大物巍巍而立数千年。

    而五百年后，皇家书院依然长青，而道院已经不存在于长安城几辈人的记忆中。

    这一天，皇道长街上注定要牵扯不少目光，因为城西之地，皇家书院那扇金丝楠木大门依然没有合上。

    随着九天之上的太阳渐渐西斜，道院、武当青羊峰、龟蛇功、苏家次子、休命刀这些字眼，不断走进许多有心人的眼中。（求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持，汗，时间还要调整，还要更早，十步继续努力，拜托大家支持正版订阅，一天两毛钱，真的就行了。）(未完待续。)