    除夕论道的消息传得很快。

    自大年二十七开始，每天都有大量的江湖人士涌入紫禁城中，期待着即将到来的巅峰一战。

    因此整个京师都动荡的起来，无论是东厂西厂还是锦衣卫都忙碌起来，维持着京师的治安。

    尤其是皇宫，更是戒备森严，隐隐间还能感受到有强大的气息从皇宫中蔓延开来，威慑着这些武林人士。

    但即便如此，京城治安也混乱不堪。这些江湖人士，少不得互相有恩怨在身那种，仇人相见，自然是分外眼红，时常出现当街杀人的情况。

    ……

    京都东南角的一座小院中。

    红日初升，晨光洒落。姜澜盘膝坐在蒲团之上，朝阳落在他身上，汇聚成丝丝缕缕晶莹的金色光辉，然后没入他的体内。

    嗒嗒嗒！

    小院外传出轻轻的叩门声，在姜澜身后的彩儿连忙起身，前去开门。

    “彩儿姑娘，这是您前段时间定的三十个百炼铁球，俺给您送来了，您验验货。”

    门外，是一个憨厚的汉子，身后跟着一群小厮，每个小厮都抱着两个尺许大铁球，满头大汗。

    “辛苦周大哥了。”

    彩儿对着眼前的魁梧大汉笑了笑，让这大汉有些不自在的挠了挠后脑壳。

    随后彩儿脚步轻移，分别在这些铁球之上敲了敲，感受着内力的反馈，满意的点了点头。

    “周大哥，这是工钱。”

    彩儿从袖间摸出一张百两面额的银票，递给身前的魁梧汉子。

    魁梧汉子用力捻了捻银票上的印子，然后嘿嘿一笑，向着彩儿告辞。

    “大人，您要的铁球送来了。”

    彩儿运转功法，浑厚的内力喷薄而出，将三十枚铁球托起，送到姜澜的身前。

    蒲团上，姜澜睁开眼睛，灵识一扫，脸上浮现出笑意：“不错，看来这次对战姚广孝，应该很轻松了。”

    彩儿有些好奇姜澜口中的秘密武器，但是也不敢问。

    姜澜看出来彩儿的疑惑，笑着道：“这叫超电磁炮，说了你也不懂，总之很厉害就行。”

    彩儿乖巧的点了点头：“大人肯定是最厉害的。”

    姜澜哑然，最厉害？他现在不过是一个二阶的原初期生命罢了，只不过是刚刚踏足生命进化之路而已。

    随后，姜澜大手一挥，体内的灵力涌出，在他的身前凝聚成一个巨大的火炉，那三十枚铁球被姜澜以灵识操控，投入火炉中。

    轰——

    伴随着火焰升腾之声，天蓝色的灵火在烘炉之中熊熊燃烧，仅仅是两三个呼吸的时间，这三十多个大铁球，便被烧得通红。

    姜澜心念一动，精气神合一，衍生出更高层次的力量，开始锤炼压缩这些铁球。

    一阵阵令人牙酸的吱呀声从烘炉中传出，尺许长的大铁球在姜澜的锤炼压缩下，以肉眼可见的速度缩小。

    不过是一盏茶的时间，三十个大铁球便被锤炼成一个个龙眼大小的精钢珠。

    “这就是我说的秘密武器。”

    姜澜大手一挥，烘炉消散，露出三十颗通红的精钢珠。在灵力所化的冰寒之气下，精钢珠迅速冷却，随后环绕着姜澜飞动。

    看着彩儿一副不觉明历的神色，姜澜笑道：“看好了。”

    话音落下，姜澜抬起右手，璀璨的雷霆电弧环绕着他的右臂绽放，令人望而生畏。

    一枚精钢珠在姜澜的控制下，落在他的掌心。

    姜澜抬起右手，对准前方的天空。

    砰！

    伴随着一声巨大的轰鸣，一道粗大红光爆射而出，向着远方蔓延。红光周围，还有一圈圈白色的音爆云，层层叠叠。距离越远，两层音爆云之间的距离便越近。

    红光爆射十余里后，便消散在空中，唯有三十多圈乳白色的气浪云仍有痕迹残余。

    巨大的轰鸣声，回荡在整个京师。而姜澜的双脚也深深的潜入地面之中。

    “这精钢珠的硬度还是不太够，射程太近。”

    姜澜粗略的估算了一下，精钢珠最高速度达到了万米每秒，但是达到这个速度的一瞬间，精钢珠也因为摩擦产生的高温直接升华消散。

    但是这一炮爆发出的力量，已经远超姜澜的预料。果然，当科学的方式结合玄学的力量，所爆发出的威力才能最大化。

    姜澜心念一动，两枚精钢珠落在他的掌心。剩下的二十七枚钢珠飞到了彩儿身前。

    “这些钢珠你收好。我传你的雷道功法好好修行，以后也有机会施展超电磁炮。”

    听到姜澜的话，彩儿双眼一亮，看着眼前的钢珠，仿佛是看某种至宝。

    看着有些兴奋的彩儿，姜澜没有开口打击她。想施展超电磁炮，除了能够爆发出电弧的力量外，还需要庞大的计算。

    对于明朝时期的彩儿而言，想要学会超电磁炮，就得先学会看“天书”。

    ……

    小院外，隐藏在暗处中的探子看着那道仍残余在半空中的痕迹，仿佛是看到了神迹，一脸难以相信。

    这种力量，真的是人力所能企及的吗？

    同时，小院中的情报，也在最快的时间内，送到了皇帝眼前。

    看着情报里关于超电磁炮威力的描述，年轻的正德皇帝有些慌神，然后连忙派人，去请隐居的刘伯温和姚广孝。

    傍晚，一队侍卫从皇宫中走出，为首的乃是一名身穿银色太监服，身披褐色披风的太监。五六十岁的样子，面白无须，非但不显阴柔，更给人一种难以言喻的阳刚之势。

    一行人不乏很快，不过一盏茶的时间，便来到的姜澜的小院前。

    “咱家吴正风，奉皇上旨意，求见姜真人。”

    吴正风的声音不大，但是中气十足，传进小院中。

    院内，盘坐在蒲团上的姜澜笑着睁开双眼，对着一旁的彩儿道：“看吧，皇帝果然派人来了。”

    “嘿嘿，大人料事如神，奴婢佩服。”，彩儿脸上憨笑。

    只见姜澜一摆手，小院门顿开：“进来吧。”

    一众侍卫面面相觑，他们携圣旨而来，竟然没人前来迎接。

    倒是那吴正风，十分恭谨的道了一声谢，才走进小院中。

    他目光落在姜澜身上，顿时身形一滞，在他的感知中，姜澜整个人似乎都融入了天地之间，深不可测。

    “拜见姜真人。”

    吴正风手里托着一道圣旨，向着姜澜躬身行礼。

    “吴公公无需多礼，不知皇帝打算如何安排本座。”

    姜澜坐在蒲团上一动不动，一副随意的样子。

    “皇上有旨，愿拜姜真人为大明国师，这是任命的圣旨。只求三日后姜真人在对战姚前辈时，手下留情。”，吴正风恭敬说道，姿态摆得很低。

    姜澜摸了摸下巴，然后道：“大明藏书阁本座可去得？”

    “姜真人说笑了，自然是去得。皇上曾言，若是姜真人愿意，皇上可拜真人为帝师，求教武艺。”

    吴正风说出来正德皇帝的想法后，就安静的站在旁边，等待姜澜开口。

    “帝师……”

    姜澜沉吟了几声，这番举动，倒也符合正德皇帝那大将军皇帝的人设。

    教一个记名弟子也不是不成，顺便还能获得相应的气运。

    “正德皇帝愿意，本座倒也可以收下他，传些真本事。不过这不是一件小事，吴公公回去跟他说一声吧，让他考虑考虑。”

    吴正风低头称是，然后小声道：“姜真人，这圣旨？”

    姜澜摆了摆手道：“彩儿，收下。”

    “如此，咱家便告辞了。”

    说完，吴正风向着姜澜行礼，然后带着一众侍卫离去。

    彩儿则是待姜澜将吴正风送出小院。

    待回来之后，彩儿看着姜澜的神色就有些不太对劲。

    “怎么了？”

    姜澜好奇的问了一句。

    彩儿有些呆滞的说道：“大人，刚刚咱们就这样接旨，不会有事吧？”

    那可是皇帝，是天王老子。对于民智未开的古代百姓而言，冲击不是一般的大。

    “安生修行，不会有事的。正德皇帝是个聪明人。”

    彩儿点了点头，将圣旨珍重的收好，然后跟姜澜说了一声，便去订晚上的吃食。

    如今姜澜的修为达到的人仙的层次，不说达到了餐霞食气的程度，也相去不远。虽说吃饭已经没必要了，但生活嘛，还是要有些仪式感的。

    ……

    翌日清晨，正在打坐中的姜澜睁开眼睛，有细微的脚步声传来，不过呼吸间，便从数十丈外，出现在小院前。

    “姜真人，刘基求见。”

    小院外，传出来一个温和圆润的声音。

    姜澜自蒲团上站起身来，身影一闪便出现在小院门前，亲自开门。

    只见门外站着一个身着粗布麻衣，头挽道髻的中年男人，一双眼睛里流转着淡淡的碧华，十分神异。

    来人不是别人，正是刘基刘伯温。

    “看来正德皇帝还是坐不住了，没想到竟搬动刘真人亲自前来，请进。”

    刘伯温捋须笑道：“没办法，姜真人法驾京城。老夫理应拜访。”

    说着，两人并肩走进小院内，端坐在石桌旁。

    “刘真人此来为何？”，姜澜直接切入主题，问道。

    刘伯温沉吟一声，道：“一是想见一见姜真人，毕竟如今姜真人的名头太大了。”

    “真人客气，请用茶。”

    两人交谈间，一旁的彩儿已经端上两杯热茶。

    姜澜抿了一口茶随后道：“如今见也见了，不知刘真人另一个目的为何？”

    【PS：求投资，求月票，求推荐票。给诸位义父磕头了。】

