    流光星陨刀那把魔兵被法师拿去走歪路了，不过烈焰审判却是战士最为喜欢的一把武器了，它的范围杀伤是中级魔兵之最！

    特别放出来的审判，那威力简直没的说，并且对于近战为主的战士来讲，审判的多段爆发简直就是一个绝佳的斩杀攻击，有着这把武器的存在，审判的爆发烈焰会绕过攻击者，也就是说攻击者能够在审判的范围内活动，并且战士的近战让烈焰审判这把魔兵的烈焰领域带来的范围持续杀伤发挥到了最大。

    只要保持着烈焰领域的效果，和烈焰审判的持有着战斗的人都要分出来一部分力量用于抵抗烈焰领域的持续杀伤，并且他们消耗的力量肯定要比维持烈焰领域的消耗大，如果能够召唤出来相对于的魔装，那么魔兵的威力还会有额外的强化，使用的消耗会少许的降低。

    比如烈焰审判的魔装，召唤出来后，除了有以上的效果外，自身还会获得额外的火焰抗性。

    总之烈焰审判这把魔兵可以说是让许多战士都免去了缺乏大范围杀伤的手段，狂战斧的话……恩，范围攻击也很厉害，而且还是持续性的，奈何是一把斧子，而不是什么刀啦或者剑啦这类惯用型武器。

    魔兵召唤书需要使用者的‘培养’，就像是点技能书一样，选择了一条路后，技能点就不足以点完全亮别的路线了，能兼顾，却不能全面发展，所以选择了剑……就别想着选择斧子啦什么的，就连使用流光星陨刀法师都偏向于法杖这东西，若不是流光星陨刀对于火系法师的提升强度超过了付出，他们大部分都不会选择额外的分散精力，培养这把魔兵的召唤强度比例。

    而现在这条龙……淦！这条龙在短短不到十秒内就用了三把魔兵，其中一把还是高级魔兵啊，高级魔兵现在就出现了两把，到目前为止能够召唤出来高级魔兵的人屈指可数。

    主流的依旧是中级魔兵，而且中级魔兵的威力也不差，特别是出场率最高的那几把中级魔兵，高比例进阶召唤的在威力上已经比起一些普通的高级魔兵强大很多了，并且现在还有一个不是秘密的特点，魔兵召唤书的魔兵在对于魔力的传导性上面要比普通的魔兵更强。

    所以说……种族这玩意也决定了在其他方面的高度吗？龙族那身体资本以及天赋让人羡慕嫉妒恨不说了，现在使用魔兵召唤书竟然也能轻易的走到别人的前面。

    “嘿！你们还要继续打吗？”郑逸尘咧着嘴看着剩下不足十人的黑衣人，表情随意，心里却极为的戒备，其中两人看起来很狼狈，可这种狼狈却是被光潮正面攻击带来的，之后他们还被烈焰审判的审判攻击怼过，却硬生生的扛了下来，能抗……本身就是一种强大！不够强的早就死了。

    所以刚才郑易的素质三连清除了杂兵麻烦，留下来的却是真正的大麻烦，当然，郑逸尘不介意再来个……数了数中级以上的魔兵的数量，恩，不介意来个素质十二连……反正现在魔兵召唤书被这个世界的人用的挺嗨的，每天都能积累庞大的魔力，特别是魔女狩猎中，他彻底的打响了魔兵召唤书的名气。

    他估摸着，自己依靠魔兵召唤书……或许真的能够扭头和圣堂教会的圣女杠一波，只是保守的估算了一下消耗，总觉得那么做了会一朝回到解放前的感觉，总之还是继续积累吧。

    “邪神大人不会放过你的。”其中一名眼底溢出着不正常红色的黑衣人冷冷的盯着郑逸尘，随后眼中带着强烈的狂热：“你一定是邪神大人的最好祭品！”

    他的话音刚落，一道血光迅速的飞向郑逸尘，在郑逸尘没有反应过来之前，就砸在了他的脑门上，而这个黑衣人的身体则是迅速的干瘪了下去，生命气息很快归于虚无，隐隐约约的郑逸尘看到了这个黑衣人背后出现了一直扭曲的大手，这只手抓着一道灵魂虚影迅速的消失在了空气中。

    “搞毛啊？”郑逸尘摸了摸自己的额头，红光砸在他脑门上的时候，他还感觉到了一阵不适感，毕竟被冲击钻顶着脑壳怼也不会好受到那里，这道红光突破了他的脑门之后，直接和他的识海撞在了一起，然后……然后没有然后了。

    他当时最大的感觉就像是被两三岁的小孩子打了一拳一样，又不是锤在了不可描述的要害地点，影响完全可以忽略，甚至郑逸尘多品味一下的时间都没有，观察了一下自己的识海，他微微的啧了一声，识海也没有什么变化，那玩意似乎是被同化了，不过量太少了点，也没掀起风浪。

    什么抠脚的邪神。

    “那什么，你们谁在来一下？对着这里来。”郑逸尘指了指自己的脑门，剩下的黑衣人彼此对视了一眼，二话不说很干脆的向后撤去，开什么玩笑，刚才的同党拿着自己的命去给郑逸尘下了一个邪神烙印，以他的实力，即便是比他们强的存在，拿命去拼的前提下，对方也要中招的。

    可这条小龙却仿佛没事人一样，还要求着他们继续打脸，他们是邪教徒没错，对于邪神有着狂热的崇拜也没错，然而他们不是基层人员，脑子都被洗成傻子的那种，他们除了保持着对邪神的狂热崇拜外，也有着自主意识，不然单单只有那种脑子洗傻了的邪教徒的邪教根本不可能发展多久。

    所以郑逸尘这种求打脸的反应让他们更加的忌惮了，见事情不可为后，很干脆的离开了这里，离去的路上，那名之前被郑逸尘的素质三连刺激到了的邪教徒低着头低声呢喃着什么，他的异常没有引发其他人的警觉，邪教徒或多或少的都有点神经来着……一路上他们也没有多少的交流。

    离开郑逸尘那边足够远之后，低声呢喃着的邪教徒突然停下了脚步，他的停滞让其他的同党也疑惑的停了下来：“怎么了？”

    “没什么，我只是突然想到了，那条小龙可能是在逞强，我们被唬到了。”这个黑衣人回头看着郑逸尘的方向说道：“我们或许有些大惊小怪了！”

    “……要回去确认一下吗？”剩下的黑衣人沉默了片刻，问道，如果能够抓到那条小龙取悦邪神的话，他们一定能够被赋予更强大的力量，所以在这个黑衣人的描述下，他们有些心动了。

    “确定一下吧，万一那条小龙真的是装得……哼哼！”煽动着其他黑衣人的这名黑衣人轻哼了两声：“你们也发现了吧，他很照顾那个小女孩啊，带着那个小女孩，就算他不是装得，我们也能跑得过，当然，他若是追过来，能追到我们的大本营也是很好的……”

    “那就去！”他的话让剩下的几名黑衣人彻底的打定了注意，当即准备掉头回去看看情况，却没有注意到煽动着的黑衣人落在了最后……直到他取出来了一颗黑色菱形的魔法道具，并且将其捏碎后，那几名黑衣人才发现了不对劲，可这个时候已经晚了！

    黑色菱形的魔法道具破碎后，破碎的黑粒子化作和洪流将前方的黑衣人全部笼罩了进去，将他们完全的控制在了原地，无法动弹，甚至连身体里的力量都被压制住无法使用，只能怒视着偷袭他们的黑衣人。

    偷袭的黑衣人冷笑了一声感受到了一阵邪恶的意志降临后，当机立断的放弃了从邪神那里被赋予的所有力量！

    强制性的放弃这些力量宛如自废武功一样，他的状态瞬间就跌落到了极点，甚至连精神都受到了损伤，不过好处就是强制性的切断了和邪神的联系，那即将降临下来的意志很快只能发出着无声的怒吼，降临在了其他几名被控制着的邪教徒身上！

    自废了大部分力量的黑衣人双眼绽放着精光，微微颤抖着自己的双手，属于他自身残留的魔力运作起来，他的身体现在宛如即将自毁的机器一样，调用这些魔力时给他带来的极大的痛苦，他却硬生生的忍了下来，一本召唤出来的书浮现在他的手掌中。

    “你胆敢背叛我……”

    “闭嘴！只是被人用祭祀培养出来的邪神而已，还妄想着支配所有人？工具就要有工具的自觉！”黑衣人打断了被邪神意志支配者的那些人说的话，用颤抖的右手按在魔兵召唤书上么，一把散发着诡异气息，剑身上镶嵌着一颗妖异眼睛的魔兵浮现在他的手上，在一个黑衣邪教徒愣愕中，一剑刺入了他的胸口中。

    这个黑衣教徒的身躯迅速的干枯了下去，一只扭曲的巨手想要抓走他的灵魂，但是这个黑衣教徒的灵魂却被戳在他身上的暗紫色巨剑给硬生生的绞碎，强制性的吸收进了剑身里，持剑的黑衣人脸色马上恢复了红润，在嗜血诅咒的效果下，他击杀了一个实力和他差不多的黑衣教徒后，自废力量的伤势直接恢复了一部分！

