    武昂自然知道，宁辰说的‘惨’是什么意思。

    武昂没立刻回答，而是又兀自多喝了一口，杯中的【陋室】。

    “这跟市面上卖的好像不太一样。”武昂端着酒杯对宁辰问道。

    宁辰点头说道：“这是典藏版，属于高端中的高端。

    咱们做生意的，得满足各个层面的要求。

    有钱人就是希望自己与众不同，

    所以就得拿捏住他们的心理，

    给他们差异化的服务。”

    宁辰说的很多词，对武昂来说都非常新鲜。

    不过武昂毕竟是一个资深生意人，所以深入的思考一下，就明白了这些词的内涵。

    “你说的‘差异化服务’这几个字，还真的是说出了生意上的一些内核的东西。”

    顿了一下，武昂似是刚想到宁辰刚刚提问的问题道：

    “对了，你刚刚说我们这些皇子有点惨是吧？”

    宁辰点了点头。

    武昂回味了一下口中的酒味，才道：

    “惨不惨的，

    我觉得就跟你说的差异化服务类似。

    你看着我们挺惨，那是因为你已经到了这个高度了。

    而且你不仅仅看到我们惨，还敢直接当我们的面调侃我们惨。

    你换个人试试。

    下面的人就算看到我们惨，

    他们也绝对不敢当我们面说。

    虽然不能随便诛九族，

    但是夷三族，

    对我们来说还是轻而易举的。”

    顿了一下，武昂继续说道：“而且你想，值得我们亲自下场，去谋划的人。

    那必然是跟我们一个层面的存在，

    甚至是比我们更高层面的存在。

    为了一个贩夫走卒，

    你觉得我们会亲自下场？

    所以当我们亲自下场的时候，

    就会预料到，接下来可能会很丢人，会很惨这样的结果。”

    忽然想到了什么，武昂补充道：“我五哥那种人除外。

    身为嫡亲皇子，亲自下场去谋划几个郡王和异姓王。

    不以为耻不说，还自以为自己做的非常高明。

    我想我四姐一直把打成庶民，应该也是觉得他太丢人了吧。”

    宁辰接过了话茬说道：“所以今天晚上这一局。

    主要是针对我老师，我只是顺带而已？”

    武昂点点头：“没错，今晚这一局，的确是针对孔师的。

    所以我那三哥才会亲自下场。

    这也是为了表现出对孔师的尊重。

    毕竟孔师可是武朝有史以来，最厉害的左相。

    当世儒道大家排名前十。

    最有可能问鼎圣道的人。

    后两样不说，就说孔师任职左相的时候。

    对朝廷大刀阔斧的改革，直接奠定了先帝北伐取胜的根基。

    很多人都认为，先帝之所以能够打到万妖国国都。

    是因为定国侯用军厉害。

    但是我却认为，是孔师厉害。

    要是没有孔师坐镇后方，运筹帷幄，调度资源。

    定国侯他们估计连饭都吃不上。”

    等武昂吹捧完了孔祭酒，宁辰才开口说道：

    “你这么推崇我师。

    所以就把他最疼爱的关门弟子，

    当成棋子引入局中了。”

    武昂对宁辰的提问，一点都不尴尬：

    “宁兄，这个事你不能怪我。

    就算我不引，我三哥也会想办法把你引过去。

    以我三哥的那种脾性，他可不会如同我这样温柔。”

    武昂看宁辰没说话，又喝了一口酒说道：

    “宁兄我觉得你也不用为这事心里不舒服。

    谁还不是从棋子，一步步的变成棋手的呢。

    就算是我也一样，而且我现在都不清楚。

    我是不是依然是某个人棋盘上的一颗棋子而已。”

    宁辰看了一眼，以知心大哥，过来人，给自己讲道理的武昂：

    “我再想的不是为何我会成为一颗棋子。

    能上棋盘总比连棋盘都看不到要好。”

    武昂点点头：“宁兄你有这样的心性就很好了，不过宁兄为何还愁眉不展呢？”

    宁辰看向武昂说道：“我只是在想，

    你这个黑子，

    一直向我这个白子靠拢。

    还把自己涂成白色，

    故意跟我这个白子套近乎是为什么？”

    武昂没想到宁辰这么冷静和理智。

    武昂苦笑一声说道：“没想到我这伪装，这么轻易就被宁兄看穿了。那我就说实话吧。”

    宁辰好整以暇的看着武昂，等待武昂的实话。

    “我是希望宁兄你拟定封赏的时候，可以少赏赐我一点，我觉得我现在这样已经挺好了。”

    宁辰听了武昂的话，按住武昂准备倒酒的酒壶：“七殿下你这么说就没诚意了。”

    酒壶被按住，武昂再次摇头苦笑：“没想到，还是没能蒙住宁兄。实话说了吧。”

    宁辰再次等待武昂的实话。

    “宁兄我是没看懂朱家的人，为何最后会选择对你动手。

    按照正常来说，你把那个朱家送过来给你杀的人杀了。

    这个事情就应该算是结束了。

    可是朱家的人竟然选择最后对你动手。

    他们这么做的话，可就是同时得罪了孔祭酒，又得罪了我三哥。

    在我看来，这是完全不划算的一个买卖。

    大家都是有默契的，小辈之间的争端。

    小辈自己解决就好，就算出手把人救下来就好。

    为了一个本身就是送死的人，对宁兄你动杀心。

    这个完全不合理。

    而且那可是一个四品大儒。

    朱家就算是半圣家族，可那也是过去的荣光了。

    现在朱家一共才有几个四品大儒？

    为了宁兄你，宁愿用一个四品大儒来换。

    这个点我实在没想明白。

    不过我没想明白，就只能说明。

    我这个层次，暂时还看不到宁兄你真正的价值。

    能让一个四品大儒舍命都要杀的人，

    那绝对是我不能轻易得罪的。

    所以我这不连夜过来道歉了吗。”

    这才算是实话。

    其实这个问题宁辰也想过，一个四品大儒为啥，突然就对自己起了杀心呢。

    宁辰的心中其实是有一个答案的，只是宁辰不确定对不对。

    但是看孔祭酒千里追杀，宁辰觉得自己的猜测大概率是对的。

    诗仙的诗，冲天而起的才气。

    让立命石的遮挡稍稍松动了一些。

    离得远和修为低的人未必感应的到。

    但是距离自己近，同时还修为高的。

    绝对有极大的概率，感应到开了兵道这事。

    只有这样，才能解释，为何一个四品大儒，突然就对自己动杀心了。

    孔祭酒他们已经对付不了了，再出一个独立开圣道的宁辰。

    他们就真的报仇无望了。

    所以如果能够把自己扼杀在萌芽中，那自然是最好的。

    就算不能，把消息带回去也好。

    只是他明显低估了孔祭酒的实力。

    最终的结果，人没杀成，他还交代了。

    “宁兄可是想到那朱家的四品大儒，为何一定要杀你了？”武昂试探性的问道。

    “这个问题你得去问死的那个四品大儒。

    我比你还好奇，他为何要杀我。”宁辰回道。

    “我看宁兄刚刚不语，还以为宁兄你想到什么了呢？”武昂继续试探宁辰。

    宁辰看着武昂说道：“我想什么，你不清楚吗？”

    武昂一脸不解：“宁兄你这就把我说糊涂了。”

    “你道歉就只用嘴的吗？

    大家都是生意人，你应该知道如何才能抚慰一个生意人受伤的心灵吧。”宁辰提醒武昂说道。

    “是我糊涂了，这事我早就想好了。宁兄觉得兰香阁怎么样？”

    宁辰对武昂的提议，直接摇摇头。

    宁辰竟然拒绝了，这倒是让武昂不解了。

    “宁兄，虽然兰香阁一年收入，有一大半都被我四皇姐抽走了。

    还有一些用于了各种打点，但是剩下的收入，一年也有十几万两了。”

    宁辰摇摇头：“不是钱的事情。”

    这武昂就更加不解了。

    “你想啊，你把兰香阁给我了。

    我以后在兰香阁腻了，去别的地方花钱。

    这是不是一种败家的行为。

    你觉得我心理能舒坦吗？

    心里不舒坦，我能玩的痛快吗？”

    武昂：╭(⊙o⊙)╮

    调整了一下心情，武昂说道：“是我思虑不周了，要不我再加一百万两，四百万两入股酒坊。”

    “好兄弟，为咱们的合作愉快干一杯。”宁辰直接举杯说道。

    武昂跟宁辰碰了一下杯，而后两人一饮而尽。

    “说实话兰香阁是你的产业，我之前倒是没想到。

    我一直以为，兰香阁是武昭殿下，用来收集情报的地方呢？”

    喝了一杯酒之后，宁辰不由得感慨了一句。

    武昂说道：“其实不仅仅你这么想，我想很多人可能都是这么想的。

    不过这就是他们不了解我皇姐了。

    我皇姐也是女子。

    而且还是打算称帝的千古第一女子。

    她怎么会愿意用这样的手段收集情报呢？

    我之所以心甘情愿，愿意让皇姐拿走一大半利润。

    也是希望皇姐不要深入去调查兰香阁。

    不过现在调查不调查都不要紧了，兰香阁已经暴露了。”

    宁辰没想到武昂倒是挺了解武昭的。

    说实话宁辰之前，的确没想到武昭会介意，用兰香阁这样的手段来收集情报。

    “那接下来兰香阁你打算怎么办？转手让给其他人？”宁辰随口问道。

    武昂直接摇头：“怎么可能让给别人。

    就算兰香阁以后不能收集情报了。

    可是一年十几万两的收入，那还是不会少的。

    而且经宁兄你这一闹，兰香阁的名声必然更上一层。

    今年的收入，搞不好都能突破二十万两。

    这么多银子，我让给别人，我傻吗？”

    宁辰看着武昂一副爱财如命的样子说道：“我觉得你对成为一个商贾的兴趣，远比成为皇帝的兴趣更大。”

    武昂叹了口气说道：“宁兄你刚刚说我们惨。

    其实我们也真的挺惨的。

    走上了这条争王之路，

    那就真的是有去无回了。

    尤其我是最后一个，

    被封为亲王，

    派往北境的。

    我去北境那接收的是最差劲的地方，

    而且北境大部分的势力，都被我两个哥哥瓜分了。

    我能怎么办呢？

    就得想办法，给自己多留点后路呗。

    所以这皇帝，我能坐就坐。

    坐不上也不至于，连个退路都没有。”

    看着唉声叹气的武昂，宁辰开口道：“所以你想成为，武朝第二个靖王？”

    武昂听了宁辰的话，一直有些懒散的目光，陡然一凛。

    瞳孔明显的缩小了一下。

    不过还没等脸上出现什么表情，

    所有的情绪，就全部消失了。

    接着武昂苦笑道：

    “宁兄，武朝只能有一个靖王。

    我只是单纯的想要求存而已。

    成为靖王我没想过，

    我只是希望可以保持独立。

    以后谁当皇帝，我这一脉就全力支持谁。”

    宁辰听了武昂的话，揶揄的说道：“你们这样还真的是挺惨的。

    连一句完整的实话，都不敢在外人面前说。

    如果这样才能当上皇朝的话，

    我倒是觉得没什么意思了。”

    武昂没在乎宁辰的揶揄，而是对宁辰说道：

    “宁兄，你真的小看了那张椅子的吸引力了。

    你别看我们现在惨。

    可是真让我当了皇帝。

    现在惨点算什么。

    一朝全都能补充回来。

    就说我父皇吧。

    他在没有成为当今圣上的时候，比我还惨呢。

    连亲王都不是，连自己的封地都没有。

    可是看看我父皇现在如何了？

    所有人都说我父皇昏庸、误国。

    但是我父皇以天下之力修长生之法。

    修行的速度，不说一日千里也差不多。

    等过个几百年，

    那些说我父皇昏死、误国的人。

    都化作了尘土，谁还能记得他们。

    何况我父皇，那里有他们想的那样昏庸。”

    武昂说到这里，把杯中剩下的酒一饮而尽道：

    “喝多了，喝多了。又说胡话了。

    宁兄我们现在算是合作伙伴了。

    你不会把我的话，去外面到处说吧。”

    宁辰道：“你先把四百万两送过来，我再考虑要不要去外面说一下。”

    武昂笑道：“宁兄这么现实的吗？”

    “那我和四百万两之间，你选择那个？”宁辰反问道。

    “四百万两！”武昂毫不犹豫的说道。

    说完之后，武昂和宁辰相视大笑了起来。

    接下来两个人就天南地北的乱侃了起来。

    武昂给宁辰说了很多北境的情况。

    宁辰给武昂说了很多天上人间的情况。

    这让武昂不由得眼神一阵阵的发亮。

    武昂感觉自己找到了，兰香阁新的增长点了。

    晚上武昂就住在了宁辰家中。

    这也是为了表明，武昂对宁辰的绝对信任。

    当然宁辰也不会蠢到，光天化日杀一个皇子。

    只是武昂今天带给自己的消息和四百万两，

    倒是的确让宁辰对武昂少了许多的芥蒂。

