
　　“你想要了解神话，现在吗？”张父有些惊讶，“我还以为你六年级毕业后就对这些东西不感兴趣了呢。”

　　四人已经吃完了晚饭，收拾过餐具后，张母和外公一起在书房翻起过去的旧照片，而张父则和张恒在客厅一边吃水果一边看电视。

　　“行啊，你想了解什么，只要是我知道的东西，尽管来问。”张父拿起一只苹果，咬了一口后爽快道。

　　张恒想了想，“我们所生活的世界上真的有神存在吗？”

　　“噗~”张父险些被刚咽下去的那口苹果给呛到，咳嗽了两声哭笑不得道，“怎么了，我们现在真的还要假装你依旧在念六年级吗？”

　　他喝了口水顺了顺气，“我记得很早以前我们好像讨论过这个问题吧，我和你妈虽然是神学专业，但是我俩本身并没有任何信仰，实际上我感兴趣的是神话中关于历史人文的部分，你妈她……嗯，她只是对所有稀奇古怪的故事都很感兴趣，而且喜欢借着宗教考古的名义四处旅行，拍照，尝尝美食什么的，我没记错的话她的硕士论文写得就是中世纪教徒的饮食。

　　“就我个人的观点来看，所谓的神话只不过是凡人写就的故事，就像童话一样，只不过是给成人看的，举个例子，《荷马史诗》，相传是古希腊的盲诗人荷马所创作，我们都知道它的主题是特洛伊战争，里面不只有凡人，还有半人半神阿基琉斯，太阳神阿波罗，海神波塞冬等等。

　　“但事实上，只有特洛伊战争是历史上真实发生的，剩下的都只是荷马的艺术加工，学术界普遍认为荷马如果确有其人的话，他所生活的年代在公元前九世纪左右，那时候并没有正儿八经的是史学家，也没有人会去强调历史的真实性，所以人们记录历史的方式就是把真实发生的事情和神话传说混在一起，然后我们就有了《荷马史诗》。”

　　张父顿了顿，“实际上如果你真的在研究一种神话体系，你就会发现，它们是有其源头的，一般是一些口口相传的民间故事，在此基础上不断发展，比如凯尔特神话，它就起源于凯尔特人的民间传说，在形成的过程中又受到了古罗马和基督教的影响，如果它里面的故事都是真实的，又怎么可能会随着文明的迁移不断变化，另外更典型的是希腊和罗马神话。”

　　张父一边啃着苹果一边道，“罗马神话完全脱胎于希腊神话，很多神祗的名字不同，只是因为发音不同，至于故事情节都完全一样，它们怎么可能都是真实的。”

　　张恒默然，实际上这也和他一贯以来的认知相同，可这样一来的话那些所谓的神祗又是从何而来，他在黑帆的副本中遇到的自称凯尔特古神的存在，还有他在现实世界中遇到的那些超自然生物，如果关于他们的传说都是虚构出来的，为什么它们又会是真实的存在呢。

　　张恒又想起了在阿波罗训练营的副本中遇到那个名叫爱因斯坦的家伙，从他的话语中似乎可以听出他和之前张恒遇到的唐装老人是同等级别的存在，但是张恒在他的身上感受不到任何和神话传说联系的地方，还有之前在拍卖会上见到的那些游戏道具，其中一些的明显也都是现代社会的产物……

　　张恒决定暂时先将这个问题放到了一边，问起了一直以来他最关心的一个问题，“关于时间的神祗都有哪些？”

　　张父扬了扬眉毛，“时间之神吗，的确，在很多神话体系中都有和时间有关的神祗，但要说最出名的，还是古希腊神话中的超原始神，柯罗诺斯，他是俄尔甫斯教崇拜的至高神，象征着超越一切的第一因，存在于一切开始之前，在《二十四圣辞叙事》中为最高神，拥有着高于万物的力量，本身没有任何实体，但是有时候会以蛇的形象出现，拥有三颗脑袋——人、牛与狮，但更为人所知的是老人的形象，因为近现代艺术作品中通常都会把他描述为一个手持镰刀的老人。”

　　“老人，像这样的老人吗？”张恒从口袋里掏出了那张收拾书房时捡到的老照片，放在面前的茶几上。

　　张父的眼中闪过一抹意外之色，拿起照片，“哈……这东西你是在哪里找到的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们参与过很多研究项目，基本每到一处妈妈都会拍不少照片，为什么只有这一次，找遍整座房间都只有这一张照片？其他照片在哪里？”

　　“因为在研究快结束的时候我们失去了一只雪橇，还有四条雪橇犬，它们掉进了冰窟窿里，连带着雪橇上的东西也翻了进去，包括我们的柯达，之后我们努力了，但是最终没有能把那四只可怜的小家伙拉上来，就更不用说雪橇上的东西了，至于泰姆先生，他是这次研究的赞助人，不过研究结束后我们已经十几年没有见过面了。”

　　尽管张父尽量保持着一种轻松的语调，但是张恒能听出他的心中并不像表面这么平静，尤其当他看到照片的时候瞳孔有一个明显的放缩，而之后他显然也隐瞒了一些事情，不过让张恒意外的是那件事情似乎和泰姆先生的关系并不大。

　　因为他在后面说到泰姆先生的时候，身体又松弛了下来，也换了个更舒服的坐姿。

　　张恒不太理解为什么父亲会在胶卷的事情上撒谎，外公也知道这次研究活动，换句话说整个家里只有他是被完全瞒在鼓里的。问题是为什么，为什么他的父母要将照片处理掉，同时绝口不提18年前的那次远赴格陵兰岛的研究项目。

　　在那个北极圈的岛屿上究竟发生了什么，和当时只有一岁的他又有什么关系，如果唐装怪人在18年前就曾见过他的父母，那么18年后他选中张恒显然并不像他最初所说的那样只是欣赏和偶然。

　　与其说这一场相遇，倒不如说这是一场长达18年的等待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第八十章 十八年的等待免费阅读。https://xs.23sk.com 