
如果没有什么特别的喜事，袁城大部分人不会选择去酒楼客栈置办宴席，毕竟花费甚巨，有那银钱，都在自家门府宅院摆宴。

所以即便是袁城第一客栈‘云福客栈’，平常时候也绝非座无虚席，多数时候，每天来的人只喝喝茶，吹吹牛，不会消费太多，偶尔有富户在场，普通汉子能多蹭几盘菜，仅此而已。

今日午间和平常时候没什么区别，几个闲散汉子坐在一楼烤火吹牛，恰逢城里一位大户在场，人人喝了点酒，说出来的话大有评点风云之意。

一个花白短须的老头红眼说着：“王城那道士手段了得，当了六年国师，说这大梁有他在必是国祚绵延，可你看看如今，各地狐鬼妖邪哪有被压的兆头，前些日子我自西山返来，见外面那十里村铺早成了鬼蜮，黑气弥漫，好不吓人。”

对面那个富态大汗嘬了口酒花，大咧咧摆手：“刘老头，别扯朝廷，朝廷和咱们这破地方有甚么干系？你就说说你是不是被那鬼村吓破了胆，脸上那条疤，是不是回来时腿脚打弯儿掉山沟里摔的。”

一群人轰然大笑，刘老头脸色羞红，明显是被大汉说中了。

杨传福站在柜台旁边捧着一把葵籽边听边嗑，他年岁尚小，对于外面的世界蛮好奇，只是谋生体大，自己这身子骨怕是出不了山就被豺狼叼舔了。

“小六，再来壶酒！”

“好嘞~”

有人叫酒，杨传福立马应承，不同往日一样，今天他多了一个下手，钟守一拿了酒登登两步就送去客人桌上，腿脚极其利索，四平八稳。

客栈出现了新面孔，自然有人问这是谁家的孩子，杨传福只道是‘钟念青’先生的长子，众人听了乍舌不已，皆对钟守一高看几分。

钟念青是谁呢？这袁城还是有不少人知道的，那是位早前与县令交好的仁善之士，文武兼备，常常去山里打来猛兽尸体贩卖，也接一些教书育人的活计，以谋生路。

可惜那是个外人，越穷的地方越排外，钟家一户出现在袁城，不过八九年光景，没什么势力倚靠，今年秋天听说在一次打猎途中死了，仅仅过去两个月，钟念青的名字已经很少被人提起。

死人，总是被遗忘的很快。

越是贫穷的地方，人们越是在意出生，没什么地位和价值的人，入不了那些势利的眼睛，杨传福看得真切，也不以为意，他只让钟守一端茶递水，别的言语无需回应。

门外的风刮的呼呼作响，一点寒气进来就能让人冷半天，这些时常来懒散消遣的人一呆就是一整天。

到了傍晚，门外一个穿着虎皮大衣的高壮人影走了进来，那些客人纷纷拱手搭话：

“袁老板来了。”

“呦，袁老板，几天不见您，这是去哪儿了？”

……

袁老板本名袁大穷，身子长的虽然高壮，但面相却不凶，和气冲众人拱手：“诸位喝好，这大冷天可莫亏待了自己。”

一路走过，来到柜台见多了一个身影，定睛看了片刻，笑着对杨传福道：“这就是钟兄的儿子吧？”

“是，老板，您看……”杨传福咧着嘴讪笑。

袁大穷神色不变，和善抬手，“走，楼上说。”

******

客栈分两层，上面住人，下面做散席的生意，说是客栈，却集茶馆、酒宴、租宿各种营生为一体。

二楼一间大屋里，三人席位主次分明，袁大穷虽然叫‘大穷’，但家里一点儿都不穷，他那死去的老爹给他取名‘大穷’，就是警示他积攒家业不易，时时节俭谨慎。

“我和钟兄前些年不打不相识，也算有一番交情，如今他遭逢不测，你家即是有了困难，我自该帮忙。”

袁大穷煞有介事的说了一通，杨传福知道，难听的话要来了，他从不觉得这位袁老板是什么善人。

果然，面对着一个十二岁的孩子，袁大穷极尽刁难：

“但是好话说在前头，我这儿不养闲人，一钱一分银子都得用汗水换，每日值工不可迟到早退，不准令客人不满意，不准偷食，不准靠近钱柜，不准弄坏碗碟瓷具，不准……”

杨传福脸色尴尬晦暗，一直盯着钟守一看，生怕这小子犟脾气上头，直接把袁大穷骂一顿。

好在直到最后，钟守一也没多什么话，只点了点头，且说了句：“我识字也能写字。”

袁大穷露出孺子可教的神情，在桌子上扔了五枚银钱，慢步下楼，边走边随口道：“客人们快走了，记得好好收拾。”

“好嘞，老板您放心。”杨传福极速回应，并示意钟守一将桌子上的银钱拿上。

夜色来临后，到了换工的时间，杨传福拉着钟守一从侧门走出，向家里走去。

钟守一见杨传福自厨房顺手拿了半条脆鸡腿，出门就问：“你怎么偷东西？”

杨传福白了一眼，“就你眼尖，有骨气别跟着我来啊！”

钟守一沉默无言，低头继续走路。

二人很快回到西城民宅，杨传福见钟家小院门口探着一个小脑袋，赶忙笑着走过去：“灵儿，在等我们？”

那丫头双手被冻得发冷，眼珠乌黑发亮，稚嫩嗓音虚弱道：“灵儿饿了。”

杨传福心疼抱起丫头，“可怜的灵儿，走，六哥给你热糖包吃。”

钟守一跟在后头说了句：“走的时候不是给你准备了稻饼么？”

那丫头委屈道：“吃完了。”

钟守一不再开口。

回了屋一番安顿，把丫头哄睡，杨传福又看了看还在半梦半醒的师娘，神情低落，拉着钟守一走出屋内。

院里的石桌压了一层雪，今天刚下的，杨传福剐蹭干净，缩着身子坐在上面，看了一眼钟守一，他也跟着坐下。

头一天去客栈做事，钟守一已然得心应手，这证明少年心思灵敏，悟性通透，长大以后也不会是个混人。

夜色里，受着冷风，杨传福裹着脖子道：

“人生在世，最重要的首先是吃饱肚子，你爹常教我审时度势，今日我也教教你什么叫做时势。

袁城几万户人家，富贵者不足百数，他们占据了此地九成财物资源，连县令府都不敢得罪，普通人拿什么与他们叫板？

你爹生前是与袁大穷有些过节，可那只是口舌之争，不涉生死，私下里，袁大穷格外敬佩你爹，这些你都不知道。

我去给他打工，并不是认同他为人做事的道理，而是赚份银子，他拿钱买我的机灵手腕替他看店，我凭本事赚他的钱，公平买卖，不是什么趋炎附势，也不是背叛阵营、背叛你爹。

这世间，不是只有物品交易才叫生意，知识、见闻、点子、苦力等等，都可以拿去交易。

你我没有什么资源，只能利用学识和体力去谋生计，给人做事，不存在低贱和高贵，你有所求，别人有所需，正巧两方能互相看得上，便可以做这份工。

倘若哪天你长大了，有你爹那份本事，自可去山里打来豺狼虎豹贩卖皮毛，不必去伺候人。

但现在不行，时势如此，你靠自己去攥生计的能力不足，老实点儿伺候别人，把脾气收起来。

明白没？”

钟守一沉默许久，嗯了一声。

又听杨传福继续道：

“此地终不是什么富贵宝地，三面环山，河流稀少，商路遗缺，又常有猛兽食人，生存艰难。

你我兄弟且熬几年，待灵儿长大一些，攒够银两后，一起离开这里，大梁三十六州，尽可去得。”

能说出这番话来，足见杨传福不是目光短浅之辈，之所以不是现在离开袁城，全因实力不足。

钟守一和灵儿年纪尚小，师娘卧病在床，他杨传福即便是再有雄心壮志，山高路远，哪能护的住三个人。

此地虽是穷城，但也能暂时教一家子吃饱喝足，毕竟读书人并不多，他和钟守一识字，在哪里都能混口饭吃。

“知你每日要早起练功，现下就不打扰你了，早些歇息。”说罢，杨传福起身走出院门。

身后钟守一道：“老六，谢了。”

杨传福没有回头，径直向自己院子走去，嘴里小声骂了一句：“臭小子，都不知道叫一声六哥。”

回到家洗涑一番，躺在床上蒙头大睡。

迷迷糊糊里，见窗外有个黑影一晃而过，杨传福还以为自己看错了眼，可片刻后，‘哐当’一声，似是院墙倒塌的声音，杨传福猛地惊醒，穿衣起身。

推开门一看，自家院墙果然塌了，难道是遭了贼？

可满城人谁不知道西城民宅区最穷，贼来这里做什么？

放眼望向对面钟家小院，只见一个丈高的黑影几乎贴近正屋窗口，杨传福眼珠惊瞪，不知哪里来的勇气，“何处贼子，胆敢擅闯民宅？”

一声惊吼震动前后邻居，狗叫声汪汪响起，那黑影却似没有听到一般。

杨传福气的不轻，探手拿了一根木棒顺着被撞开的院墙直冲过去，这时也见到钟守一自屋内出来，手中重物直朝那一丈高的黑影劈去。

夜色虽然漆黑，但地上白雪发的光色使人能看清一些东西，杨传福冲到半中间，忽而打了个哆嗦，震在原地。

他分明见到那黑影不是人形，飘渺如雕，钟守一手中的木剑劈刺在它身上爆裂火星。

这真是见了鬼，难道这世上真有妖鬼一说？杨传福不信邪，强力克制恐惧，拿着木棒冲上去就是一顿乱抡。

结果棒子打出去就好像打在棉花上，那鬼东西一翻头，直吓的杨传福退躺在地，出现在眼前的分明是一张鸟脸，喙长猩红，眼白如溺死湖中的尸体。

那东西刚要压下来啄自己，却听它一声凄厉怪叫，腹心被冒着青光的木剑穿刺开，三足后蹬，身子一下串出院子，趁着夜色向城门口飘去。

当杨传福回过神来，见钟守一瘦小的身子被踢晕在墙上，赶忙过去查探呼吸，还好只是昏迷。

再低头看，只见先前便觉得神异的木剑此时青光并未消散，剑柄处赫然列着‘钟紫山’三字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443079"  chaptername="第333章  青光木剑">加入书签</a>
</div>
