    事情谈完从雪茄室出来，杨宏源便去茶艺室，跟康爸爸汇报情况。

    具体谈了什么，康御不知道，可他老爹瞧他的眼神，就不大好了。

    “我有点后悔答应，把人借给你了。”康爸爸有点舍不得的说。

    虽然只是暂借一段时间，过一段时间人就回来了，可要说一点都不难受，那是有点假。

    毕竟杨宏源从大学毕业，就来公司上班了，十几年朝夕相处下来，感情也是挺深厚的。

    他也早就跟人形成了默契，习惯了人那高效的办事效率，现在重新换一个新的特助，什么都得重新去适应，还得花费时间精力去指点，想着康爸爸就后悔，答应儿子说借人了。

    “别啊爸，说好的事您可不能反悔啊，我只是暂借一段时间，又不是说不还。”瞧见老爹有些后悔的倾向，康御赶忙说。

    老爹的不舍他理解，换做是跟了他十几年的方玲，突然说要辞职，他也会有些多愁善感，这是人之常情，无论人多成熟，每当熟悉的人要离开，都会这样。

    可理解是一回事，这要是他老爹突然反悔了，那他去又得头疼，去哪找合适的人选了。

    “放心你爸我言而有信。”康爸爸白了眼，得了便宜还卖乖的儿子说。

    有借无还，他当然不担心了。

    刚刚怎么谈的，杨宏源没有一点隐瞒，都跟他说了。

    儿子一开始就摆明了跟人说是借，把话说得清清楚楚，人是知道他们父子两，已经商量好了，才答应的。

    再说了，杨宏源真要是白眼狼的话，那之前猎头公司来挖人的时候，又是高薪又是股份分红的，那么诱人的条件摆眼前，人早就答应了，也不会等到现在了。

    “爸您放心，我保证最多也就一年，等我那情况稳定下来了，找到合适的人选接替，我立马就把人还您。”康御认真保证道。

    虽然他们是父子，可是做出承诺的事，他这个做儿子的，也要说到做到。

    依偎在爸爸怀里的小家伙，瞧见爸爸那认真保证的样，就感觉很有趣，也跟着有样学样的，在那认真保证说：“宝宝保证。”

    被小家伙横插一杠，大家都被逗笑了。

    瞧见宝贝孙女那可爱样，康爸爸心里那点难受，也抛之脑后了。

    从儿子怀里抱过孙女，大脸凑过去，就要香一口。

    可康爸爸没想到，还没等他香上，孙女就在那嫌弃的说：“不要，胡须须长。”

    还在那摇着头闪躲着，用小手推开他的脸。

    小人儿可聪明了，知道胡须须扎人，哪能让爷爷香到她呀。

    被宝贝孙女这么一嫌弃，康爸爸被打击到了。

    “宝贝都嫌你胡子长，还不赶快去刮。”康妈妈白了眼老公说。

    从老公怀里抱过孙女，就要带去吃饭。

    “好，我这就去刮。”被老婆那么一说，康爸爸那还待得住啊，就要回卧室刮胡子。

    这被孙女嫌弃了，那可是大事。

    还没等他走两步，就瞧见闺女笑眯眯的跟了上来，康爸爸不用想也知道，闺女也有事要找他了。

    果不其然正如他预料的那样，闺女拉上他的手，就期翼的跟他说：“爸您借人给哥了，那我这您是不是也得支援支援？”

    “你们兄妹两，把我当什么了？”康爸爸无语说。

    儿子也就罢了，怎么闺女也来跟他凑热闹啊，就不能让他消停消停吗？他这个当爸的，也太难了吧。

    “我不管，您可不能厚此薄彼啊。”康静摇着老爹的手，就开始撒娇了，还跟老爹眨巴眨巴她那大眼睛卖萌。

    瞧见闺女又撒娇卖萌上了，康爸爸立马就破防了：“说吧，你想要爸支援你什么？我可事先跟你说好了，你可别学你哥那样，跟爸狮子大开口。”

    “放心吧爸，我可不像哥那么黑，张口就跟您要源哥，我只需要您派几个人去我那，指点指点我员工工作，给他们培训培训就可以了。”康静要求说。

    现在公司正在快速发展，她是有发现，随着公司规模做大做强，员工的素质有点跟不上了，不然她也不会跟老爹借人，去给她员工培训培训了。

    听到老爹和妹妹，那么说他，康御就很无语了。

    这话说得，像是他多坏一样。

    不过现在可不是他无语的时候，他还是赶快溜比较好，省得待会他妹妹也把主意，打到他身上来了。

    “如果只是培训，那容易解决，我到时候派几个人过去，帮你培训培训。”康爸爸想了想，便有了决定。

    女儿这要求容易解决，本身他公司，每年都有派人，去个分部分公司培训员工，把女儿的公司纳入培训范围内，这问题就解决了。

    搞定了老爹的康静，余光瞧见哥哥要溜，赶忙说：“哥你先别走，我有事要跟你商量商量。”

    见被妹妹发现了，康御也只能老老实实的停下来，心不甘情不愿的问道：“静静你有什么事，要跟我商量啊？是让我帮你看企划案吗？”

    他只希望他妹妹，别跟他狮子大开口，给他出什么难题。

    “也没什么事，我就想跟哥你暂借，你老同学汤泽一段时间，去我那帮我检查检查。”康静毫不客气的说。

    最近她公司，不是账目上出了问题，就是用料上有出入，她需要另外的团队，来调查这些事，而她老哥那，最不缺的就是这方面的专家。

    “汤泽不行。”康御想都没想，就直接拒绝了。

    他妹妹这一张嘴，还真给他出难题了。

    他早就计划好了，在汤泽现在带的团队基础上，筹建内审部，这要是把人借他妹妹了，那他的内审部怎么办？

    “哥~。”瞧见哥哥不答应了，康静就不乐意了，跟哥哥撒起娇来。

    “你提别人还好，可汤泽现在走不开，我怎么把人借给你？这样吧，我让文萱带人去你那帮你查，她那方面的经验也挺丰富的，并不输给汤泽。”康御想想说。

    “那就谢谢哥了。”康静开心的说。

    她当然知道，跟老哥借汤泽，老哥肯定不会答应的，可要是她一开始就说借舒文萱，老哥也未必会答应她，所以她就跟老哥，玩退而求其次那招。

    先提一个老哥不可能答应的要求，最后再提出自己心里理想的人选，只不过还没等她开口，老哥自己就先提议了，倒也省了她不少事。

    瞧见妹妹那开心样，康御有一种，被妹妹给套路的感觉。

    不过他已经答应妹妹了，那就不能反悔了。

    “我先跟你说好了，只是暂借你一段时间。”康御不放心的交代道。

    他现在能体会，老爹的心情了。

    这种主意被人打到自己身上来的滋味，确实不大好受，让人担心会有借无还。

    “放心吧哥，我就暂借一段时间而已，等你要去夏京，人我就还你。”康静拍着胸脯保证说。

