 修行无论到了哪一境，释放全力后，武者身体、精神与道意总会产生一瞬间的真空期，这段时间需要自我缓冲，尽管非常短，却乃修行之人乏力阶段。

所以与人斗武或爆发生死战斗，除非境界与天赋绝对压制，拥有自信一招击败对手，否侧上来直接动用全力，下场会很危险。

钟离晴全力拿不下宝儿，反之，便给了宝儿逆袭压制的机会。

云柔听到战楼的话，心底发出冰冷的嘲讽，假若当年丹帝没死在葬神谷，今日宝儿岂能不懂神行步？

又何须战神殿惺惺作态送来帝品功法，而且还是半部残卷。

目前云柔也不知宝儿该如何应对钟离晴，帝主与证道七重之间存在一条不可逾越的道意鸿沟，拼帝意显然拼不过，也许激发血脉道焰让道火二度蜕变，方能与钟离晴一争高下，但那后果也很危险，倘若不敌，宝儿便会败。

而且即使胜了，对她接下来第二轮、第三轮的战斗，也会产生很大影响。

此时，道场上空垂落磅礴道威，钟离晴圆满帝主修为倾力释放，规则威力何其可怕，她鸿蒙神芒辐射整个道场，宝儿避无可避，唯有从正面硬接，如她所言，功法不能取胜便以道意镇压，这是她此战取胜的关键和优势。

宝儿抬头凝视上方，鸿蒙之光飞速降临眼瞳，在这一刻，碧蓝首席大弟子带给她前所未有的压力，内心升出巨大危机感。

拼道意，拼不过。

哪怕道火二度蜕变，想从一位证道帝主手中胜出也有难度，跟赌博一样，输了便会一败涂地。

不到万不得已的情况下，宝儿不会暴露燃烧规则。

“算了，扛吧。”

牙关咬了咬，云宝儿脸上浮现一抹凶悍神色，反正怎么受伤都无所谓，她身体状况自幼与其他人不同，很邪门，心想即使扛不住晴师姐的帝魂规则，哪怕肉身被打穿，事后也会慢慢恢复，现在只要冲过去给她一拳头，晴师姐铁定完蛋。

毕竟钟离晴也是强弩之末，这一击打出来，是最虚弱的时候。

带着心里的一股子冲劲儿，云宝儿逆势而上，迎着帝主强者的鸿蒙神芒主动扑了过去，疯狂的举动引起道场一片尖叫声，反正她又躲不开。

垂落的神芒越来越近，无比刺眼，钟离晴大道术攻未至，携带的可怕道意便似乎已经击穿宝儿，此刻，她感觉画面像变得很迟钝，飞扑过程中，时间流逝很慢，她眼瞳万灵火光闪烁，能够准确预判出神芒与她接触的地点，但她无法躲开，更没有躲开的念头。

直至，一股刺痛感从臂膀处产生，越来越强烈，仿佛肩膀的血肉燃烧了一样，灼痛难当，宝儿疼得呲牙咧嘴在冲向钟离晴的时候，甚至还下意识拿手抓了抓右肩，衣服扯破，露出一块通红的印记，宛如胎记浮现，酷似一片枫叶的形状，强烈的灼痛感便从枫叶印记中诞生，温度越来越高，冒出一丝丝的火焰。

与此同时，宝儿脑海里一道声音悠悠响起。

“炼体、凝气、龙璇、元铠、御灵、领域……修至法则，九重圆满，铸无上神道，不入轮回，不死不灭。

今日吾引你自行运转神道之法，他日你照样可以独力战胜此人。”

沉稳的声音给人带来一股镇定感，似诸天崩灭而道心不动，随即，一股外力至枫叶印记中诞生，迅速扩张蔓延，充斥宝儿每一根经脉，弥散在她每一寸血肉之中，这股外力无比强大，直接夺取了对她的控制权，以一种从未见过的调息路线，带动她周身经脉疯狂的运转起来，宝儿的气息在这股外力带动下越来越澎湃，一发不可收拾，证道帝力以匪夷所思的速度疯狂攀升着，直至足够与证道帝主钟离晴媲美。

“什么鬼东西。”

宝儿心底大惊，身躯仿佛被另一个人掌控，她完全不由自主。

虽说力量和气息在增添，内心却感到一阵恐慌。

任谁突然失去自控能力，自身道意和帝力莫名疯狂增长都会为之恐惧。

然而，那声音压根没给宝儿任何解释，不灭轮回诀飞速运转，声音主人对此功显然根基极其深厚，在极短时间内强行拔升了宝儿的道意力量和证道强度，直至她脑海里被无数古老玄奥的字占满。

轰地一声。

有着神道功法支撑，宝儿的红莲道意完全弥补了与钟离晴的差距，血色火光崩裂，朝着道场四处疯狂垂落，但鸿蒙神芒却被道焰死死阻挡在身前，即使锋利的犹如尖刺，却被一点点磨平，震裂，崩散，众人眼睁睁看到浑身血焰汹涌的宝儿扛着钟离晴的道意轰击冲在对方跟前，凶悍的宛如盖世魔头，随即，缠裹着道火的拳头挥落。

砰一声，虚空传来一道重击，似砸进所有人的心口。

钟离晴瞪着不可思议的眼神，感觉头脑一震，精神似被砸碎，倒头从天上坠了下来，重重摔在了道场地面上。

“怎……怎么可能。”

钟离晴头脑一阵动荡，似被宝儿砸得脑壳裂开，双眼直往上翻，她浑身气息为之衰弱下去，护身帝光也被完全打散。

云宝儿，居然扛着她的道意，将她一拳轰落。

证道七重，怎会如此。

“好烫，好烫，好烫，烧着了，烧着了，疼死我了。”

云宝儿居高一拳砸落碧蓝大弟子，同样降落道场之上，抱着右肩一阵乱蹦乱跳，听她发出的嚎叫声比钟离晴似乎还要惨，仿佛她才是受害者。

“这……”场内寂静无声。

竹笙犹如看着怪物般，望着场内那胡乱蹦跳的师姐，先前见宝儿硬扛钟离晴攻击，吓得她失声尖叫，她以为宝儿这是不要命了，败没事，玩命不值得，哪里料到，下一瞬堂堂帝主晴师姐，竟是被打了下来，一瞬风光无尽，一瞬跌入谷底，惨不忍睹啊。

九脉许多观战长老和岛主也吓得不轻，甚至钟离晴的师尊碧蓝岛主正欲出手终止这场论武，云柔不动手，她不能眼睁睁看云宝儿胡来吧，否侧事后追究起来，她碧蓝一脉肯定被其余八脉万夫所指，说她调教无方，钟离晴竟公然对宝儿下死手。

可万万没想到啊，结局竟是她的弟子钟离晴重创了，云宝儿帝身何其强悍，她碧蓝一脉弟子本就肉身孱弱，这一拳下去，谁受得了。

“古怪，古怪。”

凤花祖婆婆苍老的眼神慎重的眯在一起，宝儿一身帝力和道焰为何突然增强？

云柔对此也满脸费解。

旁边，战楼双目中一抹巨大震惊飞速闪过，此时心脏重重跳动着，一位无暇大帝连呼吸频率都变得重了不少。

二十年前，他与秦浩可是亲身一战，怎能不识得对方气息，刚才宝儿帝力和道意突然增强，便散发出一缕丹帝的气息，他绝对不会认错。

但也很快，无论是秦浩留在宝儿身上的气息，又或者战楼眼底那抹震惊，一闪而过，很难被人发觉。

“师妹，你没事吧？”

凤花首席急忙飞掠下来，落进道场中，欲帮宝儿检查伤势。

“我没事我没事，大大大师姐先看看晴师姐吧，她比我严重。”

宝儿捂着肩膀连连闪躲，眼神快要哭了，她不是故意的，刚才完全不由自己。

“我……咳咳，我也没事，没有大碍，只是被打得有点晕。”

钟离晴揉着额头缓缓站起，毕竟帝主强者，护身帝气足够深厚，而且她感觉得到，刚才宝儿挥下的拳头控制力道极好，没有真正创伤她，却又恰到妙处将她击落。

如此一来，这一局自然百灵一脉胜出。

钟情只是觉得稀里糊涂就输了，有点不舒服。

“呼。”

凤花首席深吐一口气，悬着的心放下：“还好你们都没事，太胡来了。”

九脉论武虽说需尽全力，但也不能真往死里下手，宝儿和钟离晴无论谁出事，对凤花都是极大损失，很有可能引起两脉争端，导致九脉关系出现危机。

“那这一场……”宝儿欲言又止，偷偷露出一条指缝，意外发现右肩红通通的枫叶印记缓缓消失了，似没入了血肉中，心里奇怪之余，不禁送了口气，这才放心把手掌移开。

“我输了，宝儿，你这丫头真是让人头疼。”

钟离晴主动笑着认输，表情非常无奈。

凤花大弟子转身朝主位看去，随着祖婆婆点头，她开口大声宣布道：“百灵，云宝儿胜。”

“哇，这也太厉害了。”

“颠覆了本姑娘的武道理念。”

“证道七重打赢证道帝主，别吵我，我似有感悟。”

场外，九脉无数弟子为之叫好称赞，宝儿这战确实亮眼，证道七重胜帝主，尽管不少人感觉很奇怪，但胜就是胜，结果便是如此，至于如何胜，那与其他人无关。

钟离晴说了几句祝贺的话，有些失落的退出道场，其实宝儿难缠，九岛首席心里都很清楚，哪怕败给这丫头子也不丢人，话虽如此，她毕竟证道圆满，堂堂帝主败给证道七重，自尊受打击不说，师尊脸上一定很没光彩吧。

宝儿看着钟离晴的背影，心里有些难受，晴师姐人很好，这一战她虽然也很想赢，至少得赢的光明正大，哪里会想过莫名其妙就赢了。

而且，身体突然被人操控的感觉，让宝儿很害怕，此事她不敢说出来，她脑子现在很乱，肩膀上醒目的印记消退并没有打消她的顾虑，她脑子里还凭空多了许多古老字符，分为九行，串联在一起，似乎是套功法。

云宝儿需要时间好好思考一下，但现在，她必须打起精神迎接接下去的论武。

 