    随着楚云飞的实力和武器的提升，现在野狼战队越来越有现代特种兵的影子了。

    一个班2个队，加上山本一木一共12个人。

    分工也越来越明确。

    爆破手，火力手，突击手，狙击手，观察员，医疗员。

    这段时间，都是大型战役，特种部队主要是负责游击，扑杀对方的侦查员之类的。

    战役结束，这段时间他们都在大孤山进行训练。

    听到长官的命令，山本一木和段鹏这两个正副队长赶紧来到静乐县。

    山本一木和段鹏两个敬礼。“长官！”

    楚云飞笑着挥手说：“坐下说。今天找你们来，是有一件非常重要的任务要交给你们！”

    段鹏问道：“是什么任务？”

    楚云看了一下山本一木和段鹏，对着段鹏笑着说：“段鹏，你有没有兴趣去苏联，给苏联制造一点麻烦？”

    段鹏是吃惊，他看了一下山本一木，不解地问道：“长官你想要我做什么？”

    “可能什么都不用做，但是也可能需要你率领野狼战对制造一些混乱。好帮助美国飞行员成功逃离。”

    楚云飞将和营救美国飞行员的计划和段鹏说了一遍。

    虽然苏联可能默许那些人逃跑，但是楚云飞不能将希望全部寄托在他们身上。

    派出特种部队，要是苏联人不肯放行的话，就只能看段鹏他们能不能顺利救出人了。

    听到只要救出美国飞行员，就能有3架运输机，而且还能组建自己的空军，可以更好的打日本鬼子了。

    段鹏敬礼喊道：“坚决完成任务！”

    楚云飞看着他的眼睛，说道：“这是一次秘密任务。如果失败的话。我是不能承认你们是中国军队，你们将以日本人的身份被处决的。这件事需要你明白。你还愿意去执行吗？”

    听到失败将不会能被承认为中国军队，段鹏愣了一下，但是很快他就明白过来了。

    段鹏挺直胸膛说：“长官放心，只要被抓，我们会咬死自己是日本人。不，苏联不会活捉到我们。任务失败就是我们战死的时候！”

    楚云飞说：“嗯。去做好准备，到时会有熟悉俄罗斯语的人会做你们的翻译去苏联的。”

    “是！”

    段鹏走之前看了一眼山本一木，然后敬礼离开了。

    楚云飞给山本一木倒了一杯茶，说：“山本先生，是不是很好奇。为什么这件事我是委派段鹏，没有让更适合你的去执行命令！”

    山本一木点头弯腰说：“是的，还请楚君告知！”

    “我需要你去办一件更重要的事。我需要你回日本一趟，调查一下日本的四大财团的基本情况。等你了解了四大财团的情况，再了解日本普通百姓的生活情况。或许你会明白一些事情。当然这不是最主要的。最主要的我需要你去调查一下儿玉部队，我需要知道他们现在的位置，是通过什么办法将从中国掠夺的财物送回日本的。山本先生，这件事你能办到吗？”

    自从1931年至今，日本人从中国搜刮了如山如海的财富。这些财富很大部分最后都落在了，日本天皇和四大财阀的手中。

    就算蒋介石这个败家子，因为各种缘故放弃了追索权。

    但是楚云飞可不会忘记这件事。

    他可是决定要想尽办法将这些钱财抢回来。

    可要想抢回来，就必须了解哪些钱财到底放在哪里，又是从什么渠道运回日本的。

    这件事只有山本一木这个日本人才能调查清楚。

    哪怕要冒点风险，楚云飞也决定派山本一木回日本调查四大财阀的底细。好方便日后行事！

    听到楚云飞要自己调查日本四大财团以及儿玉部队，山本一木看着楚云飞。

    “你想要打那些财宝的主意？”

    楚云飞理直气壮地说：“本来就是中国的，我为什么不能将它们留下来！”

    山本一木，拿起茶杯，有些玩味地说：“我现在可是一个‘死人’，想要回日本可不容易。”

    楚云飞笑着说：“我相信这难不倒你山本先生的。不是吗？”

    山本一木看着楚云飞，问道：“就这样我回国，不怕我一去不回吗？”

    “你要走的话，这一年来你有大把的机会走的。我可不觉得野狼战队的成员能留得住你！既然你不走，这次我相信你还是不会走，会回来的！”

    如果不是看到山本一木这一年来完全没有要逃跑的意图，楚云飞也不敢这样冒险派他回国了。

    山本一木有些好奇地说：“为什么你那么确定我就不会逃跑？”

    楚云飞说道：“因为我们是同一种人，无法流芳百世的话，不如遗臭万年。日本不重视你，你的才华注定是无法施展。跟着我，我能让日本人恨你入骨，甚至还有本事让美国人仇视你，将你视为头号通缉犯。千方百计想要抓捕你。”

    日本人恨自己入骨，山本一木是能意料的。毕竟现在自己做的事，就足够让同族恨死自己了。

    只是他不清楚的是，楚云飞有什么本事让美国人仇视自己。

    山本一木很是好奇地问道：“为什么美国人要仇视我。你和美国的关系不是挺好的吗？难道你准备背叛美国？”

    楚云飞摇摇手指。“你有一个误期。我不是美国人，我是中国人。所以根本没有背叛之说。至于我为什么要对付美国人，理由很简单。国与国之间，没有永恒的友谊只有永恒的利益。现在中美两国是盟友，但是等打败了***，我相信两国之间迟早会成为敌人的。到时候就你有尽情展示自己的才华的机会了。相信我，不出十年。你将有可能成为美军最恐惧的敌人。”

    山本一木不知道楚云飞到底是哪里来的信心，不过这个家伙的大局观向来很可怕。

    预测的世界大局很少有出错的地方。

    反正自己是不可能再回日军的。

    不说自己干的那些事，要是让大本营知道了，诛杀自己十次百次都够了。

    更重要的是，山本一木脱离皇军后，清醒地看到日军已经在走下坡路了。

    哪怕日军在中国取得更大的胜利，但是已经无法有足够的时间来消化胜利的果实。

    只要欧洲德军一败，面对苏军和美军这两大强国，日本根本战胜的希望。

    更不用说日军根本不重视自己。

    哪怕日军重新接纳自己，让自己担任大将，成为陆军首相，自己也无法扭转败局。

    就像楚云飞说的，既然注定无法在日本流芳百世，那干脆就遗臭万年吧！

    更何况，还能和美军交交手。

    山本一木也很有兴趣，自己训练过的特种部队对上美军，会有怎样的表现。

    “楚君，特种部队要扩军了！”

    楚云飞双手摊开，说：“没问题。我会让全团士兵配合你。只要你看中的，立马可以带走！”

    “你要的资料，我会尽快调查清楚的！”

    “不用急，调查得详细一点！”

    山本一木站起来，朝外走去。

    他用什么办法回国，怎样调查。楚云飞不想过问。

    他只想要结果。

    将段鹏，山本一木都派遣出去，楚云飞准备着过年。

    2月3日除夕。

    楚云飞慰问完静乐县的乡老，还要去军队视察慰问。

    基本上每天就没有停过。

    日本受中国文化影响，也是有过年的风俗。

    再苦再累，辛辛苦苦一年，年总是要过的。

    中日两国的百姓，士兵都忙着过年。一时间神州大地难得恢复平静，没有战事发生。

    对于战乱的百姓来说，能有几天安稳觉都是一件十分奢侈的事。

    这年刚一过，日军突然大举进攻晋绥军的地盘。

    日军调集了2个师团，一个旅团再加上伪军独立一师，共3.7万人，兵分五路，在飞机、大炮及战车的掩护下，猛攻乡宁县。

    乡宁可是第二战区司令部吉县的重要外围要点。

    要是乡宁失守，日军的兵锋就可以直击吉县，威胁第二战区司令部。

    阎锡山赶紧调第六集团军，第七集团军死守乡宁县。

    在敌人的疯狂攻击中，晋绥军伤亡惨重。

    第七集团军第43师师长刘谦阵亡，司令赵承绶都被逼的亲自上前线与日寇拼了三天三夜。

    这才将日军挡在了黄花峪、马匹峪、三官峪、豁都峪一带。

    358团指挥部，通讯连连长岳华拿着一份电报走进来，说：“长官，司令长官的电报。他要求我们团出兵攻打太原！”

