    冉家。

    “哈哈哈……丽云，你不知道咱们的豆蔻有多厉害，昨天一天，线上线下销售额超过了三千万，豆蔻管理的九头鸟动漫同骨头公司的合作取得了傲娇成绩，成为冉氏集团最赚钱的子公司。”

    冉宁常心情大好，不住的夸赞冉豆蔻。

    “爸，你再夸我，我就无地自容了，引进骨头公司的漫画，是你最后拍板的，怎么把你的功能抹杀了。”冉豆蔻撒娇地看向了林丽云：

    “妈，见过宠女儿的，没有见过这样宠女儿的，把自己功劳都忘了。”

    林丽云笑了：“你们父女一个模样，都谦虚的要把功劳让给对方，要我说啊，功劳该给我。”

    “为什么给你？”冉宁常好心情的问。

    “因为你们的背后有聪明贤惠的妻子，教女有方的妈妈啊。”

    “说得对，豆蔻，以后可要好好孝顺教女有方的妈妈。”

    “爸，孝顺妈妈当然是应该的。”

    “丽云，这周还去找冷校长，给夏初办理转学手续。”冉宁常叮嘱林丽云。

    “宁常，那天那个校医说……”林丽云回来就把学校发生的事情告知了冉宁常，让冉宁常查一查夏初是还不是真的打上了北郊一号的老夫人。

    冉宁常看一眼林丽云：“放心，我让王泽查了，北郊一号的老夫人前天就离开京城到南方去了，这一走就是好多天，怎么能有空管夏初的事情，那个校医我看就是狐假虎威的威胁你，不给夏初办转学，牧主任那里交代不了，再说了，你不是没有收到什么律师函吗？”

    冉豆蔻在一旁笑的纯净极了：“爸，美院附中的教学质量比职高好，还是不要给夏初转学了，牧主任那边的借题发挥，我找牧野帮忙，看能不能缓和一下。”

    “不行。”冉宁常直接否定：“牧主任那边的事，是公司的事情，是一定要解决的，豆蔻，你就不要乱操心了，除了学业，你多过问一下九头鸟动漫的业务，我看你那个线上直播，线下直销的方法就不错。”

    “宁常，高三最后一年了，豆蔻是不是要把注意力多放在学业上？”林丽云说道。

    “我已经帮豆蔻联系了riben东京大学留学，凭着豆蔻的成绩稳进，豆蔻不用在国内跟几千万考生过一座独木桥。”

    “东京大学？”冉豆蔻惊喜的问道：“太好了，动漫专业吗？”

    “嗯，豆蔻，学业完成后，你就正式进入冉氏集团主管九头鸟动漫的所有业务。”

    “谢谢爸。”冉豆蔻垂下眼眸，为什么，为什么不让她接任冉氏，而只是九头鸟动漫的业务？

    难道要将冉氏留给夏初吗？

    那怎么可以？

    夏初，京城不会有你的容身之地的。

    “爸，要不给夏初也办理出国留学吧？”冉豆蔻故作关心的样子：“夏初她……她毕竟是爸妈的亲骨肉，让她留在国内上职高，上专科，也太委屈她了。”

    冉宁常因为公司销售业绩飙升心情大好，又有了同牧主任和解的解决方法，越发对自己的做法有了信心：

    “豆蔻，你去留学，夏初留在国内，可以从底层做起，我亲自来消磨消磨她的脾气，让你妈费心教养一番，等你学业有成回来，掌管九头鸟公司业务，夏初也能在冉氏学到不少东西了，到时候，你们两个姐妹花互相配合，掌管冉氏，我和你妈就可以高枕无忧的退休了。”

    冉宁常话音一落，冉豆蔻就埋怨的撒娇：“爸，你怎么可以退休呢？到那个时候，你做我和夏初的坚强后盾，我们在前方冲锋陷阵，你和妈在后方为我们掌舵。”

    “哈哈哈，还是豆蔻看得远，丽云，夏初转学的事情，就是冉氏能继续发展的关键，这个时候，我们可不能掉链子。”

    “嗯。”

    ……

    李荷家。

    李荷的妈妈满脸悲痛，脸色苍白，盯着面前的李荷的照片，悲痛欲绝。

    她是单亲家庭，她只有一个女儿李荷。

    她的女儿才十六岁啊，正是花季，竟然遭遇到这样的不测。

    手机里，女儿李荷发送的最后一条信息犹如刀割：妈妈，我不想死，有人逼我。

    有人逼迫她的女儿自杀，警方很快找到了女儿的尸体，也找到了同女儿一起被虐待的四个同伴。

    她彻底傻了。

    她那个活泼可爱的女儿竟然被折磨，被逼迫自杀，服用了大量的安眠药永坠黑暗之中。

    警方破案了，说女儿同其她四个女生在一年前组成了女团，模仿动漫里的故事情节听从别人的命令行事。

    那个人，一年来教唆五个女生做了无数出格的事情，直到最后，女儿被选中刺伤那个叫夏初的作弊女生，女儿失败了，遭到了那个人所谓的惩罚。

    警方说了，从前的惩罚后那个人会发丰厚的红包，这一次，那个人的惩罚让女儿付出了生命的代价。

    不！

    不不不！

    她的女儿不该死。

    该死的，是那个引发了女儿被惩罚的夏初！

    这世界上总有这样一种人，从来没有认为自己有错，错的，永远是别人。

    比如李荷的妈妈。

    手机铃响了。

    李荷的妈妈机械性的接起手机。

    “阿姨，李荷不该死，如果不是想维持校园的公平，李荷不会出面揭露同学夏初的作弊，引来被误导自杀的祸端，阿姨，警方惩罚的是凶手，放过了罪魁祸首夏初，李荷同学会死不瞑目！”

    罪魁祸首夏初！

    是你，是你！

    仿佛找到了宣泄的出口，李荷的妈妈顿时有了精神。

    她的女儿不能白死，她要让造成女儿惨死的夏初付出代价。

    多行不义必自毙……

    就是那个夏初在校长办公室说的，她咒她的女儿。

    等她们落得凄惨下场，后悔都来不及……

    这就是那个夏初的嚣张告诫，夏初，我女儿的死，跟你有莫大的关系！

    “阿姨，警方不会认为夏初有罪的，你去闹不会有好结果，李荷的手机拿回去了吧，你可以打开魔鬼城论坛，看李荷发的愿望，你帮李荷完成愿望，她会非常开心的。”

    愿望？

    李荷妈妈照着手机里的声音打开李荷的手机，找到了李荷在魔鬼城论坛上发的愿望：夏初那样的人渣不配留在美院附中，我要将夏初赶出去，我要将夏初送到教养所去！

    李荷妈妈盯着手机终于说话了：“我会替李荷完成心愿的。”

    ……

