    徐冬青还未吃完，许大茂直接坐在徐冬青的对面。

    “冬青，我们都是一个院子的，你看茂哥快结婚了，你是不是需要意思一下。”

    一张邪笑的脸，满肚子的男盗女娼的心思，也不知道他哪里来的脸面，还需要他意思一下。

    徐冬青和院子势不两立。

    怎么可能接茬。

    “许大茂，你结婚关我什么事情。”

    就和两兄弟谈话一般：小徐，好好努力挣钱，明年哥们给你娶一个嫂子。

    这梗有点辣眼睛。

    “这不是你茂哥，也有囊中羞涩的时候吗？”还挤出两滴眼泪。

    着实是为难许大茂。

    “滚犊子，我刚才还见你给俏寡妇出钱买馒头呢？”徐冬青戏虐的盯着许大茂。

    “你就不怕娄晓娥知道了...和你闹翻。”

    “她敢，一个资本家的闺女，除了我能看上她，谁能看上.....。”许大茂怡然自若的表情，好像揍他一拳头。

    还资本家的闺女...

    当初，娄家若不是看许大茂老实可靠，还念过几年书，会同意这一门婚事。

    想屁吃。

    “那你完全可以重新找一个啊，为何要在娄晓娥身上浪费时间。”

    许大茂不在言语。

    城府及深的他，又岂会说实话：我看上娄晓娥家里的钱财了....

    说出去，也不怕人笑话。

    “娄晓娥长得确实俊俏，屁股大，好生养...。”许大茂支支吾吾的想了她好多的优点，至于说看上家产这件事。

    闭口不提！

    “人啊，不能太贪心，有时候，或许会被撑死的。”

    徐冬青站起身来，不在和他多说什么。

    没意思~

    生活总是要往前看...

    “你给我站住。”许大茂突然拍着桌子，有些无能的狂吼。

    “许大茂，你什么意思。”

    徐冬青诧异的盯着许大茂。

    表情难看。

    “徐冬青，我什么意思，还需要多说吗？你一定是偷了轧钢厂的边角料，给倒卖到废品收购站，若不然，你哪里来的钱财，购置这么多家当。”

    呵呵~

    徐冬青一声冷笑。

    许大茂不会是和孙主任一伙的吧，他们可是都在办公室坐着，抬头不见低头见，可不像一线的工人，每天起早贪黑的干活。

    “和你有毛关系，羡慕吗？你也可以去湖边钓几条大鱼上来啊。”

    徐大茂，戏虐的盯着徐冬青。

    “不要以为自己做的事情，没有人知道，我的手里可是有不少的证据，都指向你。”

    徐冬青焕然大悟。

    “原来如此啊，那许大茂，你可的抓紧时间，将我给举报了，若不然，到时候晚了，可一切证据都会被处理干净的。”

    徐冬青一脸的无所谓的表情，让他一时之间还拿捏不准。

    诸多吃饭看热闹的职工，更是一副理所应当的表情，怪不得，大家挣得工资都差不多，我们每天紧衣缩食，原来根源在这里。

    指指点点~

    “别以为你可以瞒天过海，你们车间的一大爷，他可以作证。”

    徐冬青哑然。

    无语的看着许大茂。

    “你们不能找一个好点的借口吗？真当门口的保安大爷是瞎子啊，每天他若是偷东西，怎么可能一点马脚也露不出来。”

    恨铁不成钢的一大爷从人群中走出来。

    叹了一口气。

    “冬青，原本，你也是一个好孩子，怎么能做出这样的事情呢？”

    声色聚貌。

    不知道的还以为是隔壁邻家大爷呢？

    城府深不见底。

    “一大爷、许大茂，我不知道你们在说什么，若是想要抓我，可以提供证据，若不然，这是诽谤。”

    “什么证据。”孙主任扒拉开人群，手里面还拿着一个扳手，指了指。

    “这就是证据。”

    “孙主任，若是想要栽赃陷害，怎么也想一个好点的主意，这扳手在哪里找来的。”徐冬青一脸的好奇。

    “从车间的一个没人注意的犄角旮旯中找到了。这难道不是证据吗？”

    呵呵~

    “扳手不在车间，他应该在哪里，我还以为你偷我家呢，从我家找出来的。”徐冬青讥讽的盯着孙主任。

    这孙子，明显是在报复早上他拒绝合作的仇啊。

    “可他出现的位置不对，徐冬青，我现在就可以解雇你？”

    “好大的威风啊，你解雇一个试一试，大不了，同归于寂，这样低劣的栽赃陷害的手段，也就只能你想出来。”

    孙主任脸色一愣。

    这年头，非正常理由可没有开除一说。

    何况，这件事，只要随便找个人调查一下，就可以看出事情的真假，若是让厂长知道了，那事情，可就脱离他掌控了。

    “这样吧，念你是初犯，姑且让你蒙混过关，回家反省一个月，以儆效尤。”

    徐冬青拍着手掌。

    “不知道孙主任，让我反省的原因是什么？”

    边上可热闹的人，又有几个是傻子，自然知道这是孙主任对徐冬青不满，故意找茬罢了，东西都没有带出轧钢厂，怎么算是偷呢？

    更何况还是在车间里面找到了，无论是那个犄角旮旯，最多也就是时间长了，忘记放在哪里了，这和偷盗可是一点也挨不上半点的关系。

    “这个...这个....。”

    “孙主任，徐冬青不安规矩摆放扳手，更是将他给遗落在犄角旮旯中，怎么也算是他的错。”许大茂小心的提醒道。

    “恩，对。”

    “徐冬青，你可是随意乱放东西，这也就是一个小小的扳手，若是其他的东西，砸到人，绊倒人怎么办。出了事情，你能负责吗？”

    “这点小事，孙主任，你就要停我一个月时间啊。”

    徐冬青讥讽的询问道。

    “看来我的和杨厂长好好的唠唠嗑啊：欲加之罪，何患无辞。我总算是见识到孙主任的威风了。”

    “一个礼拜。不能再少。”

    孙主任有些着急，看了两个猪队友一眼，在四合院中竟然没有找到徐冬青半点的证据，原本还想着抓住一点徐冬青的麻烦。

    临时起意之下。他也没有好想法。

    “杨厂长出差去了，一个礼拜的时间，都不在轧钢厂，这个时候，车间的事情都是我说了算。”孙主任提醒道。

    “那我先回去了，等杨厂长回来，我们在好好地唠唠嗑。孙主任，好好在享受几天耍威风的日子。”

    徐冬青直接走了。

    怪不得今天在车间看秦淮茹和易中海有异常。

    他都没有找两个人的麻烦，没有想到，他们主动送上门。

    组团忽悠来了。

