    被向缺一手甩飞的那头骡鲸，仿佛一枚出膛的炮弹，庞大的身躯在海面上划过一条抛物线后就砸在了那群妖兽当中。

    这一幕来的太突然了，不光是玄州唐家的人没有想到，就连妖兽群也没反应过来，骡鲸居然被人给甩飞了。

    这得需要多大的力道？

    这已经不只是生猛了，而是太没有道理了，要知道这头骡鲸的实力可是在圣人境，虽然妖兽通常都不太精通术法和神通，可是本体的强悍你也不能忽视啊。

    向缺在甩飞了那头骡鲸后，手下并没有停顿下来，而是又一头扎进海中，撞向了先前那头被拍伤的骡鲸，照例一把抓住这妖兽的尾巴就给提了起来。

    下一刻，只见向缺从海中一飞冲天而起，单手提着骡鲸快速的向着玄州方向飞来。

    这一幕落在妖兽和唐家的人眼中，看起来特别的诡异，甚至还有点滑稽，尽管向缺已经变身了，可他跟骡鲸庞大的身躯来比还是显得太渺小了，完全是不对等的。

    这就好像是蚂蚁撼象一样，怎么看都觉得怎么别扭。

    向缺的速度极快，他单手提着骡鲸飞到妖兽群前方，然后没有任何停顿，就狠狠的将骡鲸的身体给抡了起来。

    “吱！”被拍伤后已经失去行动能力的骡鲸还没有死透，眼见着自己被人给抡了起来，就羞愤难当的尖啸了一声吗，语气中充满了难以掩饰的羞愧和无助。

    “砰”向缺猛然一甩，骡鲸庞大的身躯就被抡圆了，然后横扫着从前方妖兽群划过。

    顿时，至少有十几头妖兽都被扫中了，就听见对方身上传来阵阵骨骼碎裂的动静。

    “嗷”向缺手中的骡鲸再次痛吼了一声，它到不是疼的，而是觉得这一幕可能在以后会成为它一生都难以磨灭的尴尬回忆。

    向缺随后直接就冲进了妖兽当中，轮着骡鲸手下根本没有任何停顿的节奏，完全就是以横扫的架势，在妖兽群里辗转腾挪着。

    此时妖兽已经完全被向缺给扫乱了，阵型也根本就不存在了，骡鲸所过之处其它的妖兽纷纷回避，生怕被扫中了，这一下子要是被拍中了，哪怕就是不死，身上的骨头也肯定会被拍散架了。

    于此同时，唐三叔见状就意识到玄州反击的机会来了，向缺这等于是生生的给他们来了个破局的曙光，只要抓住这个空档，他们绝对能够将大荒妖兽给彻底击溃。

    “杀，不要留手，全力围剿它们，这次你不把大荒妖兽给杀胆寒了，它们以后肯定还得卷土重来，要打就彻底将它们给逼回去……”

    唐三叔一声令下，唐家的人全部奋起杀来，所有子弟都冲上了半空。

    其中，就有唐宁玉那清丽的身影，她眼神中闪烁着异样的光彩，盯盯的看着单手擒鲸的向缺，禁不住的抿嘴就笑了。

    这个人，总是那么不走寻常路，让人充满了无限的遐想。

    向缺的强势进入，让玄州的局面几乎瞬间就扭转了过来，一刻钟之后妖兽就已经呈现出溃散的态势了。

    领头的那只骇鸟气急败坏的看着这一幕，特别是还在拎着骡鲸四处拍来拍去的向缺，它忽然张嘴吼道：“你是何人？身上明明有我妖兽一族的气息，看你体型更像是巨猿一类的，你为何帮助玄州杀散我们大荒妖兽的队伍，你是要胳膊肘往外拐么？”

    “滚，你他么眼睛瞎了，从那看出我是你们这帮牲畜一族的了……”向缺变身之后身上大圣精血的味道非常浓郁，明显让对方给误认成为也是来自大荒的妖兽了。

    那头骇鸟被向缺怼的无言以对，并且对方手中没有任何停顿的节奏，他只得呵斥一声后，传讯四周妖兽道：“速退，不要在恋战了！”

    那些妖兽早就被拍胆寒了，根本就无心再战了，骇鸟有令就自然巴不得赶紧退下，不然被向缺真要是给拍上的话，后半生基本就不能自理了。

    妖兽四散而退，顷刻间就几乎踪迹全无了，多数都进入了海下然后迅速下潜离去。

    海中那头先前被甩过来的骡鲸此时已经缓过来了，它抬起硕大的脑袋看了上方一眼，下一刻竟然迅速摆着尾巴向着远方游了过去。

    尽管向缺手里还拎着那头骡鲸，但这一位已经无力没胆再战了，毕竟向缺连续两次抓着他们的一幕，成为了骡鲸眼中无法磨灭的阴霾。

    妖兽退去，向缺提着骡鲸，左手一招手中就出现了诛仙剑。

    唐三叔见状，连忙招呼一声道：“别杀，大荒中圣人境妖兽本就不多，你若是杀了这一头，以后恐怕是要跟他们彻底结成死仇了！”

    “噗！”向缺只是手下略微一顿，但紧接着他就手起刀落，一剑将骡鲸头上的那根独角给砍了来。

    同时，被砍下的独角上，喷出了一股血箭，向缺迅速将其给收了起来，然后同唐三叔说道：“这些妖兽，你不一次性的将它们给杀胆寒了，以后它们还得变本加厉的报复，至于是不是死仇的也无所谓，反正我也杀过不少妖兽了，多一群也不算多。”

    这些年来，在大荒中向缺也杀过妖兽，甚至还吃过两头三足金乌。

    而他之所以不在乎大荒妖兽的原因，其实多半都来自于他大哥孙猩猩那，有这位妖族大圣在，向缺根本就不怵它们。

    反正孙大圣肯定是足以摆平他们的。

    向缺此时已经手中的骡鲸给肢解了个干净，连点肉渣都没有剩，这种妖兽浑身上下都是至宝，弃了实在太可惜了。

    于此同时，向缺逐渐恢复了本来的面貌，唐宁玉过来后上下打量了他半天，唐三叔有些感慨的说道：“从上次在域外战场相遇时你还是金仙，到如今最多不过千年左右，你居然晋升圣人境了，这个速度纵观仙界恐怕是前后都无人能够比拟得了的……”

    向缺低调的挠了挠鼻子，平淡的说道：“这还是收着手修炼的呢，不然修起来根本刹不住车啊”

