    对付文雅，沫沫感觉自己是可以的。

    虽然文雅也蛮厉害，但自己更厉害好吧！

    只是，现在文雅阵营里突然多出了一个一线实力歌手曹真，这可真的是有些难搞了！

    沫沫心里有些紧张，眉头皱起，陷入思索。

    她清楚，某种程度上，自己已经不是自己了，还代表着璀璨娱乐公司。

    谁让她是公司里的第一主播呢。

    虽然沫沫也不想担起这么大的担子，但是无论是公司还是外界，都是这么认为，她不想扛也得扛。

    要是不涉及公司利益，面对有曹真助力的文雅，沫沫选择躺平。

    管她呢！

    挑衅就挑衅呗。

    撞车就撞车呗。

    但她还代表着璀璨娱乐公司在这一领域的地位，就不能这么干了。

    小沈面色焦虑紧张，但这种大事，她没有插嘴的资格，只能眼巴巴的看着沫沫姐。

    “沫沫姐这么专注的在思考，一定能想到解决办法吧。”

    小沈在心里这样想着。

    而坐在办公桌后的沫沫，在沉思许久之后，终于回过神来了。

    她想到办法了，但又没有完全想到办法。

    看到沫沫的动作，小沈轻声道：“沫沫姐，想出什么办法了吗？我觉得您可以去和总监他们商量一下。”

    沫沫摆了摆手，看了一眼小沈，道：“办法是想到了，但......暂时先不能告诉你。”

    小沈愣了一下，不知道为什么沫沫姐想到了办法，却不告诉你，难道是这个方法需要保密？应该是了。

    同时，沫沫站起身，对小沈道：“我先出去一趟，有事情，你给我打电话吧。”

    小沈连点了点头，看着沫沫姐离开。

    ......

    沫沫从自己办公室出来之后，直接走楼梯，来到了六十层，公司总裁办所在楼层。

    她要去找谭越寻求帮助。

    沫沫确实是想到办法了，她的办法就是去找老大。

    这种棘手困难的问题，在她看来难得要死，但老大一定能够解决。

    自从上次老大干掉齐凯之后，沫沫就对谭越充满了信心。

    早知道老大这么牛，当初就不应该忍气吞声，直接大嘴巴抽齐凯派来的那个家伙。

    所以，沫沫想到去找谭越，但没有想到具体去如何解决曹真助阵文雅直播间的办法。

    这也是她不能告诉助理小沈的原因，她也不知道该怎么做。

    但是她相信，老大一定能够解决！

    沿途，有一些工作人员看到沫沫，纷纷打招呼。

    沫沫虽然不是一线大明星，但在公众人物榜单上排名提升迅速，短短时间，已经登上二线公众人物榜单了。

    而且还是重要部门新媒体部门的一姐。

    另一方面，沫沫还曾经担任过谭总的助理，这层关系，足以让公司许多人不敢招惹沫沫。

    所以，沫沫的地位，还是蛮高的。

    一路上和人打着招呼，沫沫来找谭越太频繁了，和总裁办许多人都混了一个脸熟。

    来到谭越办公室外，沫沫敲了敲门。

    听到里面传来“请进”的熟悉声音，沫沫脸上一喜，就推门走了进去。

    走进老大的办公室，沫沫没有看到那个让她不是很喜欢的女人。

    对于陈晔，沫沫心底里是有一些敌意的。

    这股敌意和排斥，不是因为陈晔顶替了她担任谭越的助理。

    如果是其她人，其她的女人接替自己的位置，给老大做助理，沫沫不会有这种敌意和排斥的想法，因为她对自己有信心。

    百分之九十九的女人给老大做秘书，肯定做的不如自己，至于原因，沫沫对自己的颜值和身材充满信心。

    但是陈晔是一个例外。

    从陈晔身上，沫沫感受到了浓浓的威胁感。

    尤其是在气质方面，沫沫明明有着魔鬼般的火辣身材，但在陈晔面前，却是被压了一截。

    这不是因为沫沫气质不好，相反，沫沫气质算是不错的，青春阳光充满活力。

    陈晔的气质太好了，绝大多数人可能一辈子都见不到那种让其眼前一亮、惊为天人的气质，但如果真的遇到了，那会让你终身难忘。就像大多数普通人或许一辈子也见不到一次大明星，但如果偶遇到一次，足以让他记住很多年了。

    气质这玩意儿，是先天和后天综合的结果，谭越、沫沫这些人的气质不差，但还达不到那种让人一眼看去惊为天人的程度。

    前世，谭越没有见过这种拔尖气质的人，一方面是他上一世层次还不够高，接触到的圈子比较低端。另一方面，气质拔尖的人很难出，即使那些以美艳或者仙气著称的一线女明星，也不一定拥有，这种大明星的气质被造型师和化妆师一捣鼓，不会差，但不是那种最拔尖的。

    穿越之后，因为谭越地位越来越高，他也才接触到这种气质拔尖的美女。

    目前为止，谭越知道的气质这般出众的人，只有那么三人。

    一个是陈子瑜，一个是陈晔，还有一个齐雪。

    虽然对齐雪的感官不好，但也不得不承认，她无论颜值还是气质都是出类拔萃的，原主当初能娶到她，也着实是走了狗屎运。

    不过狗屎运就是狗屎运，运气结束之后，就是狗屎了。

    看到沫沫进来，谭越就不再搭理，继续看向电脑屏幕。

    文件已经处理完了，他在考虑，下一部剧，要拍摄什么类型的电视剧。

    有了《宝莲灯》给他打下坚实的基础，谭越对自己接下来的一部剧，充满了信心。

    “老大。”

    沫沫没有到谭越办公桌对面，而是直接绕到了办公桌后面，谭越的身边，白皙柔软的双手放在谭越肩膀上，轻轻揉捏着。

    谭越把目光从电脑上移到沫沫脸上，皱眉道：“怎么了？有事情？”

    以前沫沫也常来，但都是闲逛，这次举止有些反常，所以谭越问了一下。

    沫沫闻言，在谭越的目光中，瞬间就垮起了小脸。

    “老大，我这边出事了，您得帮帮我啊！”沫沫撅着嘴巴，可怜巴巴的看着谭越。

    对于沫沫这一套，谭越早就免疫了，脸上表情毫无变化，拍了一下沫沫在自己身上摸来捏去的手，道：“什么事？”

    说着，谭越指了一下自己办公桌对面，道：“你过去，坐下来慢慢说。”

    不能放纵这丫头，在自己面前越来越肆意了。

    谭越知道沫沫对自己的心意，但爱情这个东西，是相互的，他不喜欢沫沫，也不想耽误她。

    只是，谭越几次想要和沫沫拉开一些距离，但都被沫沫又给拉回去了。

    沫沫乖巧一笑，也没有再坚持站在谭越身边，听话的走到谭越对面的椅子上坐下，双手托着腮帮，一双漂亮大眼睛看着三四十公分远的谭越脸庞。

    谭越双手十指交叉，看向面前这个“故作可怜”的女人。

    “有什么事，说吧。”

    沫沫嗯了一声，道：“老大，刚才我得到消息，天景娱乐公司的主播文雅，也把直播时间定在了六月十四日，而且也是晚上八点开始直播，和我们定的直播时间一样。”

    谭越双眉一挑，有些诧异，道：“撞车了？”

    沫沫点了点头，“是，老大，撞车了。”

    慢慢的，谭越眉头皱起，他想了一下。

    天景娱乐公司的人不是傻子，文雅在斗音上的热度和影响力，很明显是不如沫沫。

    他们是怎么想的？居然会把文雅直播的时间选在和沫沫同一时间段。

    即使斗音这个盘子很大，即使撞车对文雅直播也不会产生太大影响，但总归是有影响的。

    而且，天景娱乐公司作为文娱行业的龙头，选在和沫沫同时间段直播，让自家主播被完虐，怎么看，都是不明智的选择。

    而且，如果事情真的这么简单，沫沫不会这个态度，这里面，肯定是有什么情况发生，才让沫沫紧张到来找他。

    谭越问道：“是不是，天景娱乐公司那边，让哪位知名度很高的明星，去文雅直播间引流？”

    沫沫一愣，道：“老大，你看新闻了？”

    谭越摇了摇头，“我猜的。”

    沫沫竖起大拇指，“老大真厉害。”

    “这不难猜到，”谭越顿了一下，继续道：“天景娱乐把谁派出来了？”

    沫沫现在一只手托着腮，另一只手在办公桌上画圈圈，而眼睛则是发光似的盯着谭越，“老大，是曹真，那个唱歌的一线歌手曹真。”

    谭越沉吟片刻，点了点头。

    在华语歌坛，曹真的名声还是很响亮的。

    谭越经常看一线公众人物榜单，对曹真的排名倒是清楚，比自己还要高两名，现在排在一线公众人物榜单的第二十五位。

    在华娱歌坛上，曹真算是老资历的歌手了，现在年纪应该快要五十岁了，出道几十年。

    他是知名的主旋律歌手，擅长唱歌颂类型的歌曲，在民众心中的形象比较正派，路人缘也很强。

    歌颂国家的歌曲，从来不会过时。

    所以曹真虽然抓着这一个领域薅羊毛，但却是薅的很爽，是歌坛的常青树。

    而且随着华国国力的增强，以及对文化建设方面的重视，曹真这几年还越来越红了。

    许多大型的音乐类型选秀节目，都争相邀请他来当评委。

    无论是他唱歌的类型，还是他自己的唱功，都是很受许多机构喜爱。

    曹真的代表作是《祖国的花朵》。

    这首歌，在谭越印象里，应该是已经传唱了十几年，他小的时候，谭兆和就很喜欢这首歌。

    谭越轻轻吸了一口气，看向沫沫，道：“如果是曹真的话，是应该要认真对待，他的影响力还是很大的。”

    谭越也清楚，沫沫现在，代表的已经不是她自己了，还代表着整个璀璨娱乐公司。

    只要沫沫保持着对文雅的优势，那璀璨娱乐公司仍旧是稳稳的各家娱乐公司新媒体部门中第一。

    而如果沫沫不再保有对文雅直播的优势，那么璀璨娱乐公司的新媒体部门，或许仍旧还是该领域第一，但已经可以说面临着严重的威胁了。

    这种局面，谭越不想看到，他相信，陈子瑜陈老板也一定不想看到。

    沫沫有些紧张的看着谭越，道：“老大，你说咱们该怎么办啊？”

    谭越看着紧张的沫沫，发现是自己表现的过于严肃，把沫沫吓到了。

    虽然曹真助力文雅直播间，是一件务必要重视的事情，但却也没有那么棘手。

    谭越有好几种方法应对，只是他在思考的时候，习惯的会沉思，表情有些沉重。

    谭越笑道：“没事儿，你不用担心，不是只有天景娱乐公司才有一线歌手，我们公司也有啊。”

    听了谭越的话，沫沫眼睛一亮，看着谭越道：“对啊，老大，不是他们天景娱乐公司才有一线歌手，我们公司也有，老大，你的意思是，我们公司也请一位一线歌手来给我助阵？”

    谭越笑着点了点头，道：“对。”

    沫沫立刻来了精神，看着谭越，期待道：“老大，您打算让哪位大佬给我助阵啊？”

    谭越想了一下，道：“你觉得张文华怎么样？我觉得他挺合适，唱跳路线走的不错，最近是越发的红火了。”

    张文华听从了谭越当初的建议，专攻唱跳路线，现在俨然已经成了国内唱跳方面的领军人物。

    主要还是之前国内没有唱跳这个方面的艺人，国外倒是有一些，但还没有传到国内。

    而且在张文华训练的时候，谭越也会去指导一下，导致张文华的唱跳模式，算是集合了地球和蓝星两个世界的长处。

    现在张文华，已经从下坡路上，开始慢慢重新翻红了。

    之前张文华只是止住了下坡路的趋势，而现在，他真正开始向着一个新的巅峰走去。

    然鹅，对于谭越提名的张文华，沫沫确实不太感冒，她摇了摇头，道：“我觉得不太好。”

    谭越疑惑道：“为什么？”

    沫沫歪着脑袋想了一下，

    然鹅，对于谭越提名的张文华，沫沫确实不太感冒，她摇了摇头，道：“我觉得不太好。”

    谭越疑惑道：“为什么？”

    沫沫歪着脑袋想了一下，然鹅，对于谭越提名的张文华，沫沫确实不太感冒，她摇了摇头，道：“我觉得不太好。”

    谭越疑惑道：“为什么？”

    沫沫歪着脑袋想了一下，

