    此处神泉之眼绝对不是潭水当中的力量可以比拟的。

    可以说这潭水当中能让人感悟凝结神魂的力量都是这些神泉之眼分散开来的部分力量而已，而且已经是被稀薄过了的。

    如果那些巅峰圣皇或是半神王能取得一些这神泉服下，铁定能立即凝成神魂，而且还能助长神力，到时成为神王不是问题了。

    如今凌笑神魂早成，缺的就是最纯粹的神力。

    而眼前这些神泉无疑正是最合适他的神物，只要将其服下，自然可以大大缩短他凝聚神力的时间，让他以最短的时间内成为神王。

    突然发现神泉的存在，凌笑已经掩盖不住激动立即冲了过去。

    只是在这时刻，在那泥泞之下突然涌动起了什么东西，所有泥土立即在凌笑之前袭卷了起来朝着他冲击了过来。

    凌笑心神一跳，双掌同时拍出，准备将这些泥土给震飞了开来。

    可是，当他的掌力刚刚接触到这些泥土之时，却是被生生地反震了回来，整个人如同遭到电击，倒飞出了百米之远。

    然而这一切都还没结束，那些泥泞仍然以一种极速翻涌而来，似有什么东西在那里破土而出。

    凌笑着急到了极点，他完全没想到在泥泞之下居然还隐藏着恐怖的存在。

    “该死，到底是什么凶兽！”凌笑惊呼了一声，力量爆发到了极点，降龙掌朝着那泥泞的方向再次拍去。

    轰隆轰隆！

    掌力终于将诸多泥泞轰散了，但是却无法阻止那凶兽冲来的脚步。

    吼！

    只见一道恐怖的黑色巨影乍现，一张可怕嗜血的大盘口朝着凌笑扑咬而下。

    凌笑根本看不清那是什么东西，他看到了那阴深深的恐怖大嘴，还有那锋利嗜血的獠牙。

    对方来的速度很快，很凶猛，尽管凌笑早有准备，可是仍然难逃得了。

    眼看他就要被这凶兽吞噬掉之时，他的神魂瞬间冲了同来，手中冰火剑汇聚全部力量朝着那大嘴轰出了倾尽全力的一击。

    轰隆！

    一冰一火，两种力量同时冲入了那张大盘口当中，阻止了那大嘴合下来的速度。

    凌笑再一次如同泥湫一般滑跑出了老远，同时手中的冰火剑不停地朝着那凶兽方向轰出一轮又一轮的攻击波。

    终于，那凶兽似乎觉得一时间无法耐何得了凌笑，只能放缓了速度，露出了它的尊容来！

    这头凶兽是鱼形变异圣兽，称之为幽鳗蛇鱼，已经是达到了十阶中阶的实力，它拥有着通幽的庞大身体，长得鱼头蛇身很是怪异，诸多鳞甲鱼刺闪动厚重锋利，那一对可怕的鱼眼带着邪气凛然的光芒，那张大鱼不停地吐纳着潭水，搅拌翻滚着。

    看清这头凶兽的模样和气势，凌笑都有些腿软了。

    以他的实力想要在这么一头高阶凶兽口中夺食只怕是死路一条。

    但是神泉已经是近在咫尺了，要是不取，那岂不是遗憾万分？

    “蛇鱼兄淡定点，有话好好说！”凌笑对着那幽鳗蛇鱼说道。

    “该死的人类，敢来我的地盘打扰我睡眠，给我去死！”幽鳗蛇鱼发出刺耳的声音说了一声，身形再一次朝凌笑扑了过来，那速度简直是快得惊人。

    凌笑虽是早有戒备，但是仍然被吓了一跳，身法提到极致不停地后退。

    在这里是人家的地盘，凌笑受到这些潭水的阻碍，速度却是无形当中受了很大的影响。

    而那幽鳗蛇鱼更是动用了水属性力量，增加了这附近的压力，让凌笑是怎么躲也逃不过它的攻击了。

    眼看那幽鳗蛇鱼的盘口再一度将他笼罩住了，凌笑身心皆是一寒。

    “妈的，这家伙太可怕了！”凌笑暗骂了一句手中的冰火剑脱手而出，直接刺向了那幽鳗蛇鱼的口腹之内。

    只是冰火剑还没有刺到那幽鳗蛇鱼口中之时，一口水浪却是硬生生将它给袭卷冲击到了一边去了。

    凌笑更是焦急不已，他知道躲是躲不过了，双掌拍出熊熊天火，希望在那幽鳗蛇鱼嘴巴落下之时，能焚烧到它，那还有一线生机。

    只是他这天火也是如同那冰火剑一般直接被水浪给压得翻腾到了一边去，无法伤到它。

    终于，那幽鳗蛇鱼的嘴巴重重地在凌笑地位置合住了。

    在凌笑周边数十米的范围所有潭水事物尽皆入了那幽鳗蛇鱼口中。

    本来这大嘴一咬，所有东西都会立即入了它腹中遭到它消化的。

    可是，它突然间发出了一道凄厉的惨叫之声，嘴巴再次张开，水浪不停地往外吐出。

    只见一道人影，随着这些水浪也翻腾了出来，而这人影手中还抓着一只黑色大鼎。

    反观那幽鳗蛇鱼嘴中居然有两颗獠牙崩断了，很显然正是在它噬咬凌笑之时，被凌笑突然弄出来的药鼎给磕坏了。

    幽鳗蛇鱼发出狂叫了几声，但是却不敢再次将凌笑吞噬，而是利用诸多水浪朝着凌笑冲击而去。

    别小看这些水浪攻击波，却是足以将任何一名低阶神王给轰得肉身尽碎了。

    “给我变！”凌笑已经是无法可施，只能依赖神鼎了。

    他惊喝一声，黑曜鼎瞬间变得老大，将那些水浪一一给阻挡在前方。

    可是，凌笑与神鼎仍然被那水浪给冲击倒退不少距离。

    当神鼎变得如同山岳一般大之时，才稳稳地镇压在了泥泞之上。

    神鼎并非一般神器，而是一尊古神器，是世间最顶级的存在，哪怕是幽鳗蛇鱼的攻击也无法损坏它分毫。

    可惜这药鼎并非攻击型神器，要不然凌笑倒也不置于这般狼狈。

    回想起刚才要不是急中生智，让药鼎挡了这么一下，他已经是成为了幽鳗蛇鱼腹中之物了。

    他暗叹了一声“侥幸”，接着对着那幽鳗蛇鱼道“蛇鱼兄我劝你还是放淡定点，要不然再磕掉你另一只齿可不划算了！”。

    幽鳗蛇鱼不理会凌笑的话，它看着那尊药鼎不敢再吞噬凌笑，而它的水波攻击对他也无可奈何，那只有选择另一种攻击方式了。

    魂力攻击，居然又是这种罕见的攻击方式，真是让凌笑觉得意外至极。

    这幽鳗蛇鱼的魂力攻击比之前所遇的那小些灵兽还要恐怖得多，形成了魂力风暴来得异常的凶猛。

    凌笑暗骂了一句，只能让神魂再次从识海当中飞了出来，对那些魂力风暴进行阻击。

    神魂力量要比之他真身还要强悍，要对付这些魂力攻击，还是显得轻松得多。

    况且幽鳗蛇鱼的这种魂力攻击模式相当单一，力量虽是凶猛，但仍然耐何不了凌笑这个最擅长魂力攻击的人类。

    幽鳗蛇鱼施展了总总手段却是无法耐何得了凌笑，脾气变得爆燥了起来喝道“人类你快滚回去，我放你一次！”。

    “蛇鱼兄这事好商量，其实我只是想取点泉水而已，我无疑冒犯你的，只要我取了泉水立即走，你觉得呢？”凌笑说道。

    幽鳗蛇鱼不停地呼吸着那些潭水道“你没资格和我谈条件，趁我没改变主意之前赶快给我滚，要不然我连上面那些人类也统统不放过！”。

    凌笑没想到这幽鳗蛇鱼如此强硬，当即沉声道“哼，我实力虽不如你，难道你以为我真不能对付你吗？”。

    凌笑这声音蕴含着无尚的龙威，整个人变成了半龙人的模样，一条金龙虚影不停地朝着那幽鳗蛇鱼不停地咆哮示威。

    这股可怕的兽皇之威，压得幽鳗蛇鱼身子都微微抖动了起来。

    幽鳗蛇鱼是变异凶兽，虽不见得惧怕龙族龙威，但仍然要受到来自本源的压制，它死死盯着凌笑，仿佛要认清凌笑到底是人还是兽。

    “我再说一句，我只要取一点泉水立即就走，要不然……我也不会让你在这里好过！”凌笑幽幽地说道。

    幽鳗蛇鱼灵智早已经称妖了，与人类的思维差不多了。

    它完全能感应到凌笑那股龙威浩瀚，总觉得凌笑应该与龙族有着莫大的关系。

    如果真要拼得你死我活，只怕吃亏的还是它。

    经过一番犹豫之后，它发出嘶沙之声道“你当真只取一些泉水就走？”。

    “当然，我可不想与你蛇鱼兄为敌！”凌笑道。

    其实，他现在也是紧张得要命，他这样将龙气完全释放出来，也是孤注一掷。

    必竟他一直都知道龙气可以震压诸多灵兽气焰，可是面对这种变异的高阶凶兽，他也没有任何把握，他心里早已经做好了撤走的准备。

    现在听到那幽鳗蛇鱼松口了，他也是暗捏了一把汗水。

    “好，那你赶紧去取，然后立即给我离开，要不然我不会放过你的！”幽鳗蛇鱼道。

    凌笑大喜，不过他却没有被这喜悦冲晕了头，一边拖着药鼎移动着，一边时刻注意着幽鳗蛇鱼的动静，生怕它突然间再次扑噬过来。

    凌笑一直到了那神泉旁边，那幽鳗蛇鱼仍然在原地没有动静，只不过那眼睛却是一眨不眨地瞪着凌笑，似乎显得异常地不甘。

    凌笑取出一只颇大的玉器皿，将涌出来的神水大力一吸，将其盛装得满满的才朝神潭之上快速弹了起来。

    “多谢蛇鱼兄，我就不打扰你沉睡了！”凌笑收起神水，低头对着下面的幽鳗蛇鱼拱了拱手说道。

    “快给我滚，要是还有人类敢到这里来，别怪我不客气了！”幽鳗蛇鱼嘶吼道。

    不用它说，凌笑自然是有多快滚多快了！

