    方天一脸懵，什么情况？

    女朋友！难道是沈鸽吗？这也不应该啊，沈鸽来的话也不会说是自己的女朋友，最多是说战友。

    “你快别在这里发呆了，你女朋友在那里闹成什么样的，非要进来找你，现在被门卫安排在待客室了，你快点去看看吧。”

    剩下的几人一脸八卦的看着方天，搞得方天非常尴尬，他倒要亲自去看看究竟是谁在给他造谣。

    等他来到会客室，进门以后才发现根本不是沈鸽，不过这个女的怎么感觉有些眼熟，总觉得在哪里见过。

    “你好，请问你是哪位？找我有什么事吗？”

    “我就知道你这个负心汉这么快就把我忘记了，那天你砸坏了我的车，我还没找你麻烦呢。”

    方天这才想起来，好像这个女孩是叫叶晓俊，那天让自己迟到的就是她，不过自己当时也没有办法，毕竟她拍的那些东西确实不能上传到网上。

    “怎么，是你之前修车的钱不够吗？你说我等一会儿我回去拿钱还差多少，我补给你吧。”

    “不，不是的，你可真难找啊，你之前告诉我你在海训场，结果我去了以后根本没在逼问他们以后才说你来这边接受训练了。”

    叶晓俊也没有办法，她本来只是来找方天的，没想到这些人一个比一个死脑筋，在海训场那边，她就软磨硬泡的天天去蹲守，他们才告诉了方天的下落。

    现在来到了这里，那些门卫也不给他进来，没有办法，她才说是方天的女朋友，以家属的身份才进来了。

    她这次来找方天主要是之前方天抢手机的时候，把手机内的内存卡给甩了出去，这张内存卡里面有对她非常重要的东西，幸亏她车内有行车记录仪。

    她仔细看了没有掉在现场方天抢手机的时候，手机碰到了车边缘的门上，他再拿过去的时候，内存卡就那样掉在了他的衣服兜里面。

    方天赶紧回到宿舍找那天穿的衣服，但是那天的衣服他都已经洗了，内存卡那么小的东西他真没注意，可能都被水一起冲走了。

    而且那件衣服他还穿着进行了坦克空投训练，在那种封闭的作用下，估计早就吹没了，果然过去一找，衣兜里面都是空的，根本没有。

    他有些抱歉的看着叶晓俊说：“不好意思啊，那个内存卡真没在了，在的话我肯定会拿给你的。”

    叶晓俊也知道这么多天了，找回来的希望很渺茫，但是当她听到内存卡丢了的时候还是非常难过，眼睛通红，瞬间就哭了起来。

    门口的卫兵好奇的看了一眼，这什么情况？刚刚进去两分钟就把人家女孩子哭了。

    “你别哭啊，这样搞得别人以为我欺负你了，这样吧，我答应你一个条件，不管你说什么，只要我能做到的，我都尽量满足你好不好？”

    “我就是想要我的内存卡，这个你能做到吗？”叶晓俊提到内存卡哭得更伤心了。

    方天也是非常无语，如果说是让他找人倒是没有问题，问题是这个内存卡这么小，他去哪里能找到？

    安慰了叶晓俊好又半天她才没有哭，红着眼睛看着方天说：“反正我记住你了，你这次欠了我一次人情，你把我最重要的东西弄丢了，现在我是没什么要你做的，但是后面有需要我会找你的。”

    叶晓俊说完以后踩着高跟鞋就走了，方天愣在了原地，这个女孩的性格还真是挺怪的，来也这么匆匆去，也是风风火火的。

    回去以后，牛努力他们一脸八卦的看着方天，方天非常无语，他现在是有苦说不出，只能把这个事情的经过和他们说清楚。

    反正他是不抱希望了，这个内存卡这么小，部队这么大，也只能和他们说一下，如果运气好，他们谁看见了，捡到还好。

    于大雷说：“我就搞不明白了，不就是一张破内存卡吗？里面能有什么东西这女孩还够坚强的，竟然能找到咱们坦克旅来。”

    “我也问了，但是他没有说可能里面真的有什么非常重要的东西吧，可能是亲人的照片。”

    如果是这样的话，那确实挺重要的牛努力他们也表示反正部队人这么多，大家都互相提醒一下，虽然内存卡比较小，但是应该也能看到，如果运气好找到那就还给她。

    牛努力他们这才知道，原来那天方天迟到是因为这个女孩，他们还以为是方天太傲气，非要磨蹭到最后才来，所以旅长也就没下去接他，让牛努力他们安排了，这一切还都是误会。

    大家训练完以后牛努力安排于大雷和张能量留下来擦坦克，擦洗坦克的话也能让他们熟悉战车的构造。

    于大雷有些无语，觉得牛努力就是故意的，干嘛非要把他和张能量安排在一起，其实这个也是方天让他这样安排的，因为这两个人现在总是会摩擦出一些矛盾，那就让他们多相处一下，互相了解以后矛盾也就没有了。

    而且于大雷也觉得非常不公平，凭什么其他人就不用擦洗坦克这么多坦克要他们两个人来擦洗？

    “我承认方天确实很厉害，他的实力也很强，但是就是因为我质疑了他，所以他就让班长安排我们来做这些苦活吗？”

    张能量一听就不乐意了，现在他可是属于方天的忠实迷弟，他就听不得有人质疑方天，“我说你小子干活就干活，唧唧歪歪的说啥呢，实力不如人就算了，嘴还能说。”

    于大雷听到以后非常不高兴，伸手把抹布丢在张能量身上，“你小子现在真的是胳膊肘往外拐，那方天才来几天，你就被他收买了。”

    张能量也火了，一瞬间把抹布朝着于大雷丢了过去，没想到于大雷偏头一躲，这个时候旁边开来了一辆车，这辆车上坐着新来的女兵。

    抹布不偏不移的掉在了那辆车上，于大雷在旁边拍手叫好，“叫你小子得意，还不赶紧去捡抹布？哈哈哈。”

    “你等我回来，我再收拾你。”

    方天本来正好过来这边看他们擦车的情况，就看到了这一幕，这个时候的张能量追着车后面让她们停车，车内的女班长田蜜正在车内进行训话。

    大家都在认真听讲，并没有注意后面追车的张能量，方天摇了摇头，这小子的速度看来还是得提高。

    他轻轻一点地一个翻身直接跳到了车厢里面，车内的女兵本来正在认真听讲，突然一个人跳了进来，吓得一团大乱。

    “什么人！”

    田蜜是比较镇定的，她大声的呵斥道：“你们在干什么？还有没有一个兵样不就是个人吗？”

    说完怒气冲冲地转过头，看着方天，“还有你究竟是什么情况？你不知道这是那新兵的车吗？突然跳上来干什么？你这种行为真的非常危险。”

    方天有些不好意思的挠了挠头，“对不起啊，吓到你们了，是我的队员，他在擦车的时候不小心把擦车的抹布丢到了你们车上，你们如果进入女兵宿舍，我们就不好进去了。”

    田蜜白在他一眼，这人还真是讨厌自己正在训话，全部被他打扰了。

    “那你快点捡了下去，别在这里耽误我们。”

    这个时候车内的女兵镇定下来才看到车上的方天，此时一个叫黄晓萌的新兵突然看到方天说道：“你竟然是方天，我认识你，你唱的歌我可都会唱的，没想到竟然能在这里见到你。我本来是想报志愿当海军的，但是海军今年的女兵已经满了，我就只能来陆军了。”

    被黄晓萌这样一说，其他都是兵都转头看着方天，这样一看确实挺眼熟的，他就是之前在电视上播放的那个方天，超级兵王战神级别的人物。

    “哇！没想到终于见到本人了，本人比电视上还要帅。”

    “给他也太厉害了吧，我们这个车还在开着，他是怎么跳上来的？”

    田蜜非常无语，她马上制止到，“这里可是部队，不是你们来追星的地方，方天同志，请你快点下去，不要影响我们的正常作训。”

    方天有些尴尬的和他们打了一个招呼，捡起车架上的抹布快速跳了下去。

    追车的张能量停了下来，看到方天下来以后跑过去，“天哥，怎么样，她们没为难你吧？”

    “为难倒是不至于，只是那个里面有一个女班长吧，看着挺凶的。”

    “她啊！女班长也只有一个，她叫田蜜，你最好是别惹到她脾气大得很，连咱们刘班长都要让她几分。”

    方天有些尴尬的装的抓头自己刚才已经得罪她了，早知道就不这么鲁莽了，他也是担心她们进去宿舍以后自己就追不到了，没想到进去以后吓到了她们。

    此时的黄晓萌非常激动，没想到她看到了自己的偶像，她来当兵本来就是因为方天，他看到了方天的事迹，所以立志要当兵。

    回到宿舍以后，黄晓萌赶紧和班里的老兵打探方天的消息，怎么他会出现在坦克旅。

