    古研究公司太神秘了。

    　　神秘的让人有种如临深渊的感觉，从最初的强化者腕表、能够轰杀甲级高等怪兽的离子轨道炮，再到远超当前科技水准的珞银金属、sss级母金战机，甚至于俞鸦曾笑言原初病毒极有可能是古研究的意外泄露。

    　　只不过戚望后来也在论坛上查过此事，当初有三位不知名强者打穿了南极冰层，找到了冰封逾百万年的原初病毒，这才洗白了古研究的嫌疑。

    　　再加上这一次所谓的生灵之液，宇宙星河币，全世界唯有古研究拥有和制造！

    　　垄断性的技术和资源！

    　　刘浪曾说过，古研究得到过上个文明遗落的传承，但据戚望了解，大凡遗迹内的传承，基本都是残缺不全，人类记载历史上并没有完整传承的出现，可古研究如今展露的，不得不让人怀疑它们是否真的得到了一脉完整的文明。

    　　可不管怎样，正是因为有古研究的鼎力相助，人类才在和怪兽的战斗中站稳脚跟，有了如今的短暂安宁。

    　　古研究毫无疑问是人类的功臣！

    　　戚望一路回到了云烟市。

    　　云烟市的入口已经由军部接管，城门打开，到处是荷枪实弹的军队士兵，每辆进城的车辆和行人都被严格盘查，明天就是万众瞩目的追悼会，全球各地都有人陆续前来，饶是以云烟市的城市体量一下子也显得拥挤起来。

    　　戚望排队通过核验，回到了疗养院，静静等待着第二天的到来。

    　　追悼会在市部中心广场进行，周边街道全部禁行，前来吊唁的市民人群拥挤如潮，靠近中央的地方则是站着各方势力之人，越往前则人越少，但无一不是经常在电视、网络上出现的面孔。

    　　露天投影屏上播放着卡森、白青石、杰克安的生前过往，无比详细，参加的每一场战斗、斩获的每一只怪兽，林林种种列总，各个电视台的解说员主持人在最前方进行直播，以沉重哀痛的语气悼念英年早逝的三人。

    　　广场边上的一栋玻璃大厦内，一群人林林散散。

    　　戚望站在一侧窗前，林年酥跟在他身旁。

    　　让戚望留意的是，白青石和杰克安的过往解说以及哀悼说辞明显要比卡森的长的多，但论身份地位来说，无疑是这地灵榜第一的卡森更高，对于不明内幕的大众只觉得一头雾水，暗中议论纷纷。

    　　繁杂程序和悼念接近尾声，广场的天空之上突兀的出现了一架冰蓝色战机，一道人影从天际落下，负手立在所有人最前侧，凝望眼前花圈中的三张照片。

    　　人群沸腾，随着投影屏之上映造他的面容，广场内的气氛瞬间达到了顶峰。

    　　百强榜第六，实际上的人类第一强者，王家王柳！

    　　有一道白虹跨空而来，落在王柳身侧，赫然便是百强榜第九的独狼张康，随着张康的现身，又有两道白虹落下，一人满头金发，五官俊秀，一人光头，脸上纹着刺眼的血巫刺青。

    　　百强榜第七，米国汤姆*森。

    　　百强榜第十，古印度揭罗。

    　　人群之中，有一道身披黑袍，戴着埃及艳后飞羽眼罩的女子缓步走出，宽松衣服并不能遮挡她异常丰满的身躯，即使遮挡着面容，可那双摄人心魄的双眸却让通过投影的任何一个人都不由自主的在脑海里浮现了一个名字。

    　　绯红女王！

    　　百强榜第六至第十，四位人类顶尖强者，竟然同时现身！

    　　四人站在众人前方，行注目礼，待到主持人略有紧张的结束了最后的悼念，一身白袍的王柳转身，面向身后的群众和一个个摄影机，平静说道：“诸位，如今已是灾变的第十一年，人类和怪兽、丧尸、Y.a病毒鏖战已久，无数战士们用自己的鲜血和性命换来了现在的安宁，历史会铭记他们，余者会感恩他们，我相信，在未来的某一天，我们会回到曾经安居乐业的和平社会，这一天也许是迟到，但绝不会缺席！”

    　　王柳的铿锵声音如一阵强心剂，使得广场周围的人们，电视机前的全球观众，眼中都燃起了希望之火，尤其是饱经战斗的二三级基地市和人类聚集点，生活在水深火热中的他们需要一个希望，一个坚持下去的动力。

    　　张康笔直而立，挺拔如松，他鹰隼般的目光缓缓从周遭扫视而过，最后停在摄像机前，缓缓说道：“我，张康，谨代表周夏，向全球公布以下信息：于今日起，周夏军部将会联手全球各方势力组织，对周夏二级基地山水市进行战略级升级，改造成全球首座超一级基地市，并以此基础，配备五台离子轨道炮及古研究最新研发的量子压缩导弹。”

    　　“此基地市将会成为首座全球人类战略防备城市，预计可容纳人口1.5亿，届时将会开放一定名额邀请全球各国人口入驻，此城市将无限期执行严格军事化管理，管理权由周夏军部和强化者联盟共同所属。”

    　　一头金发如狮子披散的汤姆森随即走上前，缓缓说道：“于今日起，凡是在联盟记录在册的强化者，都将免费配备享受由人类商会提供的资源配备，由强化者对应等级进行调整。”

    　　随着汤姆森的退下，身躯窈窕的曼妙女子第一次直面摄像机，红唇微动，平淡说道：“即日起，古研究将无偿为全球各国及记录在册的强化者联盟势力提供大批量珞银兵器和战争机械，凡联盟记录在册的强化者，皆可享受对应等级的定量资源配备。”

    　　纹着血巫刺青的光头男子紧接着上前，声音浑厚，“战争楼将会为全球三级以上的人类城市和聚集点配备相应的联盟强者，巩固守护力量。”

    　　这一刻，全球的地球人都觉察了一丝不对劲。

    　　这一场追悼会，更像是为这最后一幕来铺垫，这电视屏幕中的四人，无论身份还是实力，都已经是人类之巅！

    　　给地，给钱，给人，给装备！

    　　无条件配备！

    　　有一道身形略显佝偻的老人难得穿上了中山装，他从天际而落，站在王柳四人前方，面朝记者、摄像机和全球人类，缓缓说道：“最近以来，全球陆续发生怪兽攻城事件，多达十几个城市沦陷，鉴于此情况，联盟决定将组织全人类进行反攻，收回沦陷城市！”

    　　“人类已非当年孱弱之躯，十一年挣扎求生，强化者数量逾百万，战略性装备、机械库存无数，到了该反攻的时候了。”

    　　“我，刘浪，代表强化者联盟发布以下通知：经由五大国及战争楼、超古代文文明研究公司、人类商会、王家联合决定，自今日起展开人类反攻战争！初、中、高等身体素质参战者，统一经由当地各国军部调度，丁丙级参战者，统一经由联盟调度，乙甲级强化者，统一经由战争楼调度！”

    　　“凡参战者，可无条件获赠高一等阶资源配备！普通者配备丁级资源及装备，丁级配备丙级资源及装备！以此类推！”

    　　“凡战功过百者，可获赠超一级基地市山水市入住资格！”

    　　“凡阵亡牺牲者，其报备在册亲属、好友，获赠山水市入住资格及对应抚恤金，配备楼房一套！”

    　　……

    　　“凡战功达到一等阶，授予人类精英称号，赏金五千亿，赠送sss级战机一架，受邀联盟会议员职位！”

    　　老人说的时间不短，可在场却寂静无声，只有他的声音回荡。

    　　一张张屏幕之前。

    　　小区套房里的懵懂稚童、写字办公楼里的男女、破败小屋里的逃难人群、阴暗地窟里的荒野流浪者。

    　　全球剩下的各个人类，皆是眨也不眨的盯着屏幕里的老人。

    　　最终，念完所有政策的刘浪缓缓说道：“我宣布，人类与怪兽的第一次战争，从今日起，正式打响！”

    　　全球人类，无论肤色，无论信仰，无论立场。

    　　此刻，尽皆沸腾！

