    黑甲老者眉头微皱。眼中露出一道精芒。他的目光。先是在那天际黄泉上看了一眼，停顿了片刻后，又落在了那剑尊凌天候的剑气上。

    这一次，他眼中精芒爆闪，直勾勾的盯着那剑气，深吸口气。

    “这以道念化作的黄泉，确有神通，但却只是菲形，威慑力不足。

    可这道剑气……这剑气很强…非常强！！能发出这道剑气者，定是绝代强者，其修为，怕是己经达到了碎涅三境的地步！”

    王林的两大绝技，道化黄泉与凌天候剑气全部拿出，他的目的，便不是与此人对战，而是震慑！

    王林此刻己经清醒，把升仙果的蔽狂压制，此刻的他恢复了心智，眼下这老者，便不是他可以对付之人，更不用说那黑搭内的莫名存在。

    黑甲老者的目光从那剑气上收回，看向王林，沉默下来。

    四周一片安静，只有那天际中的黄泉，发出哗啦啦的流动声音，这声音散开中，化作波纹。

    就在这时，忽然一道庞大的神念，蓦然间从黑甲老者身后的搭内冲出。

    “你那掌印，从何处学来！！”这神念化作奔雷，轰隆隆中回荡。

    这声音出观的刹那，大地砰砰的碎裂，但却在王林身前十丈止步。

    王林目光一凝，他想起来了、就是这个声音，使得他在这一路上无数次重伤，若非寂灭与杀戮之气，怕是早就死亡。

    “学自仙界！”王林沉声道。

    “仙界……是了，他当年的确去过仙界…”那庞大的神念喃喃自语。

    王林身子向后退去，他不再受升仙果影响，此刻冷静下来，却是捏了一把汗。

    “把他擒住，要活的！”那神念再次传出后，便收回搭内，消失不见。

    黑甲老者没有任何犹豫，蓦然间一跃而去，好似电闪一般，直奔王林而来，以其问鼎后期的修为，此刻身在半空“双手掐诀，口中低喝道：”风！“一字出口，天地之间立刻凭空出观了一股飓风，横扫之下，大地寸寸碎裂，化作无数碎石被卷入其内，向着王林冲击而来。

    王林面色阴沉，他身子向后退出数步，右手指天，道化黄泉顿时倾泻，好似黄河一般自天上降临，横扫而来。

    那飓风冲来之际，顿时被黄泉所阻，在阵阵轮回之力下。立刻被生生的扯入黄泉。”小小年纪便有了自己的道，的确不简单！“那黑甲老者声音平淡，右手掐诀，指向天际。”雷！“老者大喝中，天地忽然变得阴云密布，黑压压的一片，那些阴云的形状，好似一个个丑陋的魔脸一般。

    雷字出口，天空轰隆一声，阴云中突然张开一个缺业，一道黑色的雷，在回荡天地的轰隆声中，冲天而降！

    王林面色一变，毫不犹豫的抬起左手小、拇指，双眼盯着那咆哮而来的雷，一伸而出！

    一指黄泉！

    这雷系神通，容不得王林不慎重，他曾听司徒南提过。在修士中，雷系神通最为难练，若非拥有大神通，绝难学会！

    因为，雷，那是天威，是天之力，告能是凡人可以施展！

    黄泉指下，黄泉河顿时翻滚，整条大河蓦然间随王林一指而动，一指下，黄泉倒卷，带着轮回之力，直奔天空黑雷而去！

    一声惊天动地的巨响，回荡天际，黄泉开始崩溃，但那黑雷，同样也是迅速消散，最终在黄泉崩溃了三分之一后，雷，散！”好一个自身之道！“那黑甲老者冷笑，右手再指，喝道：”再！“天空阴云，蓦然一缩，顷刻间，一滴滴黑色的雨水，从天而降，这些雨水，好似一道道箭矢，从天空宣泄，直奔王林而去。”问鼎后期的修为…果然不是我可以抵抗，但若想杀我，却也不是那么简单！“王林目光一闪，身子一踏下，直接迈入黄泉！

    身入黄泉，便化作黄泉，他。就是道，就是黄泉！

    崩溃了三分之一的黄泉，随着王林的踏入，立刻形成大浪，在地面上流淌，转眼间便化作一条黄龙！

    王林所在之处，正是那龙头所在！

    龙头抬，一声咆哮，这咆哮，是黄泉之音，是王林逆修之道！是王林此刻抬头呼啸的声音。

    咆哮之下，天空降下的黑雨，立刻一顿，居然生生碎裂，化作一丝丝黑气，消散，转眼间，整个天空便全部都是黑气弥漫。”好一个道念化身，但可惜，你的道，在我看来却是不堪一击！老夫没有道，但老夫的这套销甲，却是有自身的道！“老者神色如常。冷笑中双手伸开。整个身子飞至半空。低喝道！‘’风！‘"

    狂风再起，呼啸而至，在天际化作一个巨大的漩涡，这，是风之漩涡，它的出观，使得天空的黑气立刻被吸入其内。”雨！“老者再喝，一字下，一滴滴黑色的雨水，从那风的漩涡内出观，一滴滴雨水，便是一滴滴魔气凝化，威力不几”雷！“轰隆一声霹雳，天空中阴云内，一道黑雷再次出观，这雷刚一出，但见一片片黑色的闪电顺着四周的雨滴疯狂的窜动。

    这一刻，黑雷居中，四周无数雨滴被电光连接，好似一张电网，密密麻麻铺展天际。”电！“老者的声音，灯似压过了雷声！天空黑雷，雨滴，甚至连同那漩涡，此刻以电一般的速度，向着大地，降临！

    王林抬头，这一战，是他此生的一次巅峰，从未有过！

    以问鼎初期战问鼎后期，除非是有逆天之事出观，否则，必败无疑！王林清晰的知道这一点，因为他，有那逆天之物！

    凌天候的剑气，便是这逆天之物！

    王林一拍储物袋，尊魂幡出观，一亿魂魄疯狂的冲出，这些魂魄出观后，没有升至天际，而是迅速融入黄泉内。

    一万个魂魄，全部融入那黄泉中！”在升仙果的刺激下，我可以把黄泉道化，观在，我清醒，同样可以做到凝化泉魂！“一亿魂魄融入黄泉内，凝化为一，成为一魂，此魂，便是黄泉之魂！

    有了魂的黄泉，在风雨雷电降临之际，在大地上轰然一动，王林身在黄泉，元神散开，道念融入其内，在这一刻，他元神发出一声低吼，瞬间，地面上的黄泉，拔地而起，直接冲出。

    有了魂魄在内，这一冲之下，黄泉好似灵动一般，如同一条黄龙，咆哮中欲要吞下那风雨雷电的神通！

    同时，十三万道杀戮之气，更是从王林眉心内冲出，融入那黄龙之内，这一刻，黄泉带着煞气！

    这，才是真正的，王林的黄泉，它蕴含了十三万道杀戮之气，蕴含了一亿强大的魂魄，蕴含了王林此生的道！

    这种种的一切融合在一起，疯狂的冲出，直奔天空降临的老者神通！

    这是巅峰的一战！

    黑雷呼啸，雨滴带电，风漩添威，与黄泉直接撞在一处，这一刻，天地色变，天安传来阵阵轰辖隆的巨响，回荡不断，大颤动，一处处龟裂疯狂的出观。

    整个远古战场，在这一刻，好似被掀开一般，其上的天空，也好似被生生打碎！

    这一战，是天与地之战！

    大地被掀起的同时，大量的魂魄从里面飞出，这些魂魄均都是个体实力较强，没有被虎咆炼化，此刻它们飞出的瞬间，王林目光一闪，手中尊魂幡蓦然抖起。

    魂幡化作遮天的黑布，横扫之下，无数魂魄被吸入其内，化作一道道黑气，直奔黄泉。

    天地震动间，黑甲老者面色阴沉”深深的看了王林一眼，摇头道：“这风云雷电，是我神通中是最弱的一个，接下来，你会看到，我这身皑甲上的道！”

    魔道！

    老者在胸前皑甲上一抹，顿时其销甲立刻诡异的蠕动起来，一股股黑色的魔气，在皑甲蠕动间迅速飞出，在其身前凝丹一把散发滔天魔焰的镰刀，在其身前出观！

    这镰刀上的魔气，极为浓郁，尤其是在这魔气中，好似蕴含了一种超脱了天地的规则一般，它的出观，立刻使得其四周空间出观裂纹，并且迅速的溃散。

    此镰刀，并未完全实质，而是在虚与实之间不断地转化，更有阵阵呲呲之声在转化的过程中传出。

    镰刀一观，老者脸上顿时露出痛苦之色，好似在忍受难以想象的折磨，在其眉心之上，那之前钻入体内头生单角的魔影，渐渐露出，这魔影的表情与老者恰好相反，它极为舒爽。

    那魔影完全从老者眉心钻出，化作黑烟进入那镰刀内，在这一瞬间“此刀好似活了一把，一闪而出，直奔王林。

    天空之上黄泉与风雨雷电不断地碰撞，轰隆隆的巨响在天地间回荡，地面上，镰刀疾驰而来，拉出一条长长的魔焰。

    王林目光凝实，抬起右手，在其指尖，剑尊凌天候的剑气，凝聚！

    凌天候一生哮剑，开辟四小天地炼化为四道剑神，是天运星上，与天运子齐名的大神通者，他的剑气，威力无法想象！