    真正掏钱的人会赢得大众的好感。

    这个时候很多人已经相信了多列克的话，如果他真的有恶魔果实的话，不是自己吃了，就会委托给斯巴克卖掉。

    毕竟委托给别人风险很大，一颗恶魔果实的成交价根据果实能力的不同，价格也会有变化，即使是最常见的动物系, 基本上也要一亿贝利打底，这样大笔的钱财，足以让任何势力动心。

    于是大部分都信了多列克的话，即使不信的，看在多列克请客的份上也不会多说，顶多背地里传一下消息, 或者还能把这个消息卖一点价钱。

    至于是不是谣言, 这关他们什么事？

    他们只是把自己听到的话传出去而已，真假当然不归他们管，如何辨别真假那是听到消息人的事。

    巴布鲁斯脸色铁青，他当然不在意这点酒钱，但这次确实被多列克弄得很没有面子，原本想好的计策被多列克化解，在待在这里不过是自取其辱罢了。

    铜铃铛酒馆，没有人能在这里闹事，据说曾经有悬赏八千万的海贼，在这里被老板抬手镇压过，这事过去很多年了不知道真假，可老板的强大毋庸置疑。

    “我们走！”巴布鲁斯拍出几张大额贝利，作为今天的消费，然后带着手下起身向外走，到了门口的时候，他停了下来，“多列克，咱们没完，除非你真的吃下恶魔果实, 不然就等着让人收尸吧。”

    说完不等人反应过来，推开门直接离开了。

    “库哈哈哈哈，只会说大话的家伙，老子可从来都不是被吓大的。”多列克其实也很肉疼，如果没有刚才巴布鲁斯趁机起哄那一幕，他也不至于要请全酒馆的人喝酒，这么多人可不是小数目，“胆小鬼就只会嘴上说话，真正的男子汉从不会惧怕挑战。大伙们，今天很开心，让我们不醉不归！”

    既然话已经说出去了，不如更大方一些，多列克举起酒杯，把气氛再次推上高峰。欢呼声直接传出去很远很远，至少刚离开的巴布鲁斯听得很清楚。

    夜幕之下，他脸色阴沉得几乎能滴出水来，光影斑驳的地方，看上去像是一只恶鬼。

    跟在他身后的几个干部也沉默不言, 看上去有些沮丧，很明显刚才这一幕让他们的面子都快被丢尽了。

    当然，要是留在酒馆内会更丢人。

    “多列克这个混蛋, 以后遇见他们绝不能轻易的放过。”有人低声咒骂了着，放出了狠话，给自己找了个台阶下。

    巴布鲁斯突然停下脚步，刻薄的唇角竟然向上翘起，他说：“为什么是以后呢？”

    “船长，你的意思是我们现在去找他们的麻烦？”另外一人问出声，“铜铃铛酒馆不说了，就是现在这个地方，也不会允许两个海贼团闹出乱子来。”

    “哼，蠢货！”巴布鲁斯冷哼一声，“谁说咱们要在这里动手了，长点脑子，多列克这个家伙虽然混蛋，但是心狠手辣，也有不俗的实力，我们就算是赢了他，也会损失惨重，这样做只会两败俱伤。

    老子有更好的办法，绝对让这个家伙吃不了兜着走！”

    “船长果然是船长，我就知道船长会有办法，刚才装作生气离开只不过是为了麻痹多列克而已，那个家伙又怎么能比得上船长深谋远虑呢。”有人赶紧送上自己的敬仰之情，让巴布鲁斯很受用。

    没错，这就是他原本的计划，绝不是因为留下来会让面子被别人直接踩在地上。

    心里默念一会儿，似乎连他自己都信了。

    “不知道船长要怎么做？”

    “咱们之前一直在说的问题，现在北海很多海贼已经不敢再大肆作乱了，原因是什么？”巴布鲁斯问。

    “当然是因为海军那个英雄艾伦了。”

    “没错，就是因为他，很多海贼根本不敢在随意劫掠别人，我们都消停了下来，但多列克他们呢？这群找死的家伙这次赚了这么多钱，不用想也能知道他们之前的行动一定很成功，这不是在打那位海军英雄的脸吗？”

    “所以，船长是想……”

    “没错！”巴布鲁斯手掌攥紧，“把多列克的情况悄悄的透露给海军，我们暂时不方便动这个混蛋，海军才不会管这些，以那位中将的性格，很可能会亲自出马，到时候就是十个多列克都不够人家一只手揉捏的，看他怎么死。”

    “船长真是高啊。”

    “也只有船长才能想出这种高明的计策，不光能够解决多列克，还能把海军玩弄在手心。那位海军英雄可是硬生生的追着一个海贼从新世界来到北海也要把海贼抓住的人，要是他关注了多列克，多列克这个家伙绝对是死路一条。”

    一群人彩虹屁赶紧奉上，他们作为巴布鲁斯的手下，船长受辱，他们自然也跟着一起难看丢人，眼下有能够解决那个让他们丢人的家伙，又怎么能不开心。

    “还可以把多列克拥有恶魔果实的消息一起传递出去，这样不管是不是真实的，肯定会有人被吸引过来，还可以把水搅浑。”有人跟着出谋献策。

    “就是这样的话，咱们要先离开这里才行，万一真的引来了那个海军英雄，他才不会管这些，只会想着把所有的海贼全都一网打尽。”

    “这点没错，消息传递出去之后，咱们今天晚上就从这里离开，正好借着老子跟多列克闹矛盾的借口，如此一来，就没有多少人会怀疑这种事是我们做的，哪怕就算怀疑，到时候恐怕他们也都成为了海军的阶下囚。”巴布鲁斯阴狠一笑，恨恨道，“这群混蛋竟然跟着多列克一起嘲笑咱们，绝不能轻易放过。”

    “那船长，要是铜铃铛的斯巴克也被卷进来呢？”

    巴布鲁斯冷笑着道：“那跟我们有什么关系。再说了，斯巴克虽然厉害，但你们不会觉得他是那个海军英雄的对手吧？醒醒吧，那个英雄艾伦可是抓住过罗杰，打败过金狮子、白胡子和凯多的恐怖存在，这个世界上能够当他对手的人绝对没有多少。或许从新世界回来的斯巴克很厉害，但他绝不会是那个海军英雄的对手。可惜的是，要是计划成功，咱们的销赃渠道就少了一个。”

    “反正那个海军要是不离开北海的话，这个地方咱们也不会再来了。”

    “是啊，不会再来了。”

    巴布鲁斯回头看了依旧灯火通明的酒馆，甚至还能隐约听到里面的声音，他的脸藏在光线斑驳的阴影里，有些难以看清表情。

    未久，只有一声嗤笑消散在夜风中，像是为这次事件画上了注脚。

    ……

    ……

    “牛鬼蛇神还真是不少，你们说，这个所谓的恶魔果实的消息到底是真还是假？”艾伦坐在甲板上，难得的换上了休闲装，像是在度假一般。

    巴基把自己也藏在遮阳伞下的阴影里，只是晒了不久他红红的鼻子就越发的鲜艳欲滴了，刚好可以借这个功夫来给鼻子散散热：“中将，我觉得不管真假，咱们去验证了就知道，真的咱们就会有大收获，要是假的，就把那些海贼顺带一网打尽了，反正这本来就是留在北海主要目的。这样还省了我们不少事。”

    斯摩格难得的没有跟巴基顶嘴，而是赞同了他的说法：“巴基说的很对，无论真假对我们来说都是一件好事，不管在背后传播这个消息的人存在什么目的，都客观的为我们创造了良好的条件。

    要是能趁这个机会，把这些海贼一起清肃一番，这片海域，很长一段时间都会变得安宁。更不用说，独眼龙多列克一伙竟然还敢顶风作案，虽然是主要是劫掠了贵族，但死伤的平民也不在少数。既然知道了他们的确切消息，像这样的海贼就该快速的灭掉才行。”

    “不错不错，你们看问题现在越来越成熟，也越来越有默契了。”艾伦点头赞叹。

    巴基一下子跳了起来，瞥了斯摩格一眼，赶紧撇清道：“谁跟这个混蛋有默契，这一定是碰巧了，要不然就是白毛小鬼不知道该怎么回答，索性就跟风巴基大爷。”

    “哼，谁会跟风你这个红鼻子混蛋，事情本来就是显而易见的。”斯摩格不甘示弱的对巴基道。

    于是，没过多久，船上最常见的节目再次开始，两个海军上校扭打成一团，只是一会的功夫两个人就变得鼻青脸肿了起来。

    拥有自然系能力的斯摩格按理说不会吃亏，但巴基这个家伙不光觉醒了见闻色，就连武装色，也偶尔能够用出缠绕，这样一来，他的自然系能力就没办法完全避开巴基的攻击了。

    甲板上的人早就见怪不怪，有人还很有乐趣的看他们打架，更多的是各干各的，对这样的情况兴致缺缺。

    毕竟每天都能见到的情况，时间一久，谁都不会太当回事。

    只有小小的杂物兵看得津津有味，要不是打不过，甚至都想加入进来。

    跟大和这个拥有强大战斗欲望的小家伙不一样，伤势在恢复期的小布很有些担心，生怕这两个人会打出事来。

    “好了，都消停点，还有正事要做。”艾伦出声，并且抬起了手，白皙的手指在空气中轻弹两下。

    砰！砰！

    两枚透明的玻璃弹珠击中了巴基和斯摩格的额头，让他们两人的额头鼓起粉色的小包，弹珠落在甲板上，弹弹跳跳的跑到了小布和大和的跟前。

    小布弯腰捡起来一颗，大和捡起来另外一颗，蹦蹦跳跳的来到小布跟前：“小布，小布，咱们一起来玩弹弹珠吧。”

    “好啊。”小布坐在艾伦特制的轮椅上，浅笑着答应了下来，“不过大和，咱们要说好，这次你不能让着我啦。”

    大和吐了吐舌头，跟小布扮了一个鬼脸。

    这段时间，她一直都在想办法帮小布走出阴影，有时间就会找小布说话玩游戏，当然大多数时候她都让着小布，没想到演技太差，老是被别人看出来。

    两个穿着小小海军制服的小家伙，到了一旁玩起了弹珠，小小的脸蛋在阳光下，显得很红润。

    其实这不止是对小布的救赎，也是对大和的。

    很小就被囚禁的大和，在凯多海贼团那样的地方，又怎么会有童年？

    属于孩子的天真，一直被压抑抹杀，现在来到了牢笼外面，又遇见了同样的却有更惨遭遇的小孩，让大和善良的天性被释放出来，现在才有了孩子应该有的几分模样。

    而小布因为大和的存在，也正在慢慢的从阴影里走出来，所以对两个小家伙来说，这是双向的奔赴。

    鼻青脸肿的斯摩格跟巴基两人再次站到了艾伦跟前，听从艾伦的吩咐。

    “斯摩格继续留在这里，船上的一应事情暂时由你主持，调度支部基地海军的事情也交给你了，这是对你的一次考验，好好干。要是遇见难以决断的，就集体决策，集体也决策不了的，再给我打电话。当然，我不希望接到你的电话，因为那意味着你的能力会在我心中打一个折扣。”

    艾伦吩咐完斯摩格，又看向巴基，“至于巴基你，你跟着我一起去那座岛屿上看看情况，根据这次的情报，说不定会有一些有趣的事情发生。”

    斯摩格抬手敬礼，面色严肃认真，对于艾伦的交待那是一丝不苟，他绝对不会艾伦中将的期待！

    倒是巴基有些懵逼，不知道艾伦所说的有趣的事指什么，不过他早就习惯了艾伦的风格，不用问跟着一起就是了。

    ……

    ……

    一颗跟恶魔果实有关的消息在北海的不少地方传播着，听上去显得有鼻子有眼，至少很多人都相信了这一传闻。

    不少海贼和地下势力，甚至某些国家的官方势力也开始了行动。

    这样的消息，通常情报越强大的人就会越先知晓，而现在整个北海情报最强大之一的势力，自然包括堂吉诃德家族。

    当这样的情报，来到多弗朗明哥面前的时候，他只是看了一眼就嗤笑起来：“呋呋呋呋呋，这样的谣言只有那些傻子才会相信。在北海这样的地方，要是有恶魔果实的消息，也一定是我最先知道的，没有人比我更懂恶魔果实。现在那些蠢货们，正好替我们吸引那位海军英雄的目光，面对这样可怕的存在，即使是我们堂吉诃德家族，也要小心一些才行。

    不用管这样的事，让我们的人都安分一点，我可不想受到他们的死亡或者被海军抓住的消息。”

