    只不过，上车之后，她发现往常一向话痨的塞伦缩在角落，一脸消沉的样子，虞软软觉得有点奇怪，但因为还有好多事情要忙，就没有把注意力放在塞伦身上。

    帝都距离滨海坐飞机两小时的路程。

    虞软软在飞机上抱着笔记眯了一会儿，直到下了飞机，整个人才彻底神清气爽，伸了个大大的懒腰。

    坐车去酒店的时候，她发现塞伦还是没讲话，这才有些奇怪地关心道，“你怎么了？一路上都没见你说话呢。”

    “哼！”

    塞伦抱着胳膊，憋了一路，终于找到了机会发泄，“所以你压根不在意我的感受！我的热情只能换来你敷衍的呵呵，众所周知，人跟人的体质是不一样的，你每一次对我的忽略，都会让我伤心到流下成吨眼泪，你知道吗？太平洋原本是沙漠，现在变成了海洋，且孕育出无数生命，都是因为你一次又一次伤害我的心，所以伤心太平洋不是白唱的。”

    虞软软看着眼前这个眼睛如红宝石般的男人，安静了三秒，头顶飞过一排乌鸦……

    Twothousandyearslater……

    虞软软终于做出了表情，她嘴角抽了抽，忍不住朝塞伦竖起了大拇指：“你的中文说的真好，下次别再说了。”

    “真的吗？”塞伦听见虞软软夸赞自己，高兴不已，“上次听见你夸奖我，还是上次！这赞扬就像一个赞扬！赞扬的内容充满了内容！我之前都还没发现，当我发现的时候，我已经发现了！”

    虞软软：“……”

    这货最近是刷了多少废话文学？

    虞软软叹了口气，拍了拍塞伦的肩膀，劝道，“外国人学中文还是报个正规补习班吧，不然你这样出去容易挨打。”

    ……

    入住酒店的第一天，虞软软没有出门，呆在房间里，把霍栩传给她的资料都看了一遍，那里面有滨海市所有价值较高的楼盘信息。

    最终，她挑选了一条客流量大，人均消费水平较高的街道。

    准备在这里开一家高级餐厅，价位订的高一些，只服务高消费群体。

    毕竟她手头资金宽裕，成本问题不是问题，但接下来开学后，她的主要精力还得花在学业上，如果走平价路线，到时候客流量肯定大，她管理不过来。

    在酒店花了三天时间，把滨海市餐饮业的一些情况都吃透了以后，第四天的时候，虞软软带着四个保镖出门了。

    她目标性很强，逛了一整天下来，相中了一家店铺。

    这家店铺原先也是做高级餐厅的，老板不善经营，办不下去了，房租又刚好到期，虞软软便雷厉风行地租下了这家店。

    只不过，在她签完合同之后，上一家租户回来拿东西。

    见虞软软和几个保镖在打扫餐厅，不由地撇了撇嘴，“小姑娘，你这么年轻就出来创业啊？家里一定很有钱吧？”

    上家老板是个中年大叔，还有点秃顶，看到虞软软忙得这么带劲，眼神略微有些古怪，嘴里还不断发出啧啧声。

    虞软软有些不悦，但是转念又觉得，这大叔好像话里有话，她于是多了个心眼，笑着回道，“还成，我家也是开公司的，但我想早点出来赚钱，自力更生，叔叔您是前辈，您有什么建议和见解可以给我提点两句吗？”

    见这小姑娘为人客气礼貌，中年大叔才忍不住多了句嘴，“要我给建议的话，我建议你现在把房租退了，如果实在想开餐厅，就去别的地方看看，但是别在这里开。”

    “啊？为什么啊？”虞软软心里咯噔一顿，听到大叔的这番话，才不由得庆幸，亏得自己没有不耐烦，追问了这么一句。

    想来，这大叔之前在这儿餐厅开不下去，是有原因的。

    大叔轻咳一声，眼睛瞥了瞥周围，道，“总之我只能提点你到这儿，你信我就照着做，要不然亏得血本无归的时候，可别哭爹喊娘。”

    说完这些，大叔就拎着自己的东西离开了。

    虞软软脸色沉了又沉。

    大叔的这番话，让她原本胜券在握的信心大打折扣，但是，他没有说清楚原因，虞软软也不敢轻易就相信。

    万一这个大叔只是因为自己经营不善，出于嫉妒才说了这种危言耸听的话，她就这么轻易相信，岂不是太傻了。

    然而，接下来几天发生的事情，却让她发现，事情远远没有她所想的那么简单。

    招聘消息发布出去了一个礼拜，却连一个访问者都没有。

    当初发布招聘单的时候，虞软软明明已经去周围暗访过这些厨师和服务生的薪资待遇，她开得也不低。

    怎么就是没人来应聘呢？

    第七天晚上，虞软软终于坐不住了，回酒店和霍栩煲电话的时候，忍不住向霍栩吐槽了一下这件事。

    男人闻言，眉头微蹙，“你是说，同样的薪酬，却没有人来应聘？”

    “是啊，很奇怪。”

    虞软软一手拿着电话，一手还在整理资料。

    创业真的麻烦。

    霍栩沉默了几秒，道，“把你的招聘链接发给我看看。”

    虞软软闻言，打开网页，通过微信将链接发给霍栩。

    男人那边响起轻微的鼠标点击声，不一会儿，他磁性的嗓音再次传来，低低道：“你的帖子被平台限流了。”

    “限流？”

    虞软软动作顿住，神情微愕，千算万算，也没有算到居然是这个原因。

    “怎么还有这种操作？为什么给我限流呢？我也是交了保证金的。”

    “这件事，我明天让张勉仔细调查一下，你先别操心，去做别的事吧。”

    霍栩沉声安慰。

    虞软软本来有些凌乱的头绪，在男人的安慰下，渐渐恢复理性，“嗯，谢谢！明天我自己也去调查一下。”

    两人聊了一个多小时的电话，才挂断。

    翌日一早，虞软软又回到店里，虽然没招到员工，但是幸亏身边跟着四个肌肉发达的壮汉。

    她叫来四人，把餐厅上上下下打扫了一遍，又重新装修。

    原先的餐厅装修风格比较古板，虞软软按照自己的想法，改了布局，换了格调，于是整家店焕然一新，氛围感彻底拉满。

    以至于，店还未开张，有不少客人从她家餐厅门外经过时，都不由地进来看看。

    每当这时，虞软软心里就越发觉得自己的选择没有错。

    她虽然是个创业小白，但是上辈子跟在霍栩身边学到了不少东西，商业嗅觉还是很灵敏的。

    招不到人，被平台限流，只有一种可能，那就是……她可能被针对了。

