    “把他们分配的放进城池里面，让人给他们按照我的处理方式来进行处置！”

    “在救济他们的时候，如果有什么人胆敢制止和闹事的，立即汇报给我，让我来亲自处置，我不希望这些就这样可伶亏亏的死在我的城池内，或者是城池外面来着！”

    当看到了让自己心酸不忍的一幕之后，刘飞洋也是立即对着新任营长张明生就下达了命令道。

    因为这个新任营长张明生，就是他重新整顿过的359团的晋绥军的新任营长来着，一个比较踏实和诚实，并且还拥有一定的杀鬼子的作战经验的人来着。

    当然最主要是听话，听从刘飞洋的说话行事，落实执行他的命令，要不然刘飞洋可是不会要一个不听从他命令的人来当高级军官来着，并且还是要成为自己的心腹嫡系才行。

    “是！团座！”

    当刘飞洋的命令下达之后，新任营长张明生也是迅速的答应了下来。

    因为这个时候，他也是看着那些瘦骨嶙嶙，衣不蔽体的难民们，产生了恻隐之心来着。

    所以他也是想为这些难民，作出一份贡献来着。

    特别是遇到了刘飞洋这样财大气粗的大金主之后，他也是很想借助刘飞洋的人力物力财力，来救援一下这些难民来着，

    所以当刘飞洋出城门之后，看了这些情况很不好，和凄惨的难民之后，依然还是继续愿意救济之后，新任营长张明生的回应也是十分的迅速，并且还是落实指挥着自己手底下的晋绥军官兵，立即就进行救济行动，和安排好这些难民排好队伍，一批又一批的按照顺序来进入城池内。

    当然很快，城池里面的杨波也是指挥着里面的部队，和城池来一些热心的市民，迅速的建立多个救济地点，来分配食物，和临时的洗澡的地方，还有分配衣物和生活用品的地方，以及安置这些难民居住的地方来着。

    当然由于这些难民来的比较迅速，所以安置他们的房子，和居住地倒是比较少，所以建设来着，所以很多难民将会在洗澡完毕，和吃过食物之后，就先去领取他们的日常用品，和临时居住证件，还有就是安置他们的地方，

    都是安置在一些临时帐逢，还有礼堂之类的地方来着。

    当然还有一批腾出来的房子，这些房子，会安置一批批上下床架来着。

    总之一时间，整个359团的晋绥军驻扎的城池，却是一下子成为了一个处置大批难民的救济城池来着，对此，城池内虽然也是有不少的人，是有意见来着的。

    但是即使是这样，他们却是不敢反驳这个事情来着，

    因为一旦他们反驳的话，就会马上被刘飞洋给处置了。

    就是把他们给赶出城池，让他们也是尝试一下当流民，或者是难民的滋味来着，虽然对于刘飞洋这么果断的操作，一下子就把城池内的所有反对意见，给压下去了。

    要知道城池内容人，不管是有钱的，还是没有钱的，现在都是在刘飞洋所部的保护之下过上安稳的日子来着，特别是刘飞洋还会给城池内的人分送免费的食物，和一些药物来进行救济，所以对于这么财大气粗，又乐善好施的刘飞洋，

    城池内的人，还真的没有多少人敢得罪来着，

    特别是现在外面到处都是鬼子部队在残害着民众，他们一旦出了这么好的城池之后，还真的是流离失所，不知道何去何从好了。

    搞不好被鬼子部队给抓到的话，那就是死的很惨的。

    即使是不死，也要被这些鬼子给折磨一番来着。

    更加不要说像现在这么安全和生活好的日子，根本就是想也不要去想了。

    可是当刘飞洋愿意这么大方的救济这些快要活不了多久的难民，或者是都不知道能够活多久，和没有了多少生存意志的，流离失所的流民之后，

    所有难民和流民，都是顿时就满面讶异，和震撼，震惊不已来着。

    因为他们发梦都意想不到，自己居然可以找到这么一座好心的城池，不但给他们好吃的有肉有菜的丰盛食物吃，而且还可以有澡洗，和新的衣物，和日常用品使用，还有地方可以居住，还有医生护士来医治他们那些病了的孩子，或者是妇人等等。

    这简直就是他们发梦，都不会出现的事情来着，

    对于已经没有了自己家园，经历了如此凄惨的流离失所的逃难过程的他们来说，如果能够有食物吃，甚至是有吃不饱又饿不死的粥水来喝，就已经是谢天谢地了，

    但是现在完全是超出了所有难民和流民的最大胆的生存心愿来着，

    然后所有都是立即就对刘飞洋产生了感激不尽的心思来着，

    特别是后续他们还可以有工作来干，来继续获得金钱和食物来养活自己，让他们重新当回一个正常的人的时候，这些难民和流民，也就更加是感激和感恩着刘飞洋的好了。

    与此同时，刘飞洋这样的好作为，也是被这些难民，和流民给传到了其它城池那一边，正在逃难的人们那里去了。

    于是，也就更加吸引了更加多的难民汹涌而来了。

    “你们听说了吗？那个359团晋绥军的新任团长刘洋，他现在可是已经救济了3000多难民，和2000多流民了，而且听说到了哪里之后，不但有吃的，还有用的，还有地方居住，甚至好像还有工作分配来着，总之听说那里是一个难民和流民的天堂好去处来着！你们要不要一起去那里碰一下运气来着，反正我在这里也是快要活不下去了，这里已经没有救济的食物继续分给我们了！我快要饿的受不了啦！”

    “去！当然去！我现在都已经饿的快要想去吃树皮之类的了，要不是我的同乡吃树皮死了的话，我一定会去吃树皮来充饥生存下去的！”

    “我不和你废话了，我要带着我孩子马上去那个359团晋绥军的新任团长刘洋所在的城池了，他现在发烧的越来越厉害了！如果还不尽快救治他的话，恐怕会危及性命了！”

    “我们也要去，我们的母亲也是已经饿的快不行了一定要找到食物来救她，还有我们的！”

    “我们也要去，这里已经开始赶人了，如果再没有出路的话，恐怕我们就要饿死了，或者是被那些鬼子给残害死了的！”

    “都是那些该死的鬼子的侵略，要不是他们来残害我们各个乡镇的话，至于要流离失所逃难吗？我可是亲眼看着这些没有人性的鬼子把我隔壁村的人，给全部杀戮了，那个残忍法，实在是把我给吓坏了要不是我当时隐蔽的好的话，恐怕连我也要被他们给杀了的！”

    “对！都是这些狗日的鬼子害我们现在这么惨的，不但妻离子散，还快要活不下去了，死在异地他乡了！如果有机会给我报仇雪恨的话，我一定要亲自去杀鬼子的！”

    .......

    .......

    与此同时，也是有很多难民，和流民一边想朝着刘飞洋所部所在的城池而来，一边在沸沸扬扬的议论着关于这里的一切传闻来着，

    当然最后这些难民，和流民也是最深恶痛绝的人，还是那些逼害了他们的家乡的鬼子部队，如果没有这些鬼子的残杀无辜，烧杀抢掠，还有侵略的话，就不会让他们成为家破人亡，妻离子散的民和流民来着。

    不过不管怎么样，最后朝着刘飞洋所部所在的城池而去的流民和难民，却是一下子暴涨到了两万多人来着。

    对于这么短暂的时间，就有这么多人，正在朝着刘飞洋所在的城池而来。

    刘飞洋本人也是不知道自己现在也是已经成为了这些没有了家，正在逃难的人的希望。

    活下去的希望。

