    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第三十四章

    当清脆的鸟啼声响起时，阿璇在床榻上翻了个身子，又继续安静地睡着，原本整齐的睡袍，因睡觉间的扯动，已滑落到锁骨下，再往下便是微微的隆起。

    “姑娘，醒了吗？奴婢给你打水洗脸吧？”碧鸢站在门口轻声叫了句，可房内还是什么动静都没有。

    碧竹端着铜盆过来，盆边上搭着一条白色帕子。待她走到门口的时候，便轻声问：“姑娘还没醒呢？”

    “我都叫了好几回，平常这个时候也该醒了啊，”碧鸢有些奇怪地说道。

    碧鸢又叫了一声，结果里头还是没动静。两人相视对望了一眼，都是极担心的。若是寻常自个能进屋子里伺候，即便姑娘没醒，可知道姑娘只是睡觉而已，哪会有这样的担心。

    偏偏如今又瞧不见里头的动静，说不担心自然是不可能的。

    “要不再叫两声，”碧竹只得说道。

    碧鸢点头，又叫了两声，里面照样是没动静。

    “要不咱们再等等吧，说不定姑娘只是昨个睡得有些晚，”碧鸢安慰碧竹，也自我安慰着说道。

    待又过了一会，阿璇终于微微动了下眼睛，只是平日里一会都能睁开眼，可这会她只觉得眼皮竟是有千斤重，而且头也昏昏沉沉的，似乎睡得太沉了。

    等阿璇彻底醒来时，便踢了身上的薄被，在床上动了动腿脚。因着阿璇如今才十一岁，身子还极是柔软，所以这会即便是高难度的瑜伽动作，她都能信手拈来。

    待她将盘腿坐好，双手放好准备打坐时，突然眼睛睁开了。她盯着自己膝盖上的双手，原本泛着淡淡红色的双手，此时已褪去了红色，恢复了原本白皙的模样。

    阿璇不敢相信地将双手翻来覆去看了好几遍，待她下床后，竟是连鞋子都顾不得穿，赤着脚就往梳妆台前跑，水晶镜子就摆在那里。

    待她在水晶镜前站定，深吸了一口气后，微微弯下身子，看着镜子中的人。

    她眨了眨眼睛，镜子中的那张脸依旧还在，那样白皙、干净，美得那么空灵。

    “啊，”阿璇忍不住惊叫了一声，是惊喜、是错愕、是惊讶、也有发泄。

    “姑娘，你怎么了啊，求求你把门开一开啊，”碧鸢一听到她的叫声，只觉得一颗心放佛在掉在了下去，往这边走的时候，只觉得腿脚都发软。

    “姑娘，你把门开开吧？”碧竹比她先到门口，这会正在拍门。

    她盯着门框看，那眼神倒是有些决绝，放佛阿璇要是再不开门，她都能破门而入了。

    此时阿璇伸手摸了摸自己的脸颊，生怕眼前的这一切都不是真的。可是在镜子之中，她的脸真的彻底好了，她又忍不住凑近镜子，仔细盯着胎记原先所在的地方看，白细光滑的肌肤泛着柔软的光泽，连一点点痕迹都未留下。

    原来，人真的可以这么好看。

    此时阿璇看着镜子中的自己，竟是要看痴了一般。

    而碧鸢和碧竹两人站在门口，显然是着急疯了，恨不能立即踹门进来。

    待阿璇看够了镜子中的自己时，便推开内室的门，要去给外面的两人开门。谁知她一出了内室，来到正堂就看见桌子上摆着的东西。

    她走近一看，竟是有好几本书，还有面具，各色的美人面具，画功极是精致，至于旁边的小玩意，她认识竹蜻蜓，还有棋一样的东西，这是谁摆在这里的？

    她可清楚地记得，她昨晚睡觉之前，可是没有这些东西的。难不成谁昨晚偷偷潜入进她的房中。

    阿璇登时往四周看了看，偏偏整个屋子一眼望去，什么都不缺，好像只是多了东西而已。

    此时碧鸢她们还在门口呢，阿璇却是定睛看着桌上的东西，不管是话本也好，是双陆也好，都是打发时间用的，而面具则可以挡住她的脸。所以这是有人专门为她准备的。

    也不知为何，在这一瞬间，阿璇脑海中偏偏就浮现那人的模样，虽然也没证据，可她就觉得应该是他留下的。

    一想到可能是宋寒川，她心里真是说不出的感觉，似是有些忐忑，可又是有几分恼火，只觉得这人未免太，太不稳重了，说到底这可是自己的闺房，他一个男人怎么就能这般进进出出的，还偏偏选在深更半夜的。

    可是吧，看着这一桌子精心准备的东西，说不感动也是假的。这几日她简直是处于最低落的时候，虽然心里总觉得这红皮早晚会褪掉的，可又怕万一要是褪不了呢？

    他那样沉默寡言的人，看似性子冷硬，可偏偏这般细心，什么都准备好了。瞧着他也是被人伺候惯的，谁知居然还有这样的七窍玲珑心。就冲着这份心意，阿璇觉得她可以饶了他这会的不请自来。

    只是不知，阿璇要是知道，昨晚她被这人偷香窃玉了，还会这般大大方方地原谅了他？

    当她开了门时，碧鸢就一眼瞧见她只穿了睡衣，脚上居然什么都没穿，就这么赤着脚一路跑过来给自己开门，登时便心疼道：“姑娘怎么连双鞋都不穿，虽说这会是夏天，可地上多凉啊，没得把姑娘给冻坏了。”

    而碧竹则是看着阿璇的脸，伸手拉了拉碧鸢的衣袖，想让她看。偏偏碧鸢就是这样刻板的性子，一颗心全扑在我家姑娘是不是冻着了、凉着上面了？

    “碧鸢，碧竹，我好了，”阿璇看着她们两人，原本还是扬着唇，一脸笑意地说话，可谁知话音刚落，这眼眶里头就蓄了泪水，紧接着泪珠子就跟断了线的珍珠一样，扑簌扑簌地往下掉。

    碧鸢一抬头，就看见阿璇泪流满面的样子，待她再看阿璇的额角时，也是突然捂住了嘴。

    就连碧竹都忍不住了，带着哭腔道：“姑娘，姑娘。”

    “好了，好了，我现在是不是变得更加好看了，”阿璇抹了抹眼泪，拉着她们两人的手便问道。

    碧鸢就是点头，跟着一块哭，什么话都说不出。而碧竹则是仔细地盯着她的额头看，打量了半晌，认真又带着泪说道：“真的没了，连一点点痕迹都没有。”

    “可不就是，连我自个都觉得惊奇呢，原以为就算再吃药，也只是把胎记的颜色淡去而已，谁知居然一丁点痕迹都瞧不见呢，”阿璇人倒是平静，可是眼泪就是止不住地流，或许这泪水并不只是她在流。

    碧鸢这会也是靠近了仔细看，结果看完哭的更加厉害，最后别过头捂着嘴哭。

    “以后咱们姑娘可就是信阳府最漂亮的姑娘，谁敢再说咱们姑娘是无盐女，看我不撕了她的嘴，”碧竹洋洋得意地说，那模样别提多解气了。

    阿璇很配合地点了点头，果然这主子给力了，就连底下人都很能扬眉吐气了。

    碧鸢这会便立即说道：“这么好的消息，咱们得给夫人报信去啊。”

    “唉，等等，”阿璇咬了下唇，有些无奈地将自己袖子挽起来，只见手臂上的红色竟是还没褪掉。

    碧鸢立即便问：“这，这又是怎么了？”

    “估计还要再过几日，这红皮才能彻底褪去呢，好在这会脸和手都变了回来，总算是出门见人了，”阿璇笑道。

    两个丫鬟这才放心的点头，不过阿璇又嘱咐她们：“既是要给娘亲惊喜，倒不如待等我身子彻底好了，咱们回府里头去，让娘亲自瞧瞧。”

    “奴婢觉得，太太肯定得欢喜地哭了，”碧竹这会打趣说道。

    这会碧鸢总算又想起姑娘这会正赤着脚呢，便赶紧扶着她进了内室。

    碧竹叫了小丫鬟打了水过来，给她重新洗了脚。

    “今个可要好生给姑娘打扮打扮，”碧鸢梳头很是不错，这会恨不能都给阿璇打扮上。

    不过阿璇如今到底年纪还小，不适合太华丽贵重的打扮。况且美人之美，并不在于衣衬人美，而是美人的容貌将原本普通的衣裳都衬得十二分的好看。

    阿璇让碧竹在衣柜中拿了件天水碧绣粉荷锦衣，而裙子则是最简单的白色挑线裙，这么一套穿在身上后，不仅没显得普通，反而在阿璇容貌的衬托之下，美得越发两眼。

    碧鸢忍不住盯着阿璇的脸蛋又仔细瞧了一遍，认真说道：“姑娘，奴婢瞧着你这肤色竟好像比之前还要通透白皙呢。”

    阿璇听她这么一说，也是朝着镜子里头看。其实之前她也隐隐有这样的感觉，只觉得自己这皮肤好像比从前更好了，从前的肤色自然也是白皙，可却少了如今的通透。她这会的皮肤就像是那薄胎玉器一般，薄如蝉翼，通透粉嫩，让人一瞧就有种挪不开眼睛的感觉。

    这也就是阿璇五官未变的情况之下，给碧鸢她们如此大改变的感觉，大抵这种改变，就是出自这皮肤的改变吧。

    此时碧鸢从首饰盒子中，拿出一条缀着明珠的银链子，笑着说道：“这珍珠可是同咱们太太那套珍珠头面一样的珠子，以前姑娘从来没带过来，不如今个便带这条链子？”

    这可缀着明珠的银链，乃是眉心坠，明珠足有拇指盖那般大，通透圆润，倒是极配如今的阿璇。

    阿璇点了点头后，碧鸢便立即给她挽了个清爽的发髻，接着又给她带上了银链子，明珠正好坠在她的额间，难怪这眉心坠她从未带过的。

    这样的坠子一样，众人就光顾着看她的额间了，那她的胎记就更加突出了。如今胎记没了，她如此打扮反而是让人眼前一亮。

    碧鸢怕她太过素淡，又给她发间戴了一朵蓝碧玺珠花，倒是和身上天水碧衣裳相映成辉，当真是有一股清水出芙蓉的清纯绝丽之美。

    等碧竹进来时，这眼睛险些都要看直了。

    “我怎么觉得咱们姑娘就跟换了个人似得，”也难怪碧竹说出这样的话，实在是阿璇脸上的红皮褪掉后，这肌肤犹如焕然重生一般。

    阿璇这会越发肯定，季铭给她吃的那些药中，肯定要养颜美服的。她没想到季铭的药性竟是这么霸道，居然将她整个人都换了一张皮似得。

    这会她竟是隐隐期待起，自个身上这些红皮褪去后，会是怎样的滑嫩细腻了。

    她正出神着，就听碧竹喜滋滋地说：“姑娘，是不是该请季神医过来再给你瞧瞧？”

    阿璇正想着季铭的药呢，这会一听碧鸢说，便立即点头，让她赶紧去请季铭过来。

    ********

    这会宋寒川已经在院子里头练剑了，也不知是不是昨晚偷香窃玉成功了，这大清早练起剑来竟是格外的神清气爽。

    等碧竹匆匆进来的时候，就看见他在院子里头打拳。碧竹早被宋寒川吓破了胆子，这会恨不能抬腿往回走。

    谁知季铭刚好从自己屋里出来，瞧见碧竹便喊道：“碧竹姑娘，今个怎么这么早过来了？”

    “季神医，我们小姐的脸好了，”碧竹也顾不得害怕，就是喜滋滋地跑过到季铭跟前，很是崇拜地看着他说道：“季神医，你可真是太厉害了。小姐脸上一点痕迹都没留下，如今别提有多好看了。”

    轻浮，宋寒川手中的剑狠狠地刺了出去，心底有些恼火。这就好像原本只是他自己知道的小秘密，谁知却被这个小丫鬟嚷嚷地全世界都知道了。

    就连顾十三从都窗子探出头，惊喜问道：“你们姑娘脸上的胎记没了？”

    “没了，没了，这会可是彻底没了，”碧竹做了个双手合十的动作，很是高兴地说道。

    顾十三翻身就从窗子里出来了，大步走过来，便是笑着说道：“季先生，那咱们赶紧去看看吧。”

    此时宋寒川已经不自觉地停住了手上的动作，朝这边看。而顾十三则很是及时地说：“三爷，也一块去吧。”

    宋寒川虽然对于顾十三这种主人态度，很是有些不满意，可这会面上却假装勉强应道：“既然是这样，去看看也好。”

    于是碧竹原本只是想请季神医，这会却又带上了两个小尾巴。

    待他们到了院子门口时，就听见院子里头吱吱喳喳地鸟鸣声。

    等宋寒川进到院子里时，就看见一个穿着天水碧衣裳的少女，正站在廊庑之下，她手臂伸出，掌心上似乎有东西，而盘旋在空中的一只小鸟，竟是慢慢地落了下来，落在她的掌心中，一下一下地啄食她手心里的米粒。

    此时她正垂着眼眸，温柔地看着掌心的小麻雀。

    待众人走近时，她突然伸出一只手指，轻轻抵在嘴间，做出一个静声的手势，宋寒川看着她如花般丰泽鲜润的唇瓣，喉头竟是一紧，随后不自觉地滑动了几下。

    “你们来了，”待小麻雀飞走后，阿璇抬头看着他们说道。

    在阳光之下，站在廊庑下的少女，恍如九天仙女。

    宋寒川只觉得有个声音在心中，突然悄声说，就是她了。

