    走出木屋的时候，杨逸他们是趾高气扬的。

    罗德里格兹伸出了两根手指，大声道：“三比二，但是我们赢了！”

    布莱恩极是诧异，张勇却是大声道：“不可能吧？就算你们左臂也赢不了啊，你们怎么作弊了？”

    萧苒极是不满的道：“什么叫作弊？你告诉我什么叫作弊！”

    张勇还是一副不可思议的样子道：“你们都干什么了？”

    迈克买到微型无人机的时候，张勇还没回来，所以他都不知道杨逸带上的那副眼镜有什么用，但是他本能的认为问题出在眼镜上。

    “肯定是眼镜有问题，你给我看看。”

    杨逸摘下了眼镜递给张勇，张勇带上之后立刻就更加迷惑了。

    “没问题啊，怎么回事儿？你们肯定搞鬼了，快说，你们怎么做的。”

    萧苒哈哈一笑，然后她一脸得意的道：“就是不告诉你。”

    亚历山大摊开了双手，道：“是他们的战术很好，这毕竟只是演习，而且激光无法穿透任何障碍，所以他们只需要抱成一团冲进去然后有个人开枪就好了。即使我能击中开枪者的头，但头上有没有信号接收器。”

    帕萨宁很是不忿的道：“这战术太无耻了。”

    亚历山大和帕萨宁还以为杨逸他们只是赢在了战术上面，而杨逸却不打算告诉他们眼镜的秘密。

    “不，没有无耻的战术，只有合适与不合适的战术，如果他们真的愿意把四个人当做炮灰，那么即使是实弹，死的也还会是我们。”

    亚历山大说了句公道话，然后布莱恩也是缓缓的道：“没错，只有合适与否的战术，没有无耻的战术。”

    说完后，布莱恩突然对着杨逸道：“对不起。”

    杨逸有些楞了，他不知道布莱恩为何对他道歉，但布莱恩紧接着就对克里斯也是沉声道：“对不起。”

    克里斯是吓得有些傻了，他急声道：“为什么要向我道歉，你想干什么？你是不是又想怎么折磨我了？”

    布莱恩缓缓的道：“这只是一场演习，但是，这场演习证明了一件事，每个人都有自己的价值，即使你们对于战斗不是很在行，但你们做到了我们没做到的事情。”

    布莱恩看起来极是感慨，他又看向了张勇，然后沉声道：“抱歉。”

    张勇摆了摆手，道：“没关系。”

    布莱恩对着杨逸竖了竖大拇指，然后他沉声道：“干的不错，我被自己的经验和能力禁锢了，以至于我不会使用所有的力量，今天对我是一个警醒，在监狱里待的太久让我的思维有些僵化了，但是你给我推开了一扇窗户，让我得以从窗户里往外看了一眼。”

    布莱恩道歉的时候很正常，也很淡然，他丝毫不觉得承认自己的错误是一件丢人的事情，虽然他是一个非常骄傲的人。

    能成为潘多拉的队长，能成为顶尖的高手，就绝不会是一个骄傲到固执的人，傲骨必须有，但傲气不能有，能够从失败中吸取经验才是每一个成功者该有的风范。

    所以布莱恩在道歉的时候才丝毫不会觉得丢人，他只是很庆幸及时察觉到了自己的不足。

    在对着杨逸他们道了歉之后，布莱恩看向了亚历山大，道：“我觉得再进行这个演习已经没什么意义了。”

    亚历山大点头道：“确实，在这个抱团战术用出来之后，这个演习确实没什么意义了，我们还是进行下一项比较好。”

    布莱恩想了想，道：“对抗演习没什么意义，但他们还是该进行室内战的演习来加深印象，我们会混编，请你们两个监督并及时矫正他们的错误，怎么样？”

    亚历山大点头道：“可以。”

    凯特忍不住道：“为什么不能再继续了？如果抱团战术不合理可以禁用啊。”

    亚历山大笑道：“为什么不合理？既然这个战术很好用那就是合理的，所以为什么禁用这个战术？如果明明有合适的战术却要强行禁止，那才是最大的不合理。”

    凯特低声道：“可这不是实战，实战的话，我们不会那么做的。”

    布莱恩沉声道：“实战也可以用同样的战术，只是需要付出必要的牺牲，人能挡住激光，当然也能挡住子弹，这个演习没有其他的武器，继续以这么模式再演习就没有意义了，除非我们加入了更多的武器选择，但那是下一次的演习了。”

    亚历山大笑道：“是的，如果加入了手榴弹或者定向雷，这种战术就是无效的，但既然我们现在没有其他武器，那就到此为止吧。”

    布莱恩看了看杨逸他们几个，突然道：“我们重新分组，张勇、保罗、克里斯。罗德里格兹，你们四个一组，剩下我们四个一组，现在开始吧，记住，这次要加上手语的使用。”

    说完后，布莱恩把手一挥，道：“我们开始吧。”

    八个人组成了两个突击队形，但是布莱恩一声令下，突击组往里冲的时候，跟在了他们身边的亚历山大却是一脚就把罗德里格兹给踹到了一边。

    罗德里格兹被踹翻在地，摔了个狗啃泥，然后刚刚发起的行动就被迫停止了下来。

    亚历山大一反常态，他对着罗德里格兹怒吼道：“你的眼睛瞎了还是脑子坏了！排成一列！你不仅挡路了还挡住了后面的射界，混蛋，再来！”

    罗德里格兹吭哧吭哧的爬了起来，乖乖的站回了队伍里，而布莱恩什么表示都没有，而保罗则是在等队列重新排好之后，沉声道：“冲！”

    第一突击组终于全都冲进了木屋，但紧接着就被帕萨宁给喊停了。

    “停！”

    突击组立刻停下，然后帕萨宁气势汹汹的走到了罗德里格兹身前，抓住罗德里格兹的的右手举了起来，大声道：“这是那个手？”

    “右手。”

    帕萨宁啪的一巴掌就扇在了罗德里格兹的头顶上，然后他大吼道：“知道左右为什么不往右方看，他向前，他往左，你该注意哪里？”

    “我，我……”

    “别像个没头苍蝇一样跟着你身前的人乱跑？看好自己的位置，不要拖累你的战友，再来！”