    佐助与唐三一战过后，落日森林中的大部分植物魂兽都死在了余波之中，整片森林的瘴气也因此稀疏了不少。

    周围的村镇感受到森林中的异动，不断有魂师和猎户前往，想要一探究竟。

    而当初被佐助斩首的戴沐白接受了邪眸圣王的传承，以最后的魂力和一丝海神神荫护住了神魂，并与邪眸圣王的神念融为了一体。

    在邪眸圣王的指点下, 戴沐白来到了冰火两仪眼修炼，没有时间去探究落日森林发生了什么了，戴沐白根据邪眸圣王的要求，不断地吸食落日森林中生物的精气。

    ......

    落日森林外围，佐助手持千鸟锐枪切开了一只巨大的食人花魂兽的肚子，只见三个人从鼓胀的花苞中滚落到了地上, 身上都背着刀枪弓箭。

    普通的人类么？佐助看着浑身上下没有半点魂力波动的三人，放出一丝神力让三人苏醒了过来。

    缓缓复苏的三人清理了一下身上的粘液, 最后便看到了立在一旁的佐助。

    “你们是附近的村民么？”佐助开口问道。

    “多谢魂师大人搭救！”一个四肢精壮的年轻男子冲着佐助拜谢道, “我叫钟大，是附近村庄中的猎户，我的两个弟弟是药师。”

    死里逃生的三人自然知道是佐助出手相救，那么佐助定然是魂师了，在乡野小村，魂师在人们心目中的地位自然不用多说。

    “你们三人也没什么傍身的本领，怎么也敢闯进这落日森林之中？”佐助有些不解道，“这落日森林何其危险，难道村中没有长辈教导么？”

    钟大闻言，有些支吾道：“魂师大人教训得是，只是......”

    钟大三人随即将这几天的事情与佐助说了个明白。

    原来在佐助与唐三大战过后，有几个魂师带着几个猎户进了落日森林之中探险，结果发现原来落日森林中层那些可怕的瘴气和植物魂兽都已经消失殆尽，当下大喜，不仅从一些濒死的高阶魂兽身上取到了魂环，还收获了诸多稀奇的名贵药草。那几个随行的猎户也是捡了大便宜, 落日森林中层，随便一株名贵的药草拿到城中就能换普通村民几年的收入。一夜暴富的几人引来了村民的艳羡, 因此掀起了一股前往落日森林探宝的热潮。一开始还有村民集资高价雇佣魂师随行，后来随着人数的增多，这些村民的胆子也大了起来，常常几个精壮男子结伴就往落日森林中闯，天时地利人和，还真让他们闯出几个来。

    这就是所谓的重宝之下，必有勇夫么？佐助微微皱眉，闯入之人如此之多，毒死的，被魂兽吞食的，迷路的，什么原因都有可能，这要从何查起?

    正当佐助在观察周围的时候，又有两个猎人装扮的人走了过来，只见来人一男一女，皮肤都是健康的小麦色，一双眼睛炯炯有神, 显然都是行猎的好手。

    “钟大！你们几个收获怎么样？”那男子来到众人面前问道, 说话间还打量了一下立在一旁的佐助。

    “张大哥！”钟大冲着男子打着招呼，眼睛却望向了他身旁的年轻女子。钟大身后的两个弟弟将行囊打开展示给二人看, 只见里面装满了各色药草，虽然没有那种能卖出天价的珍品，但也足够他们一两年的存粮钱了。

    “小妹！看见没!冒这趟险是值得的！”张山两眼放光地对着他的妹妹说道。

    显然，兄妹俩对于进落日森林，还是有一番分歧的。

    “嘿嘿！我们再加把劲，多弄点草药卖钱，过不了多久，就该管小妹叫嫂子了！”钟大的两个弟弟起哄道。

    钟大闻言，看向张小妹的眼神也变了变。

    “嘿嘿！想娶我妹妹！这几根草可不够！”张山双手抱胸道，这附近谁不知道他张三有个漂亮又能干的妹妹，那可是多少年轻男子梦寐以求的对象。

    钟大闻言道：“我们只消再往里面走一会，应该就有机会拿到珍品级的药草了！”

    “怎么？捡了一条命还想送回去么？”佐助看着眼前五人说道，看样子，他们并不打算回头。作为天斗真正的主人，佐助可不会看着这些村民往虎口里送，给自己添乱。

    张三也是个习武之人，一看佐助的气势就知道他不简单，双手抱拳道：“这位兄弟一看就不是等闲之辈，应该是魂师吧？”

    “正是这位兄弟救了我们三人。”钟大接口道。

    张三与钟大对了下眼神，说道：“这位大人，能否与我们同行，护我们一程，所得尽可先行挑选一半，如何？”

    张小妹看着张山如此恭敬，看着眼前清冷利落的佐助，心里一阵骚动。生在这乡野之地，平日里接触的都是些糙汉子，哪里见过佐助这等俊俏的男人。

    “附近村庄这几天已经失踪了上百人，你们不会不知道吧?”佐助看着身上挂满了战利品的张山，心中有些不满这人的贪婪，这可是拿性命在做赌注。

    “就算是平时行猎，也会有人员折损，更何况是进这凶险之地探宝，失踪了一些人是不假，但是每一个能活着出来的人，无不过上了富足的日子。哥几个这辈子也就这样了，就想赌一赌，还望大人成全！”张三说着，手肘碰了一下张小妹，张小妹见状，也朝着佐助投去了恳求的眼光。

    佐助一路扫视过来，根本没发现什么异常。但转念一想，也许是自己实力太强，这森林中的危险根本近不了身，但是在他看来不值一提的事物放在普通人身上可能就是致命的危险，不如与这几人随行，看看能不能找出村民失踪的真正原因。

    “我有个条件。”佐助说道。

    张山见佐助动摇了，当下欣喜异常，看来自己妹妹的魅力还是蛮大的，这彩礼可得再往上提一提！

    “大人尽管开口！”张山说道。

    “一路上，你们不用管我，当我发号施令的时候，你们必须听我的，明白了么？”佐助说道。

    “那是自然！有魂师大人的指点，我们自当奉命！”钟大和张山纷纷表示同意。

    协议达成，佐助便跟在了队伍后面，示意他们随意，有了佐助的加入，钟大和张山的胆子也大了起来，全心探寻魂兽质料和药草，丢芝麻捡西瓜，不亦乐乎。偶尔有些小麻烦，每当众人无可奈何之际，佐助便随意挥挥手驱散，看着寡言少语出手却如此干净利落的佐助，众人心里是又喜又怕，纷纷猜测着佐助的魂力等级。

    “大人，喝点水吧！”张小妹在张山的授意下，给佐助送来了水和果子。

    “不用。”佐助看着四周，说道。

    一路走来，佐助发现落日森林中魂兽的骸骨数量多得有些离谱，那些魂兽的尸体都是干巴巴得皮包骨头，身上伤口都没几个，显然不是死在自己和唐三的手下。

    一路走来，并没有发生什么让人在意的事情，佐助渐渐有些失去耐心了，毕竟再往前走，可就要到落日森林的内层了。

    “我X！”

    走在最前面的钟大大叫一声，一屁股栽倒在了地上。

    “怎么了？是魂兽吗？”张山握住手中长刀，问道。

    “是人！”钟大慌道，“死人！”

    张山闻言，收起长刀，上前一看，只见草丛中躺了几个人的尸体，都是一张发白的干皮包着骨头。张山咽了口口水，用刀碰了一下那尸体，那尸身瞬间就碎成了粉末，随风飘散。

    佐助看着那些尸体，再想到那些魂兽的死状，愈发迷离，唯一能确定的是，落日森林却有异物作祟，而不是他和唐三大战带来的影响。

    “你们几个，该回去了。”佐助开口道。

    谷嵀

    此时的钟大和张山等人身上都挂满了战利品，走路都有些费劲，个个双眼通红。经佐助这一点醒，各自清点了一下收获，满心欢喜地准备离开。

    “这.....”张山回过头，看着陌生的森林，发现已经找不到回去地路了。

    “带我去你们村里看看。”佐助一边说，一边放出了一只老鹰传信给佘龙。随后便转身开路准备离开。

    “这大人还真是贴心地很。”张小妹看着佐助地背影，说道。

    “许是看上了小妹你呢！”张山打趣道，他心里倒也存了把张小妹献给这位魂师大人的想法。

    张小妹闻言，不再说话，只是默默注视着佐助的背影，脸上不自觉地烧了起来。

    在佐助等人离开后，一团黑气显现了出来，两个声音争吵不休。

    “怎么？送到嘴边的粮食都给放走了？”

    “你瞎么？看不到那个家伙？就是他砍了我的脑袋！”

    “哦？你怕了？”

    “我只是没你那么自大！”戴沐白恼羞成怒道，要知道在戴沐白觉得自己无限接近无敌的时候，就是佐助出来朴实无华地一刀砍了他的脑袋。这已经不是第一次在佐助手下吃瘪了，只不过这一次，送掉了性命，不得不以这种人不人鬼不鬼的方式存在着。好在这佐助发现不了这个状态下的戴沐白，不然就真的一点翻身的机会都没了。

    “你倒是说说，为什么偏偏叫我来这个地方？”戴沐白问道。

    “再吸食一些精魄，就可以实施我的计划了，现在不要多问。”那声音回答道，说完，黑气又包裹住了一头路过的魂兽，将其魂力和精气吞了个干净。

    众人在佐助的保护下离开了落日森林，正准备回村大肆炫耀一番，却被佐助要求低调回村，只得作罢。

    若是再这样大肆炫耀，进森林的人只会越来越多。

    佐助跟着众人来到其居住的村庄，只见村里几个老者正在劝告那些准备出发前往落日森林的年轻人，一大堆人聚在一团，鲜明地分成了两个阵营，一边是以年轻人为主的想要进森林探宝的，另一边则是以老者为首的反对众人以身涉险的。

    “怎么回事？”张山走上前，问道。

    虽然这张山不是魂师，但是在村里头的猎户里却是一等一的好手，在年轻一辈中相当有话语权。

    “张娃子，你来的正好，我告诉你，今天开始，你要给我管好这些个年轻蛋子，别再让他们去落日森林里头送死！”那老者用拐杖指着张山说道。

    “张老大！别听他的，兄弟们一起，去林子里发财！”

    “就是！死了也没什么可说的！”

    一边是老者的颐指气使，一边是同龄人的拥护，张山会选哪边，显而易见。

    张山正欲开口，却见佐助开口问道：“附近村镇应该都属索托城管辖，就没个村长管事么？”

    “村长就是为了找他那去林子里探宝的儿子，到现在都还没回来！”那老者敲着拐杖训斥道，“你们这些年轻小子不知好歹进退，索取无度，触怒了龙神大人，这才降下了祸端！不知天高地厚！居然还要进去送死！”

    “什么狗屁龙神大人，我们闹饥荒的时候，也没见那龙神大人出来解决啊！”钟大愤愤道。

    “就是！我们靠自己的手脚去拼，干你们屁事！”

    “说的没错！”

    台下的年轻人纷纷附和道。

    “李老头，你信了一辈子的什么龙神大人保佑你了么？他保佑你中年丧妻，老年丧子是吧？我们可不会信什么狗屁神，落得跟你一样的下场！”钟大火上浇油道。

    那李老头被钟大狂揭伤疤，当下无话，激动得一口老血喷出，骂道：“混账东西啊！”

    钟大洋洋得意将手中得行囊举起道：“兄弟们，我们此行，满载而归！信什么龙神不如信自己得双手！”

    “钟大!”张山见钟大得意忘形，全然不顾佐助得吩咐，当下拉住了钟大的手喊道。

    就在那群年轻人眼中火光直冒，打算冲破长辈的围堵时，村口传来了一阵马蹄声，只见叶灵儿策马来到村口，手里拿着一沓告示，扔向了人群，宣读道：“由于近日失踪人口激增，索托城城主决议封锁落日森林，任何人等，不可擅闯!”

    叶灵儿下马，站到了佐助的身边，在她的身后，还跟着大批索托城调来的士兵，维持现场的秩序。在佐助离开落日森林的时候，就已经让自己驯化的老鹰送信到城主府中，让佘龙派人封锁落日森林。

    钟大和张山见状大惊，这个同行的魂师居然是城主府的人么?为什么他会愿意与自己这些泥腿子同行?

    “凌云他们已经带队去其他村镇了。”叶灵儿对佐助说道。

    “说的好听！怕不是想独占落日森林的好处吧！”人群中有人起哄道。

    “就是！往年也没管过我们，怎么一到这时候就出来搞事了？”

    年轻人火气最是旺盛，一点就着，当下抱团冲击着士兵的队伍，几欲冲突。

    “轰！”

    只见天空一道闪电，一声炸雷响起，叶灵儿升至空中喝道：“都给我安静一些！”

    那些村民哪见过这等阵仗，此时身后雷电轰鸣的叶灵儿在众人看来如同天神一般，哪里还敢造次。

    李老头见那群年轻人被镇住，当下又来了精神，立马开口道：“来人，快去准备祭祀大典，祈求龙神大人息怒，饶过那些迷失在森林中的无知小儿！”

    “加下来该怎么办？”叶灵儿问佐助道。

    “我没找出问题的所在，或许这家伙有办法。”佐助手掌一摊，如意百宝囊便出现在了手心，只见一束红光弹出，一个长着一双大长腿的女子便出现在了二人面前，一脸的不爽，正是被佐助闷在袋子里的小舞。

    “这？”叶灵儿看着眼前的小舞，目瞪口呆，好眼熟的女子！

    “你又想干嘛？”小舞鼓着腮帮，瞪着佐助说道。

    “没什么，只是觉得，对付非人的东西，还得用非人的办法。”

    佐助说完，展开须佐能乎，带着叶灵儿和小舞向着落日森林飞去。

