    “没办法呢！谁知道这次他们会打那么久。”

    小姐姐无奈摇头，“当初我们选择在那里落脚，只想着寻找食物和水源可以更方便些，谁想到现在却变成了那样。”

    “也怪我！”吴楚苦笑了下，说道：“早在龙族和麒麟族第一次于这大河流域大战之时，我就应该想到，这两族肯定还会以这大河流域为战场，早就应该让你们换个更安全的地方。”

    小姐姐摇头说道：“如今洪荒大地绝大多数生灵皆以那三族马首是瞻，三族会在哪里发生大战，我们哪里能够晓得？一旦那三族彻底打疯了，放开手脚，这片大地，哪里会是安全之地?”

    “那也有概率大小的问题。”吴楚说道：“相比其他地方，龙族在这洪荒大地之中的势力分布，便是那些水网，而整个洪荒大地，那两条大河的流域，便是这片水网的中心……”

    吴楚把责任揽到了自己的肩上，毕竟自己是男人嘛！要是那些巫们将来把责任归到她这大首领身上……

    很显然，吴楚有点想多了，身为祖巫，部落的巫们对她的崇敬之心，又岂是一点点挫折就能动摇的？

    若是这样就能动摇，将来他们也就不配跟妖族争锋了。

    相较而言，巫族明显要比妖族更为团结。

    虽然巫族部落与部落之间的巫，多少也有些区别，但他们总归还认自己是盘古后裔，拜的是同一尊祖神。

    后土笑道：“我又没怪你！而且，部落成员也没有伤亡，你就不必自责了。我把部落放在紫玉山北方，这座护山大阵刚好可以笼罩得住的地方，等这次两族大战结束之后再做打算。”

    吴楚微微颔首，虽说是紫玉山护山大阵可以覆盖得住的边缘地带，但离这紫玉神木所在的中心之地，距离可也有二三十万里之遥呢！当然，这点距离，在这洪荒大地，算近的了。

    而这点距离，对羿和夸他们来说，过来蹭饭可就方便多了。

    在吴楚刚回来没多久，便见到这蹭饭二人组，肩扛一头膘肥体壮的当康兽，觍着老脸说是路上捡的，正好送来给大家加餐。

    你说都给你们送食物了，你们好意思不留下他们吃顿饭？

    “咦？阿楚叔，你出关啦！”扛着当康兽的羿眨着大眼，朝着吴楚嘿嘿尬笑，“好巧啊！”

    夸则是说道：“二首领，我们部落搬到这紫玉山地界来，你还没有去看过呢！要不要去我们部落看看？”

    吴楚笑看着他们，说道：“你们居然在我这紫玉山如此明目张胆的猎杀当康兽，就不怕那两头当康王跑我这来告状？虽然这头当康兽一副膘肥体壮的模样，可应该还未成年吧！”

    羿轻咳道：“阿楚叔有所不知，这是我们在路上捡的。”

    边说，还一边有些心虚地看了眼后土小姐姐。

    结果带着几只小花仙出来处理这头当康兽的小茉莉，很耿直地说道：“若是放养在山里的当康兽，可没这般肥硕，这般肥硕的当康兽，在山中肯定也活不长。很明显，这是圈养的。”

    吴楚笑骂道：“行了行了，想来我这蹭饭就直说呗！居然还跟我找这么蹩脚的借口，连小茉莉都瞒不过。”

    小茉莉愣了愣，而后轻咳了下，一本正在地指挥起其他几只小花仙，将这头当康兽抬到厨房，进行处理。

    后土小姐姐则眯着星眸，默默看着夸和羿，把他们看得心底直发毛。羿不得不壮着胆子转移话题，“阿楚叔几时出关的？小黄龙他们呢？我还想说找他们切磋一下呢！”

    萌兽白泽吸了口怀中的冰奶茶，笑说：“天天以大欺小，你们就不害臊吗？有本事找老圆去！”

    在修行《九转玄功》之后，老圆的修为，和夸相比，基本上都是相互交替的成长。相比白君和大红，老圆体内的朱厌神兽血脉要浓郁得多，原本它当初自己就能施展三头六臂之术。

    也因此，在修行《九转玄功》之后，体内朱厌神兽的血脉越来越强大，现在已经越来越接近真正的朱厌神兽了。

    但是夸和羿，自然也不能小觑，毕竟是后土部落的超精英。

    小月灵笑道：“他们在闭关呢！不知道老圆有没有闭关。”

    “找什么老圆嘛！白泽不在这呢吗？”

    吴楚直接拎出乾坤棋，一脚将夸和羿踹进棋盘，而后看向原本还在幸灾乐祸的白泽，“他们没在，你就代劳一下呗！整天扮成萌兽，将来真成萌兽了可怎么办？”

    “……”

    萌兽白泽睁着无辜地大眼，默默看着面前的羿和夸。

    两个无良的家伙，此时正对着它摩拳擦掌，嘿嘿贼笑。

    白泽卖着萌，冲着两人呵呵笑道：“夸，羿，咱们……”

    “羿，你先上，不要让这家伙开口，这家伙嘴中的话，半句也不能信！”夸拄着桃木杖，冲羿说。

    结果羿已经朝白泽射出一道箭光，边道：“对付这家伙，我可比你有经验，夸叔！”

    白泽纵身闪烁，身形似电，几乎看不清它的影子，“二位大哥有话好好说，咱们是兄弟，别伤了和气啊！”

    但是没多久，一声声惨叫声便在乾坤棋盘中回荡起来，那惨叫声显然来自于萌兽白泽。

    难得吴楚出关，小月灵跑去下了趟厨，小花仙花菲儿则带着两个小花仙，跑到仓库里抱了三坛美酒过来，“阿楚前辈，这是我们自酿的人参果酒和蟠桃灵酿，以及黄中李酿……”

    吴楚看向青丘璃和后土，“黄中李也成熟了吗？”

    青丘璃点点头，说道：“成熟了，虽然功效不能跟真正的黄中李相比，不过一颗也能增加六万四千年的功效，成熟周期，根据推算，估计需要六万多载。”

    吴楚点点头，倒也没觉得有什么遗憾，更加不觉得它们的成熟周期比人参果长那么多，所增加的修为才高那么一点，就比人参果差。如果单论增加修为年限的，那确实是差了不少，但在悟道修行上，账，明显不能简单的直接按年限加减来算。

    PS：本月最后一天了，求个月票，大家都看看票库，放着就浪费啦！谢谢！

