    他从清辉的脖颈之间抬眼，淡淡的看向清辉。

    长睫微抖，低垂着眼眸，似乎是在想什么问题，随后开口。

    “我之前一直在逃避一个问题。”

    他继续开口。

    “如果我喜欢上了一个人会怎么样，会是什么样子的。”

    他想象不到。

    他并不能理解为什么有人能为了一个人的喜怒哀乐而欢喜伤感。

    这是一种很难以想象到的体验，他也从来不觉得是什么好的体验。

    “但是现在我知道了。”

    就是这个样子。

    看着她笑，看着她闹，自己也忍不住的笑，忍不住的闹，心里有了牵挂，身体有了归属。

    大概便是如此。

    “所以，我只是个初学者，希望辉辉不要介意。”

    他低头，轻轻的在清辉的粉唇上碰了碰。

    清辉看着对方那张脸，舔了舔自己的唇角。

    看的他眼底情绪更深。

    就见清辉抬手，想了想，搭在了他的肩膀上，眼眸眨巴着，漂亮的粉色眼眸似乎带着她不常见的认真。

    “我想，我该是……喜欢你的。”

    已经习惯了跟你待在一起，或者不仅仅是习惯。

    跟其他人在一起总是会有不适应，不舒服，进入位面下意识的先找寻你在哪里，也不再想着将人揍得鼻青脸肿，然后拎回去邀功这种事情。

    这个应该就叫做喜欢了吧？

    浅咖：我觉得刚刚那个把人揍得鼻青脸肿拎回去邀功是重点，您到底是在心中都幻想了些什么乱七八糟的。

    清辉无辜的眨巴了眨巴眸子。

    灵剑大人的小算盘，小九九多着呢。

    宁野那一瞬只觉得自己的灵魂似乎都是受到了触动，微微颤抖。

    他最终没有忍住，低头，在清辉的唇角轻轻的舔着。

    细密的吻着。

    动作轻柔而克制，像是怕吓到清辉一样。

    实际上他自己心中的这种情绪都是有点将自己吓到。

    而且最关键的是。

    清辉虽然是已经成年，而且作为卵已经是诞生了千年了。

    但他就是莫明的有种……

    “拐骗未成年的感觉……”

    他亲完了之后感叹了一句。

    ‘未成年’抬了抬眼皮，觉得自己受到了冒犯，小爪子抬起，照着他的脸正中就这么糊了上去。

    拐骗未成年？

    你试试我削不削你。

    ***

    对于两人的消息，很快便是传遍了大江南北。

    本来以为是跨种族，但实际上因为清辉的基因出现了变异，在星际可能算是另外一种变种人。

    只不过普通的变种人只是会觉醒精神力，而清辉没有精神力，而是会有人鱼形态而已。

    因为是清辉将这些恐怖的邪恶的实验室搬到了台面上，而宁野是将这个实验室解决的其中一部分力量。

    所以等到所有的事情结束之后，两人的婚礼办得极为的隆重热烈。

    当然了，后续的妖精打架自然也是灵剑大人赢的彻底。

    恩，宁野输的心服口服的那种。

    那是在多年之后了。

    宁致已经退位，带着林长菁到处游玩，宁野继任，并且大刀阔斧的将制度改革，原本的世袭变成了能者居之。

    整个第一帝国呈现一片欣欣向荣的景象。

    结束了一天的工作，宁野从书房回来。

    知道清辉在皇室花园，他转身向着皇室花园而去。

    周围种植了不少的植物果蔬，水池里面养了一些好看耐吃的鱼。

    清辉躺在一边的躺椅上，懒洋洋的睡觉晒太阳。

    还是那副乖软的小模样，极其的可爱。

    宁野走近，将清辉抱起来。

    清辉唔了一声，抬眼看了看他，然后在他怀中找了个舒服的位置继续睡。

    引来他一阵低笑。

    他不是容易心动的人，但是他的喜欢很长，爱很长。

    而当时初见你，乍生欢喜。

    