    妻子病逝之后，厉宴廷并没有再娶，而是一心经营厉氏，厉氏发展愈发磅礴，甚至一度赶超傅氏，与傅氏的远东集团分庭抗礼。

    直到傅斯年接掌远东集团，傅氏才重振旗鼓，成为华国的经济命脉。

    “后生可畏。”这话，便是厉宴廷拿来形容傅斯年的。

    而厉宴廷四个儿子同样很优秀。

    其中，长子厉司爵是厉氏的继承人，如今的厉氏，也是他掌管的。

    “厉氏竟然给那么高的薪资待遇！十四月绩效，税后年60万，五险一金，还有年终奖和各种福利！”慕念望着邮件里厉氏人事部发来的招聘文件，里面的待遇罗列种种，无一不让她心动。

    相比较之下，远东集团给出的待遇还高一些。

    可……

    她不想去傅氏集团上班。

    一想到她去了傅氏，没准会撞上傅斯年，她才不要看到那个男人！

    “妈咪？”

    宸宸见慕念握着手机，盯着屏幕碎碎念，一时不解，“你怎么了？”

    “妈咪同时收到了傅氏和厉氏的录取。”慕念道，“妈咪有些犹豫该去哪家？”

    “傅氏？”宸宸歪了歪脑袋，“是爹地的公司吗？”

    “嗯。”

    “唔！爹地知道这件事吗？”宸宸好奇道。

    “这是傅氏人事部发来的录用邮件，他肯定不知道。”

    “那，两家哪家给的待遇最好？”

    “傅氏……”不过，待遇虽然高，但是福利没有厉氏给的好。

    宸宸道，“妈咪想要宸宸帮妈咪做选择吗？”

    “嗯！”

    慕念有选择困难症。

    宸宸拿过手机，道，“那……”

    他小手开始在手机屏幕上来回戳了起来，“点兵点将点到谁，妈咪就选谁！”

    最后，手指落在了厉氏的录用邮件上。

    宸宸眼睛一亮，“去厉氏！”

    慕念“噗嗤”一笑，这个小奶白，就连做选择题都这么可爱！

    “好，那就去厉氏！”慕念回复了邮件，很快，人事部回复邮件，让她第二天去参加面试考核。

    慕念有些紧张了起来。

    入职厉氏，还需要经历二轮考核才能正式被录用。

    她之前并没有职场工作的经验，因此，如临大敌一般，连夜做准备工作。

    与此同时——

    远东集团。

    傅斯年接到人事部打来的电话。

    “傅总，慕小姐拒绝了我们的录用企划。”人事部经理战战兢兢地汇报。

    傅斯年挑了挑眉。

    先前，人事部在人才网上看到了慕念投递的简历，慕念的学历不错，虽然没有工作经验，但傅氏不看重工作经验，只看重人才。

    于是，人事部拟了一份人才名单，递交给了傅斯年。

    傅斯年一眼就在名单上看到了慕念的名字，圈了出来，并且，给出的待遇，是八十万年薪，也是傅斯年定的。

    结果，她竟然没有选择傅氏，而是选择了厉氏。

    傅斯年道，“她回绝了？”

    “是。”

    “再发一份邮件。”傅斯年道，“给她百万年薪，按照经理级别给她待遇和福利。”

    人事部经理闻言，狠狠一怔！

