
　　谁要想对血池造成破坏，也不是那么容易的事情。说不定哪滴精血就会瞬间复苏。带来巨大的威胁，谁都不知道，复苏后会拥有多么强大的战力，这一点，自然值得思量。

　　“听说我们一方在永恒世界的神魔战场，并不是太顺利，之前准备要在一开始就摧毁一批永恒战城，让永恒世界的土著亲自感受一下血与火。却没有达成目的。”

　　“可不是，据说永恒世界很难缠，神魔战场中，可是有不少的天骄级强者战力，还出了一个名叫易天行的在人族妖孽。给我们造成巨大麻烦。听说，已经安排过几次刺杀，都没有办法将他诛杀。带来的麻烦极大，而且，最近又有消息传来，那些顶尖的圣子已经在准备前往战场，誓要将那姓易的击杀。”

　　“唉，这永恒世界还真是难缠，像我们永夜的历史记载中，可是摧毁了不知道多少个世界，将这些世界吞噬，纳入我们永夜的怀抱中，可偏偏碰到永恒世界，上一个纪元竟然被他们反攻到我们永夜来，还逼迫的只能重启纪元，以双生的方式，再这一纪元中，重新大战。不是你死，就是我亡。”

　　在血池边，能看到，有血魔族强者镇守，镇守者，赫然能看到，已经是真灵境层次的强者。实力自然不弱。一个个阅历丰富。

　　只是看守血池有些太过枯燥，很自然的交谈起来。

　　言语中，更是说起一些极为隐秘的事情。

　　甚至对于上一个纪元的事情，也是有所了解，显然，在永夜中，这些消息，并非是禁忌，达到一定层次，自然可以知道。

　　“有意思，这是想要再次对本帝下手，可惜，你们做梦都想不到，本帝已经来到永夜战场，还就在你们身边。”

　　易天行听到，意味深长的笑了笑。目光看向这些血魔族强者，暗自思量。

　　“必须想办法出手先抓一名血魔族修士，这样的话，可以借此了解更多的讯息。尤其是这口血池的来历。”易天行有预感，这样的血池，绝对不仅仅只有一座，数量有多少，谁都不会清楚。

　　现在最重要的事情就是搞清楚这一切。

　　哪怕是不知道全部，也知道，最基本的情况。

　　如此，也才不算是两眼一抹黑，什么都不知道的要强。

　　城中的守卫并不算是太过森严。毕竟，这里就有源源不断孕育出的血魔奴兵，没有谁会不长眼的对魔城下手，何况，这是战争时代，谁都不为私利而破坏战时的和谐。

　　要从城中抓几名守卫，对于易天行来说，自然是再简单不过的事情。

　　身形一转，朝着另外的区域走去，不多时，就出手抓了三名血魔族修士。身形一动，没有离开魔城，就在城中找了一处屋子踏了进去，里面没有人，甚至无人居住，将四周设下禁制后。

　　随即将三名守卫唤醒。

　　“你是谁。”

　　“在血焰城中竟然敢动我们血魔族修士，你的胆子可真大。你到底是什么人。”

　　“难道不知道，在与永恒世界开战时，上面可是有命令，绝对不允许私下发生战斗冲突。你这是在挑衅，无视禁令，你会死的很惨。神魂都要囚禁在九幽，焚烧十万年。”

　　这三名血魔修士发出一声声断喝。声音并不低，只可惜，四周已经布下禁音结界，只要易天行不允许，那就没有任何声音可以传递出去。所以，不管他们怎么大喊大叫，都没有任何影响。

　　“不用白费力气，你们体内的力量已经被我禁锢，无法动用，现在本帝只是要问你们几个问题。”

　　易天行平静的说道。

　　“你要问什么。”

　　一名年轻的血魔质问道。

　　“天上的血月是什么，城中的那座血池，是什么来历。”

　　易天行毫不客气的询问道。

　　“血月，血池？”其中唯一的一名女血魔眼中闪过一抹骇然之色，死死看向易天行，惊呼道：“你不是我们永夜中的强者，你来自永恒世界，你到底是谁。”

　　能修炼到一定高度，那就没有人会是傻子，很多东西，只要一提，立即就能明白其中隐藏的深意是什么。在永夜中，自然不可能会不知道血月是什么。真要不知道的，那想都不用想，肯定是来自其他世界，现在能与永夜相连的，只有永恒世界。只是，这种可能，让三名血魔都是脸色大变。

　　心神狂跳。

　　完全无法想象这会带来多么可怕的变化。

　　永恒世界竟然有强者跨越界限，进入到永夜战场中，而且，还没有被其他人所知道，这蕴含的意义，他们想想都觉得可怕，这是闯进来一条可怕的大鲨鱼啊。心中更想要知道，面前的到底是什么人。

　　“有点意思，果然不是白痴，不过，本帝是谁，你们无需知道，就算知道，也没有任何意义，你们的结局已经注定死亡，充其量只是死的痛快与否。”

　　易天行平静的说道：“说吧，将本帝想要知道的事情说出来，这样的话，可以给你们一个痛快。不要想着还可以活下去，你们应该很清楚，这不可能，还是乖乖将我想要知道的说出来。”

　　“该死的土著，我们是不会屈服于你的。想要知道，你不可能做到。”

　　一名血魔发出疯狂的怒吼，突然快如闪电的就要向易天行扑杀过来。

　　“定！！”

　　易天行看到，毫不意外的吐出一道话音，连修为都被禁锢，仅仅肉身，也想碰到他，一个字就能彻底镇压。毫无任何压力。

　　“既然不配合，那就只能命令你们配合。”

　　摇摇头，缓缓吐出一道话音道：“敕令，遵从本帝，说出一切。”

　　话音间，一股无形的力量凭空出现在他们身上，直接钻进心灵中，对灵魂施加出一种几乎不可阻挡的命令。哪怕是内心不想要遵从，依旧无法阻止自己的行为举动。

　　“血月是我们永夜世界亘古以来，始终长存的古老存在，据说，这些血月具有不可思议的力量，可以沟通诸天万界，汲取无穷无尽的欲望之力，这些欲望之力，是天地众生的念力，意念，在血月的转换下，不仅可以化为无边魔气，还能拥有无所不能的能力。欲望，可梦想成真。”M.23sk.com

　　“这血月名为天魔血月，每一枚都具有不同的力量，吞吐着不同的欲望之力，据说，每一枚血月中，都坐镇着一位大魔神。比如，蕴含恐惧之力的血月叫做恐之月，里面坐镇的大魔神名为恐惧大魔神。还有喜之月的大魔神，就是欢喜大魔神。”

　　只看到，那名女血魔当先开口说道。

　　显然，在金口玉言的力量面前，根本没有办法抵挡的住。

　　被轻易镇压，说出自己哪怕是并不想要说出的秘密。

　　“这些血月上坐镇的大魔神，实力境界达到什么层次。”

　　易天行深吸一口气，沉声问道。

　　“不清楚，没有人知道，不过，据说上一个纪元他们有出手，每一个都具有毁灭一个世界的伟力，如今据说已经陷入沉睡，具体情况，谁都不清楚。”

　　又一名血魔开口说道。

　　话音中带着敬畏。

　　显然，这些大魔神，在他心目中，绝对是无比可怕的存在，根本连一丝挑衅的念头都不敢有。那是真正的大恐怖。大灾难。轻而易举就能带来无尽的毁灭与破坏。

　　“十三枚血月，就意味着，有十三名大魔神坐镇，他们要是汲取无边欲望之力修炼，那种潜力，确实惊人。完全无法估量他们的未来有多么可怕。”

　　易天行也暗自点点头。

　　对于这些走七情六欲之道的人，他很清楚，易天邪就是其中的佼佼者，天赋异禀。堪称是不可估量。

　　“听说，上一个纪元永恒世界中，有一名精通七情六欲之道的禁忌强者杀入，与十三尊大魔神搏杀，有不少大魔神被斩杀，元气大伤，虽然还活着，却遭受重创，只能在血月中沉睡。具体是不是真的，我也不清楚。”

　　第三名血魔也跟着开口说道。

　　“能力压如此多大魔神的禁忌强者，到底是谁。”

　　易天行也不由一阵好奇。

　　上一个纪元的事情，还是很有兴趣的。

　　虽然还有些远，却不妨碍想要知道。

　　“不清楚，血月是永夜世界的源泉，为我们永夜源源不断提供战争潜力，但只有血月还不行，我永夜伟大的魔神建立起唤魔池，可以将欲望的力量，融入唤魔池中，孕育出全新的生命，强大的魔兵。只要欲望无穷，那就能获取无穷无尽的魔兵。我们永夜世界，永远都不会败。”

　　女血魔再次说道。

　　显然，言语中对于永夜十分狂热，更有一种无尽的自豪与骄傲。他们永夜就是这么强大，就是这么刚，无穷无尽的战争潜力，让永夜有足够的底气，对诸天万界发起侵袭。没有任何力量可以阻止。

　　这是永夜一直以来就在做的事情。

　　“唤魔池？唤魔池是如何炼制的，有什么核心之处。能不能移动，能不能破坏。”

　　易天行果断的追问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1646章 唤魔池免费阅读。https://xs.23sk.com 