    第357章 灵尸出棺，灵神以一敌二

    在众人想明白这点后，同时也感到极为震惊。

    要知道，那可是陨玉啊！

    一个陨石之中，很少会有陨玉出现的。

    而现在这青铜大殿的门口，两个镇守机关的棺椁里面，竟然有两口用陨玉打造的棺材。

    不得不说，打造这青铜大殿的凤凰一族，简直不要太奢侈。

    轰隆！！

    随着棺椁打开，那两口玉质棺材也发出了阵阵轰鸣声。

    显然是玉质石棺里面的东西，即将要冲出棺材。

    林昊目光一闪，表情倒是没有什么变化，淡淡的看着那两口玉质棺材。

    灵神和林昊差不多，表情同样没有什么波动，只是握着惊蛰神剑的手紧了一些。

    至于吴教授等人，则是紧张的看着那陨玉棺材。

    毕竟，对于他们来说，这陨玉棺材里的灵尸，那可是连林昊都说过，一旦要放出来就会生灵涂炭的东西。

    想必，这灵尸绝不简单！

    侯国忠等人则是端着武器，警惕的看着那陨石棺材。

    如果里面的东西要是冲出来，威胁到考古队的话，他们会在第一时间展开攻击。

    尽管他们也知道，自己的武器无法伤害到里面的东西，但总不能坐以待毙不是。

    甚至考古队中，有人已经拿出了黑驴蹄子，仿佛只有这样，才会安心一些。

    吭吭吭……

    而就在这个时候，青铜大殿的们缓缓打开。

    机关正式启动！

    随着青铜大殿开启，一道沉重的声音传入众人耳中。

    这道声音，如同来自远古时期一般，机关每一次的转动，都会响起巨大的沉闷声。

    每次的响动，仿佛都落在众人的心头之上。

    让他们感觉到，这青铜大殿，就像是来自远古！

    每一道声音，都是直击人心。

    所有人都震撼的看着那缓缓打开的青铜大殿。

    看着一点点缝隙出现，那种感觉就像是看着一扇通往远古蛮荒的大门，正在一点点的被开打一样。

    直到青铜大殿的门全部开启，所有人的心中都有着一丝的期待。

    尽管之前很害怕，但是现在青铜大殿打开之后，他们的心思再次活跃了起来。

    一时间考古队众人都忍不住心中的好奇，想要进入到陨石的内部，看看那所谓的终极。

    轰隆！

    轰隆！

    然而就在这时，门口的两个玉质石棺接连发出一声恐怖的轰鸣。

    紧接着，陨玉棺材的棺盖骤然飞起，一男一女从那棺材中站了起来。

    这一男一女都穿着白色长袍，盘着长发，手中持有一把长剑。

    让人震惊的是，他们的身体竟是没有半点腐烂的迹象，站在那里，就如同两个栩栩如生的活人一般。

    男的俊朗不凡，女的身材容貌俱佳，让人一眼看去，就像是是两个隐世的仙家一样，可以说瞬间就吸引了所有人的注意力。

    只不过很快众人就发现，这两人脸上没有任何的表情。

    甚至是有些麻木的样子，一双眼睛竟然散发着白色的光芒。

    这一幕，看起来极为怪异。

    林昊双目一闪，心中暗道，果然是灵尸！

    这灵尸实力非常强大，生前必定是身手非常好的人。

    之后在用九龙升仙的龙脉之气孕养身体，加上陨玉棺材的培育，尸体不腐不烂，被硬生生的养成了灵尸。

    这灵尸，就是守护青铜大殿的最好人选，根本就用不到麒麟一族。

    这也是当年那个建造青铜大殿，凤凰一族族长的计谋。

    看似明面上是由麒麟一族镇守青铜大殿，守护终极的秘密。

    但其实他早已经在暗中培养了灵尸，除了凤凰一族的后人之外，谁也不敢轻易打开这棺材。

    否则一旦打开，灵尸必定会复苏过来。

    灵尸的恐怖，绝对超过任何粽子。

    就算是血魃，也根本不是其对手。

    哪怕是麒麟一族擅长战斗，伸手皆都不凡，也不可能是灵尸的对手。

    两具灵尸走出棺材，他们的身体和普通人一样大小，但却给吴教授等人带来了极大的压迫感。

    “交给你了。”

    林昊往后一退，并未打算参与到灵尸的战斗中。

    灵神也没有废话，握着惊蛰神剑，目光一凝，看着那两具灵尸。

    这两具灵尸似乎锁定了林昊和灵神，毕竟打开青铜棺椁的人，就是他们两个。

    男灵尸好犹豫的冲向了灵神，而女灵尸则是冲向林昊。

    两具灵尸的速度极快，身体顿时化作一道白影，朝着二人袭去。

    侯国忠等人甚至都没有看清楚，灵尸是怎么行动的。

    眨眼睛，女灵尸已经来到了林昊身前，长剑一挥，直取林昊首级。

    林昊眼神不变，不躲不闪。

    下一刻，灵神的速度更快，他身上冒出一阵蓝光，整个人就仿佛变成了一头猎豹，瞬间出现在了林昊身边。

    当！~

    一道金属碰撞的声音响起，惊蛰挡住了女灵神手中长剑的攻击。

    灵神目光一凝，趁此空隙抬腿一脚踹去，直接踢中女灵神的肚子，将其踢飞了出去。

    而与此同时，男灵尸也已经冲了过来。

    灵神反手一挥，再次挡住男灵尸的攻击，随后一掌拍在了它的肩膀之上，将其震退数步之远。

    这精彩的一幕，全都发生在瞬息之间，所有人看得呼吸急促，无比紧张，只觉得非常刺激。

    灵神就这样站在林昊面前，将他完全护住，仿佛只要他站在那里，不论是谁，也别想伤害到林昊一般。

    下一刻，灵神主动出手，瞬间来到了两个灵饰面前。

    惊蛰神剑散发出淡蓝色光芒，乌黑的剑体上，一片片龙鳞非常清楚的冒了出来。

    灵神速度极快，只见他脸色入场，一剑快过一剑。

    那两个灵尸也是同时出手，与灵神剑剑相碰，身手同样不凡。

    侯国忠看到这一幕，惊呼道：

    “灵神兄弟的身手也太好了，同时面对两具灵尸，竟然丝毫不落下风，太厉害了！”

    身为兵王的侯国忠，仅仅看双方交手，他便已经知道那两具灵尸的厉害。

    刚才那灵尸的速度，他甚至都没有反隐过来，女灵尸就已经出现在了林昊面前。

    可灵神却后发先至，速度更胜一筹。

    (本章完)

