    耿额脸上怒气一现，但很快又成了无奈。

    官做到他这地步如何不知道这些事，他耿额虽然满清贵族，可也是从小官一步步做上来的，更何况他还当过御使。

    官场上阳奉阴违是很常见的事，至于这些皇商他也是打过交道的，所谓无商不奸说的就是这些人。别看这些皇商在朝廷面前唯唯诺诺，碰上灾情还会主动报销，但骨子里的一些东西是永远改变不了的，这就是对财富的贪婪和欲望。

    去年的时候，满清为了解决财政问题采取了两个政策，其中一个政策就是攻击西域，以西域各国的财力来支持满清的统治。而另一个政策就是向满清各皇商包括一些地方商贾进行摊派，其中山西就是重中之中，前前后后从山西榨出了几百万两白银，这才让建兴皇帝度过难关。

    眼下时间才过去了一年而已，再一次向这些人伸手，耿额也想得出来这些人会是什么反应。但是以目前的情况来看，这件事无论如何也必须要做，就算他们拿不出之前那么多银子，就算出当时的一半，甚至更少些也是好的。

    当即，耿额长叹一声，对鄂尔泰道：“就算有难处，这事也得试试。这样吧，你我一起上书皇上，拿几个官位出来，只要他们肯掏银子，就算给几个二三品的大员又如何？至少也能筹集些钱粮。”

    “哈哈哈，耿相啊耿相。”听到耿额这样说，鄂尔泰摇头笑道：“用银子换官位？如果是在几年前，这一定不成问题。可是耿相，如今这情况下您觉得这些老抠还愿意这么做么？”

    “怎么？难道……。”耿额瞬间就瞪大了眼睛。

    微微点头，鄂尔泰低声说道：“耿相远在西安，不知道山西之事也是正常。其实不瞒耿相，中原之败后山西商贾就同我大清有些想法了，尤其是去年时候皇上在山西摊派了这么多银子，这些商贾大户表面不说，可心里却是怨的很。其实嘛，这倒也不怪他们，商人就是如此，见利忘义，有奶便是娘。想当初他们起家的时候不就是当着前明的顺民为我大清办事么？而今风水轮流转，也是自然的。”

    “混帐！贼子！”耿额气得七窍冒烟，狠狠一拍桌子就骂道：“这些小人如没有我大清如何有今日的产业？而且其中有不少人还是官身，食我大清之禄，居然胆敢如此！”

    说到这，耿额顿时一愣，脸上的怒气倒是消了几分，他眯起眼看向鄂尔泰，皮笑肉不笑道：“鄂帅真是好心思，如鄂帅有何主意直说就是，如今国家危难之时，我等同大清一荣俱荣，没了大清，我们又算得了什么？您说呢？”

    鄂尔泰笑着一拍手：“耿相就是耿相，什么事都瞒不住您。”

    摆摆手，耿额让鄂尔泰少说这些废话，直接说正事。

    当即，鄂尔泰也不在绕圈子，直截了当说出了他的想法。在他看来如果大清依旧拥有强大的势力，中原之地依旧还在大清之手的话，那么这些皇商大户是不敢不从的。

    可是现在已不同往日，眼下大清已经失去了中原之地，就连仅存的几省之地也是岌岌可危。天下局势已经明朗，大明已成了天下之主，而大清现在除了一个名义上的国家外实际上已到了四分五裂的地步。

    这些商人最拿手的是什么？自然是做买卖，而做买卖靠的是打算盘的功夫。一个买卖是亏是赚，商人们心里自然是很清楚的，就像当年这些商人为何会在前明时候和当时的后金勾勾搭搭，其主要原因一是能够从中获取巨额的利润，二来也是因为后金的军力强盛，前明对后金无可奈何。

    但现在，继续投资大清对于这些商人来讲已经是一个亏本的买卖了。不仅丝毫得不到任何利益，更要掏出老本来为大清续命，这种买卖那个商人肯做？

    而且他们也在找寻后路，眼下大明商贸发达，山西商贾私下偷偷摸摸也在大明那边做着生意，一旦局势不对他们有极大的可能来个金蝉脱壳，转投大明。所以在这种情况下，他们这些人不会和大清心甘情愿地同坐一条船，都琢磨着在船彻底沉之前脱身呢。

    所以从这些来看，这些商贾大户已经不是和大清一条心了，既然如此那索性就直接下手，查抄这些人的家财。鄂尔泰早就算过了，仅仅山西各商贾大户的家财就何止千万？如果能查抄到手，他们所面临的问题就将迎刃而解。

    耿额听完后并没有马上说话，而是静静坐着思索着，过了会他迟疑道：“如此动作实在是太大，一旦这样做的话山西地方富户再也不会信我大清拉，这……不妥吧。”

    “有什么不妥的？”鄂尔泰不屑一顾地说道：“我大清在才有他们在，这近百年来这些人靠着我大清也算享到了富贵，而现在我大清在危难之时，让他们回报不是理所当然的？换句话说，当年太祖爷、世祖爷，还有先帝等，只不过把这些银子暂时让他们保管罢了，如今主子要钱，自然要从这些奴才身上取回来不是？”

    说到这，鄂尔泰又冷笑道：“再者，耿相你要知道，如果此战败了，山西落入明军之手，那我大清将面临什么你我也清楚。区区一些商贾重要还是我大清的基业重要呢？”

    鄂尔泰说的没错，这是到了生死存亡的关口，如果弄不到银子的话山西就保不住，假如山西丢了，大清何去何从？等到那时候难道这些人的银子白白让他们继续自己享用又或者给大明不成？

    想到这，耿额心里升起一团怒火，何况他们这些满人原本就是抢掠起家，当年正是靠着抢掠才慢慢强盛起来最终坐了天下。虽然近百年时间，满人也装着文明人说起了仁义道德，可祖宗留在骨子的一些东西是永远都改变不了的。我的是我的，你的也是我的，为了大清基业，委屈了这些奴才不是理所当然的么？

