

    殷勤开车载着小狼回到小狼以前住的地方，季白间的楼下。

    殷勤还捉摸着晚上找季白间喝酒，庆祝他结束单身。

    这么想着，电话突然响起。

    殷勤看了一眼来电，慢条斯理的接通，“喂。”

    “殷勤你没在公司？你在哪里？”对面传来魏呈的声音。

    殷勤带着些不耐烦，“我在哪里需要给你汇报？”

    “我来找你。”

    “我没空。”

    “殷勤！”

    “接你电话就是为了告诉你，以后别来找我了，我不可能为你出庭，绝对不可能！”殷勤一字一顿，说得清清楚楚。

    说着打算挂断电话。

    魏呈狠狠的威胁道，“殷勤，你今晚会在《天之堂》的演播厅是吧，我会在演播厅等你，如果你不见我，别怪我做出什么过分的事情！”

    那边直接挂断了。

    殷勤脸色有些难看。

    他这一刻还真的受到威胁了。

    不管如何，魏呈在殷河系也主持了这么长一段时间的工作，到时候他要真在演播厅闹起来，如果他不在，估计场面很难控制得住。

    他咬牙，对着路小狼说道，“我一会儿送你回去之后我就要走了，你有什么事情，给妈打电话。”

    “嗯。”路小狼点头。

    从未期待过殷勤会陪在她身边。

    而且听说，结婚前一天晚上，也是不能住在一起的。

    殷勤车速稍微开快了一些。

    他把轿车停在车库，下车给路小狼把所有行李放在她家里之后，转身就走了。

    路小狼看着殷勤有些急促的脚步。

    保姆那一刻没忍住说了一句，“少爷对这场婚礼真不上心。”

    路小狼收回视线。

    保姆说完了那一刻才知道自己说错话了，也是因为这几天少爷的一个表现让她有感而发。

    这一刻连忙又说道，“可能也是少爷太忙了，听说少爷这段时间在工作上很出色，我都看到新闻了……”

    路小狼根本就不在意。

    其实殷勤上不上心，她感觉得到。

    她不傻，只是不去在意。

    殷勤开车迅速的到达演播厅。

    吴美丽一直在现场，看到殷勤来，虽若内心是真心很想他来，这期节目也是非常重要的，观看的人数可以直接反映，上一期的节目到底流失了多少观众，他们的一系列的挽救措施到底有没有用！

    然而这一刻，吴美丽却还是忍不住说道，“董事长，明天就结婚了，你今晚还来，不多陪陪新娘子？不准备一下明天的新婚之夜？你这样结婚也太敷衍了吧！”

    殷勤睨了一眼吴美丽，“我结婚还是你结婚？”

    “老板说什么都是对的。”吴美丽言不由衷的恭维。

    殷勤走向后台，问道，“看到魏呈没有？”

    “没看到……嗯，看到了。”吴美丽指了指前方。

    魏呈此刻也看到了殷勤。

    魏呈冷笑了一下，走到殷勤身边，“不是说不想见到我吗？怎么还是来了？”

    “谁说我来是为了见你，我不过是为了亲眼目睹我的成就而已。表哥，你说今晚的收视会不会直接上2。”

    “你做梦！”

    “做没做梦，我们拭目以待。”说着，殷勤转身就走。

    魏呈猛地一把拉住殷勤。

    殷勤脸色一沉。

    魏呈说，“我还有话没说完。”

    “和我什么关系。”

    “殷勤，说你要的条件吧！”魏呈直截了当。

    殷勤笑了一下，有些讽刺。

    魏呈以为，他这么好说话的吗？

    “你能给我什么好处？”殷勤也觉得，浪费一两分钟在他身上，解决了以后的麻烦也行。

    “你想要什么好处？”

    “把你手上的全部股份都给我，包括你母亲用不折手段从我父亲手上拿走的那百分之五！”

    “做梦！”魏呈整张脸都气红了。

    此刻火冒三丈，仿若殷勤说了什么了不得的事情。

    “我和你谈条件可都是用股份来换的，怎么了，你不敢啊？”

    “你别在这里得意！”魏呈狠狠的说道。

    “那我们就没什么可谈的了。”

    说着，殷勤又打算走。

    “殷勤！”魏呈叫着他，“我手上的股份全部给你。”

    殷勤笑得很灿烂。

    要知道在魏呈心目中，殷河系的股份和命一样重要，此刻就真的被他逼到了这个地步，想想怎么都觉得这么爽呢。

    但是。

    他转头，“那不行，我说过，是和你母亲一起的……”

    “你别得寸进尺。”

    “就是这么得寸进尺。”殷勤笑，“你自己衡量一下吧。”

    魏呈气得身体都在发抖。

    他真的是被殷勤逼到了极限。

    他都已经把他的所有拿出来和殷勤交换了，他居然还这么紧逼他。

    要是他真的一点股份都没有了，他就算不坐牢，又怎么可能回到殷河系，又怎么可能东山再起！

    要他把全部的股份都拿出来，想都别想！

    但是此刻，殷勤明摆着不会帮他。

    他狠狠的看着殷勤。

    对于魏呈的愤怒，殷勤就是这么冷眼旁观，他说，“你也知道，现在作为殷河系唯一的负责人，我很忙，想通了，再来找我！”

    “殷勤，你这样对我，你可别后悔！”魏呈一字一顿。

    “表哥，胜者为王败者为寇，别不认输。”殷勤丢下一句话，就走了。

    高傲的走了。

    魏呈真的很想杀了殷勤。

    他拿起电话，忍着愤怒，“妈。”

    “怎么样？”

    “殷勤让我拿出全部的股份和他交换！”

    “想都别想。”

    魏呈紧捏着手机。

    “殷勤肯定不可能帮你了，与其浪费自己的股份，倒不如去坐两年牢！”

    “可是！”

    “别可是了！留得青山在不愁没柴烧。我们现在还有股份，你进去了我在殷河系待着，到时候你出来我再全部交给你，现在这次我们吸取了教训，下次不再掉以轻心，我不相信，我们还弄不死一个殷勤！”殷英狠狠的说道。

    魏呈终究有些不甘。

    坐牢，说得那么轻松。

    但是却又没办法。

    他母亲说得很对，要是现在如了殷勤的愿，他们就再也翻不了身。

    他咬牙切齿，这一刻真的恨不得和殷勤同归于尽。

    这么脸色难看到极致。

    身边突然走出过去一个人。

    魏呈眼眸一紧。

    季白心和自己的助理一起走向后台，去确保现场的演出服装，季白心那一刻也没有看到魏呈，和助理一直在说着事情。

    魏呈嘴角一笑。

    殷勤。

    我提醒过你别后悔！

    我就算死，也要让你生不如死！

    ……

    晚上八点。

    《天之堂》选角节目倒数第四场决赛。

    殷勤坐在后台的包间，看着面前的大屏幕。

    所有准备就绪。

    现场直播重新开始。

    一切紧张有序。

    殷勤就这么看着，依然就是看着屏幕，没问数据。

    吴美丽就在旁边一直刷数据，整个小心脏扑通扑通的直跳。

    心里默念着，赶紧上去赶紧上去。

    安静的包房。

    房门突然被人推开。

    季白心走进来。

    吴美丽看了一眼。

    也不知道为什么，吴美丽就是喜欢不上季白心。

    总觉得她每次出现在董事长面前都是一副理所当然的样子。

    当然她作为一个小透明，自然什么话都不敢说。

    季白心自若的坐在殷勤的旁边。

    殷勤转头看了一眼季白心。

    季白心对着殷勤微微笑了笑，她说，“现场效果看上去还不错。”

    “嗯。”殷勤点头。

    一个半小时的现场直播。

    结束。

    吴美丽兴奋的说道，“董事长，观看人数又创新高了，现在节目下面评论区也是一片好评。”

    殷勤点头。

    心里其实是兴奋的，很兴奋。

    但是……

    嗯。

    他就是装逼。

    装得一点都不在乎的样子。

    季白心一向冷清的人反而没有掩饰，她有些激动的说道，“真的是太好了，我真怕上一场影响了这一场的观看人数！这么看来，只要质量过关，就是发生了点突发事故，也是不受太大影响的。”

    殷勤努力掩饰着自己的喜悦，没有说话。

    “殷勤。”季白心转头看着他，“你真的让我刮目相看，我以前一直以为……”

    以为他就是个败家子是吧。

    殷勤笑了笑，“没事儿，以前我也觉得我自己一无是处。”

    季白心心口有些波动。

    房间内似乎突然有些尴尬。

    殷勤正欲开口的那一刻，季白心突然说道，“殷勤，明天你结婚吧。”

    “嗯。”

    “今晚你会去陪着小狼吗？”

    “今晚我的单身夜，当然不会。”殷勤回答。

    “今晚……我陪你庆祝单身？”季白心问。

    真心想要帮他庆祝一下。

    “不用了，你也不爱喝酒。不用这么来陪我。”殷勤拒绝。

    “不爱喝不代表不能喝。”季白心说道。

    很难会这么主动地去对殷勤。

    吴美丽在旁边，翻白眼都要把眼珠子翻出来了。

    殷勤沉默了几秒，说道，“算了，其实也没什么好庆祝的，明天一大早就要起床，今晚回家养精蓄锐，明天帅气登场。”

    季白心心里有些失落。

    她好半响没有说话。

    殷勤也能够感觉到她的情绪，他说，“白心，真的谢谢你。但是……”

    但是，就这样吧。

    季白心点头。

    她显得不太在乎的说道，“我只是单纯的想要感谢你这段时间对我的一个帮助，真的，我觉得很感动。你别想多了，我也已经想好了，等我把这边工作室的一些事情处理好了，我就去S&King旗下工作，到时候去充充电多学习学习国外的一些优秀设计理念。”

    “挺好的。”殷勤说道。

    季白心点头，“是挺好的。”

    两个人就这么看着彼此。

    就这么默默的看着彼此。

    季白心伸手，“祝你幸福。”

    殷勤看着季白心的手心。

    他回握，“祝你幸福。”

    彼此，分开。

    “那我回去了。”季白心笑。

    “好。”

    季白心离开。

    离开的那一刻，眼眶瞬间就红了。

    从此以后。

    从此以后，殷勤就是别人的丈夫了。

    她真的……弄丢了他。

    殷勤也这么看着季白心的背影，就这么看着她离自己越来越远……

    他其实可以感觉到什么，可以感觉到季白心对他的不同。

    可惜。

    错过了。

    真的，错过了。

    殷勤没有请项目组的成员庆功，因为他明天结婚了，他不想喝得酩酊大醉真的影响了明天的婚礼，不管如何，这也是他人生的大事儿，他可不想狼狈登场，他也是好面子的人。

    他开车回去。

    莫名其妙的，就开到了路小狼的小区楼下。

    也不知道这妞睡了没。

    也不知道这妞会不会有些紧张。

    今天彩排一直不顺，也不知道这妞明天会不会闹出什么笑话。

    他嘴角一笑。

    他那一刻突然觉得，他好像现在能够包容路小狼的所有。

    他拿起电话，准备给路小狼拨打。

    那一刻电话突然响起。

    他看着来电，直接挂断。

    对于魏呈的电话，他连接都不会接。

    甚至下一秒直接关机了。

    完全是影响他结婚的心情。

    他此刻也不给小狼打电话了。

    他想现在很晚了，他也不想影响了小狼。

    明天……明天一大早就能见面了。

    他能说。

    他到这一刻，终于开始有些期待了吗？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更应该会很晚。

    嗯嗯，宅今天早上睡过头了，呜呜。

    尽量早更新。

    么哒。