    李长生回到长生峰之后，吩咐仆从禁止任何人打扰之后，就再次钻进了练功室。

    他吞下几颗真气丹，然后运转浩然正气篇，开始吸收药力。

    渐渐的，一股股热流在体内流淌，流经周身经脉，最终汇聚在了丹田之中。

    一个时辰之后，他的丹田中诞生出了第一缕真气，犹如青烟一般在丹田中盘旋。

    “后天境一重！”

    李长生振奋不已，于是再次吞下几颗真气丹，继续壮大这一缕真气。

    后天境九个小境界，就是不断积累真气的过程，不仅是数量，真气质量也会提高。

    当真气填满了丹田，并且足够粘稠，就可以凝气成罡，诞生出先天罡气，突破先天境！

    “嗡！”

    许久之后，他的体内传出一声闷响，体外出现一道旋风，扩散出去。

    “后天境二重，继续！”

    他又抓了几颗真气丹吞下，然后不知疲倦的运转起浩然正气篇。

    密室之中，不知岁月。

    因为李长生提前吩咐过，不许打扰，所以奴仆也不会来叫他吃饭。

    “嗡！”

    不知过了多久，李长生体内再次发出一声闷响，一股强大的气息扩散而出。

    他的体外，掀起一阵旋风，一身白衣无风自动，就连头发也飘荡起来。

    “后天境九重！！”

    他欣喜的睁开眼，缓缓吐了一口浊气。

    他打算出关了。

    因为他感觉自己已经到了极限，既是身体上的极限，也是精神上的极限。

    修炼讲究循序渐进。

    一次性突破这么多，他感觉体内的某根弦已经绷到了极致，再不放松，就会断掉。

    “先洗个澡。”

    于是，他又走进了浴室。

    让他惊讶的是，他身上竟然排出了不少杂质，将浴池里的水都弄脏了。

    他换了好几次水，才将身体清理干净，然后换了身干净的衣物，清清爽爽的走了出去。

    “公子，您终于出关了！”

    奴仆少年见李长生出来，似乎如释重负的松了口气，笑着迎上来。

    “有事吗？”

    李长生问道。

    “没事，就是看您闭关这么久，有点担心，我又不敢进去查看，怕打扰到您。”

    奴仆少年恭敬的说道。

    “这样啊。”

    李长生也暗暗松了口气，没事就好，他就怕又有什么麻烦事找上门。

    “我闭关多久了？”李长生问道。

    “五天了。”奴仆少年回答道。

    “五天！”李长生狠狠一惊，难怪感觉这么累，原来这么久了。

    “公子，您饿了吧，我已经将饭菜准备好了，这就给您端过来。”

    奴仆少年小跑着出去，很快带着几个厨子进来，将一大桌子菜摆在了李长生面前。

    “嘿嘿，公子，我料想您闭关这么久，出关后肯定会很饿，所以我每过两个时辰，就让厨房新做一批饭菜，保证您一出来就能吃到新鲜的食物。”

    奴仆少年邀功似的说道。

    李长生心中微微一暖，目光柔和的看向这奴仆少年，说道：“你有心了。”

    “呵呵，我从小伺候公子，这都是应该的。”奴仆少年腼腆一笑。

    李长生想了想，拿出一本册子，递给奴仆少年：“这是一门玄阶中品功法，拿去练吧。”

    “多谢公子，多谢公子！”

    奴仆少年欣喜若狂，小心翼翼的接过册子，满脸都是满足的笑容。

    玄阶中品功法！

    李家的镇族功法《紫气东来诀》，也不过是玄阶中品而已，他只不过是李家的一个下人，能修炼这样的功法，已经是天大的造化了。

    别看他们现在身在浩气宗，事实上，就算是浩气宗的弟子，除了亲传弟子之外，其他弟子想要获得高级功法，也得用贡献点来换。

    贡献点哪里来？

    做任务呗！

    所谓羊毛出在羊身上，宗门不会白养着弟子，相反，其实是弟子们在养着宗门。

    不过宗门掌握着大量的资源和人脉，若是没有宗门，弟子们就算想做任务也没机会。

    这就相当于老板和打工人，老板掌握着平台和生产设备，打工人用汗水养活了老板，但是如果老板不给你工作机会，你想流汗都没地方流。

    而亲传弟子，相当于是公司花大价钱养的高级人才，也许短时间内他们不会给公司带来什么效益，但是将来总有用到的时候，而且有大用！

    “公子，您闭关这五天，宗门发生了一点事。”趁着李长生吃饭，奴仆少年恭敬的汇报道。

    “讲。”

    李长生吩咐一声，接着吃饭。

    奴仆少年说道：“公子，宋清河师兄回到宗门了，也不知道他遭遇了什么，似乎受了很重的伤，不过目前已经无大碍了，正在修养。”

    李长生微微一楞。

    宋清河。

    那是浩气宗四大亲传弟子之一，排行第二，是他之前最大的竞争者。

    此人性格刚正不阿，嫉恶如仇，但是不苟言笑，喜欢认死理儿，而且开不起玩笑。

    这种人，他前世也见过不少，虽然某些方面挺让人佩服的，但是并不讨喜。

    主要是不够圆滑！

    你递给他一根烟，他跟你说吸烟有害健康，你让他通融一下，他说必须公事公办，你说今天要逃课，结果他转身就举报你。

    李长生笑了笑，说道：

    “估计是又遇到了什么不平事，喜欢强出头，又不屑搬出浩气宗的名声吓唬人，所以被头铁的散修强者开了瓢。”

    奴仆少年闻言一楞，仔细想了想，发现还真有这个可能。

    这很符合宋清河师兄的作风！

    “等下随我去探望一下吧，怎么说我也是大师兄，还是应该关心一下的。”李长生平静的说道。

    这叫什么来着？

    体面！

    “嗯，还有一件事。”

    奴仆少年点点头，继续说道：“三天前，我们浩气宗的一位核心女弟子，单枪匹马闯进九阳宗，将九阳宗的一位核心弟子给废了。”

    李长生微微挑眉，问道：“然后呢？”

    “九阳宗很多弟子出手，都被这位核心女弟子击败，最后，九阳宗的亲传大师兄赵荣阳亲自出手，将她镇压，如今还扣在九阳宗内。”

    奴仆少年回答道。

    “宗门不管？”

    李长生微微皱眉。

    “宗门派了长老前去接人，可是九阳宗说，这是小辈之间的事情，让小辈们自己解决。”

    奴仆少年说道。

    李长生闻言沉默了，吃东西也没食欲了——这分明是在为难我胖虎啊！

    小辈们自己解决？

    怎么解决？

    王对王咯！

    让浩气宗的大师兄上九阳宗，和九阳宗的大师兄打一场，赢了就能把人带走，输了……呵呵，别说带着人走了，恐怕自己也要被扣在那里。

    这种情况。

    不管是出于宗门的颜面，还是身为宗门大师兄的责任，他都没有避战的理由。

    似乎，不得不去！

