    “展大哥。”

    罗塘县郊外的一处破庙内，花容朝着一个身穿黑色粗布裋褐，满脸冷峻的男子抱拳行礼。

    “嗯，回来了，李娘子怎么说？”花展问道。

    “七月初一启程。”花容回答道。

    “好。”花展点了点头。

    “展大哥，还是没有……消息吗？”花容小心翼翼问道。

    花展冷峻的脸上泛着丝丝失落，“没有。”

    花容闻言什么都不说了，他是去年开始才跟着爷的，有些不该问的，他从不会多问。

    “走吧。”花展带头出去，花容紧跟而上，没一会儿，两人就不见了踪影。

    六月十七，天气晴好，李思佩和罗清荷在锦绣布庄一楼用了早点。

    罗清荷再次感慨，人跟人是不能比的，瞧着满满当当、各式各样的一桌早点，罗清荷知道，自己狭隘了。

    鸡丝粥、红枣粥，蒸饺、包子，各式糕点，各种小菜，这时候罗清荷希望自己是头牛，能有四个胃。

    可吃了一碗鸡丝粥，三个蒸饺，一块白糖糕，几筷子凉拌小菜，罗清荷实在吃不下了。

    等罗清荷和李思佩吃完早点?，罗大根和罗佳树才来，桌上的粥都是盛到自己碗里，包子这些也是能吃多少拿多少在自己碗里，锦绣布庄的人吃早点一直是这样的，谁起得早，谁先吃，吃的也都是一样的早点，不过就是吃光的种类没有的补充，就看谁来得早谁先得了。

    当然李思佩作为掌柜的当然是没有这个局限的，她的早点都是有人单独给准备好的，平时李思佩都是自己单独在二楼用早点的，今日也是想跟罗清荷一起，尝试尝试才下楼来吃的。

    馨儿又在一旁看着，没人坐过来，就李思佩和罗清荷两人一桌，倒也不是不合规矩。

    “罗叔，我带清荷出去了，你们自便，不要拘束。”李思佩笑着跟罗大根两人说道。

    “李娘子尽管去忙，我跟阿树等等去世锦医馆。”罗大根笑着说道。

    “好，对了，我给准备了一点儿小心意，麻烦罗叔帮忙带去世锦医馆。”李思佩笑着说道。

    馨儿闻言立即把之前准备好的一个食盒放到罗大根身边。

    一看是装吃的食盒，罗大根欣然接受了，“多些李娘子了。”

    “李娘子。”

    一个年约三四十，穿着杏色碎花齐腰棉质襦裙，头上戴着一根金簪，脸上有岁月痕迹的妇人进了锦绣布庄。

    样貌普通，不过一双眼睛倒是柔润带水，一副惹人怜惜的样子。

    “翁娘子。”李思佩笑着叫人，“翁娘子，这位就是清荷姑娘；清荷，这是翁娘子。”

    “清荷姑娘。”

    “翁娘子。”

    罗清荷和翁娘子翁秀英见了礼。

    三人同坐一辆马车出发了。

    贾府，离锦绣布庄不过一刻钟的车程。

    “清荷，你别怕，贾府它不是底蕴深厚的人家，是做生意起家的，生意越做越大，钱多了，这排场就大了，虽然也有自己的规矩，但不是很严厉，无需害怕。”李思佩解释道，“你就跟着我就成。”

    此时的罗清荷一副丫鬟的装扮，本就年纪小，又有些婴儿肥，稚气未脱，梳了双丫髻，活脱脱一个小娃子的形象。

    穿着的衣服是馨儿还未上身的衣服，一套粉色棉质绣花齐腰襦裙，但两人身量相差大，罗清荷昨晚自己给改了，可还是有些小孩子偷穿大人衣服的样子。

    李思佩倒是想让罗清荷在锦绣布庄选套成衣，可试了几套就没有合身的。

    “改本来要卖钱的，还不如改馨儿的衣服，我有一套没上身的。”馨儿给了建议。

    等到了贾府，因着李思佩一早就跟贾府当家少夫人孙琦红约好的，孙琦红也让人跟门房打过招呼，所以李思佩三人一到，直接畅通无阻的进了后院。

    真大，这是罗清荷对贾府的印象，自己也不贪心，一家子不需要这么大，能让全家人住下的宅子就成，想想就心动，等回了家，就去看房子。

    哇，自己即将是有房一族，上辈子的自己，可是一直靠租房住的，日子是有盼头喽。

    等走了半刻钟才终于到目的地，罗清荷再次感慨，房子哪需要太大，这不是让自己累得慌。

    “李娘子，夫人请你们进去。”一个年约十四五岁的丫鬟出来领着李思佩三人进了屋子。

    孙琦红直接在自己房间里见了三人，毕竟这要说的是有些……在堂屋不合适。

    等李思佩三人进屋，孙琦红就让屋里服侍的人都下去了，门也关严实了。

    罗清荷抬头看了看，只见对面圆桌旁，坐着一位貌美如花的贵夫人，五官精致小巧，皮肤白皙，坐着看不出身高，但身材绝对是纤细有度，但看那修长的手指就能窥得一二了，听李思佩说成亲已经七年了，那怎么也有二十零几岁了，瞧着可就十七八啊，真是嫩。

    不过，看来是个不爱笑的，见到李思佩，孙琦红也只是礼貌的点头打招呼。

    “孙夫人，我带好东西来了。”李思佩说完就坐在孙琦红身旁的凳子上。

    “我瞧瞧。”孙琦红说道。

    见李思佩这般自来熟的动作，想来两人是非常熟稔的，那应该是个好相与的吧，罗清荷站在李思佩身后，时不时看一眼孙琦红，按理家里有这样的美人儿了，哪个男的那般傻，还往外找，找的还是青楼女子，难道是癖好使然。

    罗清荷看得直接，孙琦红当然感受到了，见是个小孩子，瞧着也就九、十岁的样子，双眼里满是纯粹，孙琦红不讨厌，难得露了一晃而过的微笑，“李娘子倒是换了丫鬟了。”

    “没换，就是我们小清荷手艺好，一手梳妆打扮是我那最好的，所以今日带来，毕竟这衣服还得其它东西来配啊。”李思佩笑着说道。

    “是你能说会道。”孙琦红说了句，然后就打开其中一个叠的方方的包袱。

    打开，里面是个扁形的正方形木匣子，打开匣子，引入眼帘的是满眼的大红。