    天道之路和天道世界，这两个不会那么巧合吧。

    具体有没有关系，只能回去之后，问一下道天那老家伙了。

    “你刚才说，你时间不多了，是什么意思？”楚天又问道。

    KH3106看了一下手臂上的显示屏幕。

    “我在穿越天道之路的时候，与脚下这个东西莫名其妙相撞，机甲受损跌落到空间缝隙。

    莫名其妙来到这个人造世界，接着就预言一只麒麟兽，虽然将其击杀却跌落到火山岩浆。

    因为机甲动力不足，无法离开，只好使用最后的能源进行休眠。

    虽然休眠可以延长我的生命，但时间太久了。

    我还能活……八分二十五秒，时间到了之后身体全部功能衰竭死亡。

    没想到，在生命的最后一刻竟然让我见到蓝星过来的穿越者……

    可惜一切太晚了，ΩA001宇宙应该已经沦陷，ΩA002宇宙的时间流速也加快了。

    目前数据显示，这里的时间流速竟然比蓝星快了千倍，这是宇宙的自我保护方法

    自我加快时间流速，争取诞生出更多强者，抵御外敌。”

    他指着那显示屏幕上的时间，在倒计时。

    原来那是他的生命倒数时间。

    同时他也解答了很多楚天没搞明白的事情。

    “到底是什么危害，能危及到整个宇宙啊？”这是楚天一直想问的问题。

    他曾经问过道天，是什么危机，能危害到蓝星。

    道天回答的支支吾吾。

    现在，他对KH3106问出这个问题。

    对方确实眉头一皱，摇了摇头说道：“说实话，我们也不清楚。”

    听到他的回复，楚天进入思索。

    “这么多宇宙中，就没有至强者了吗？”楚天呢喃。

    “有是有……可是他们都没有的本源之力，根本无法阻挡那股力量……

    我们这大宇宙的本源之力，就只有荒域诞生的强者，才拥有！

    我得到的命令和资料，就只有这些。

    好了……这个给你！”他说着，就将手臂上的高科技手表摘了下来。

    然后回头看了一眼继续道：“它经过这么久，所有的损伤都已经自我修复，只缺少动力核心。

    就将它……交给你吧！如果你找到可以给它提供动力的核心能源，它可以成为你的助力。”

    楚天没有接，抬头问道：“你这是在托付遗孤么？为什么你会相信我？还和我说这么多？”

    “啊？”KH3106一愣，然后回头说道：“如果你有恶意……碎星不会将我唤醒的！它……不会出错！况且，你身上拥有蓝星的本源气息。

    这也是碎星将我从沉睡中唤醒的主要原因！”

    得到这样的回答，楚天反而呆住，甚是无语，这家伙也太相信科技了。

    不过想想，也是……

    他们是一个科技宇宙，不相信科技力量，还能相信什么？

    原来是自己的到来，才引动了他醒来，并不是因为赤雪喷出的那口精血。

    想到这里，楚天犹豫了一下，缓缓道：“如果……我能回到蓝星，可以扭转这次危机吗？”

    KH3106眉头一挑，接着恍然道：“你是想用碎星回去吗？以现在蓝星的时间轴，你回去也没什么用处。

    我劝你，还是算了吧！在这里，以你现在的修为，活个三百年应该没问题。

    你要回到蓝星，就只剩下四年多的时间，就要面临巨变的降临。

    四年多和三百年的对比，甚至你在提高修为，活得更久……都不用担心！”

    楚天无语，这家伙还真理性。

    确实……在这里活到死，回去可能最多活四五年。

    如果理性分析，确实是永远留在这里比较好。

    等百年之后，尘归尘土归土，世界毁灭与否，也跟自己无关了。

    但是楚天知道，他到时间，就会被传送回去。

    就算回不去，他也要努力回去，在那里还有着自己所爱之人。

    有着一帮可爱的兄弟、朋友。

    但是……通过他说的时间，楚天已经确定，他说的灾变，跟道天说的应该就是一个了。

    既然如此……多一个人就多一份力量！

    “这个你自己留好！”楚天将对方递过来的高科技护腕式手表，推了回去！

    “可是……”

    “没有可是……你这机甲太丑了，如果可以……以后给我搞个好看点的！”楚天推脱道。

    “我还有一分钟寿命！”KH3106眼神暗淡。

    “谁说你会死，不就是身体机能衰竭嘛……”

    楚天咧嘴一笑，看着KH3106惊讶的表情，淡定站起身。

    “古树形态……开！”

    嗡……楚天身后，一颗擎天巨树隐约浮现而出。

    楚天不知道，他每次使用古树形态，这巨树都有所变化。

    只不过，他在视角盲区，并看不清楚。

    它的样子，越来越像之前他遇见的那棵老去的生命之树了。

    回春术、愈合术、野性成长、生命绽放……

    一套治疗术扔在对面KH3106身上。

    滴滴滴……原本他那已经报警的生命倒计时，突然停顿下来。

    倒计时开始变成数字增加……

    “迅捷治愈……爆……”

    噌……楚天对着打他打了一个指响。

    啪……他身上缠绕着的绿色烟煴突然升腾翻滚。

    旋即，这浓郁的生命气息，化作缕缕青烟，钻进KH3106的身体内。

    那生命探测功能上的数字，急速增加。

    直接到最后，数字消失……

    “这是什么力量？如此神奇……这……是……不属于我们大宇宙的力量……”

    是人都想活着，KH3106虽然面对死亡很淡定。

    但是知道自己能继续活下去了，激动到语无伦次。

    楚天知道，他所说的大宇宙，就是被他们编号为ΩA001-ΩA009的宇宙，加上没有编号的蓝星。

    他的能力，属于天道世界中获得的。

    或许，只有道天……他自己才知道，天道世界到底是个什么样的存在。

    不过，楚天感觉，自己距离真相也越来越近了。

    解决了KH3106身体的问题，这家伙很开心。

    直接开始活动身体，完全没有了之前那种半死不活的样子。

