
    第46章王级BoSS！

    “嘶，嘶嘶……”

    面前的巨蛇缓缓吞吐着蛇信，然后慢悠悠的将自己埋在土里的后半个身子盘上地面。

    或者是因为它刚刚饱餐了一顿，想好好消化一下，所以并没有急着向面前这个肉少骨头多的渺小人类发起进攻。

    至此，五秒已过。

    上品回气丹的药效开始发作，让辰申丹田内的玄气渐渐恢复。

    少年的一双眼睛在冒光：“BoSS，这可是BoSS啊！如果把它干掉，肯定能华丽大爆！”

    作为一名骨灰级玩家，辰申见到BoSS后已经形成了条件反射！必杀之的条件反射！

    上一世，玩游戏最兴奋的莫过于碰到BoSS。

    哪怕自己装备差、等级低，打不过也要上去摸两刀，大不了死了复活，重头再来。

    可是，辰申明白自己的处境。这可不是游戏，而是＂chi　luo＂裸的现实，小命只有一条！

    以他现在三星玄者的修为，五分之一威能的一阳指，连一头高阶玄兽都杀不掉，只能将其击伤。

    那这头灵阶的就更别想了。

    何况，那枚上品回气丹恢复的玄气，根本不足以释放一次两成威力的一阳指。

    辰申深吸一口气，平复一下心境，继而缓缓退步，逐渐拉开自己与深渊巨蟒的距离。

    每一步，都得小心翼翼。每一步，都是慢慢悠悠。

    他生怕动作太大，引起这头灵阶玄兽的杀心。

    短短两百米的距离，少年硬是走了足足五分钟！

    感觉差不多了，他扭头转身，撒开丫子狂跑！

    他可不想等那条深渊之蟒消化的差不多以后，顺带着也把自己这只小虾米给吞杀掉……

    “有那条大蛇守着，来时的路是注定闯不过去了。还是找找有没有别的出口吧……”

    怀揣着这种心思，少年凭直觉随便选了一个方向，便笔直的冲了出去。

    眼下这种境地，他只能赌人品了。能不能走出这噩梦般的地界，全凭运气，至少比坐以待毙的好。

    也不知跑了多久，辰申发觉，周围的血腥味越来越重。

    许多的树干都被染成了鲜红色，如果跑的时候不小心，他甚至会被一些玄兽的碎尸绊倒！

    或许是深渊巨蟒的威慑，让这一带的玄兽都已不知所踪，至少辰申暂时不必担心自己会再被兽群追杀。

    又跑了三里路后，他面前出现看一个大水洼，长宽三米有余，深度也可达一米半左右。

    这里的水并没有被鲜血污染，还算清澈。

    少年舔了舔有些干裂的嘴唇，紧跑两步来到水洼旁，蹲下身子用双手捧着水连灌了好几口。

    久旱逢甘霖，倍儿爽！

    随即，他把早已碎的不成样子的上衣脱掉，纵身跳入大水洼，把身上的血渍全部清洗干净。

    再后来，少年躺在地上打滚，把身上每一寸肌肤都糊上泥土。

    他疯了？

    不。他这么做，是为了掩盖气息。

    血腥味和人类的气息，是最容易让玄兽找上门来的诱因。

    打理好这一切，少年继续前行。

    此时，他奔跑的速度并不快，基本都在使用肌肉力量，尽量避免玄气的消耗。

    也还好他的肉身力量是同境界人类修者的十倍，否则，在这地形崎岖的丛林里根本坚持不了多久。

    在昏暗血腥的丛林中前行了一个时辰后，少年耳边突然响起一阵钟鸣——“咚！”

    紧接着，大地再度晃动。

    “奇怪，不是说金钟三响便是夜吗？这早已入夜两个时辰了，怎么还有钟鸣之音？”辰申觉得奇怪。

    而后，钟声再起——

    “咚！咚！咚！咚……”

    短短三五息的功夫，居然连响十余下，太诡异了！

    辰申不接暗想：“会不会金钟三响便是夜的传言根本就是假的？”

    “那些来到月禁之渊的修者毕竟修为有限，区区玄徒九星，如果不等入夜前就逃离的话，根本没可能活到现在，自然见不到我此刻的境遇。”

    就在此时——“轰隆隆隆！”

    地动感越来越强烈，已经发展成地震，石土翻翘，周围的千年古树一棵棵被连根拔起，宛如世界末日！

    少年来不及再细想些什么，逃命要紧！

    可是，整片大地都已龟裂、无数古木巨石纷纷跌进大地裂缝之中，这一派世界末日般的景象，又岂是他一个小小人类所能幸免的？

    “轰轰轰……”

    “嘭嘭嘭……”

    路不复路，土不复土，哪还有辰申的立足之地？

    “我……草……”

    在这一声拖着长音的骂腔响起的同时，少年脚下一空，整个人急坠而下！

    低头看去，约莫千米深的底部，有一块布满奇异纹路的区域，在这伸手不见五指的地底世界，闪耀出夺目而鬼灵的蓝光。

    此时，系统提示音在急坠而下的少年耳边响起：“叮！发现空间传送阵，传送目的地——月禁之渊的核心区域。”

    “传送阵？是不是摔在那上面我就会被传到另一个地方，而不是被摔成肉泥？”

    少年心思一动，急忙在下坠途中，对四周石壁释放千分之一威力的阳指，借助反震力，调整自己下落的角度。

    终于，他成功落在传送阵的中央。

    “唰！”

    一时间，蓝光大作。

    下一瞬，他眼前的景致大变——

    这是一个四周环山的峡谷，他所处的位置，就在谷底的传送台上。

    再往远处看去，峡谷正中央，长着一株巨大而多彩的奇花。

    花茎比在外面看到过的千年古树还要粗壮，五彩的花斑，像是一张张巨大的床铺！

    当辰申目光投向这株奇花的时候，系统提示音响起：“叮！发现七星宿月花花祖，功效一：炼制某种天阶玄丹的必备材料。功效二：不明。功效三：不明。功效四……”

    “七星宿月花的花祖？这么说，九龙城传言的七星宿月花，只是这货的花子花孙？”

    “系统之灵报出的功效之一，居然是天阶玄丹的必备药材。啧啧，天阶药材，这也太牛叉了！”

    要知道，现在的辰申只能炼制凡阶玄丹。在此之上，还有玄阶、灵阶、地阶、天阶！

    天阶药材的希贵程度可想而知。

    “咚！”

    突兀的，又是一声巨响，宛如金钟轰鸣！将辰申的注意力转向左侧——

    映入眼帘的，是两头四层楼高的巨兽，正在搏杀！

    之前那类似于金钟轰鸣、让整个大地颤动的声响，居然是它们的撞击声……

    “叮！发现王级BoSS……”
