    而此时不论是丁香社区、还是医视网、医脉通……等等任何一家今天参与了培训直播的平台内，都是热闹非凡！

    甚至比起平日里高峰期教授直播还要火爆！

    关键是，这个火爆持续整整一晚上！

    这让后台的工作人员有点怀疑人生！

    你们当医生的就不会睡觉吗？

    难道不知道晚上是用来休息的吗？

    你们的老婆不香吗？

    可惜！

    没有办法，今晚对于很多人来说，注定是一个不眠之夜！

    外科医生中普外科是人最多的，而普外科领域，消化外科也是最大的群体！

    这样一来，大家一传十十传百的，各个平台都开始疯狂的讨论！

    说起来，这些网站平日里活跃用户真的有限，可是今天因为直播的事情，服务器也加了两组，甚至是工作人员留下了不少人值班。

    明天直播需要继续，晚上的时候，也留了不少人，来做好明天的准备。

    毕竟晚上吗，大家都想得没啥事，值班和休息没有什么区别。

    可是……万万没想到，论坛区活跃人数飙升，就连平日里没人反应的BUG都出现了好几个。

    程序员连夜加班修补！

    而论坛区的工作人员看着疯狂跳动的帖子，眼皮直跳。

    你们……真他娘的肝！

    ……

    ……

    不得不说，三个臭皮匠赛过诸葛亮！

    再怎么说能成为医生的，也是受过高等教育的人，大家围在一起讨论的时候，你一言我一语的，真的是灵感爆棚！

    陈沧就如同星星之火一样，在这燎原之上带来了星火，接下来的，可能是燎原之势！

    “陈氏消化道重建理念”这样的专业名词被大家记入脑海之内。

    陈氏理念新颖，另辟蹊径，不打破原始的消化道的吻合口，而进行修补。

    这样一来，很明显就会减少吻合带来的不良反应。

    消化道重建的基础是结构，核心是功能！

    而陈沧不论是结构，还是功能，都让所有人眼前一亮，堪称一绝。

    但是，大家也惊讶的发现一个问题！

    那就是其实陈氏消化道重建理念存在一个很重要的问题，那就是操作难度要比起传统的消化道重建手术提高了很多！

    不论是手术精度、还是手术难度都有显著的提升！

    甚至是手术的容错率都很低！

    这就让大家有些为难。

    但是！

    年轻人有什么特点？

    满腔热血！

    明知山有虎，偏向虎山行！

    难？怕什么！

    他们看到这种新的理念出现以后，第一个想法就是学会它！

    这个社会就是这样，你想要走在别人前面，想要收获比别人多，你就得和别人与众不同，你就得掌握别人没有的东西！

    而这个新的一种手术理念，一下子打开了很多年轻人的大门。

    掌握了他，就掌握了未来！

    难不怕！

    怕的是没有机会！

    怕的是没有希望！

    现在的医疗体制下，想要脱颖而出，就需要掌握别人没有的技术！

    一时间，大家开始一帧一帧的观看手术视频，学习、分析！

    但是陈沧的手术难度着实有些高。

    于是呢，大家就开始讨论起来。

    说起来，医疗社区论坛的讨论和其他地方不一样。

    大家都不是无的放矢，大多数都是针对于陈沧手术的每一个细节、每个画面进行深挖！

    其实，往往一台手术是经不起这么一帧一帧的画面推敲的！

    再是高手，也容易发现一些对细节操作不好或者说不良的手术习惯。

    可是他们发现，陈沧的手术恰恰相反。

    每一个细节都是经得住大家细细观看的，甚至有人说了这么一句话：

    “我发现，这手术你不能跟看普通的手术一样看，因为看过之后，你不觉得怎么样，甚至会感觉脑海里有了印象！

    但是你回忆的时候，你会发现大脑一片空白，我现在手边摆的是胃肠道模型，可是……我却也无处下手！”

    “于是我回过头来继续看手术视频，开始一帧一帧的画面开始看，这个时候我忽然发现：这大神是真的牛掰，他的手术还真的需要一帧一帧的学习，因为大神在手术的时候，每一个针脚和选择，甚至是手势，都会有细微的调整，大家可以看……”

    这个评论，瞬间被无数人顶到了首页！

    然后大家开始把一张张照片分开讨论起来。

    的确！

    陈沧这两台手术的核心操作，不论是胰管的修复、还是胰腺的吻合，都是高能画面！

    这是他经历了成千上万次模拟以后，得到了一种甚至堪比肌肉记忆一样的手术动作。

    规范！

    高效！

    科学！

    论坛上，这种讨论越演越烈，参与的人数也越来越多。

    甚至，大家还真的讨论出不少东西来。

    大多数普通医生是在网上进行分析讨论，而那些主任却不是如此。

    他们在看了手术之后，颇为震动！

    甚至可以说是兴奋和激动。

    大家不是傻子，眼界比起这些年轻的医生和大夫自然不知道强了多少！

    这就是一次契机。

    大家私下里一联系！

    当即做了决定！

    进京！

    他们要去现场，甚至心中也有很多问题！

    他们要和陈沧当面坐下来聊一聊。

    ……

    ……

    而陈沧出来手术室之后，有点担心。

    他问道一旁的孙广宇和奥斯特：“手术难不难？”

    奥斯特深吸一口气：“很难！”

    亲自担任助手的奥斯特在见证了手术之后，对陈沧更是五体投地！

    但是，手术的难度太高了，他总觉得……具不具备普及的可能。

    陈沧听见奥斯特这么说，内心忽然咯噔一声，奥斯特都觉得很难，那些现场的和视频直播的会不会骂娘啊？

    想到这里，陈沧有些担心的看一眼孙广宇。

    “孙主任，我听说你是协和的老师？”

    孙广宇嗯了一声：“嗯，副院长。”

    陈沧一喜，副院长好啊，副院长多牛呢，陈沧有些不好意思的说到：“这个……孙主任，要不明天你安排你们的学生来咱们这里坐场怎么样？”

    孙广宇一听，顿时愣了一下：“坐场？”

    陈沧内心打鼓：“嗯，对！我担心会场的人全都走了……”

