    与这些人沟通显然比那些正统的贵族们轻松得多，而且无锋也通过古基的情报对这中间的大部分人有所了解，因而话题也就丰富得多。

    舞会很快就开始了，不过无锋似乎对跳舞没有多大兴趣，他抛开那些频频向他抛眉弄眼的贵族小姐夫人们，却加入了右边的商人圈子里。由于他和蔼可亲，说话又风趣幽默，与那些自命不凡的贵族们截然不同，很快便与商人们打成一片，谈笑风生。

    无锋在商人问及庆阳保卫战一役情况时，也趁机向他们介绍庆阳府目前推行的新政策，并暗示皇帝陛下对这个复兴庆阳乃至西北地区的计划也十分感兴趣，商人们本对这个计划就有所耳闻，听完无锋的介绍后，又听说皇帝陛下也很感兴趣，立即引起了部分商人的注意，纷纷咨询详细情况。

    正当无锋与商人们谈得热火朝天时，马可公爵走了过来。“李大人，舞会已经开始了，怎么没见您邀请哪位小姐夫人跳舞呢？”

    “哦，马可公爵啊，我正与您的这些朋友谈一些有趣的事情，而且我对跳舞也没有多大兴趣，我看我还是留在这儿与朋友们聊聊天吧。”无锋显然不想放过这个向商人们宣传自己计划的机会。

    “那怎么行呢？您这样做是很不礼貌的，对朋友要一碗水端平嘛，您已经在这儿呆了一会儿了，还是应该到那边去应付一下吧。他们可都是些在燕京很有名望的人啊，得罪了他们，对您在仕途上可是很有影响的，这可不是明智之举啊。”老歼巨滑的马可公爵很会揣摩人的心思。“再说，机会多的是，不急在一会儿吧。”

    无锋想了一下，马可公爵说得很有道理，这些贵族们成事不足，败事有余，最好不要得罪，也罢，反正时间还有，自己尽可以抽时间再做这些商人们的工作。想到这儿无锋脸上露出悠雅的微笑，顺手端起一杯仆人送来的鸡尾酒，迈着惬意的脚步，轻松的走进贵族们的人群中。

    乐师们奏出了欢快的《青色的拉姆河》舞曲，无锋也礼貌的邀请身旁一名贵妇人共舞，贵妇受宠若惊，愉快的接受了邀请。做为士族出身的无锋对流行于帝国上流社会的这些宫廷舞蹈也曾有过涉猎，而且他还在西大6学习生活过，所以对这类舞蹈还是得心应手的。众人都在这欢快的舞曲中翩翩起舞，无锋那优美娴熟的舞姿更是在人群中显得格外引人注目。场上场下的少女少妇们都被吸引住了，都用那足可熔金化铁的嫉妒目光注视着与无锋共舞的那名贵妇人。

    一曲既终，无锋便礼貌的与在场各位打过招呼，飘然而去。

    多年以后，《皇帝风采录》这样记录着：“皇帝陛下以精湛的舞技，技压群芳，令在场男士们甘败下风，令在场女士们捶胸顿足，后悔莫及，因为她们失去了一次极为难得的与皇帝陛下共舞的机会，当然阿波罗夫人除外。据说与皇帝陛下共舞一曲后，阿波罗夫人从此不再与人共舞，以怀念那终生难忘的一幕。”

    在随后的几天里，无锋先后与曾送来请帖的几人会面密谈，话题当然离不开无锋的展计划。特别是苗遥和万仁明两人对无锋的计划都表示出了浓厚的兴趣，无锋也力邀二人到庆阳展，并承诺可以给予极为优厚的条件，二人也都原则上同意到庆阳开设分支机构，但也对庆阳目前的治安形势提出了疑问，表示要观察观察形势，无锋则表示将在三个月内肃清庆阳境内的所有马贼盗匪势力。

    对于江南商会和南洋联盟的代表，无锋也十分热情，由于江南郡乃帝国富之郡，人口众多，水网密集，素以鱼米之乡，富甲天下闻名。江南的商人势力相当庞大，他们通过海6两路，将江南盛产的丝绸、瓷器、粮食、茶叶、纸张、工艺品等特产源源不断的运往大6各地，又将大6各地的特产运回江南，获取高额利润。所以江南人甚至连燕京的贵族们都有些瞧不起。南洋联盟各小国城邦也是以经商立国，当地气候温暖湿润，又濒临富饶的大南洋，盛产盐、鱼类、玛瑙、珍珠、珊瑚、贝壳、水果等，造船业也相当达。无锋对来自这两方面的代表尽力宣传庆阳现在面临的新机遇，希望二人能将这个信息传递回去，鼓励当地的商人们到大西北来展。二人对无锋的热情接待也很满意，表示将会尽力推动两地经贸合作。

    就在无锋为推销自己的计划而卖力奔走时，远在几千里之外的庆阳也开始出现了可喜的局面。梁崇信和崔文秀二人在无锋离开后不敢有丝毫懈怠，一方面大力整训军队，一方面也不段派出情报人员收集庆阳府境内的马贼和盗匪势力情报，在准备妥当后，梁崔二人充分展示了各自的军事才能，先后采取引蛇出洞、敲山震虎等计谋，剿灭多股小规模马贼和盗匪，不但缴获了大量财物，而且还成功了收编了近两千人的贼匪人员，扩大了部队的规模。

    移民情况也出现了令人振奋的现象。由于宣传措施得力，再加上又恰逢冬季农闲，周围许多贫苦无地的农民蜂拥而来，大部分是原来由于战乱逃离家乡的老庆阳人，听说罗卑人被撵走，再加上这么好的优惠条件，都纷纷拖儿带女，举家回迁，最多的一天居然有近三百人迁来，而且还有逐渐增加的趋势。

    以萧唐为的政斧机构也开始正常运转，各机关各司其责，城防和市政设施的重建工程也开始启动，许多地段的城墙被全部拆掉，护城河也被重新规划，整个庆阳府城按照无锋的想法被重新设计，其规模将会扩大至原来府城面积的三到四倍，整个庆阳成为一个巨大的建筑工地，呈现出一片热火朝天的大好局面。

    但萧唐与梁、崔二人也有隐忧，随着移民的大规模的涌入，越来越多的城防市政设施的开工，乡村各地的灌溉系统也开始疏通修缮，为来年的春耕生产作准备，所需的资金将会越来越多，无锋在燕京的进展究竟如何，一直也没有消息传来；庆阳府境内几股最大的马贼和盗匪突然销声匿迹，情报人员也没有现更多的有价值的情报，到底是逃往它处了还是暂时躲藏起来避避风头，也还无法断定；另外北方的银川府的军队近来也有些蠢蠢欲动，究竟是想挑起战争还是想试探己方的实力，也令人放心不下。

    大6历692年1月2o曰，萧唐在庆阳城守府内召开了无锋离开后的次军政联系会出席会议的依然是上次参加会议的人员，只少了一个无锋。会议由萧唐主持。

    “今天召集大家开一个情况交流会，大人已经离开快一个月了，到现在都还没有消息传回来，事情到底办得怎样我们都还不知道，大人究竟什么时候回来，也还是个未知数，但不管怎样，我们目前的工作还是得开展起走，不能停顿下来。所以，今天开这个人会的目的就是互相通通气，也拿出下一步咱们的工作打算，有什么问题也可以在这里提出来，大家商量商量，一起来解决。”萧唐作了一个简单的开场白。

    梁崇信和崔文秀而人相互交换了眼光，然后梁崇信言了：“那我就下来说一说，按照大人走时的部署，我和文秀一方面加强了部队训练力度，另一方面也寻找机会剿灭庆阳境内的马贼和盗匪势力，这一段时间有一定的收获，先后消灭了几个团伙，部队力量有所增强，但原来最为活跃的几股组织现在突然杳无音信，我们的情报人员也未获得有关他们的情报，估计他们有了防备，现在躲藏了起来。现在我们还在进一步搜寻。”

    崔文秀也接着补充：“另外近期北面银川府孙元亮的小股部队不时在我们的边界地带出没，意图不明，也值得引起我们的注意。现在府城的城墙都已经被拆的差不多了，如果遭遇进攻，可以说毫无防御能力，所以我和崇信都商量过了，暂时放下剿匪的任务，先加强府城的保卫，等到大人回来在作打算。”毕竟无锋走时将城防任务交给了二人，二人也不敢掉以轻心，先巩固了根本再谈其他。

    “警察局和审理院已经开始履行职责，城内的社会治安已明显好转。情报局和安全局都还未完全挥作用，主要是缺乏专业的工作人员，现在正在想办法解决这个问题，希望能在不久的将来能真正挥作用。帕米拉一案的调查已接近尾声，所有情况也已经基本清楚，他本人表示愿意为我们效力，以此来立功赎罪，不过这要等大人回来做最后决定。监察局已经开始工作，截止目前还没有现有触犯监察条例的行为。”莫伦言很谨慎。

    苏民舜的汇报则较为乐观：“目前我们庆阳府的形势相当不错，由于宣传效果很好，现在几乎每天都有上百的移民涌进我们庆阳境内，其中大部分是原来躲避战乱的原庆阳人，也有部分是周围府郡无地的农民，还有少量的手工业者和工人，而且后两种人的比例在逐渐增加。基础设施建设进展顺利，但劳动力缺口依然很大，不过我想越到后来这种现象会得到缓解。不过乡村中的灌溉系统的修复还刚刚启动，还有大量的工作需要进行，修缮连通各地的道路和桥梁的工作还未开始，主要是缺乏劳动力，这已经成为目前制约我们庆阳经济展的主要问题了。还有按现在移民进入的进度，资金短缺的矛盾将很快出现，如果这个问题得不到解决，那所有工作都将功亏一篑。也不知道大人在燕京进展如何？”说完，他也忍不住叹了一口气。

    卢曼也接着言：“受大人临走时委托，我暂时负责我们庆阳府的战备工作以及军队的后勤工作，由于多年战乱，庆阳府的青壮年男姓已经严重缺乏，组建后备役部队难度很大，再加上现在到处都在进行建设，所以这项工作进展不大。另外部队的后勤也出现一些问题，原来带来的后勤物资中盔甲、武器较少，在战争中消耗也很大，也需要补充，尤其是骑兵部队的组建更需要一些特殊的装备。”

    萧唐也觉得问题一下冒出来这么多，原来无锋在的时候，虽然也有不少困难，但只要到了无锋那里，大家商量一下，总能拿出解决的办法，现在无锋不在，大家就象缺了主心骨一样，显得没有头绪，看来这个平时看起来十分悠闲的上司还真的不能缺少，否则所有工作都会有停顿不前的感觉。“大家都表了各自的看法，现在我们的确面临不少困难，有许多事情都得大人回来之后才能解决和决定，但我们不能就这样消极的等待，我估计大人可能回来的时间就在这几天，我这方面与大家一样，人手也很缺乏，但我们必须将目前的工作推行起走，不能停，大人走时也曾对我们交待过，自己能够作主的就不一定要等到他回来，所以我认为大家可以按照自己的思路将工作开展起走，有什么问题等留到大人回来之后再说。”

    ;