    “你有这念就好。”苏子籍看起来很高兴，说着：“只要按照这念行事，必是有福报的！”

    苏子籍带一丝微笑，说话家常一样，不知道为什么，薄延只觉心里泛上一阵寒意，打个噤，见挥手令自己退下，忙退了出去。

    苏子籍回转房，见叶不悔此时睡了，他一时没有睡意，放轻了声音，在院子里溜达了下。

    代王府经过经营，满园树萝浓荫，小鸟啾啾而鸣，在卵石小径上踱步，又到了一处假山前沉吟。

    说实际，今天连连意外。

    惠道真人前来，言自己有极贵之气，这罢了，苏子籍自己其实更信实际控制的权柄，而不是这相术。

    但此人是桐山观的掌教，也许可以用他平衡下道梵两教，毕竟无论是梵门还是尹观派，都是大派，而惠道真人现在其实无兵无卒，几乎是散修了。

    而新平公主和周瑶，个个都入道，让自己诧异，什么时，入道这样容易了？难道又是天门开了的缘故？

    就在昨日，其实又听见到各地奏报异相。

    承项郡的大山中，出现了野人，高一丈。

    崇江出现了“蜮”，能对着船射水，被它射中的人，会全身抽筋、头痛发热，严重的甚至死亡。

    宜息县出现魑魅，看不见它的形状，但有声音，使人惊恐。

    营丘郡发生了蛊术害人的事。

    种种异兆，怕不仅仅是鬼神复苏，就连魑魅也渐渐苏醒，只是现在被压制罢了。

    正沉思着，远处有人敲更，苏子籍醒转过来，自失一笑，踅身回去。

    入了房间，自然有丫鬟帮着脱衣，躺在床上，望着帐顶，苏子籍还忍不住沉思着：“至于薄延杀了孙伯兰和二个齐王府侍卫请罪，告密郑怀和庞泗，这实是出乎预料，但并不算什么，齐王现在怎么样？也许会暴怒，可我现在却不怕了。”

    “此可谓此一时，彼一时。”

    想到这里，就沉沉入睡。

    齐王府

    许多人举着火把，将院子照得亮如白昼，台阶上一把椅子，坐着面沉似水的齐王。

    远处时不时传来惨叫声，随鞭子啪啪啪的抽打声，惨叫越发凄厉。

    齐王跟前站着的这些人，大气不敢出一下，在他们面前，摆着三具盖着白布的尸体，不知道多少时间，齐王突然站起身，朝着三具尸体走去。

    掀开其中一具尸体上的白布，无头尸体，腔子里已不再往外冒血，这原本是最倚重的幕僚孙伯兰的身体，却不仅被人杀了，人头更被割去。

    齐王定定看着，额头青筋直蹦，眼神里透着阴狠，让附近的人都不敢直视。

    “好，好！”齐王用力捏着白布，咬着牙，怒极反笑：“居然杀我心腹，真是好胆！”

    这不仅是杀人，就如他当初让人给代王捣乱，去杀代王府的幕僚和府卫一样，自己最倚重的幕僚在京城，还是在开了的酒楼里被杀，被人割了脑袋，简直是奇耻大辱！

    狠狠将白布丢下，齐王起身，心里憋气，面对面前的这些人，更觉得火大，看着左右，除去审问酒店老板和伙计的人，剩下几个幕僚都站在两侧。

    往日的时候，齐王还会问一问他们的意见，但一想到孙伯兰惨死，觉得被人狠狠打了脸的齐王，连问都不想问了。

    这帮废物，一个顶用的都没有！

    他阴沉着脸沉默着，远处双手绑着吊在树上的几人，正被几个府兵轮番抽打，鞭子沾了盐水，抽在身上，一下就是一道口子，而随伤口越来越多，鞭子再抽上去时，皆是抽在了伤口上，疼痛刺激得这几人都身体抽搐，惨叫听着都不像是人声了。

    “停！”对面站着的中年幕僚见火候差不多了，一抬手，几个府兵就停下。

    中年幕僚冷冷看着这几个血葫芦一样的人：“怎么，还不肯老实交代？”

    “赵先生，小、小人能说的，都已说了啊，小人真的不知道啊，求赵先生饶命，求赵先生饶命啊！”酒店老板浑身是血，大声哭喊。

    旁吊着的伙计也哭喊：“赵先生，我们说的都是实话，他们走了半个时辰，我们才发现孙先生死了，我们真没有背叛王爷！”

    “小人狗命一条，全赖王爷赏饭吃，如何能背叛王爷！冤枉啊！冤枉！”

    中年幕僚赵寿对此很不满意，冷冷说：“打，继续打！”

    几个府兵再次挥起鞭子，朝着吊着几人狠狠抽去。

    “啊，哎哟，饶命，冤枉啊！”

    “啊！”

    “哎哟！”

    啪，啪，啪！鞭子陆续抽打在这几人身上，惨叫声此起彼伏。

    又过了一会儿，赵寿又叫停，再问：“还是不肯说？”

    “赵先生，孙先生死前，会见几个人，看情况似乎是江湖人，杀人的定是那几个江湖客，其他的，小人真不知了！”

    众人也还是方才的说辞。

    赵寿望着这几人，暗想：“这几人可不是死士，审问这么久，一直没改口，看来说的确是真话了。”

    旁就有笔墨纸砚，中年幕僚走过去，提起笔，问一句，让几人答一句，都写上，最后让这几人都在供书上按了手印。

    可带着供书走到齐王跟前时，看到齐王此时脸色，赵寿就有些腿抖，但都走到这里了，想止步是不可能了，到底还是走上台阶，将供书双手递上，说：“主公，此乃那几人的供书。”

    旁太监忙几步走过去接了，又走回去，递给了齐王。

    齐王单手拿过去，展开一看，本就表情阴冷，此时更是沉下来，阴得几乎能滴出水来了。

    “你是认真的？”齐王抬头，语气有些危险问：“这就是你审问的结果？”

    赵寿心中害怕，虽能感觉到齐王越发恼怒了，但还是得硬着头皮回答：“回大王，那几人的确是这样招认……”

    啪！

    供书被齐王冷笑着丢在脚下，继续盯着这幕僚：“你是说，可能是我齐王府原本雇佣的人，此刻反戈，杀了孙伯兰？”

    这是什么屁话？

    赵寿额头冒出冷汗，但知道齐王脾气，这时不改口，还能有余地，一旦改口，必是欺主，因此还是硬撑着回话：“是。”

    “那你说说，接下来该怎么办？”齐王脸沉似水，深吸了一口气，没有立刻发作，而继续“温和”问。