    一如前言，大武神国的文明，极度不发达。

    不管这种不发达的原因是什么，事实就是，大武神国的士卒们，穿戴的甲胄、使用的兵器，比起青丘和大魏都差了好几个档次。

    士卒如此，将领也是如此。

    所以，时常有大武神国的将领，在战场上因为兵器被对手砍断，原本战力占优的大武将领，就此冤里冤枉的彻底陨落。

    将领如此……大武神国的高层们自然看在眼里。

    那些奴婢出身的将领，自然可以冤里冤枉的死在战场上，可是皇族武家的精英们，尤其是皇族武家的老祖们，可不能使唤那种劣质的刀枪剑戟、铠甲弓箭。

    自己炼制……一个没那个技术，另外一个，高高在上的皇族，你指望他们干那些奴婢才会做的活计？

    所以，大武神国的老祖们，他们随身穿戴的甲胄，他们使用的天道神兵的原始胚胎，他们身上各种妙用无穷的稀奇古怪的秘宝神兵等等，全都是——高价，从秘密的渠道，用让人悚然的高价走私进口。

    大武神国的老祖们，他们满是肌肉疙瘩的脑子里，基本上就没有太多的，关于自己使用的神兵利器是否安全的概念。在他们看来，他们从自己领悟的天地大道中抽取一条，注入天道神兵原始胚胎中，又用自己的精血、神魂常年温养。

    这就是独属于自己的天道神兵！

    谁也抢不走，谁也夺不走。

    谁敢对自家的神兵利器下手，大武神国的老祖们，那肌肉发达的沉甸甸的拳头，可不是吃素的。

    所以，大魏的这些老祖们，用秘术催动了他们留在这些大武老祖随身秘宝中的禁制。

    大武老祖们财大气粗，每个人都有好几件天道神兵随身，每个人都武装到牙齿，他们身上的各种神兵利器，各种秘宝等等，起码都有三五十件之多。

    这都是他们漫长的人生中，一点点积攒起来的家当。

    等他们未来腻味了人间的生活，等他们‘飞升神界’时，这些家当，都会留给自家的嫡系子孙，成为他们的传家之宝。

    每一件宝贝，都有一缕神魂寄托。

    数十件宝贝内的神魂总量加起来，几乎超过了他们本尊的神魂本体。

    数十件秘宝同时爆炸，将他们寄托在秘宝中的分魂炸得粉碎，他们神魂本体立刻受到反噬，二十七个老祖只有两人大口大口的吐着血，勉强还能站直了身体，其他二十五人全都软在了地上，再也难以爬起来。

    夏侯如龙‘哈哈哈’的笑了起来。

    令狐青青等人瞳孔骤然缩成了针尖大小，公羊三虑冷声笑道：“老夫当年的主张，果然正确……哈，大魏的这群老白脸，一个个都不可信。三国之中，要论阴险无耻，就以大魏为最。”

    夏侯如龙温和的笑着，小小的施展了一下手段，瞬间重创了大武神国的一众人等，夏侯如龙只觉腰杆都硬朗了不少，浑身每个毛孔都在往外喷凉气，意气风发得不可一世。

    “公羊贤侄，谬赞了。哈哈哈，我大魏，也不过是，稍有一些保命的手段而已。”夏侯如龙在大魏的辈分极高，年龄极大，称呼公羊三虑为‘贤侄’，其实是公羊三虑占了便宜。

    令狐青青则是阴冷着脸，回想起了公羊三虑当年初入大晋朝堂时，纠集公羊氏的徒子徒孙们，极力推行的主张——加大对炼器师、炼符师、炼丹师、炼阵师的投入，极力提升大晋神国自家的文明水平，建议大晋各家将门，杜绝从大魏高价采购诸般神兵利器！

    “倒是一直老成稳重……”令狐青青悻悻然的看了公羊三虑一眼，这家伙……令狐青青阴沉着脸，沉声道：“好了，夏侯如龙，你们刚刚发下誓言向青丘投降，赶紧将血誓魂珠献上。”

    夏侯如龙脸色微微一变。

    他们刚才的确是发下了誓言，但是他们的确还没有凝聚血誓魂珠……如果现在他们反悔的话！

    大武神国的这群老家伙，已经被重创，战力怕是剩下不了多少。

    而青丘这边，呵呵，七十七个人！

    而大魏神国这边，有二百三十九位神明境的老祖，还有千多名半步神明境的精英可以结阵御敌。更重要的是，大魏神国这边，每个老祖手上，都还有数量不等，用来保命的手段。

    比如说，战力堪比神明境的金甲战傀。

    比如说，防御力极其强大的随身军城。

    比如说，那些压箱底的，之前濒临绝境的要命关头，都舍不得使用的一些祖传的神符、雷珠之类。

    夏侯如龙抿了抿嘴唇，然后看着令狐青青喃喃道：“令狐……青青，这件事情，不能仓促决定，咱们，是不是还要从长计议一番？”

    大魏的老祖们齐刷刷的向后退了两步，一步十里，他们瞬间向后挪移了二十里地。

    ‘嗡’的一声，一座军城凭空冒了出来，然后百来具金甲战傀浮现，整整齐齐的站在了军城的城墙上。

    这股力量，面对之前的二十七位大武老祖，显然是不够看的。

    但是面对令狐青青等人，似乎，还是蛮可观的。

    令狐青青气得眼珠充血，刚才武亣出手太快、太快，快得他只顾着拼命护住夏侯如龙等人，根本没来得及让他们凝结血誓魂珠。

    没想到，真没想到，世间真会有如此无耻之人。

    “世间，真有尔等如此无耻之辈。”令狐青青气得吐了一口血，大声的咆哮呵斥。

    “兵不厌诈。”夏侯如龙腰杆笔挺的站在军城的城墙上，理直气壮的说道：“兵者，诡道也，这是兵书上写得明明白白的事情，你令狐青青也是将门名将出身，‘无耻’二字，你是如何有脸说出口的？”

    令狐青青气得嗓子眼里‘咯咯’直响，他哆哆嗦嗦的指着夏侯如龙，声嘶力竭的尖叫着：“夏侯如龙，老贼，朕一定要将你……千刀万剐，凌迟处死。”

    夏侯如龙背起双手，傲然笑着：“令狐……青青啊，青青，你想要杀老夫，也要有那能耐才行。嗯，武亣啊，你觉得，是不是先剔除了最弱的竞争对手，我们再来分一个胜负？”

    令狐青青气得吐血。

    武亣也一口老血喷出老远。