    赭百里当然不是蠢，他是功力没到家，无法碰触岳天大帝的咒文。一旦修为达到她的境界，把咒文收集过来易如反掌。

    骂他蠢，是因为她必须招揽此人，只能骂一句泄愤。

    他对天诏国的一切最为熟悉，无论将来好与坏, 有他在，她与青鹤、红药都能轻松些。而且他必须自带薪资、人力和物力入组，还要负责她发布的任务。

    让如此人物替她掌管白帝城的杂务，简直太合适了。

    片刻之后，元昭的掌心里捧着一团金球，态度冷淡地看着赭百里。等他当众立下心魔誓, 这才把金球推给他，看着他如珍似宝地将之收好。

    “从今往后，你就是白帝城的城主了。”她心甘情愿被架空, “出去领一百军棍，之后重订律法交予本君过目。此律法对我的人无效，若不能约束你的人，犯在我手上一律抹杀，包括你。”

    普通将领挨一百军棍，除了特别命大的，几乎必死无疑。对于修士，哪怕是低阶修士，挨一千棍尚且能活蹦乱跳，更别说赭百里这位大乘真君了。

    让他在殿前领罚，是她在大庭广众之下打他的脸。意在警告他，这次是打脸，下次就看她的心情了。

    赭百里：“末将领旨。”

    无所谓服与不服，冲着大帝的遗物，他甘愿被打脸，也甘为城主（守将）。毕竟强者为尊, 她想治他有的是法子。当众挨棍子既是打脸, 也是在给他脸。

    识相的，给他台阶就下了吧。与其硬碰，不如以退为进。他倒要看看，在这片灵气荒芜的地界，她能待多久。

    两人各怀心思，底下的将士们则有些忿忿不平。凭什么她的人能凌驾于律法之上，而自己等人却要遵纪守法？这也太不公平了！

    一心期待赭统领能为大家抱不平，殊不知，他领了旨直接到外边领罚去了，看都不看大家一眼。

    众将士面面相觑：“……”统领这就服了？

    观礼人伯琴：“……”这女君的作派比他霸道多了。

    等赭百里起身走出殿外，元昭挥挥手，让他带来的将士们全部出去观刑。伯琴知道她在清场，抬眸瞅她一眼，识趣地行完礼也退出大殿。

    等人都出去了，清了场子，元昭一改那端正的坐姿，双足抬起搁在座上，同时在宽长的帝座上幻出一张玉凭几供她歪靠。

    “青鹤，这次的差事办得好。”为她招来一名自带薪资的长工, 值得夸赞, “可惜我穷, 没有赏赐。”

    她是白帝，一穷二白的皇帝。

    噗哧，殿上的两列侍女忍笑，但林舒一时不察笑出声来。招来青鹤、红药和北靖、月华等人的诧异目光，吓得她连忙捂住嘴。

    “君上，这位是……”青鹤打量她一番，疑惑地问出大家伙的心声，“凡人？”

    “嗯，”元昭这才想起为大家介绍，“她叫林舒，我上上辈子所在小世界的老乡。让她以侍女的身份住在宫里，免得太扎眼被人利用，以后大家多多担待。”

    她的话，青鹤、红药秒懂，意思是这位凡人在殿下心目中有一定的位置。

    这一点不能让外人知晓，免得被对手逮走作人质。

    “你们互相认识一下吧。”元昭懒得介绍，瞅了红药身后的年青女子一眼，“也让本君认识认识你们带回来的人。”

    “启禀君上，”红药见她瞅着焱清芷，便笑吟吟地禀道，“这是属下在世俗界收的弟子，姓焱，名清芷。”

    听到师父介绍自己，焱清芷连忙出列，微微屈体躬身。

    “弟子？”元昭打量了下，长相是不错，语气略顿，“炼气七层……”这修为会不会低了点？

    “君上有所不知，她从入道至炼气七层用时不足两个月。”提起她的修为，红药一脸的自豪，“属下是看重她炼丹制药的本事，传她入道心法是为了延长寿数而已。”

    尽师之责，焱清芷能走到哪一步就看她自己的造化了。

    “哦？那姿质还挺不错的。”元昭对她有点刮目相看了，“既是你的弟子，得给一份见面礼……”

    她虽然穷，但身上有仙云宗诸贤赠的法宝，可以从中拿一件出来。

    “君上，君上，我这儿有个宝贝……”因自惭形秽一直在讪笑的林舒听到见面礼三个字，顿时来了精神，连忙从灵芥里取出一把壶来，“这个，如意壶，能盛一吨水呢！”

    她口中的君上，喊得跟老乡一个味儿，听得元昭想笑，瞅着她，“你不要了？”

    “我一个凡人哪用得着它？你见过我用吗？”近朱者赤，林舒随大众喊君上，其实潜意识里还是把她当老乡，故直接来到帝座前把壶递给元昭，“焱姑娘既是炼丹师，用它盛接仙水、灵水之类的更方便。”

    自己一介凡人，与一群仙子为伍，至少得证明自己有点用处。

    这么一来，她的存在既不让老乡为难，也不至于给她丢脸。另外，老乡穷，平日里也不见她四处寻找灵宝，能让她看中的肯定是万中无一异常珍贵的物件。

    比如那混元镜，怎能轻易送人？她献出如意壶，也算给老乡分忧了吧。反正，这壶她本来就打算给老乡当回礼的。

    此时拿出来，正好能证明自己并非一无是处。

    “那好吧，”元昭承了她的情，展颜一笑，忽略她自然流露的自卑感，用意念将如意壶从林舒的手中移到红药的手中，“就将它赠予你的弟子作见面礼吧。”

    “属下代小徒谢君上，”红药欣喜地双手接过，同时向林舒致意，“谢林姑娘。”

    “不客气，不客气。”林舒连忙笑着摆摆手，站在华贵的帝座旁边反而更像个朴质的乡下丫头了。

    焱清芷接过师父递过来的如意壶，同样感激地谢过二人一遍。

    她虽为皇女，修士客卿赠予的各种灵宝法器都是给她那些兄弟的。能落到她手中的除了养颜圣药，再无实用之物。哪怕是炼丹方子，也是别人有所求才给她。

    若接了，她就必须完成别人的所求。

    像此刻无偿得来的礼物，那是少之又少。更何况，除了君上，其余人等也纷纷慷慨解囊，各有赠礼。

    比如青鹤，赠了她一块霹雳令牌，遇险时可以召唤雷击，但每天只能用三次。

    北靖真君豪爽，直接把挂在脖子上的一枚鳞状吊坠给了她。这是龙甲盾，上次争夺混元镜时用过一次。

    佩戴之人若遇到危险，它会即刻张开结界护主。

    月华夫人也大方，赠她一块莹白的仙绫。这是夫妇俩入秘境时遇到的宝物，叫仙女之绫。披着它能无翼而飞，即使从万丈高空坠落亦能安然，毫发无伤。

    “谢青君！谢北君！谢月君！”

    三位都是真君，赠的都是保命法器，让焱清芷激动得声音有些走调。

    师父红药赠了她一枚灵芥，抢别人的，正好收纳这些礼物。本以为，正式面君的那天肯定有一场惊心动魄的考验，可她万万没想到会是这么和谐的场景。

