    但那也只限于在不得已的情况，在此之前他还需要打通王景仲的想法。

    “你说的那个组织，我们想要知道更多的细节，让你出去的前提便也是你需要把你知道的都说出来。”

    陈友好刚还想着他们很是仁慈，可转眼对方就如此说。

    “可是如果我把知道的事情都说出去了，那么等到你们印证了消息，恐怕我就不能带走那个家伙了。”

    陈友好的话没有人对方有什么特别的反应，他只是像在通知陈友好一样，至于陈友好的反应并不在他考虑范围内。

    “那是你的选择，我可以告诉你，如果你不把你知道的事情说出来，那么那个家伙的性命可能就不太容易可以保住，对于我们来说，他本就是一件可有可无的东西，我想对于你来说，可能会非常的重要吧。”

    这一次，这个家伙将局面完全的翻转了过来。

    陈友好反而是被动的一方。

    但是他可不是一个容易被威胁的人。

    “你可以试一试，结局如何，我可以等待，你也可以试着等待，但我想你们应该知道你们在蜀中的地位和名声，一旦你们被人推倒，那么那种墙倒猢狲散的场面，想来应该会是很雄壮宏伟。”

    对方似乎也在想象着陈友好所描述的场景，他们知道自己在蜀中的名声，几乎所有蜀中都是恨他们的，可却也奈何不了他们。

    可是如果真的和陈友好所说的那样，那是就真的不一定。

    当羊群疯狂起来，他们可以无所畏惧。

    “你在威胁我们？”

    对方语气一冷，不悦的说道。

    “我只是在陈述事实而已，如何选择就只是你们而已。”

    陈友好又重新将这个选择还给了他们。

    “好，我们会考虑清楚，至于你和那个家伙的关系，我们很快就会知道，也许等我们知道了什么，事情就会发生改变。”

    陈友好却笑了，他们可以尽管的去查，他和王景仲之间唯一的联系也不过是王老爷子，可是他们爷孙两早已经去了盛海。

    而其次则是程水心，而在不知道程水心到底在想些什么情况下，陈友好并不愿意将这个因素带入思考，那样是盲目的。

    中年男人最后看了眼陈友好，他站起身来，朝着餐厅外面走去。

    那两个守在门口的家伙跟着中年男人一同离开，接着，那群餐厅的工作人员和想要来到餐厅用餐的人才鱼贯而入。

    他们都看到了还坐在那里的陈友好，但是看向陈友好的眼光都变得不一样。

    也许之前陈友好来到这里时，他们都只是觉得陈友好可能不过是一个小领导，或者和他们一样是这里的工人。

    可今天的事情让他们的想法彻底颠覆了，陈友好就不是什么普通人。

    知道这个事实，他们看向陈友好的眼神自然就不一样，至少会觉得下次见到时候，要对陈友好客气一些。

    不过，这些都不是在陈友好思考范围内，他只是想要看看王景仲会不会过来。

    但可惜的是，他并没有看到王景仲。

    想了想，陈友好就去他的房间去找他，然而敲了敲的房门，始终都没有人回应。

    难道是发生了什么意外。

    陈友好不禁如此想到。

    一直等到晚上，陈友好终于看到王景仲从房间里走出来，他还是那样讷讷的，看不出什么变化，陈友好才稍稍放心下来，也许可能只是中午睡过了吧。

    在王景仲吃饭的时候，陈友好来到他的身旁。

    “你有什么话要和我说吗？”

    王景仲还是有些反应，他看了眼陈友好，那种眼神让陈友好知道，他可以认出自己，而不是那种无视。

    但也只是如此而已，他淡淡的回了一句。

    “没有！”

    之后，他就继续了自己的用餐。

    无法沟通，神经质，如此的一个家伙，陈友好感觉自己已经不行了，他不可能将他从这里带出去。

    这是一件绝对不可能完成的事情。

    当初他答应王老爷子压根就是一个错误。

    陈友好只能这样不断的质疑着自己。

    就这样连续过了几天。

    王景仲又继续回到了他“规律”的生活，而周社的人也一直都没有再找过陈友好，反复他们就如此失踪了一样。

    几天的时间里，陈友好摸清了这里可能逃出去的道路，他要为自己做出最坏的打算。

    至于在那里的王景仲，他已经有了放弃的打算。

    不过，在临到放弃之前，陈友好决定再试一试。

    王景仲每一次出门都会把门给锁上，而钥匙会放在口袋里。

    这几天里，陈友好本并不会注意到这个事实，因为他很正常，陈友好也同样会这样做。

    可是陈友好却注意到了一件事情，那就是在王景仲每一次出门，等过了不到五步的距离，他一定再次回头确认一下门到底有没有锁，几乎是每一次，他都是这样做的。

    陈友好不知道他为何要如此的确认两遍，但如果不是在房间里有无法透露的秘密，没有人会如此担心。

    陈友好便觉得自己可以进去看看，也许里面会有让王景仲回心转意的东西。

    王景仲是一个在赌博上就不会去关心任何东西的人，那种痴迷绝对的罕见。

    而那也是陈友好可以偷出他口袋里钥匙的机会，甚至拿出去之后，他也不会知道。

    打定了注意，一直等到晚上。

    王景仲便开始了自己的赌博大业。

    陈友好也在开场后半个小时后来到了这个房间。

    有人注意到他，但视线却不敢和陈友好对视，好像很是惧怕陈友好。

    这让陈友好感到奇怪，不过，他也没有多想，他今天的目的是从王景仲口袋里偷出那把钥匙。

    来到王景仲的身后，他看着王景仲在那里兴奋着，但很快他就又变得有些安静，接着又是如此，反复了几次，陈友好确定他应该不会注意到什么。

    这时他才决定动手。

    那个口袋随着王景仲的动作会不断的移动，陈友好的手想要伸进去而不惹得他注意似乎有些困难。

    

