    “什么？百万灵石？那不得千万金币了？”凌凤舞对于这点兑换比例还是清楚的。

    “差不多吧，也就是这个比例。”楚青点了点头。

    “额，小姐，你以后就是富婆了！”秀儿顺口就是一句。

    “呵呵，秀儿，你说的没错，你家小姐以后确实就是个富婆了。”楚青深以为然的点了点头。

    “富婆就这么产生了？这个秀儿你说我要不要把楚青包了，以后让他跟着我做我的小弟好了！”凌凤舞也故意说道。

    “好呀好呀，小姐，楚青公子可是药王谷的嫡系子弟，绝对的是个潜力股。”秀儿表示非常的赞同。

    看着眼前的主仆两人，楚青一阵汗颜，不过如果说包养的话，他楚青还是非常愿意的，甚至于不用包养白送都可以。

    “嘻嘻，秀儿，以后碰到那些合适的药材就直接买了吧，也不用省着了，你家小姐我现在有钱。”凌凤舞对着一旁的秀儿说道。

    “知道了，小姐。”秀儿点了点头。

    很快一天的时间又过去了，今天秦家两位帅哥倒是没有过来，又不知道忙什么去了，不过相信下次过来秦家的两位帅哥一定会郁闷的，因为现在的楚青公子修为已经远远的把他们甩在后面了。

    告辞过后，楚青拿着凌凤舞给的养气丹回药王谷去了，凌凤舞则是去找自己的祖母去了，不为别的，养颜丹现在自己手上有几颗得先孝敬下她们几位。

    “奶奶，舞儿来看您了！”老远凌凤舞就喊着。

    “丫头啊，你舍得来看我了，不是老人家我说你，你这妮子有点偏心啊！”吕老太的话凌凤舞当然知道是什么意思了。

    “嘻嘻，奶奶，我这不是也给你老人家送东西来了吗！”说着凌凤舞掏出一个丹瓶，在吕老太的眼前晃了晃。

    “呵呵，丫头，你这是啥？”吕老太故意问道。

    “奶奶，说了你一定会喜欢的，你和大娘还有娘姑姑都有份。”凌凤舞说着。

    “嗯，不错，还算你有良心，老身我没有白疼你。”吕老太接过丹瓶微微的笑着。

    “奶奶，这是养颜丹，有驻颜的功效，还有这，养气丹，有提升修为的功效，再有就是这个，通脉丹。”凌凤舞一一的介绍着。

    “哦，还有这么多好东西？”吕老太一阵惊讶。

    “对啊，先前主要是还没有炼制完成，所以没有给你们送来，现在刚炼制完，所以我就赶紧给你们送来了。”凌凤舞对着吕老太一阵糖衣炮弹。

    “嗯，好好好，我就说嘛，我家舞儿肯定是个孝顺的孩子。”吕老太满脸的笑容，旁边的几位也是笑容满面。

    “行了，你有这个心就行了，这些个丹药你还是留给你的凌凤卫吧，我跟你大娘她们用这个养颜丹就可以了。”对于女子来说美容养颜确实是非常的吸引人的。

    “奶奶，干嘛，你还跟我客气啊，我那里还有的，这些是舞儿我特意为你们几个准备的。”凌凤舞对着吕老太说着。

    “这样嘛？”吕老太看向了自己的女儿凌寒冰。只见凌寒冰对着吕老太点了点头。

    “嗯，行吧，那我就收下了，等下一并给你的这些个长辈。”吕老太笑了笑。

    “奶奶，我跟你说个事？”凌凤舞看着满脸笑容的吕老太说道。

    “是那十万大山之行吧！你个妮子，心里就那么些东西，你也别说了，你姑姑早就跟我说过了。”吕老太看着眼前的孙女。

    “那奶奶你是怎么想的？”凌凤舞问道。

    “去，一定要去，十万大山除了那武皇遗迹之外还有很多东西可以考虑，而且我们凌家虽然落魄了，但是也不能落了气势。”吕老太严肃的说着。

    “那奶奶是答应我去了，嘻嘻！”凌凤舞笑着。

    “嗯，不过这次去，你得把你的那些凌凤卫带上，听寒冰说，现在的凌凤卫大不一样了？”吕老太好奇的问道。

    “还好啦，也没有姑姑说的那么不一样啦。”凌凤舞谦虚的说道。

    “嗯，这次出去顺便把凌凤卫也拉出去好好的练练，毕竟这些以后可都是你的亲卫。”吕老太提议着。

    “这个是肯定的，我早就想干了，这次凌凤卫全体都需要一起随我去十万大山历练。”对于吕老太凌凤舞没有什么可以隐瞒的。

    “这样就好，真想看看这只新挑选的凌凤卫在你手中会成长成什么样的。”吕老太的眼神中充满了期待。

    “舞儿，这次十万大山之行应该是三皇子秦殇带队，你最好提前跟他打个招呼，到时候不要以本尊的容貌去。”旁边的凌寒冰突然说道。

    “不以本尊的容貌去，这是叫自己易容吗？那些去不去不是都没啥区别了？人家还是会认为凌家没派人去啊！”凌凤舞心中想着。

    “你到时候化名下好了，反正你爷爷在外面也有义子，你就以他义子后代的身份去吧！”这是吕老太也说道。

    看着眼前的两人，凌凤舞知道这是出于保护自己的想法，点了点头答应了下来。

    “对了，听说你给凌凤卫制定了一些训练计划？”凌寒冰又问道。

    “对啊，还有一个月，虽然说现在凌凤卫的整体修为提升了，可是我怕他们的实战经验跟不上。”凌凤舞说出了自己的想法。

    “嗯，你能这么想就是好事，确实，依靠外力提升修为是需要及时的巩固的。”凌寒冰点了点头。

    “把你的计划说来给我们听听，让我们几个给你出出主意，看看你制定的计划怎么样？”凌寒冰继续说道。

    “额，这个……”凌凤舞摸了摸脑袋，她制定的计划那是按照自己军训的时候那套东西来的，自己也不知道合不合适。

    “干嘛，还藏着掖着啊！”吕老太满脸的笑容，对于这个孙女她现在是越看越满意了。

    “不是的，奶奶，我是怕你们笑话。”凌凤舞不好意思的说道。

    “赶紧的，有什么好笑话的，放心，谁敢笑话你，奶奶给你出头。”吕老太说道。

