    梅斯纳尔站在门口原地不动，从口袋里掏出蓝莓手机，见到屏幕上显示的联系人姓名时候，忍不住露出笑容。

    这是五十分钟内，对方打来的第三个电话，他此刻更加感受到《洛杉矶时报》这边的急迫。

    每打来一个电话，便在心里为自己手中的“筹码”，暗自增加点价值，数字已经高到能让梅斯纳尔自己都紧张起来。

    如同怀特主编侄子的猜测，他确实不太清楚火爆独家新闻所能带来的价值，平时接触过几位不入流自由记者，他们将照片卖出几百美元，都会兴高采烈。

    以前，梅斯纳尔自己也是这样，卖照片最高拿到过六百三十美元，这让他下意识认为，先前报出的已经是一个了不得的高价。

    不涉及传媒行业的人，很难清楚知道新闻价值，普通民众从不关注这方面的消息，他们只在意新闻内容有没有趣，行业内部也不会无聊到去揭露潜规则。

    双方了解到的信息不对等，才造成现在这样的局面，各自把对方当成冤大头，彼此期待着见面。

    接通电话后，梅斯纳尔说：“嗨，我已经在你们公司门口了，现在呢，我应该往哪走，直接去你的办公室吗？”

    侄子开着扩音，怀特主编闻言戴上眼镜，侧头往门口方向看去。

    一位头发乱糟糟，满脸大胡子，身材微胖的中年男人站在那，手里拿着手机，往前走时候不小心撞到花盆，连忙伸手扶住它，拍拍胸口好像被吓到了，似乎真不是那种很精明的家伙，他表情顿时变得玩味起来......

    听“梅斯纳尔”这个名字，就能知道对方是位意大利人。

    怀特的母亲同样也是意大利裔，刚出生学语言阶段，他便熟练掌握双语，站起来慢步迎过去，用意大利语对梅斯纳尔打招呼说：“哈哈！

    欢迎来到我们公司，我的朋友！

    旁边有一家咖啡馆，是我夫人开的，那里咖啡非常美味，我带你去尝尝吧，安静坏境更适合商谈。”

    表现得过于热情，梅斯纳尔有点受宠若惊了，看向以前就认识的怀特主编的侄子，用目光无声询问他，自己面前这位是谁。

    对方脸上带笑，热情介绍说：“你终于来了，我们正准备出门呢。

    他是我们《洛杉矶时报》的主编， D-J-怀特，我的上司，就是他看中了你的消息。

    你应该知道，韩家的势力很大，公司其他主管们并不愿意招惹到他，所以你手上的东西很难卖。

    我只能帮你到这里了，好不容易才说服怀特先生过来看看，但愿你没有骗我。”

    走后门进来没错，但是他并不蠢，故意用一种满不在乎的语气，营造出不怎么重视这件新闻的假相，可以少花点钱。

    梅斯纳尔没察觉出不对劲，他露出恍然大悟表情，连忙激动握住老怀特的手，嘴里说着：“谢谢，真是太感谢了！

    我也觉得其他报社不会刊登，所以才找到你们这里，毕竟以前闹出过不愉快，我知道当初的那件事，它可以帮你们报仇。

    同样也感谢你的帮忙，萨阿德。

    怀特先生，我很爱喝咖啡，如果店里有焦糖玛奇朵，那就更好了。”

    “当然，这个肯定有，味道绝对让你满意。

    我们能跟韩宣有什么仇呢？都是别人的误传，其实我们报社跟他关系挺好。

    不过生意嘛，该报道的还是会报道出去，我一向喜欢公正客观的新闻。”

    怀特主编脸上表现得相当热情，心里却在偷偷鄙视他，心想喜欢焦糖玛奇朵，竟然也敢说自己喜欢咖啡，那东西根本就像是饮料，毫无品味可言。

    鄙视归鄙视，能把这家伙骗离公司就行了，找个安静的地方慢慢谈，打算从他手上拿到新闻授权，之后再高价转卖给公司，如此难得的好机会，中间利润大到让怀特都忍不住试图冒险。

    他去年刚在棕榈泉买了栋度假庄园，今年却没能拿到年终奖金，或许这次就可以解决财务上所面临的困境……

    在公司内部人多眼杂，来到自己妻子开设的咖啡馆，怀特主编就轻松多了。

    这个时间，刚好没多少顾客在，点完餐后小声吩咐服务员，别让其他人过来。

    怀特主编手指交叉，把手放在桌面上，笑眯眯地询问梅斯纳尔说：“之前萨阿德在电话里没听清楚，现在能不能详细告诉我，刚才在唐人街那边，你都见到了什么？还有，那些照片在你这里吗？”

    “照片就在我的相机里，假如附近有暗房的话，我现在就可以冲洗出来，花不了多长时间。”

    梅斯纳尔拍拍相机，接着开口回答说：“中午去唐人街玩，我觉得有座餐厅装修很独特，所以进去拍一些局部。

    拍完准备出来时候，见到一位华人和一位东南亚国家的居民发生争执，他们外表差别不大，但很明显不是同一个地方的。

    跟萨阿德先生通完电话后，我试图询问被打的那位，然而他喝多了，他朋友听说我是记者，于是把自己的联系方式留给了我，并且告诉我他们都是越南人。

    对于朋友被打很生气，准备报仇时候，却见到韩宣跟他父亲也在，餐馆的老板劝他们忍耐，最后甚至没拿到医药费就走了。”

    怀特主编听的很认真，但还是没能弄清楚重点，于是再次询问说：“那么韩宣和他父亲呢？

    记得你告诉过萨阿德，他们认识那位打人的华人，那家伙打人时候，他们做了什么？”

    “上帝啊，说到这个就太可怕了！

    韩家父子俩站在旁边，根本什么都没做，之后还跟那位华人亲密聊天，就是笑着的那种聊天，好像关系很好，还一起去吃饭，一点都没管那位越南裔受害者。

    当时的现场画面，我都用照片记录下来了，它们很有价值......对吧？”

    故意把情况说得很严重，这点小聪明还是有的，没告诉他父子俩后来才上楼，更没提是那位越南裔先动的手。

    怀特主编没有详细询问这些经过，在他看来不用了解得太清楚，按照梅斯纳尔刚才说的，只要有那几张照片就足够了。

    《洛杉矶时报》不是科学报，如果什么都追求百分百真实，不如早点关门......