    慕明月见小柠檬很是为难，她便说道，“这事情不能强买强卖，小柠檬你现在还小，给你定娃娃亲确实是不好，现在或许你们会看对眼对方，可是等长大了又不一定的，所以感情这事情就顺其自然吧。”

    慕明月说道，“如果将来到了合法年龄，你们朗没娶，妹没嫁，再看下能不能一起拼个婚？”

    小柠檬，“拼个婚？”

    “现在还有这种说法的？”

    “是啊，闪婚拼婚裸婚……”慕明月解释道。

    “慕妈妈，阿乐还小，我们……”

    小柠檬话还没说完，就听到慕乐乐说道，“小没事，我可以的！”

    小柠檬闻言，愣怔地看向慕乐乐，忍不住地笑了一下，说道，“你真的是太小了啊，我对你真的没有那种意思……”

    这么说，她都是深凝眉头的，生怕会惹到慕乐乐不开心。

    慕乐乐是她的救命恩人。

    如果没有慕乐乐，她现在都还在组织里，不知道会受到什么非人的虐待。

    她的声音这辈子都不会好的，更不会有机会像别的同龄孩子一样正常读书，接受教育。

    慕明月还给她办了一个新的身份证，唐柠檬。

    她父亲姓唐，只是身份证上的地址换成了云城。

    慕乐乐听到唐柠檬的话，小脸的脸色瞬间垮了下来。

    慕乐乐转身就跑掉了，躲起来哭。

    慕景希见状，也跟了出去。

    看到慕乐乐蜷缩在角落里，抱着双膝，那姿势别提有多么地滑稽可怜无助……

    慕景希叹气一声，“何必呢，为了一个女人……把自己搞得鬼不像鬼，人不像人的……”

    他走过去，在慕乐乐的身边蹲下来，也不知道怎么安慰，就问道，“需要我怎么做吗？”

    “我觉得小柠檬是喜欢你。”慕乐乐说出这话时，哇的一声又哭了。

    慕景希蹙眉，“不可能的，我和她没说过话。”

    “可是现在女孩子就喜欢高冷范的。”慕乐乐一时无法接受这个时候，抱着弱小的自己哭了起来。

    慕景希轻咳一声，认真地说道，“你放心吧，我对她没兴趣。”

    慕景希顿了顿，而后补充道，“应该说，我对女人没兴趣。”

    慕乐乐闻言，满眼震惊地看着慕景希，不禁地蹙眉，“你对女人没兴趣？难道你对男人有兴趣？”

    慕乐乐连忙往后退了几步，“我可不喜欢男人！”

    慕景希闻言，无语地看着慕乐乐，至于这么大动作吗？

    “我就算喜欢男人，也不找自己的亲弟弟下手吧？”

    “是亲哥哥！”慕乐乐纠正着慕景希。

    “是是是，亲哥哥。”慕景希也不和他抢这个，“我向你保证，我就算喜欢的是男人，也不会对你怎么样。”

    慕乐乐抱住瑟瑟发抖的小身子，“很难说啊，现在很多喜欢男人的男人，都喜欢骨科啊……”

    慕景希扶额，很是无语，“我是来安慰失恋的你，你却和我说这些？”

    “我哪有失恋？”慕乐乐没有被击到，“我相信等我长大的话，小柠檬会看上我的！”

    “是是是，你没有失恋。”慕景希觉得慕乐乐真的是一个比女人还要麻烦的男人。

    喜怒无常，不按常理安排！

    让人抓摸不透。

    “我本来就没有失恋嘛。”慕乐乐嘟着嘴说道。

    “是。”慕景希就站起来要走。

    慕乐乐见慕景希要走，他蹙眉，问道，“你要去哪里？”

    “我都伤心成这样了，你还跑？”

    慕景希闻言，很是为难，居高临下地看着慕乐乐，“你不是说你没有失恋吗？那么我就没有必要在这陪你了啊。”

    都没失恋，他还陪个锤子啊。

    慕乐乐伸手拉着了慕景希，“你都不知道安慰一下我的吗？”

    “那你这是……？”慕景希不解地问道。

    “失恋了嘛，你刚刚没有听到小柠檬说的吗，我太小了，她对我没有那种感觉，只是姐弟感觉。”

    慕乐乐重新说一遍，就像是再揭开自己的伤疤一次。

    慕景希，“世界上那么多女人，那你就换一个嘛。”

    “你不懂！”慕乐乐叹气一声。

    他都没想到自己小小年纪就遇到了真爱。

    “我是不懂，但是我也觉得她没什么优势啊，长得一般，年纪也大，还来路不明，不知道你喜欢她什么。”慕景希吐槽说道。

    慕乐乐闻言，皱着眉头，“哪有你这样说自己未来嫂子的？她很漂亮的！很善良的！当时如果不是她在配合我，我都不能顺利和你们取得联系呢……”

    “阿希我跟你讲，如果不是看在你和我长得一样，看你这样吐槽我的女人，我都想狂揍你一顿。”

    慕景希拧眉，“害，做你兄弟太难了，这不行那不行。”

    慕乐乐就擦了一把眼泪，“你过来，借肩膀给我靠一下……”

    慕景希没辙，只能重新回到慕乐乐身边，把肩膀借给慕乐乐靠。

    慕乐乐一找到依靠，整个人就崩溃了。

    哭得稀里哗啦的。

    慕景希，“……”

    只觉得耳朵嗡嗡的。

    这慕乐乐和小柠檬都还没在一起呢，就这么多烦恼了，这要是在一起，还得了？

    从这件事情上可以看出来了，女人是个麻烦。

    他要时刻告诉自己，不要碰女人，碰女人倒霉三年。

    慕景希感觉到自己的肩膀都要酸掉了，慕乐乐还在哭。

    “你别哭了，我衣服都被你眼泪打湿了。”慕景希安慰着她说道。

    慕乐乐停止了哭声，“人家伤心嘛，自然就会哭的，哪像你这么冷漠无情啊……”

    “你的柠檬来了。”慕景希在自己肩膀要酸掉的时候，就看到了救星来了，便拍了拍慕乐乐的小肩膀，“你们聊，我先去找妈咪了。”

    他刚才就不应该来安慰慕乐乐的。

    慕乐乐足足哭了三个小时呢！

    他坐在那屁股都麻了！

    慕乐乐一见到小柠檬走来了，他便马上变了一张脸。

    学着慕景希冷冷酷酷的。

    他转过身去擦干净眼泪。

    他看着小柠檬，“有事？”

    小柠檬低头看着慕乐乐，看到他明显哭过了，心猛地一揪。

    她没想到自己的一句话伤害到了慕乐乐。

