    姜佑坐在台阶上，依旧保持认真倾听的姿势。

    他觉得卖油老翁是一个有故事的人。

    经过交谈得知。

    卖油翁是一次偶然机会才得以进入内卫司，他接他儿子的班，他儿子就是内卫司。

    不过令人惋惜的是他儿子在一次例行任务中殒身，濒死之际将内卫司的重担托付给他。

    老翁有一儿一女，儿子死了，没留下任何东西，女儿现在刺史府做厨房管事，日常负责采买。

    抽空就会回来看看老夫妇两个。

    “你年纪轻轻，是怎么当上的执事？”老翁好奇，眨着明亮的眸子。

    很意外，在他这个年纪不该有这么明亮的眸子，上一次见到还是在无忧亦无虑的青葵眼睛里。

    可老翁明明经历了丧子之痛，怎么会。

    “说来话长，总得来说是因为一个女人吧。”

    那个叫温衡的女人。

    若不是她，姜佑想自己绝不会和内卫司沾上一点关系。

    老翁咧嘴笑笑，露出一排黄黄的牙齿，他的手掌粗糙且有老茧。

    他伸手拍拍姜佑的肩膀，他从这个年轻人身上看见年轻的自己。

    “好好待她。”

    姜佑顿了顿，然后郑重地点点头：“好。”

    这时候，一直没睡的狸花猫从房顶上跳下来。

    高高的竖起尾巴，迈着熟悉的猫步走到老翁脚下，然后身子一软，顺势躺了下去。

    老翁撸撸猫头，无端叹道：“其实王刺史人挺好的，这次司里选错了下手的人物。”

    姜佑不明白为什么，老翁顿了顿，又说道：“他，他是个好人。”

    “也是个好官，至少在饥荒年景中保下扬州城二十万百姓。”

    “可我在路上听闻，因为他的决定，城外也死了许多人，他见死不救。”

    老翁看着头顶一轮明亮的月亮，呼出一口气，不在意道：“能救下所有人，那是老天爷干的事，不是他干的，有所舍弃才有所得。”

    姜佑明白过来，这就和“杀一人活百人”是同样一个道理。

    如果当初贸然打开扬州城门，无数流民就是蜂拥而至。

    城中为数不多的粮食很快就会被吃完，到最后，扬州城二十万百姓也会活不下去。

    “若是可以，老翁有个不情之请。”

    “请说。”

    老翁看着姜佑的眼睛，带着乞求的意味：‘如果可以，希望你们能手下留情，不要伤害王刺史一家人。’

    姜佑并没有马上答应他，老翁也不奢求，再坐一会儿后便起身回屋，留给姜佑一个略显孤寂沧桑的背影。

    或许对于扬州城的普通百姓来说，王长阳，王刺史真的是一个好人。

    他们不会允许有人伤害刺史。

    .......

    三日后。

    清晨时分。

    卖油老翁的铺子里来了外人，是一个普通姑娘打扮。

    她是老翁先前提到过的女儿，在刺史府做事。

    她来的时候，手里提了一袋大米，交给老妪。

    那是她这个月的工钱，如今灾荒年景，金银已经不是硬通货，粮食才是。

    可日常她都是吃住在王府里，自然用不上这一袋大米，所以她专门跑了一趟，把粮食带给自己的父母。

    老妪拉着自己女儿到屋里说了许多话，出来时还是忍不住拿帕子擦拭眼泪，看得出来，老妪很心疼自己这个女儿，她已经失去一个儿子。

    在此期间，老翁向几人解释刺史府的规矩。

    依旧是寻常高门大户的规矩，毕竟范茗早前也是清河范氏一名颇为受宠的姑娘。

    众人没在院子里耽搁许久，便跟着老翁的女儿出门。

    路上得知，她叫冯文侠。

    大家都有些没忍住，一个姑娘家好端端地叫这个名字，是不是有点太....

    这个时候，姜佑也明白过来自己的预感没有错，卖油的老翁确实是一个有故事的人。

    他年轻时兴许想做一名侠客吧！

    冯文侠告诉几人的身份，乃是为了这次府里老爷子七十大寿，在外边请来帮忙的杂役，平时就待在后院干点粗活，劈柴烧水的。

    几人暗自记下，早已轻车熟路。

    几天前他们还是力工呢。

    杂役简单，总好过用独轮车推大半日的粮食轻松。

    路上，姜佑一直有个问题想问，便开口道：“姑娘，扬州城内的灾情比城外要好，但到底还是大灾之区。在这个特殊时期，光明正大地办寿，是不是有点不好。”

    更何况办寿的还是刺史，城内粮食紧俏，就算是小办，那也得浪费不少粮食，恐会引起百姓不满。

    身为扬州刺史的王长阳不会不懂这个道理，灾年办寿怎么看都没必要。

    冯文侠继续在前领路，江南的姑娘个子都比较小，走起路来慢吞吞的，几个汉子稍不注意就会超过她。

    她有意无意地加快步伐，这一路走来，搞得气喘吁吁。

    也正好，他们有问题要问，冯文侠便放慢速度，开口解释道：“是刺史夫人强烈要办的，除此之外，借大寿宴请金陵那边来的大人物。”

    明白了，原来如此。

    给老爷子过寿只是借口，最主要的目的是为了宴请金陵那边来的大人物。

    几人在路上所闻，朝廷赈灾的粮食已经运至金陵港口。

    不过需要各州府主官亲自到金陵办理交接手续。

    扬州刺史王长阳这也是刚从金陵回来，运粮的大船上不止有救命的粮食，还有范茗的娘家人。

    “金陵那边来的人物，你都知道他们的底细吗？”

    冯文侠摇摇脑袋，她就是一厨房采买，又不是内卫司的人物，好端端地打听府里贵客的底细做甚。

    若不是父亲强烈要求，她想必都不会冒着巨大的风险，把这几个来路不明的人物带进刺史府。

    万一出了什么事情，他们一家人原本平静的生活就会被打破，说不定还要吃上官司，蹲大牢。

    “我只负责把你们带进刺史府，其他的全靠你们自己。”

    冯文侠闭口不谈要帮他们的话，几人也不好说什么。

    要知道在这个人生地不熟的地方，若有冯文侠刺史府厨房采买身份帮忙，估计会轻松不少。

