    虚无宗外，连绵大山横贯千里，秋黄遍野，一眼望不到尽头。

    秦清风的茅草房内，秦清风满脸悲伤，正擦拭着刚为韩三千做好的牌位，此时，数道光束落在门前，他下意识的将牌位往身后一藏，以为是那叶孤城又来了，但没到虚无宗发饷的日子，他怎么会来？！

    就在此时，一个身影走进屋内，看到来人，秦清风满脸讶异。

    “三千？你没死？”

    韩三千面色苍白，极其虚弱，但即便如此，手上依然抱着朱颖的尸体，只是，朱颖一死，只剩半边白骨，半边皮包骨，韩三千苦笑一声：“三千未死，是因为她用自己的性命换了我的命。”

    看着韩三千手里的皑皑白骨，秦清风一愣：“她是……”

    “她是我在虚无宗所认的师父，朱颖。”

    听到这话，秦清风顿时脸色一愣，足足片刻之后才反映过来，愣了片刻，难受的摇摇头，轻轻的接过朱颖的尸骨。

    “三千能活，靠师父舍命相救，自以后，三千永远是朱门子弟。”说完，韩三千跪下，朝着朱颖的尸体重重的叩上三个响头。

    秦清风叹息一声，将韩三千扶了起来：“朱颖能以命救你，也是你的造化，那你以后有什么打算吗？”

    “师父，三千这次过来，一是想将朱颖师父的遗体交给您，慈云洞中环境太差，她生前又憎恨四峰，所以我并不想将她埋在虚无宗里，二是我知师父你游多见广，有个问题想请教你。”韩三千道。

    秦清风点点头：“三千，你问吧，师父定知无不言。”

    “师父，您知道盘古一族吗？”

    听到韩三千的问题，秦清风眉头一皱，悄然看了眼屋外，见是些奇兽和一个漂亮的女孩，担忧的望着韩三千。

    “师父，他们都是我的奇宠，还有个是小桃，是自己人。”

    秦清风点点头，有些难为道：“这是八方世界默契无比的禁谈，任何人，都不该提起。”

    “盘古一族，原本是八方世界的大族之一，坐卧东方山脉，是八方世界血统最高贵的种族，盘古族的男人，天生神力，而女人则个个均有倾国之貌。他们生来守护着盘古的秘密，传说，盘古之秘里，关系到万器之王盘古斧的线索，更有盘古之神的很多秘密，有传闻，得盘古之秘，可统治八方世界，但也正因为此，为他们招来了灭族之祸！”

    “八方世界的各路神人，为了盘古之秘，他们联合在一起，以有罪论，对盘古一族进行了一场规模浩大的联伐之战，这场战争中，盘古一族血流成河，尸骨如山，数万名盘古族的男人在联军的进攻下，惨糟屠戮，而那些留下来的女人。”

    秦清风说到这，已经是于心不忍：“她们受尽万人之辱，那些丧尽天良的正道人，干着丧心病狂的荒唐之事，那一夜，盘古一族全是盘古女人的惨叫。其后，他们开始了长达三天的虐待，但除了发泄完他们的兽欲外，他们在盘古族丝毫没有获得过任何有用的线索。”

    “而八方世界的众多联军气急败坏之下，将盘古一族杀光戮尽后扬长而去，并彼此间达成默契，对盘古一族的事自动列为禁制，不允许任何人谈起。”

    韩三千虽然没有经历过，但听到这些，也颇为愤怒，这简直就是畜生所为：“那师父您的意思是，盘古一族已经覆灭了？”

    “并没有，当时有只盘古族的分支，因为外出，幸免于难。其后，这支盘古分族，隐姓埋名，过着世外桃源的生活。没人知道他们的行踪，但……。”秦清风说到这，顿时间说不下去了。

    整个人满脸都是愧疚与悔恨。

    片刻后，他苦苦一笑：“但三年前，我见过盘古族的族人。”

    一句话，让韩三千顿时大惊的同时，心中的希望也随之而来！

    对韩三千来说，是希望，但对秦清风来说，那次的事，却是绝望的开始。

    “自从我收了叶孤城为徒后，有感这孩子天赋出众，所以我费尽心思的去培养他，这二十多年间几乎踏遍整个八方世界，以寻求天材地宝给他，叶孤城也很让我安慰，成长速度惊人，在这种情况下，我对培养他一事，更是近乎癫狂。”

    “三年前，我认识了一位朋友，他在无意间发现了盘古传人的踪迹，我一时鬼迷心窍，跟他联手，对那个村庄进行了偷袭。”秦清风说完，整个人后悔万分：“屠戮了村庄之后，我那朋友为了得到村里的宝藏，设计陷害我，将我打成了废人，而我的徒弟，也背叛了我，这，便是我做恶的报应吧。”

    这三年以来，秦清风对当年的一时糊涂所犯之错，几乎闭口不谈，但三年来的夜夜噩梦，依然让他苦不堪言。

    如今，对韩三千提起，秦清风反倒长出了一口气。

    “师父，你这样，又和万年前的那帮禽兽有什么区别呢。”韩三千愤愤的道，为了利益，草菅人命，这和畜生有什么区别？！

    韩三千忽然想起那句话，可怜之人，必有可恨之处，秦清风，便是如此。

    “我也知自己罪孽深重，当初一时糊涂，犯下如此孽罪，可惜，我如今已是这般废人，就要不久于世，无法再去寻找盘古一族的人，但如果有生之年，可以再见到盘古一族之人的话，我将以死谢罪！”秦清风坚定的道。

    韩三千点点头，道：“师父，你此话当真？”

    “秦清风做事向来光明磊落，所说之言，也绝非而戏。”

    韩三千点点头：“好，虽然你是我师父，但对便是对，错，便是错，也许，有个人，能了你一些心愿。”

    韩三千冰冷的说完，起身将屋外的小桃拉了进来，接着，将自己的玉剑交到了她的手上。

    看到韩三千如此举动，秦清风正奇怪的时候，韩三千此时忽然发力，小桃手臂上的青印顿时亮起淡淡的金光。

    当秦清风看到小桃手上的青印时，整个人顿时大惊失色：“盘……盘……盘古族人？”

    <!--over-->

