    “唉……不知道是对是错。”

    目送着上衫悠从他这里离开，伴老一直眯着的眼睛微微张开。从U17那边传来的消息，他知道这个时代的浪潮已经开始在变更。

    “亚久津，去寻找你自己的道路吧……”

    想起那个打伤体育老师的桀骜小家伙，伴老心中一笑。本来他准备充当亚久津的引路人，不过……现在这样也好吧。

    “山吹毕竟无法给予亚久津这头巨龙腾飞的舞台……”

    一声叹息，透漏出他的一丝无奈。

    拿到亚久津的资料和地址后，上衫悠也没有多停留，直接朝着他家而去。

    做了几站地铁，绕了一段路后，上衫悠才在一条小街道里面找到了亚久津的住处。

    看起来这栋公寓不算太新，楼层也只有五层，上衫悠上楼直接在401的房门处摁响了门铃。

    很快。

    噼里啪啦的一阵声响之后，屋子里面传来了一个好听的女声。

    “来了～”

    打开门，亚久津优纪有点懵的看着门外的少年。

    “你是？”

    心中浮现一丝疑惑，他好像并不认识面前的少年，也不像是旁边的邻居。

    “那个，优纪阿姨你好，冒昧打扰了，我叫上衫悠，是亚久津同学的朋友，这次是过来找他的……”

    上衫悠脸皮非常厚，虽然从来没有碰到过亚久津，依然厚着脸皮这般说道。

    “嗯？你是阿仁的朋友吗，咳咳…还有不要叫我阿姨，叫我优纪小姐就行了。”

    亚久津优纪的脸上先是出现一丝十分意外的神色，紧接着轻咳了两下纠正了上衫悠的称呼。

    “那个优、优纪小姐好像有什么东西糊了。”

    上衫悠鼻子动了动，明显亚久津优纪还在厨房做着菜。

    “糟了！”

    一声轻呼，她又连忙转身冲进了厨房。

    几分钟后。

    “不好意思，失礼了。”

    跪坐在茶座前，亚久津优纪脸皮有些发烫，自己竟然在阿仁同学面前丢脸了。

    “优纪阿……优纪小姐，亚久津同学一般都是什么时候回来。”

    看到屋子里面没有动静，上衫悠直接开口问道。

    “阿仁的话，一般六点才会到家。那个悠君……是不是阿仁又在学校闯祸了……”

    优纪眼中带着一丝担心，这会她也看出来了，上衫悠的表情和举动看似应该跟亚久津不是特别熟。

    如果是这样的话……那么上衫悠专程来家里，也就只有一种可能，亚久津又在学校打架了……

    想到这里，她的眼睛不知不觉有些氤氲起来。

    “额，优纪小姐，亚久津同学没有打架，不过我这次来确实也有些事情想和你聊聊。”

    眼看情况不对，上衫悠连忙解释道，要是对面哭了那他可就真的头大了。

    “欸～是这样的吗……”

    优纪脸色很快一变，表情变得认真起来。

    “那么这位小小先生，要问的是关于阿仁的什么问题。”

    亚久津优纪瞬间冷静下来，连对上衫悠的称呼都变了。

    ……

    花了十分钟，上衫悠这才向对面解释清了他来的目的。

    “所以……你的意思是想让阿仁转学到冰帝学园打网球吗？”

    亚久津优纪脸上浮现出一丝苦恼。升初中后，亚久津这些事情就都自己做主了。就连以前的摸头都不会再让她摸了。

    “没错，亚久津同学有着成为世界顶级运动员的素质，而且网球运动你也知道……”

    上衫悠点头肯定，这个世界对于网球的关注有多么恐怖，可以肯定的说绝对是排在各类运动的第一。那些顶级网球运动员几乎各个都是大明星一般的存在。

    上衫悠的话有没有作假，亚久津优纪也能听出里面的道理，之前她都一直在努力打工，并没有好好想过亚久津的未来。

    “多谢你了，悠君，你的这些话我会转告给阿仁的。”

    优纪脸色认真的感谢道。亚久津仁的优秀她十分清楚，但是同时能得到其他的人的肯定，作为母亲的她更为开心。

    “优纪小姐，时间不早了，我就先告辞了，如果后面有什么困难，也可以找我。”

    留下一个联系方式，上衫悠还是做出了一个承诺，如果后面亚久津要来冰帝，有些花费可能会难到面前这位。

    亚久津优纪脸上微微一囧，他明白上衫悠的意思。没有拒绝，只是默默收好这个纸条。为了阿仁她也会继续努力赚钱的。

    ……

    婉拒了留下吃饭的邀请，上衫悠直接准备离开。

    然而，就在他下楼的时候，在三楼的楼梯口碰到了一个让他意外的家伙。

    双手插在裤袋口，染成银灰色的头发向脑后翻去，淡黄色的眸子中蕴含着凌厉的气息，这副吊吊的模样常人一看就知道是个不良。

    对着从下走上来的亚久津仁露出一个微笑，上衫悠背着球袋与他擦肩而过。

    嘁……

    亚久津脚步一顿，眼睛极具侵略性的斜视着从他身边走过去的上衫悠。

    “估计是新住进来的学生吧。”

    亚久津只是在心中微微记下上衫悠的面貌。

    两人无言，然而等上衫悠快走到底时。

    “对了，亚久津同学，我在楼下等你十五分钟……”上衫悠的声音不大，却回荡在整个楼道里面。

    亚久津忽然感觉心脏猛的一缩，没有理会楼梯下方的上衫悠，直接脚下几个大跨步朝着楼上奔去。

    上衫悠心中一笑：“这才是亚久津啊……”

    公寓下面。

    上衫悠在这里默默算计着时间。果然，仅仅八分钟后，亚久津一脸怒气的冲下了楼。

    唰！

    上衫悠只感觉一阵劲风袭来，一双大手已经牢牢的抓住了他的衣领。

    “你是在找死吗？”

    抬起一只手握拳，夹带着恐怖杀气的话语从亚久津的牙齿缝里面挤了出来。

    他心中最为重要的人就是他的那个笨妈妈，上衫悠今天的举动简直是触碰了他的逆鳞。

    “你难道想优纪阿姨这样一辈子吗？”

    上衫悠这简单的一句话打断了亚久津的动作。

    “你的天赋，你的自尊现在在生活面前一无是处，不是么？亚久津仁！”

    一声冷呵从上衫悠嘴里吐出。这么久的时间，优纪小姐应该把所有情况都跟亚久津讲了一遍，现在他的这副模样只是事后的虚火而已。

    “可恶，不要命令我！”

    像是被戳到了痛点，亚久津的拳头收了三分，仍然带起一阵拳风对着上衫悠的脸庞砸下。

    “得……还真是喜欢打脸。”

    面对亚久津的攻击，上衫悠还莫名的想到了宍户亮那个倒霉蛋。

    唰啦！

    手臂沿着亚久津腋下一卷，上衫悠一个灵活的转身，钳制住了亚久津正要挥拳的手臂。

    膨…

    接着膝盖一弯，亚久津身体一跄整个人被上衫悠反手压制在的地面上。

    “另外……忘了了告诉你，打架你可不是我的对手。”

    带着一丝轻笑，上衫悠就这样单膝压在了亚久津背上。

    “混蛋！”

    亚久津眼部极速充血，一股巨大的屈辱感传来，他下定决心要让面前这个混蛋付出代价！

    “好了，不玩了～跟我来吧！”

    几秒之后，上衫悠双手陡然一松，亚久津顺势一滚，接着身体站起来一躬，又像一只猎豹般对着上衫悠袭来。

    唰！

    忽然，亚久津只觉得一阵罡风袭来，野兽本能之下，他只感觉一股恐怖的锋利气息对着他的喉咙袭来。

    呲呲……

    亚久津腿部肌肉收缩，脚下一个急停，双手交叉用手臂护住了整个颈部和头部。

    然而，预想中的斩击并没有到来。

    “说了，别玩了，跟上。”

    啪啪啪～

    上衫悠用网球球拍轻轻拍了拍亚久津的胳膊，接着对着他一扔。

    等亚久津从心悸中回过神来，下意识的接住了上衫悠丢过来的网球拍。

    “这个人……让他体会到了死亡了感觉。”

    看着上衫悠走在前方的背影，亚久津的那双淡黄眸子仍然没有松弛下来，他的右手紧紧握住了上衫悠丢过来的球拍。

