    [求票票]

    萧炎身上的气息虚弱，嘴角挂着血迹，但他依旧是想要以巨尺支撑着身体，想要爬起来，和魂秀一战。

    “老师，能不能助我斩杀这个贼人？”萧炎联系纳戒之中的药尘，他知道，以自己的实力想要做到斩杀魂秀根本就不可能。现在他能奢求的便就是自己的老师药尘了。

    “哎……”

    纳戒之中的药尘闻言，叹气的道：“小炎子，我如今就只是一个灵魂体，其实力也不过就是斗皇层次罢了。哪怕我助你，你也根本就不是此人的对手。”

    药尘也很想要帮忙，但真的他以无能为力啊！

    “老师…”

    萧炎听见了药尘这话，顿时心生绝望，连他给予希望的老师都这样子说了。

    那么，今天他萧炎真的注定就要栽了不成？

    “老师，能不能把你的异火借我？”萧炎决定放手一博，想要他就此束手就擒是不可能的。

    “可以。”药尘没有拒绝，点头同意，旋即话锋一转的道：“小炎子，别乱来。”

    “嗯。”

    萧炎保证的道：“老师，你放心好了，我不会乱来的。”

    ……

    萧炎以巨尺支撑着身体，摇摇欲坠的站了起来，擦了擦嘴角的血迹，火海中，黑袍飞舞，道：“为什么？为什么要抓我父亲？他只是一个大斗师。”

    魂秀邪魅一笑的道：“为什么？现在的你根本就没有资格知道这个。”

    言语之中，无比充斥着对萧炎的不屑，在他选择坦白身份的时候，魂秀便就真的他这个反派是要做到底了。

    上天选择的魂族作为反派，作为助主角萧炎成为大陆巅峰的存在，那么魂族和萧炎之间的恩怨将会无法的化解。而他作为魂族之人，魂族少主，他的出生，身份便就确定了他只能成为萧炎的敌人。

    天堂和地狱没有选择的权利，有的只是被选的命运。

    而他对萧炎言明身份的那一刻，他就无法在成为“炎哥的大哥”了，他们注定将会是两条平行线上的人，还是敌人。竟然如此，那么根本就不用在顾及炎哥的想法，做一个反派该做的，冷嘲热讽，打击他，挖苦他。

    让炎哥深刻体会到，你不喜欢我，又干不掉我的痛苦模样。

    萧炎嘴角掀起一抹无奈的笑容，他道：“魂秀，当日你去我萧家，我父亲待你并不薄，你…这样子做，简直就是忘恩负义。”

    魂秀没有丝毫影响的道：“我也不想，要怪就怪你父亲，嘴太硬了。如果他愿意配合，我魂殿也不会抓他。”

    萧战：你放屁，我很配合的。只是你们不相信，还打我。战战心中苦，战战心里面委屈。

    “你说得不错，我就是忘恩负义，这对于我来说不算什么。想要成就非凡的大业，那么就要采用非凡的手段。忘恩负义不过就是小意思。”

    说着，魂秀紧了紧拳头，一副大义炳然的样子，一股惊人的气势从魂秀的身上爆发，让得周围的火浪摇曳了起来。

    而萧炎在这股气势之下，不由倒后的数步，若非有巨尺支撑，暗中还有药尘相助，可能此时的萧炎便就彻底的到了下去。

    魂秀对着萧炎招了招手，带着些许挑衅的道：“来吧！萧炎，我就站在这里，我依旧还是二星斗王的实力。你胜了我，我放你了父亲，相反，你若是输了，那么我就只能回去对你父亲特殊照顾了。”

    “你…”

    萧炎闻言，紧握巨尺的手不由紧了紧，眸子逐渐的变得猩红了起来，怒道：“魂秀小狗，你敢！”

    “我敢不敢？你试试不就知道了？”

    “萧炎，我知道你能走到今天这一步，背后有强者相助，你还有着保命的底牌。使出来吧！让我见识见识。”

    哗！

    当魂秀的话音落下，其身上的气势不由再次凝实了几分，但他身上气息，依旧是属于二星斗王。

    毕竟。

    他也是有着属于自己的骄傲，他说和炎哥公平一战，那就是公平一战。

     萧炎将手掌的巨尺缓缓的松开，身体在火海之中摇摇欲坠，看向魂秀咬牙切齿的沉声道：“既然你如此要求那么我就满足了。”

    哗！

    缓缓抬起右手，心念一动，掌心之上一朵青莲地心火缓缓的升腾出现，火焰在萧炎的掌心之上摇曳着，散发着让人心悸的恐怖力量。

    魂秀在萧炎再次祭出青莲地心火的时候，大致已经是猜到了些许，不屑道：“还用异火？你难道不知道你的异火没有我的异火厉害吗？”

    “呵呵…”

    萧炎闻言，冷笑的道：“接下来你就会知道的。”

    哗！

    左手抬起，心念一动，左手掌心之上也是在此时出现一朵异火，相比于右手之上的异火，这一道异火更加恐怖，呈森白色，他的出现，携裹着一丝的寒冷。

    魂秀的目光落在了萧炎的左手掌心之上的森白火炎，魂秀淡淡的道：“异火榜第十一的古灵冷火。”

    “不错啊！萧炎，机缘的确是恐怖。”

    “呵呵！”

    萧炎冷笑的道：“怕了吧？”

    心中还是有着一丝丝的小骄傲。

    “怕？”

    魂秀闻言，不由觉得好笑，摇摇头的道：“就这？你根本就不了解我。你若是了解我的话，你就不会说出如此幼稚的话来了。”

    “接下来便就睁大你的眼睛，不要眨眼哦！接下来你会吃惊的。”

    魂秀抬起右手。

    哗！

    掌心之上一朵火焰就此绽放而开，火焰乃是异火，呈森白色，出现时，整个火海之中有着一丝的寒冷。

    “这……”

    萧炎看着魂秀掌心之中的森白火焰，彻底的傻了眼，后退数步，难以相信。差一点就摔倒在地了。

    心中震骇，因为魂秀手掌之上的火焰不是其他，正是异火榜之上第十一点异火，骨灵冷火。

    他手中有着骨灵冷火，魂秀手中有着骨灵冷火，看了看魂秀手中的骨灵冷火，在看了看自己手中的骨灵冷火。萧炎难以相信的道：“怎么可能，你怎么可能也有骨灵冷火。”

    骨灵冷火，乃是极寒和极热相结合的奇特火焰，只有在每百年，日月交替之时，方才能够在极寒和极阴之地遇见。

    纳戒之中的药尘灵魂体早已经是震惊非常了，他能够得到骨灵冷火，付出的代价极大，差一点便就陨落了。但好在，他最终还是坚持的下来，若非如此，后来以不会闻名大陆的药尊者了。

    如此可见，炼化一朵异火的危险性，这魂秀不仅炼化了一朵，更是炼化的两朵，常人能够掌握两朵异火简直闻所未闻，不愧是来自那个家族的人啊！

    大家族的待遇就是要比他们这些“平民”要好得多。

    药尘心中感慨非常。

    魂秀看着吃惊的萧炎道：“没有不可能，我远超你所知，所想。”

    在萧炎吃惊的目光之中，魂秀另外一只手掌之上陨落心炎浮现了出来，把玩着两道异火，两道异火并没有出现相互的排斥，如同是两个精灵一般的围绕在其周身。

    魂秀：“萧炎，来吧！展示你的底牌吧！我很期待你将我打败，救出你的父亲。”

    “呼！”

    萧炎深吸一口气，从震惊之中醒悟了过来，眸子微眯，沉声说道：“我定然不会让你失望的。”

    看了看左右手之上的两朵异火，萧炎深吸一口气，心中已然是有了某种决定了。

    一朵异火的力量便就恐怖如斯，那么两朵异火合二为一呢？那么它的力量又该恐怖到了何种地步？不敢想象。

    萧炎缓缓的将两朵异火逐渐的靠拢，萧炎能够清楚的感应到两朵异火的排斥性，但那有如何，他不怕。

    魂秀能够让两种不同的异火存在于一身，他将两朵异火融合，应该也不算什么。

    魂秀看出了萧炎所想，并没有打扰他，他倒是要看看炎哥的“佛怒火莲”到底有多么的恐怖。

    当然，融合两朵异火的过程略微有些漫长，毕竟大招都是需要时间来准备的，可以理解。

    若是在这准备过程之中，发起对炎哥的攻击，那么炎哥毕将陨落，不，他不会陨落的，应该就会落得一个重伤的下场。

    主角若是还没有成长起来就陨落了，那么他算什么主角。

    “萧炎，住手，你疯了不成？两朵异火融合，你这是在找死啊！”纳戒之中的药尘看出了萧炎此时的动作，不由连忙提醒的道。

    “老师。”

    “相信我。”萧炎咬牙坚定的道。

    两朵异火逐渐的靠拢，他能清楚的感应到两种异火的相互排斥性，一旦在这个时候放弃，他必将在两朵异火之下化作灰烬。这个时候他没得选，只能硬着头皮下去，将两朵异火融合不成功便成仁。

    “合！”

    萧炎大喊一声。

    两朵异火在萧炎的手中逐渐的靠拢在一起，但是并没有出现爆炸的情况，暗中萧炎运转着焚决将两朵异火融合，两朵异火也是逐渐的有了融合的趋势。

    “这……”

    纳戒之中的药尘看见两种异火靠近，并没有发生爆炸，不由长长的送了一口气，他能感应到在萧炎的控制下，两朵异火开始有了融合的趋势。感叹道：“这小家伙，当真是一个善于创造奇迹的家伙。”

    而萧炎看见两朵异火逐渐的有了融合的趋势，他心中一喜，他知道自己成功了。

    当下不由稳定了心神，开始认真的融合两朵异火，给魂秀来一个致命一击。

    他知道魂秀的强大，想要凭借两朵异火就想要杀他，不现实。他要得就是在同等境界之中败魂秀，只有这样子的他才有机会救出自己的父亲脱离苦海。

    两朵异火逐渐的融合，周围的火浪在此时变得更加的狂暴了起来，熊熊燃烧不止。

    ……

    外界。

    苏千看着阵法之中熊熊燃烧的火海，皱起眉头的道：“这火势为何没有减少的趋势，反而熊熊燃烧，更是有着一丝让得我的心悸的力量从其火海之中散发而出。这两个人在里面搞什么鬼？”

    “木长老，疏散人群，我总感觉有什么不好的预兆。”苏千对着一个迦南学院的长老吩咐道。

    “是！”

    木长老闻言，没有迟疑，照做去了。

    虽然不明白苏千大长老是什么意思，毕竟这都有阵法的保护了，还担心什么？但苏千大长老都开口了，那么就势必要照做。

    看见木长老去疏散人群，苏千凝重的看着在场的其余长老道：“我等再次联手，再次加上一层阵法。”

    “是！”

    其余长老心中疑惑，但是也没有拒绝，再次同苏千联手，在这原有的阵法之上再次的加上了一层的阵法。

    看着两层的阵法，苏千依旧是高兴不起来，透过了两层的阵法，他依旧能够感受到阵法之中有着一股让得他心悸的力量依旧在逐渐的凝聚。

    但他能做的就只有如此了，只能希望是他感应错了吧！

    ……

    两种异火的融合过程是漫长的，毕竟萧炎是第一次，手法比较的生疏，慢一点也是正常的。这也是他面对的是魂秀了，这若是换做别人，哪里有这个闲工夫等他，他就冲上去给他一刀了。

    最终。

    在萧炎的努力下，魂秀的等待中，两种异火逐渐的融合，一朵精美的火莲逐渐的在萧炎掌心之中浮现，滴溜溜的旋转着，散发着让人心悸的气息。

    “成功了。”

    看着掌心之上的精美火莲，感应着其中蕴含的恐怖力量，萧炎脸颊苍白，激动的说道。

    很明显，为了融合两朵异火，他也付出的不少。

    “这就是你的底牌？”

    魂秀道：“可不要让我失望才是。”

    “呵呵……”

    萧炎听见了魂秀的声音，瞬间的醒悟了过来，这火莲的出现便就是为了对付魂秀而“诞生”的。

    萧炎冷笑：“放心好了，这火莲不会让你失望的。”

    “此招，名为佛怒火莲！”

    “火莲之下，鬼魅无存。”

    “去吧！”

    萧炎将火莲缓缓的脱手，火莲脱手，其中蕴含的恐怖力量在这一个倾泻而出，让得四周的火海沸腾不止。

    火莲虽然只有巴掌大小，但蕴含的力量却是恐怖如斯，在锁定魂秀之后，滴溜溜的朝着魂秀而去。

    “火莲之下，鬼魅无存？小把戏而已，终究还是难蹬大雅之堂。”魂秀看着朝自己而来的火莲，没有丝毫的畏惧。

    骨灵冷火和陨落心炎魂秀的控制之下，以一种极快的速度开始彼此的相融合。

