    一口气，将九颗拓脉果子尽数炼化，刘江便是宛如一滩烂泥似的，摊在了蒲团之上。

    休息了足足20分钟，刘江才恢复了一些。

    运转功法，吸收天地灵力，感受自己的经脉。

    刘江嘴角微微上翘，这时，他的经脉拓宽了差不多一成，韧性强大了起码三成。

    丹田和法源，也是变大了一点点，且更加的坚韧温润了。

    简单的洗漱了一下，刘江开始炼化能量果子。

    心念一动，一颗能量果子便是瞬间出现在了小腹之中，散发出了浓郁的灵力。

    刘江运转功法，开始吸收温和精纯的能量。

    在安静的环境中，炼化能量的速度本就很快，经脉拓宽之后，速度更加的快了。

    快了很多。

    约摸三分钟，刘江已经炼化了两颗能量果子。

    这个时候，刘江的修为已然提升到了黑铁七星巅峰。

    “果然，到了黑铁七星，需要的能量果子又多了一颗，修炼到大圆满，先后用了五颗能量果子。”

    感受一下浓郁的法力，刘江闭上双眸，继续炼化能量果子。

    一颗，两颗……

    一连炼化5颗能量果子。

    身体微微一颤，体内的膜便是被捅破了。

    一阵异常舒爽的感觉传遍全身。

    黑铁八星了。

    到了黑铁八星，需要的能量又多了一颗。

    用了6颗能量果子，将修为提升到黑铁八星巅峰。

    再用6颗果子，刘江晋级黑铁九星。

    随后，刘江将剩余的四颗能量果子，也尽数炼化。

    此时，刘江的修为已然达到了黑铁九星中期。

    看向宝树。

    看着足足26颗的顿悟果子，刘江的心头一阵的火热。

    刘江法力运转，他的手心，便是浮现一个赤红的火球。

    这正是入门水准的炎爆术，将之扔出去，就可以烧伤敌人，是非常不错的远攻手段，对鬼物的杀伤力更大，有克制阴鬼邪祟的作用。

    心念一动，一颗顿悟果子，便是出现在了小腹之中，化作了一种异常奇异的能量弥漫开来。

    刘江的脑袋，瞬间变得无比的空灵，无数的火花在他的脑袋之中碰撞、绽放，刘江对炎爆术的理解，飞快的提升。

    他手心的火球，温度也是逐渐的提升。

    两颗顿悟果子，炎爆术小成。

    再四颗顿悟果子，炎爆术大成。

    再八颗顿悟果子，炎爆术大圆满。

    一口气炼化十四颗顿悟果子，顿悟四十二分钟时间。

    他的炎爆术已经彻底大圆满了。

    刘江手心的火球，体积缩小了三分，但里面蕴含的狂暴能量，却是提升了足足二十倍有余。

    里面蕴含的狂暴能量，让人心惊肉跳。

    心念一动，散去手心的火球，刘江便开始练习奔雷刀法。

    之前已经将奔雷刀法，练习至小成的水准，算是颇有几分火候了。

    熟悉片刻，刘江直接使用顿悟果子，进入顿悟状态。

    一口气用掉剩余的十二颗顿悟果子，奔雷刀法已然彻底大圆满。

    一刀挥出，锐利的劲风虎啸，瞬间闪现几十朵刀花，隐约可见雷霆闪烁。

    “厉害！”

    刘江也是被自己强悍的刀法给震撼到了。

    “现在，我远攻有大圆满的炎爆术。”

    “近战，有大圆满的奔雷刀法。”

    “杀伤力有了大幅度的提升。”

    “对比之前，我的战力提升了十几倍，现在遇到杨文，我一招就能将他秒了。”

    轻抚战刀，刘江双眸明亮，充满着对未来的憧憬。

    “我的战力，在这个危险的世界里，虽然完全不算是强者，但也绝不是任人欺辱之辈了。”刘江推开窗户，看着远处的天地，清风拂来，将他的发丝吹乱，使得他看起来有了一种飘渺的仙气。

    他本地球小职员，却不想风云际会，踏入这神魔乱舞的异世，回首昨日，宛如梦幻一般，使得刘江有一种不真切的感觉。

    “顿悟果子，和能量果子已经彻底用光了。”刘江随即看向小树。

    宝树上还有六颗狂化果子，七颗降智果子，五颗梦境果子。

    刘江坐在桌子边上研究。

    这些果子，他只知道最基本的信息，至于具体的用法，他还需要慢慢的研究。

    尝试了半天，他发展这些果子也无法召唤出来。

    刘江微微思忖，还是决定，先尝试一下。

    搞清楚这些果子的具体用法。

    心念一动，一颗狂化果子便是瞬间消失。

    而他的丹田中、身体中，突然升起一股异常狂暴的力量。

    刘江感觉自己好似被塞满了。

    涨的有些痛。

    但也无比的充实。

    啊……

    好过瘾……

    好满足……

    他感觉自己的身上，充满了无尽的力量，丹田之中，法力也异常的浓郁狂暴。

    刘江一巴掌，桌子的一角便是被他用单纯的肉身力量，给生生的拍掉了。

    刘江运转炎爆术。

    一颗碗大的炽热火球，出现在他的手心，房间里面的温度瞬间大幅度的提升。

    刘江连忙将之散去。

    运转游龙身法，刘江的身形顿时快的宛如一道影子。

    低沉的宛如来自远古洪荒的龙吟之声，从他房间里面传出。

    十分钟后，身体之中浓郁的能量才是悄然消散。

    刘江感觉自己一下子，好似是虚了。

    但仔细感知，还是之前的样子。

    只是瞬间落差有点大，让他觉得自己虚了。

    但实际上，一点没变。

    继续仔细感知。

    竟然没有任何，其他的异状。

    竟然没有任何的副作用。

    刘江眼神有些火热。

    这可就厉害了。

    要知道，很多短时间大幅度提升灵力或力量的丹药，可都有相当恐怖的后遗症。

    有一些，甚至会破坏修炼根基。

    不错不错。

    继续尝试。

    刘江这次，尝试的是梦境果子。

    刘江心念一动，下一刻，宝树上一颗梦境果子徒然消失。

    房间里，刘江眨巴眨巴眼。

    他心中有一种奇怪的感觉，他可以拉任何距离他百里之内的武者，进入梦境。

    一口喝掉杯子里的茶水，刘江神念微动，他的眼前便是浮现无数的白色光点。

    绝大多数的光点都相当的微小，很微弱，但还有一些光点则比较明亮。

    明亮的光点，在无尽的微弱光点之中，显得异常的鲜艳。

    仔细感知，大都是他熟悉的气息。

    正是玄云重镇巡察司的成员。

    还有两个很陌生。

    刘江微微思忖。

    便是选择了，代表杨文的光点。

    ……

    玄云重镇，一房间里，杨文和杨宝正在坐在一起，往脸上敷药。

    “嘶，好疼，该死的刘江，我们一定要找机会弄死他。”杨文咬牙切齿的道。

    “对。”杨宝小声附和，他已经被打出阴影了，都不敢动歪脑筋了。

    杨文一脸阴沉的开口：“我还没有受过这样的侮辱，不弄死刘江，我誓不罢休，你去将蚀骨散拿出来。”

    但话刚说完，忽然感觉一阵浓重的睡意袭来。

    脑袋一偏，便是睡了过去，身体一歪，嘭的一声，脑袋着地、杵在了地上。

    “哥，你咋了，你咋了……”

