    一缕缕光，它们如游丝，从百丈高处，巨木鹿角刺天树梢上的天空，再经过层层叠叠的灰煞云，终于寻见一道道时间的裂隙，奋力如雨丝般渗透下来，在韩原的眼前出现。

    它们有的中途落到那些在阴影暗面生长的黑酷蕨如鳞片的枝干上，钉锤出一记记金色光点。更多的最终达成它们所愿，降落在地表附着的一大片墨绿色的泥炭藓上，如微小的萤火虫，在幽暗中飞舞。

    转瞬，周边几扑粉莓结出一粒粒色泽诱人的果实累累，在它们旁边，刚好有一朵苍白肥腻的象耳芝贴在树根，甚至在勿怨我草与各种奇形怪状的伞状古菌中，窸窸窣窣穿梭着成千上万的斑斓虫，在视线中清晰了起来。

    这时，空气中开始洋溢着一种似有似无的香甜气味，倘若闻上瘾了，这会令韩原也不禁开始头晕，于是，视线逐渐模糊了，听不到离他五丈远的耶律二德到底在跟他说些什么。

    “二德，我在这，你说话大点声。”

    岑虎石哥抬起手臂示意，在韩原身前仅三步远的他大声喊着。

    不得不说，岑虎石哥的这一声呼喝还真管用，韩原立即醒觉，心道：

    “幽暗森林果然大有蹊跷，难怪组长在临行前，左三右四的让我们务必要在行路时，经常相互提醒，时刻保持小心。”

    崔勉之这般吩嘱，正是基于他在临近幽暗森林标记为“窟九西初六·十九”庇护所的留言墙上，看到有人曾这般留言：

    “在陌生与孤独的幽暗森林里埋头行走，有同伴时常在我身旁大声呼喝，是让我走出迷觉的一种极为有效的方式。我知道，幽暗森林它不欢迎我。能有同伴在，真好。留言者：辟难二三九。”

    一个时辰前，崔勉之下令，由耶律二德率大莽和尚、岑虎石哥、韩原作为第一组首发踏入幽暗森林的先锋。他们一行四人，从窟九西初六·十九出发，按照任务的指示，深入幽暗森林二百里后，再折向西行，抵达标记“窟幽西九区”，寻到一处名“泥炭浮岛”的神秘所在，在那里或会有一处微型庇护所。

    关于这座庇护所，崔勉之特意提醒，要他们仔细查看庇护所室内的角角落落，且周遭但凡有岩石、树干之类能以刀刻笔书的地方也不要轻易放过，查看有无前人的留言或某种特殊标记，如有，就务必拓印好带回。此回任务的时间被崔勉之定为：二十四个时辰。

    见众人到齐，耶律二德道：“现在我们已深入幽暗森林五百步，大家的感受如何？”

    韩原立即答道：“二德，适才若无岑虎石哥在旁呼喝一声，我的五感已入迷觉，幽暗森林，它可真会搞事情。”

    耶律二德继续问：“那你们两位呢？”

    岑虎石哥苦着脸道：“二德，我也是。”

    大莽和尚低声道：“善哉善哉，刚才在前开路，五感瞬间丢失，胡乱披荆斩棘，肉身自动掉了一阶，这种如做回普通僧人的感觉，和尚觉得极其不爽利。”

    韩原与岑虎石哥几乎异口同声惊道：“大莽，这么快你肉身的数值就自动掉了一阶，真的假的？”

    大莽和尚低首道：“善哉善哉，出家人从不打诳语。”

    韩原道：“那我们得打一回异变兽群试试水，最稳妥的先找一些低阶的，可惜雷鸣不在。”

    耶律二德接口道：“韩原，你先莫急，雷鸣的速度优势在幽暗森林，我估计可能会被限制不小，这也是组长此番没安排他列入首发的原因吧！好了，闲话不扯，基于适才你们所说，我认为我们在接下来的三个时辰，先以谨慎小心的适应为主，如遇到暂时判断不明的异变兽，能避则避。此外，大家按照我先前吩咐，各自负责事项维持不变，保持距离。每隔一盏茶，大家相互提醒一次。每间隔一个时辰，大家聚首一次。听明白了吗？”见众人点头，耶律二德低喝一声：“出发！”

    按照耶律二德事先计划，大莽和尚持戒刀在前开路，他在旁协助及观察寻觅到前人留下的标记，因为幽暗森林为人迹罕见的迷途，开辟出一条经过高阶武者反复以标记确认的安全穿行路径，就显得极其重要。辟难所对于反复确认的标记定在：

    至少为三次以上，级别才能定性安全。

    一盏茶后，五丈外的耶律二德回身高举手臂，先后示意“二”与“三”，嘴里同时呼喝：

    “发现第二处标记，已被反复确认三次，岑虎石哥你们那边有没有新发现？”

    岑虎石哥高声喝道：“二德，我这里没新发现。”

    韩原快步上前，来到耶律二德先前的停身处，那里生长着一株粗壮如森蚺的黑酷蕨，在它的树干上刻有三个指向相同的箭头。韩原依样持断戟刻一道同方向的箭头，随即高声喝道：

    “二德，第二处，第四次标记刻写完毕。”

    一个时辰后，在小心谨慎的前提下，深入幽暗森林二十里，众人立即聚首。

    耶律二德问道：“诸位现在可已适应感知偏差？感受如何？”

    韩原道：“主要是对时间的感知偏差明显，比如这一个时辰过去，从你喝声召集，我就发现，你我感知一个时辰目前偏差已有三息，往常在十二时辰内，至少我俩的时间偏差应该不会差过分毫的。至于对空间感知及战力等诸多影响，具体还要等实战过后，才能知晓。妈的，掉阶真可怕，我现在都不知晓，目前到底计时是你准确，还是我准确。”

    耶律二德顿时面现尴尬，其余二人听了后，均面色凝重地点头称是。因为在大莽和尚的感知中，他与耶律二德差了四息。岑虎石哥则更多，双方差了六息之多。

    关于时间的感知偏差，韩原表述的没错。

    对于高阶武者，修炼过程中突然掉阶，往往是一件极为可怕的事，那种感觉就好比常人猛然从高空坠落。本来正如雷鸣曾经跟韩原表述的那样，武者高阶是锁定人的肉身各项巅峰值，并将之常态化的一个阶段。忽然掉阶，其表象是五感丢失，真实意义则在于：它首先于肉身的反噬，定格在高阶武者对时间感知出现偏差。

    原先一切正常的话，哪怕地窟中四时不明、昼夜不分，即便随身没有沙漏计时，但凡修到武者八阶以上，根本不用外界的环境来作参照，仅凭对自家肉身的管控，就可对照感知时间的流逝。通常在十二时辰内与人世间沙漏计时可谓不差分毫，可一旦掉阶，生物钟必然出现紊乱，从而能影响到高阶武者在速度、反应、爆发力等一系列肉身与外在环境相关对应的偏差上，修炼的过程也会变得没有参照物了。

    面对这般棘手及尴尬的问题出现，耶律二德在想了想后，只能叹道：“先不管目前到底谁的计时准确，你们现在暂时以我每一个时辰召集的那个手势来重新对时。还好，此回任务只有两天，我们之间关于时间偏差不会最终大到南辕北辙无可调和的地步，接下来的两个时辰，先继续维持我先前的任务分配。好，现在重新以我口令为准，一、二、三，对时！出发！”

    半个时辰后，当韩原将耶律二德观察到的第四处反复标记的参照物刻上新的标记，前方开始无路可走。

    望着箭头指向的前路，且不说树枝藤蔓缠绕，就那些盘根错节的树木根茎，也犹如无数条大蟒在前路狰狞盘踞着，阻挡着众人的前进。

    不晓得最初第一位在黑酷蕨树身上刻下标记的武者究竟为何选择了这条道路，也许正像耶律二德猜想的：

    “要是我被任命在幽暗森林中充当开路先锋，我一定会选择追寻野兽出没的痕迹，毕竟我们的祖先就是这般做的。”

    可惜，就算辟难所最初派出的第二位开路先锋，神行太保戴宗在穿行这条道路时，曾坚定不移地对他的同伴说道：

    “我相信总有一天，只要我们人走多了，幽暗森林的路也就自然成了。”

    而这一回在前方充当开路先锋的大莽和尚却无奈叹道：

    “阿弥陀佛，这才经历多少岁月，这路看来是被幽暗森林强行收回了，善哉善哉。”

    也就在大莽和尚心中叫苦，无奈般持戒刀劈开数百根树枝藤蔓，这时，周遭忽然一暗，这一刻幽暗森林寂静得简直有些骇人。

    随即，韩原又看到了那些如雨丝一般从天顶泄露下来的光线，幽暗森林顿时进入到一种光怪陆离的世界中。

    首先，韩原看到的依然是由无数巨大的树木根茎组成的宏伟空间。可能由于黝黑的树身主体太过于庞大，以至于让在场所有人开始错误地以为：

    那只是与灰煞云交织在一起作为幽暗森林主基调背景调和出来的一种颜色。

    但随着雨丝般的光线，最后如萤火虫飞来飞去，忽然，从天顶沿着巨木的主干倾泄下来的光线如瀑布，树的主体方才露出它瞬间的真容。

    从直观的视角，它要比韩原在多宝塔二层看见的那一株千围道树的主体更为宏伟，只是道树萌芽，耸豫章之桢干，这里看到的这一株巨木，却像是一具道树的残骸，如若没有那一道光之瀑布照亮，韩原根本看不清它死气沉沉的样貌。

    饶是如此，正所谓一鲸落，万物生。

    当光之瀑布溅出亿万光点，整个幽暗森林顿时无比生动了起来。

