    “真是狡猾，可惜了，可惜了那锋利的指甲！”

    对于没有得到女子的指甲，苏鸣感到很是遗憾，但也没办法了，因为这些残留的血族竟然能够干扰苏鸣丹田之中龙珠对异能量波动的感应。

    苏鸣完全没有注意到，那空气中散乱的血雾，有极少的一部分通过苏鸣身上的毛孔进入了他的体内。

    没有发现任何异样的苏鸣，去看了看男子的尸体，颈部的大动脉被割开，鲜血流了一地，而空气中除了血腥味，还有一股味道。

    苏鸣拿出通讯器，拨通了之前荆治留下的联系方式：“喂，黑脸怪吗？呸呸呸，您听错了，荆大人，你现在忙吗？”

    “你小子闲着没事干啊？有屁快放！”

    “哦，也没什么事，就是永昌大道这边死了个人，派几个人来看看吧！详细地址是……呃，我不知道这是哪，我还是给你发个定位吧！”

    大夏执法者的效率是真的高，没几分钟人就到了。

    “不愧是大夏执法者，这速度就是快，”苏鸣见人来了，便主动走上前去：“死者在那里，你们看看吧，希望能有线索！”

    说着，苏鸣就打算离开了：“你们先忙着，我就先走了！”

    “这个……恐怕不行，麻烦配合做个调查吧！”

    “行吧行吧，”没有办法，苏鸣只得先留下来了，看着这群尽职尽责的执法者，苏鸣不禁有些后悔：“早知道是这样，就先离开了在报案了！”

    苏鸣跟着前去调查的执法者回到了执法局内，这也让苏鸣融合异灵晶核的计划不得不先往后放一放了。

    ……

    翌日。

    永平安界，执法局。

    办公室里。

    一口气将所知道的全部说出来，苏鸣也是有些口渴：“大人，我知道的就是这些了。”

    荆治听完苏鸣的叙述，开口问道：“苏鸣，你觉得这人的致死原因是什么？”

    “割喉而死的呗！”

    荆治再问：“那如果这个男人没有被割喉，你觉得……他还会不会死？”

    “会死？他怕是会舒服死哦！”说完，苏鸣脑海中不禁响起那男子当时呼救的样子，顿时觉得十分奇怪，惊问荆治：“大人，难不成还有其他原因？”

    “没错，就算他没有被割喉，他依旧会死，而且会死的很痛苦！”

    荆治说完，给了苏鸣一些资料：“你看看吧，这些人的死因，都是一样的，如果这次不是因为你的话，估计这个男人的死因也会和他们一样了。”

    嘶～

    一张张资料在苏鸣手中不停传过，看完，苏鸣不禁倒吸一口冷气。

    “苏鸣，你现在对这些案件，有什么看法？”

    苏鸣摆手：“大人你说说笑了吧？我怎么可能懂这些？我可什么都不懂。”

    “大人，要是没什么事的话，我就先回去了，我还有事呢！”

    说着，苏鸣也不管荆治的态度，起身就往办公室外走去。

    “站住！”

    随着荆治的一声呵斥，苏鸣也是乖巧的停下了步伐，乖乖的转身过来：“大人，还有我什么事啊？我知道的都说了，而且我真的什么都不会啊！”

    “别给我哭着一张脸，看看你那是什么态度？”荆治坐在自己的椅子上，手里还拿着一些资料，也不再看苏鸣，而是自顾自的说道：“你不是不用训练吗，我已经从老白那里把你要过来了，正好你什么都不会，这个月就在执法局里学习学习吧。”

    苏鸣一听，脸色顿时一变：“大人，你可不要骗我哦，我可不是小孩子！”

    荆治：“我用得着骗你吗？你自己和老白联系一下不就知道了？”

    “行，那大人你等一下啊，我确认一下，”说着，苏鸣便联系起白汀。

    嘟嘟嘟！

    苏鸣是外放的，通讯器里很快响起白汀的声音：“苏鸣，有什么事吗？”

    “大人，您把我抛弃了？”

    “抛弃？为什么这么说？”

    随后苏鸣将这些都告诉了白汀，白汀明显一愣，荆治却是在一旁急忙开口：“老白，你忘了啊？你刚刚不是说正好苏鸣这个月不用训练，就让他来学习一下吗？”

    “哦～，对对对，是有这么一回事。苏鸣啊，这一段时间，你就好好在执法局学习学习，等下一个月的选拔开始了，你再来归队就行了！”

    “知道了！”苏鸣有些累了，心里暗骂：“天下黑脸怪都是一般黑！”

    荆治放下手中的资料，拿着笔在白纸之上写着什么。

    荆治将之装进信封里密封好，随后交给苏鸣：“苏鸣，拿着这个去找第十三小队，接下来你就跟着他们吧！”

    “是！”

    走到门口的苏鸣，却是突然回头：“对了，大人，我有津贴吗？”

    “滚，还想要津贴，我不收你学费就不错了！”

    苏鸣嘴里嘀咕着：“又不是我要来的，土匪行经！”

    “你说什么？”荆治可是通幽期的异灵者，将苏鸣的低语听得真真切切，当即呵斥道：“还不赶紧去？”

    “是，这就走！”

    ……

    此刻，第十三小队已经集结起来有一段时间了，但是队长韩风还没有下令行动。

    封子扬：“队长，怎么还不行动啊？”

    “你急什么？队长自然有他的打算，”马灵灵说道，随后又看向韩风：“不过队长，你可不可以先和我们说一下啊，透个底！”

    韩风：“行了，没什么事，等个人而已！”

    “我们小队的人不都在这了吗？还等谁？”

    “这是要填新人了？可是我们五人小队是满编队啊，还要加人？”

    “是等什么重要人物吗？”

    四个队员正猜测着，苏鸣却是一路小跑往这边跑来。

    “不会吧？别告诉我，要等的人就是这个小白脸吧？”

    “是要给我们下达什么新的命令吗？”

    “长的还挺帅，比个女人还白，就是不知道中不中用！”

    在几人的目光中，苏鸣终于是跑到十三小队的面前。

    “报告，苏鸣前来报到！”随后苏鸣将荆治写的信双手递给了韩风。

    韩风：“不用这么正式，入列吧！”

    “还真是他啊，这么一个小白脸这时候加入我们小队干嘛？我们这是要去做任务啊！”

    “没错，队长，你不和我们说一下吗？”

    “这种时候突然加一个新人进来，在执行任务的时候可是很容易出现问题的。”

    “队长，平时也就算了，现在我们可是要去做任务的，如果这个小白脸是要和我们一起去执行任务的话，我封子扬第一个不同意！”

    ………………

