    “为什么啊？”史斌惊问。

    折可存冷笑道：“为什么？因为被守夜人斩首的吕氏皇族，便是和太子一母所出的胞兄！当年皇后无子，皇帝只能从妃嫔所出的皇子中选择继承人。如果太子的哥哥没被杀，那他哥哥极有可能成为太子，最后继位为帝！”

    武松亦是一脸嘲讽尽显：“老百姓把守夜人当成神明，在他们心中，无论多么黑暗的夜晚，多么绝望的时刻，只要有守夜人，就会像一束光一样，照亮希望之路！可在皇室贵族手中，守夜人就是他们鱼肉百姓的阻碍！这个新皇帝不但废除了守夜人，甚至连御史都废除了！”

    史斌摇头道：“这样不行的，君主要想治理好国家，必须分权。一个人大权独揽，但又分身乏术，无法聆听并妥善解决天底下所有事体。越是这样，越容易出乱子。”

    折可存竖起拇指，赞道：“史家小郎君真是高见，难怪那吕先生如此看重你。那个新皇帝继位三年就死了。累死的，最后吐了三升血才死。”

    武松补充道：“怕别人分他的权，又怕别人威胁他的安全，谁也信不过。大事小事全抓，于是朝令夕改，一塌糊涂。越怕丢了权力，越被权相戏弄。越怕小人祸国，皇宫中越是众兽盈朝。把宫女搞怀孕，怕人家争宠，不给名份。宫女怀恨在心，寻了个机会，把他推进粪坑淹死了。”

    折可存笑道：“这位圣明天子临死前还大呼：‘守夜人救我！’可悲，可叹，到了这般田地，哪里还有守夜人？”

    史斌问道：“那些守夜人后来怎么了？”

    武松说：“全部举家潜逃了。没有皇权支持，他们得罪了那么多有权势的恶人，被报复怎么办？可叹一腔忠血无处挥洒，只能说与野狗听！”

    史斌回望一眼，俩保镖正在吃饭，师师一直在车里，没出来，应该也在吃饭呢。

    可他却没心情吃饭。

    既然皇室宗族禁止起复守夜人，而这俩胆大包天的大哥却敢把腰牌挂身上。但是，又以衣摆遮挡，不敢刻意显露。

    这里面到底有什么隐情啊？

    是否方便问呢？

    他放下酒壶，朝二人一抱拳，道：“小弟私下里再怎么仰慕二位兄长，终究和二位交情不深。这守夜令重现之事，二位若不方便……”

    他觉得自己太矛盾了。

    明明迫切想问，却又怕对方不方便说。

    太拧巴了。

    “小兄弟，我本来也没想把这个秘密带进棺材，和你说了也无妨。”折可存舒展眉目，按了下剑柄。

    史斌急忙问道：“折大哥，你什么意思？是生病了吗？”

    折可存掏出一份任命书，黄绸包着的，打开出示给他看，然后淡然一笑道：“朝廷又要打仗了，同时和三个强国开战，没人敢保证自己能活着回来。”

    他苦笑一声，又补了一句：“我也不能。”

    “折大哥，还没打呢，你就先把自己当成将死之人了，这也太悲观了！”史斌想安慰几句，却猛然发现，此情此景，你说什么所谓的吉言都是虚伪。

    可是说出这句话，他又有些后悔。

    哪知折可存听了这话，却一点也不恼，而是反问了他一句话：“将死之鸟，其鸣也哀，将死之人，其言也善。那么将死之人有个请求，不知史兄弟肯替我完成此心愿吗？”

    史斌无暇细想，脱口而出：“折大哥请吩咐！”

    折可存没有说话。

    新认识的陌生人之间，建立信任真的很难。

    他有一件大事想要托人，此事万分紧急，刚才他一直在犹豫，要不要托付给史斌。

    现在他下了决心。因为除了他，也没有更合适的人了。

    他从随身包裹中取出一物，去掉包在外面的布，呈现在众人眼前的，是一个铁箱。

    折可存打开了它。

    阳光射在那堆黑鹰腰牌上，发出闪亮的光泽。

    那是十三块守夜令。

    折可存解释道：“有一块遗失了。我自己拿了一块，另外三块，我遴选了三个栋梁之才（注：包括武松），亲手交给了他们。我告诉他们，老百姓需要守夜人！武松那块，是我前几天给他的，因为有个叛将想投奔敌国，被武松击杀。我敬佩他的人品，故而赐之！”

    武松敬了折可存一碗酒，说：“小弟荣幸之至！”

    折可存一口喝干。

    然后他端起那个铁箱，递到史斌面前，道：“折某此番上了战场，十有八九是回不来了，没机会，也没时间一一遴选精英人才，派发守夜令了。史大官人声名远播，更兼才武绝人，在下不揣冒昧，求你帮我派发守夜令！该选什么人，任凭你自己决断！这是将死之人最后的嘱托！”

    他端着箱子下拜，坚毅的目光平视着史斌。

    “折大哥你先起来，有话起来说。”史斌尝试着拉他起来。

    但是折可存的武功半点也不弱于他，他无法拉动对方。

    史斌只好开门见山，直接挑破：“可是刚才你也说了，皇权不允许守夜人存在，没了皇权支持，这是僭越啊！犯了这条，定个多大的罪名都有可能！”

    折可存笑了。

    史斌确定，那是嘲讽的笑。

    “小郞君怕死吗？”这回不使用尊称史大官人了。

    史斌有些着恼，回敬道：“折大哥，这话就太损了吧！”

    折可存说：“那我换个说法，你愿意为天下苍生做点益事吗？哪怕赴汤蹈火，经历千难万险？还是说，你只愿意饱食终日，浪费一身武艺，和你那绝顶智慧，置万民生死于不顾？”

    史斌问道：“守夜人，真能拯救乱世吗？”

    折可存站了起来，说：“不能。但是我仍然要违抗皇命，派发守夜令！”

    史斌继续问道：“为什么？”

    折可存哽咽道：“因为这是我的责任。因为看见老百姓流离失所，饱受苦难，我的心在滴血。我负责保管守夜令，却每夜被噩梦惊醒，我梦见那些可怜的百姓身上流着血，扑到我面前质问道：‘汝既掌管守夜令，为何不派出守夜人，拯救人间苦难！’皇室不允许起复守夜人，今日，我折可存不顾日后天庭震怒，擅自作主，派发守夜令！折某虽不才，也愿效仿当年的诸葛武侯，明知不可为而为之！”

    史斌深深感叹，这个人太可敬了。

    时逢乱世，有人为了荣华富贵，背叛朝廷，想要投奔敌国。而也有折可存这样的人，一直在努力让生活在这片土地上的人生活的好一些而付出全部心血。

    他自己的一生都奉献在这片土地上。

    现在，他以将死之人自居，他知道光凭守夜人，不足以拯救大离王朝。但是，乱兵、乱匪、乱贼凌虐百姓，他们哭号无门，折可存心如刀绞。

    折家将的先祖，为大离朝立下大功，而到了他这代，他顶着折氏宗族最顶级人才的身份，活的生不如死。

    他恨自己不能保护百姓！

    他恨自己回天无力！

    他知道这回上了战场后，可能就回不来了，但他仍然心系百姓，想为他们办完这最后一件事，哪怕这件事实际用处并不大。

    但仍然能给身处苦难中的百姓带来一丝希望。

    因为守夜人，是他们的心中的神祗。

    “折将军，我敬佩您的品行！我史斌在此立誓，定要寻到品行绝佳，武艺绝伦，能力出众之人，派发守夜令，起复守夜人！”史斌一揖到底。

    “以前的守夜人，有皇权支持，现在没有。所以这个身份，未必给你带来便利，还会给你招来灾祸。但是，我希望它能激发你内心最深处的正义灵魂！为老百姓做点善事吧，他们太不容易了！他们正在饥饿和死亡线上艰难挣扎，还要饱受恶人的凌虐！他们的眼前只有一片黑暗，给他们带去一线光明吧！把公道还给他们吧！别蹉跎岁月，也别辜负了这一身本领！将死之人，以身后事相托阁下！”折可存高举铁箱。

    史斌不发一语，接过了那个铁箱，取出一个腰牌，平静地挂在自己身上。

