    “将军，五万将士已经集结完毕，请将军下令！”

    一名都尉，快步来到楚然面前，抱拳一喝。

    “嗯。”楚然点头，随即直接跃上战马，朝着校场飞奔而去。

    校场上，五万身披黑色战甲、手持长枪的甲士整齐而立。

    楚然猛然一拍座下战马，同时一股滚烈的炼狱熔岩灵力，自手心喷涌而出。

    刹那间，赤红色的炼狱熔岩，席卷入战马脚下，在战马的一声长嘶声中，凌空而起。

    “嘶吁！”

    战马长嘶声，滚荡在整个校场之中。

    校场之内的五万甲士，尽皆昂首而视。

    却只见一道脚踏熔岩的漆黑战马，轰然从头顶掠过，并稳稳的降临在了点兵台上。

    在战马上，还立着一少年。

    少年身披黑红色战甲，傲然而立间，周身熔岩滚滚，宛若一尊战神。

    “拜见将军！”

    “拜见将军！”

    “……”

    五万甲士心中震颤之间，同时单膝跪地，高呼而起，隆隆吼声，震天动地。

    点兵台上的少年，猛然抬手间，整个校场所有的声音瞬间消失，一瞬间只剩下将士起身时，铠甲撞击的声音。

    “诸位将士，养兵千日，用兵一时！今，国家遭难，生灵涂炭，我等身为国之将士，当保境安民，出征讨贼！大声告诉我，可敢与叛军一战！”

    楚然一声高呼，滚滚响彻与校场之中。

    在这声音之中，更是夹杂着楚然的一道精神力，让声音变得更加洪亮，且直入人心。

    “战！”

    “战！”

    “战！……”

    五万将士的同声高喝，整齐如一，气势雄浑，震的整个麓山大营，都在跟着微微发颤。

    “好！”

    楚然大喝一声，压下众人高呼。

    随即猛然一拍座下战马，战马长嘶之间，如若一道浴火麒麟般，踏空而出。

    于半空之中，一道声音滚荡而起：“诸位将士，随我出征！”

    “轰！”

    在战马落地之后，一人一马率先踏出校场。

    五万将士，皆同时踏步而出，整齐的脚步，隆隆震天。

    一行人就这般，离开了麓山大营，直奔虎天关的方向而去。

    一路上，碰到许多流民。

    只是，这些流民在看到军队的时候，却鲜少有人露出兴奋之色。

    反应平平者，已经算是好的了。

    面带鄙夷讥讽者，更是不计其数。

    这让身为领兵大将的楚然，不由得有些疑惑。

    按道理讲，他们是天月国的军队，是出兵讨贼，绞杀叛军的军队，这些人的反应就算再怎么样，也不该如此。

    沉吟之间，楚然一摆手。

    五万大军，立刻止住脚步，挺直而立。

    “驾！”

    楚然一拍座下战马，战马立刻朝着前方的一名流民飞奔而去，转眼，就将这人拦了下来。

    这人的眼睛，扫过楚然的一瞬间，让楚然立刻感应到了这道目光。

    这目光之中，带着一缕蔑视与不屑，甚至还有那么一丝丝的高傲。

    蔑视和不屑，他还能理解，但是高傲……

    都已经变成流民了，还何谈高傲可言！

    楚然也立刻就肯定了自己猜测，这人根本不是流民！

    又何止是此人。

    此人周围同行的流民，虽同样破衣烂衫的样子，但在他到来之后，完全没有一点慌乱的样子。

    即便有，也完全是装出来的。

    “你叫什么名字！”

    楚然手中将军剑的剑鞘，抵在对方的下颚，冷漠的看着眼前中年。

    这名流民后退了两步，小心翼翼的说道：“这……这位将军，小民李安……”

    “李安。”

    楚然轻哼一声，问道：“是你直接说你来这里的目的，还是我逼你说？”

    “目的？将军是不是误会了什么，小民沿路乞讨而来，若说目的，也只是为了活命……”

    “嗤！”

    中年话未说完，楚然猛然长剑出鞘，一剑斩断对方一臂，还不等李安反应过来。

    长剑已经冲回剑鞘，快到剑鞘都不曾落地，已然抵在李安的下颚上。

    “啊……”

    也是直到这时，断臂之痛，才传入李安的脑海中，顿时发出一声痛苦的尖嘶。

    楚然冷道：“说不说！”

    “来人啊，快来人啊，将军杀流民啦！！”

    还不等李安开口，李安不远处的一名流民，就跟着大叫了起来。

    瞬间引起一片混乱，但却除了几十个人外，其他流民听闻，惊骇的转身就躲。

    看到这几十个靠拢过来的“流民”，楚然眼眸瞬间一冷。

    “咻咻！”

    手中之剑再度出鞘，转眼就倒下十几个。

    “被发现了，拼了！！”

    也不知是谁喊出的一道声音，剩下的人也都朝着楚然冲来。

    却在转眼间，就死在了楚然的剑下。

    楚然刚想再问眼前李安，就见连猛然一咬牙，随后口中便喷出一大口鲜血，服毒自尽了。

    看了一眼李安的尸体，楚然皱了皱眉。

    他没想到，这个李安，居然会将毒药藏在牙缝间！

    现在，不用想，就已经能够确认，这人绝对是混迹在流民之中的北疆王府探子了。

    而见到楚然对流民开杀戒，原本心中充满疑惑与不解的一众将士，在见到这一幕后，也都明白了。

    “将军，你怎么发现他们是探子的？”

    一名将士看着楚然的眼中，充满了敬服。

    楚然道：“他们的眼神和形态，与流民完全不同，真正的流民，衣不蔽体食不果腹，眼睛里，只会有疲惫和虚弱，而不可能有精光闪烁！”

    “我去翻一翻看看他们身上有没有能证明身份的东西！”

    将士说着，就要上前。

    却被楚然摆手制止：“不必了！”

    “他们隐藏身份还隐藏不过来，身上怎么可能会有让他们暴露的东西！”

    说着，便对着身后大军一摆手：“继续出发！”

    随后，大军便再度启程。

    路上楚然就在想，小王爷为什么会派出这么多探子，混进流民的队伍之中。

    仅仅是这里，就有不下五十人，那么其他地方呢？

    恐怕只会更多！

    探子的作用，不外乎就是探查军队动向，可这只需要很少的眼睛就足够了，根本不需要这么多。

    这也就意味着，这些人，肯定还有其他什么目的！

    沉吟间，楚然看向身旁的一名都尉：“朱元，你立刻带二十个人，去找几个探子出来，我要知道，他们的目的到底是什么！”

    “是，将军！”

    朱元直接领命而去。

    ……

