    啵噜啵噜…

    电话虫刚响一声，就被接通。

    话筒对面传来战国急切的追问声：“罗西南迪，你怎么样了，你没事吧，情况如何？为何多弗朗明哥会出现在欢乐镇？你的身份是不是泄露了？”

    一键三连问，战国的问题如竹筒倒豆子般，罗西南迪连说话的机会都没有。

    等战国问完，罗西南迪下意识看了眼夏洛，有些迟疑，但还是说出口：“战国先生，我碰到麻烦了，事情发生了变故”。

    “变故？！”

    战国声音拔高了些，但很快就恢复沉稳：“具体发生了什么？”

    号称‘智将’的战国，越是面对波橘云诡的情况，越是能保持冷静。

    “我们在米尼翁岛上”，罗西南迪低声道。

    话筒那边沉默了数秒，看来战国也被这个消息吃惊到了，消化完消息的战国沉声道：“多弗朗明哥也在米尼翁岛上”。

    “嗯”

    罗西南迪点了点头，补充道：“还有泰格和夏洛”。

    话筒另一端的战国呼吸明显急促，但战国很快恢复镇定，平静道：“夏洛就在你边上吧”。

    罗西南迪一愣。

    战国先生怎么知道？难道他仅凭我刚刚的通话就推断出来了的？

    夏洛可毫不在意罗西南迪的骇然，劈手夺过电话虫话筒，微微笑道：“你好，战国大将”。

    “罪犯跟海贼可称不上你好”，战国冷漠的声音传来。

    马林梵多，海军本部大将办公室内，战国靠在沙发椅子上。

    在战国头顶挂着一幅字，‘君临天下的正义！’

    夏洛也不生气，笑容依旧，海军都喜欢装出一副为了正义跟海贼深仇大恨的模样，但跟海贼交易最多的也是海军。

    无论是七武海制度的出现，还是阿龙的释放…

    “那我们来谈谈交易吧”。

    夏洛开门见山，直接了当跟战国挑明。

    哼！

    对面，战国冷哼了声，不以为然道：“坚持正义的海军，绝对不会跟罪犯交易，夏洛，哪怕你隐藏得再深，海军都能抓住你，正如抓住当年的海贼王罗杰一样”。

    不吹会死啊，罗杰怎么抓的心里没点逼数嘛…夏洛心中疯狂吐槽。

    “我手上有罗西南迪的命，还有一个海贼间谍的命，他是多弗朗明哥旗下干部，潜入海军本部，另外，我还能帮你杀掉多弗朗明哥”。

    此话一出，话筒对面停了下来，战国微微挺直身体，双手交互放在桌子上，深邃且智慧的眸光凝视着话筒。

    仿佛跨过信号，凝视着夏洛。

    见战国沉默，夏洛也不急，安静等待，眼角月光瞥了眼身后，泰格正纠缠住多弗朗明哥。

    片刻后，战国低声道：“你需要什么？海贼掠夺许可证？”

    “王下七武海？”夏洛反问了句。

    笑着拒绝：“我对往下七武海没兴趣”。

    成为往下七武海的好像除了鹰眼之外，全部都废了，老沙二十年前就能跟巴雷特平手，敢于挑战白胡子，二十年后被路飞一个刚进伟大航路菜鸡击败了。

    月光莫利亚更废，当年好歹是跟百兽凯多争霸的新世界船长，二十年过去，只有体重再增长。

    至于甚平也不说了，顶上战争接连被鹰眼和萨卡斯基秒，但脱离七武海后，便在BIG MOM面前喊出一声。

    “区区四皇！”

    总之七武海是个有毒的称号。

    “那你要什么？”战国低声问。

    夏洛扫了眼旁边傻愣的小不点罗，说出自己的条件。

    “我要昔日弗雷凡斯王族的具体情报”。

    “你就要这个？”战国吃了一惊，难以置信。

    夏洛颔首道：“嗯，我的条件就是这个，弗雷凡斯王族的情报”。

    这下战国没有立马回夏洛，他脑海中在疯狂推测，夏洛真正目的是什么？

    跟夏洛提出的条件相比，这个报酬实在是太低了，低到忽略不计，低到战国不敢相信。

    总觉得夏洛有别的打算，这就是聪明人的通病，他们总喜欢将事情想得复杂，战国显然也是如此。

    一旁，罗听到夏洛提出的报酬，整个人呆住了，定定地注视着夏洛。

    夏洛先生是为了我，他付出这么大代价是为了帮我复仇，罗有种做梦的感觉。

    敏锐察觉到罗的变化，夏洛低下头，朝罗眨了眨眼睛。

    罗顿时激动极了，双手拳头紧紧攥着，苍白的脸颊上难得涌上血色。

    罗西南迪看了眼罗，又看了眼夏洛，他心中有种很不妙的感觉，罗原来对夏洛有的只是崇拜和敬佩，但现在他对夏洛还有了感激。

    他想开口，但嘴巴张了张，想说的话却卡在喉咙里，不知道该如何说出来。

    “好，我答应！”

    迟疑片刻，战国答应了交易。

    区区一个王族的情报能够换来罗西南迪的性命和隐藏在海军中的间谍，以及多弗朗明哥的人头，这交易简直太赚了，海军什么都没有付出。

    如果所有的海贼都是这样，那海军就要轻松多了。

    战国不知道另外一个世界，有一个词叫做‘白嫖’。

    夏洛并不在意战国白嫖他，总有天他会白嫖回来更多，而且不要钱的东西最贵。

    一个柯拉松，一个维尔戈，还有多弗朗明哥，能换来罗的感激和忠诚，夏洛觉得很值。

    从今天之后，罗都不会背叛他了。

    挂断电话，夏洛随手将电话虫扔给罗西南迪，扭头看向身后多弗朗明哥。

    被泰格拖住的多弗朗明哥察觉到夏洛目光，脸色顿时难看到极点，泰格和夏洛联手，他必完蛋。

    夏洛转过身，嘴角微微扬起，声音低沉有力，就像是审判般。

    “多弗朗明哥，你的人头有了买了！”

    …

    战国挂断夏洛电话之后，又立马给鹤和萨卡斯基各自通了电话，给了两人指令。

    挂断电话，战国凝视着桌面上夏洛和多弗朗明哥的悬赏单，声音平静如呓语，回荡在办公室内。

    “多弗朗明哥，夏洛，两个人的人头我都要。”

