    “可人，我在这里。”刚刚冲出地面，武烈阳就忍不住兴奋大喊道。

    “烈阳。”

    白可人激射而来，紧紧抱着武烈阳，不管不顾的吻住了武烈阳的嘴唇。

    好一把狗粮！

    一股难言的酸涩漫上心头，孙可馨赶紧扭过头去，遥望着波涛汹涌的大海。

    “可人，你怎么来了？”为了不让孙可馨太尴尬，武烈阳也很快就推开了白可人，好奇问道。

    “你失联后的第二天，倾城就联系上了我，我根据你传回的坐标追到了你最后消失的地方，然后就在大海上昼夜不停的搜寻，幸好蛊虫帮我搜查了大半海域，要不然，我也不可能这么快就找到这里。”

    “辛苦你了。”

    “烈阳，你怎么了？”孙可馨看着摇摇晃晃的武烈阳，忍不住关切问道。

    “这事说来话长，走吧，我们找个地方坐下来说。”

    “好。”

    白可人赶紧用力扶着武烈阳，摇摇晃晃来到了悬崖边。

    孙可馨远远跟着两人，泪水悄然模糊了视线。

    “烈阳，你真遇到了蛮力武王赵兵炎？”听完武烈阳的讲述，白可人忍不住不敢置信的问道。

    “那还能有假。”

    “因祸得福，烈阳，恭喜你了。”

    “先不说这些了，你开来的游艇有多大？”

    “怎么了？难不成你的体重还能将游艇给压沉了？”白可人一脸怀疑问道。

    武烈阳忍不住无奈说道，“这还真不好说。”

    “走吧，试试再说。”

    “那也行。”武烈阳扭头看着孙可馨，微笑喊道，“孙可馨，让可人带你过去吧。”

    “嗯。”

    孙可馨猛地回过神来，情绪低落的点了点头。

    “孙小姐，我们走吧。”

    白可人若有所思的看了眼孙可馨，便猛地抓着她的香肩，带着她激射向了游艇，武烈阳也赶紧驱动土系法则，以泥土为舟，向着游艇快速驶去。

    白可人将孙可馨稳稳放在甲板上，便又纵身跃下游艇，用力扶着武烈阳走，小心翼翼走上了游艇加班。

    游艇倒是没有被压沉，但吃水深度却变成了原来的两倍不止，船舷离海面的高度都不足半米。

    这种状态下，游艇根本没法在波涛汹涌的海面上航行。

    “可人，你先将孙可馨送回华海去好了，顺便给倾城报个平安。”武烈阳忍不住无奈说道。

    “我走了，你怎么办？”

    “我还不简单？随便开辟一个地下洞府继续恢复行动能力，这样的话，我还会更加安全。”

    白可人沉思片刻，说道，“这样也好，我先把孙小姐送回去，再换一个大点的游艇来接你。”

    可就在此时，一阵马达轰鸣声却又远远传来。

    武烈阳看着还只是一个小白点的游艇，严肃问道，“可人，你在海上搜寻我的时候，可有人跟踪你？”

    “没有呀，应该是偶然路过的船只吧？”白可人摇头说道。

    “我现在还没有任何战斗能力，孙可馨又没有半点修为，如果遇到强敌，你根本无法照顾我们两个人。”武烈阳紧盯着着不断变大的小白点，沉声说道，“这种情况下，我们宁可信其有，不可信其无，我和孙可馨先躲进海里，你驾驶着游艇过去看看。”

    “好。”

    “可人，照顾好自己。”

    “你就放心吧。”

    “孙小姐，我们走吧。”

    “嗯。”

    孙可馨忍不住看了眼白可人，一张精致的小脸又腾地变成一片赤红。

    此地无银三百两。

    在白可人若有所思的注视下，武烈阳搂着孙可馨翻出了游艇船舷，躲进了波涛汹涌的大海。

    白可人旋即发动游艇，迎着小白点飞速驶了过去。

    在双方相距五百多米时，白可人就停下了游艇，冷冷看着甲板上站着的四人。

    对方也停下了游艇，一名体型魁梧的男子大步走到船舷边，冷笑说道，“蛊女，别来无恙呀。”

    “你是谁？”

    “老夫刘封。”魁梧男子恨意凛然说道，“蛊女，你竟敢给老夫下嗜精蛊，让老夫被迫挥刀自宫来剔除嗜精蛊，你罪该万死。”

    “我当是谁呢？原来是你和这个采花贼。”白可人不屑讥讽道，“敢惦记老娘，你是罪有应得。”

    刘封咬牙切齿说道，“死到临头，还敢牙尖嘴利，蛊女，老夫一定要将你碎尸万段。”

    “这么说，他们几个都是人不人鬼不鬼的人傀了？”

    “哼。”

    三个人傀都冷哼一声。

    “白可人，你想怎么死？”刘封紧盯着白可人，咬牙切齿喝道。

    “别以为你换了个躯体，就能奈何得了老娘。”

    “不自量力，哼。”

    “刘长老，别跟她废话，我们一起杀上去，将她碎尸万段。”

    “好，杀。”

    随着刘封的怒吼，四人都纷纷展现身形，激射向了白可人的游艇。

    全身先天武者。

    四人刚刚展开身形，白可人便也赶紧钻进了驾驶舱，驾驶着游艇狂飙而去。

    刘封等人乘坐的游艇也随之发动，火速追向白可人。

    四名先天武者的速度都更胜游艇一筹，但五百米的安全距离却给白可人争取到了足够的逃跑时间。

    凌空追出三百多米后，刘封等人就已相继乏力，不得不落回海面等待着他们的游艇。

    轰。

    片刻而已，他们的游艇也呼啸而来，刘封等人赶紧纷纷落回游艇。

    “追。”

    刘封的咆哮声震彻海面，也清晰传入了武烈阳耳中，仔细倾听了一阵，大致确定了马达声传来的方向后，武烈阳就带着孙可馨在海底快速移动起来，早早潜伏在了白可人的前行之路上。

    很快，轰鸣的马达声就震响在了武烈阳的头顶正上方。

    一分钟不到，刘封的游艇也飞速驶来。

    武烈阳悄无声息驱动着金系法则，在刘封的游艇底部弄出了五个拇指大的小洞。

    刘封等人都在加班上，驾驶员又在驾驶舱内，一时间，谁都没有注意到船舱中出现的小孔。

    轰。

    游艇从武烈阳头顶上方呼啸而过，渐行渐远。

    但随着海水的不断涌入，游艇的速度很快就开始不断下降，刘封等人也终于注意到船舱漏水了。

    “刘长老，这是怎么回事？”冲进船舱，一名先天武者忍不住问道。

    “阎罗恨。”刘封紧盯着波涛汹涌的大海，寒声说道。

    又一名先天武者忍不住问道，“刘长老的意思是？”

    “阎罗恨就隐藏在我们前行的路线上，只有他才能悄无声息弄坏我们的游艇。”刘封再次恨声说道。

    “刘长老，那怎么办？”

    “水下是修真者的天下，贸然入海，只会被阎罗恨各个击破，我们先上岛，请门主速速派人支援，务必要在远离华国的地方干掉阎罗恨，韩护法，你继续开船，老夫这就联系叶门主。”

    “是。”

    韩护法旋即冲进驾驶室，驾驶着游艇冲向孤岛。

    刘封的游艇突然变向，让白可人也猜到发生什么了，她也随之调转游艇。

