    没想到，今日说这话的，却是皇上！而且还是当着轩辕泽的面……这不是狠狠的打了他一巴掌，重新提起他即将成婚的妻子是个伤风败俗的女子吗？

    皇后完全看不透轩辕无痕了……

    “母后别担心，儿臣没事。父皇只是担心儿子慢待纳兰小姐……”轩辕泽上前安慰着皇后，他的脸上看不到什么表情，只是无人看到袖中他的手已经攥做一团，青筋突爆……

    “是啊，你父皇是无心之语，皇儿不要在意。”皇后压抑住心底的震惊的难过，强笑着安慰儿子。她也希望皇上是责至深爱之切，那句话完全没有恶意……

    恶意！想到这两个字，皇后猛然一惊。自己这是怎么了，竟会想到哪里去了，皇上一向对太子严厉，一直希望将他培养成一个合格的帝王，又怎么会害他？

    皇后暗中摇了摇脑袋，将脑中的胡思乱想统统都抛向一边。

    轩辕泽的眸子深幽，无人能看到底，也无人知道他在想什么。母子两又聊了几句，轩辕泽见皇后的精神欠佳，就扶了皇后去休息，在看到皇后闭上眼睛睡着后，他吩咐皇后贴身的嬷嬷好好照顾，就离开了。

    第二日一早，落雨园就传出好消息来，大小姐昨日用了药浴，身上的疹子竟一夜之间好的差不多了！这消息一传出，丞相府几乎所有的下人都松了一口气，香如几个更是恢复了往日的笑脸。

    大小姐的病好了，她心情就会好，心情一好，她们去陪嫁的事才更好说。想着一旦进入太子府，就能日日看到天人般俊美的太子殿下，她们一个个心都雀跃不已，恨不得明日早些到来。

    因着昨夜是容妈妈亲自照料的纳兰若雨，早上依然是她服侍。等到纳兰若雨洗漱完毕，香如几个才进到内室，一看到纳兰若雨，三个人都跪地高喊，“恭喜小姐病体痊愈。”

    “都起来吧。这两日难为你们了。”纳兰若雨淡淡的道，她的脸上因为施了脂粉，原本就淡去的红疹早已不复得见，依旧美丽如初，更添了一份淡然。

    三个人忙起来，心中都道，小姐大病了一场，比原来更端庄更有气质了！

    “今个是大小姐添妆的日子，一会子各府的贵人都要来，你们赶紧去拿小姐的新衣服让小姐试试，若有不合适，现在还可以改。”容妈妈站在纳兰若雨的身后板着脸道。

    “是，奴婢马上去拿。”香如忙福了福退下。纳兰若雨的衣物首饰一向都是她保管的。虽然她奇怪那衣服前两日已经试过了，可容妈妈这样说，她就乖乖去取，想着容妈妈就是谨慎！

    添妆是个大日子，纳兰若雨的新衣十分鲜艳，玖红色的湘锦软缎，上面用金色绣线描了边，里面用珍珠和各色宝石做花蕊，一朵朵盛开的百花争奇斗艳，远远一瞧，就像真的一样！

    纳兰若雨换上衣服，几人都感觉眼前一亮，容妈妈的脸色却是欣喜之余加了一丝黯淡。没人注意她在低头想什么，纳兰若雨缓缓转动了一圈，突然挑眉问，“妈妈，我穿的可好看？”

    容妈妈猛然被她点名，好一会才反应过来，脸上忙堆了笑，夸奖道，“好看。小姐穿什么都好看。”

    “那妈妈为什么不看我？”纳兰若雨无辜的眨了眨眼睛，亮晶晶的眸子就这么直勾勾的盯着容妈妈一张变幻莫测的老脸，期待着她的回答。

    香如几个本来也觉得没什么，可如今听小姐这么一说，都一起看着容妈妈。是啊，小姐穿着新衣服多美啊，容妈妈竟没看？莫不是有什么不满？

    容妈妈是夫人的人，平日里没少仗着夫人的势，对她们吆五喝六的，她们碍着夫人的面子都敢怒不敢言。如今刚好被小姐抓住了错处，她们开心都来不及，落井下石那是必要的。

    “容妈妈，小姐这样美，我们巴不得天天看呢，容妈妈怎么……”香如有些惊讶的道。她一开口，秀如和翠如也连连点头，仿佛容妈妈不看小姐就是犯了多大的错似的。

    容妈妈恨得咬牙，却不能说什么，她的眼神警告的瞪了纳兰若雨一眼，才小心的陪着笑道，“老奴刚才走神，是觉得小姐娇颜如花，和那天上的仙女一样，老奴想着想着就发呆了……”这番话可说的高明多了，比香如几个明面上的赞美可不止高了一层。

    纳兰若雨娇羞一笑，轻轻跺了下脚嚷道，“妈妈……”语气里尽是撒娇的意思。这模样，也是她以前惯做的样子。容妈妈是锦芬的乳娘，纳兰若雨对她也是很尊敬的。

    只是今日她的撒娇模样，依旧娇俏可爱，甚至比往日更多了一份天真，可看在容妈妈的眼里，就觉得十分刺眼。她呵呵一笑道，“小姐还撒娇呢，明日可就要成为别人的新娘了！”

    她这话刚一说完，纳兰若雨就嗔怪的瞪了她一眼，捂着脸跑进了里间。

    香如几个都笑了起来，刚刚的小心思一下子都没了。她们明白，容妈妈的地位，不是她们几个三言两语就能撼动的。

    “你们赶紧做事去，我去看看小姐。”容妈妈吩咐了三个丫鬟下去，自己径直走进了里间。

    挑开镂空细纱所制的帘子，就看到纳兰若雨已经安静的坐在梳妆台前，正静静的瞧着自己镜中的一张脸。

    “再怎么看，这张脸也不是你的。我警告你，最好乖乖听话，否则……”容妈妈恶狠狠的道。

    “否则怎样？又用六婶子的儿子来威胁我？他们左右不过是我的邻居而已，我已经救过他们一次，也算是进了点心。他们要以后出了什么事，那我可管不着了！妈妈最好不要再用同样的理由，惹急了我，撂挑子不干了，倒霉的可是丞相府！”念儿挑眉，冰冷的眼神让容妈妈心中一惊。可她毕竟跟了锦芬几十年，什么风浪没见过，少顷已经恢复了神色，眉宇间的指责已经淡了一些，不过语气十分不善，“念儿姑娘可别说什么撂挑子不干的话，要知道，你可是答应了老爷夫人的，要是现在变卦，遭殃的可就不仅仅是丞相府了，姑娘你和你那些邻居朋友，一个也逃不掉！”

    “我的事妈妈不用担心，你还是先关心丞相府的好！唉，怎么说呢，我这个人最受不得人家的威胁，这一被人威胁的话，我的心情就不好，心情要是不好了，说错话也是常有的，什么该说什么不该说我到时候可就拿不准了！”念儿轻轻的抚摸着自己的脸，目光深幽的道。她最是看不惯容妈妈一副奴才的嘴脸偏还想做着主子的事，一听她指使自己就来气。凭什么姑娘答应了就要听你们的摆布？想要将我攥在手心里，那也要看你有没有这个本事！

    念儿自小在云雀山长大，那里所有人都是老实豪爽的粗鲁性子，不会说文绉绉的话，想要做什么直接就去做，不会拐那么多弯弯道道，看到谁不顺眼了，直接动手揍人。念儿虽然性子淡然，可也潜移默化的沾染了不少。这段日子在丞相府，她为了报仇忍气吞声许久，只是为了做好一个无依无靠的小孤女应有的姿态。如今顶了纳兰若雨的身份，她若不爆发，那可就要憋坏了！

    “你……”容妈妈气极，她用一根手指头狠狠指着念儿的额头，停在她额前两三寸的地方，可面对小姐的脸，她却怎么也戳不下去。

    “妈妈年纪大了，小心气大伤身！”念儿一笑站起，轻轻的抬手移开容妈妈的手指，看着一脸铁青的容妈妈，她的心情莫名的好。“哦，对了，妈妈在这里老半天了，不去像你的主子禀报吗？”她走了两步又回过头来说了一句。说完没等容妈妈回答，就朝着屋子外喊，“香如，传早膳吧，陪容妈妈聊了半天，我都饿死了！”合着，她将不吃早饭的罪，归咎到容妈妈的身上去了！

    容妈妈气的身子颤抖，却又恨的说不出一句话来，她只能干瞪着眼，看着念儿踱着轻快地步子走到了外间。很快，香如几个就将早饭端来，念儿净了手坐下，还不忘对着里屋喊了一声，“妈妈过来一起用吧！”

    话音落，容妈妈就青着脸走了出来，对她施了施礼道，“今日府中事情众多，老奴怕夫人那边人手不够，就先过去了。”

    “谁不知道妈妈是母亲跟前得力的。去吧，我哪敢留你！”念儿甜笑一声挥了挥手，容妈妈黑着脸告退。香如几个脸上的表情都十分丰富，你看看我，我看看你。

    念儿喝了一口粥，又想起什么道，“对了，明日容妈妈也会陪我进太子府的。本来我说不用了，有你们几个就好，可母亲非说不放心，我也没办法。容妈妈是府里的老人，又深的母亲信任，你们以后在她手底下做事，可都小心些，真出了事，我也保不了你们。”

    香如一个脸上一僵，都敢紧应了，“是，奴婢等会小心伺候的。”本来以为到了太子府就万事大吉，到时太子若瞧得上自己，那也是飞上枝头变凤凰了。可如今夫人竟让容妈妈跟着，那不摆明了就是看着自己吗？几个人的心都觉得堵得慌，想着怕是要飞不上枝头了……

    念儿要的就是这个结果，她就要让容妈妈和几个丫鬟心生间隙，若心不齐，才好个个攻破嘛！

    吃过早膳，香如进来禀报，说是柳姨娘和赵姨娘来了。念儿明白，两人这是来添妆了。

    柳絮的肚子已经凸起，赵姨娘因为月份还小没有显怀。两个人都只是客套的送了一副头面，念儿道了谢，吩咐香如收了。

    柳絮和赵姨娘却因为她的一句道谢而有些受宠若惊。要知道，这个大小姐以前可都是很骄横的，那里会对她们和颜悦色？柳絮想着怕是要成亲了，锦芬特意教过了吧。

    许是想着一会还有人要来，两个人没多逗留就离开了。再然后就是二小姐纳兰若蔷和三小姐纳兰若薇一起来了，两个人都衣着淡雅，只带了一名随身丫鬟。

    “大姐姐……”纳兰若薇小心翼翼的瞧了一眼念儿，目光中有许多的畏惧，顿了一下才接着道，“明日是大姐姐大喜的日子，妹妹没什么能拿的出手的，几件首饰望大姐姐不要嫌弃。”她身后的丫鬟递上一个黑金簪花的漆盒，纳兰若薇接过来双手奉上。

    念儿以前虽没有见过纳兰若薇和纳兰若雨在一起，不过以纳兰若雨的性子她不难想出两人相处是怎样的情形，当下，她淡淡一笑，顺手接过来递给身后的翠如，口中不咸不淡的说了声，“谢三妹妹。”却是连看也没看。

    “大姐姐，这是我的。”看到妹妹的礼物被大姐姐收下，二小姐纳兰若蔷忙上前一步送上自己的，是一方帕子，里面包裹着什么东西，端详之下想必是手帕和荷包之类的。

    纳兰若蔷的眼里有些自卑，她没了亲娘照拂，又是个不得宠的庶女，能好好的长大已是万幸，她又哪里有好东西送人？只有送上自己精心绣制的绣品了！

    念儿心中叹息一番，轻轻接过，交给身后的香如，“二妹妹的手艺自是好的。”她能看出纳兰若薇纵然胆小，可好歹有柳絮照应，纳兰辰逸多少也会记起她，所以她的性子还有些活泛。而纳兰若蔷就不止是胆小了，简直就是怯懦。看她说一句话身子都要抖几次就能瞧出来。

    对于她，念儿是怜惜的，所以看似随口的说了一句。可这已经让纳兰若蔷欣喜不已。大姐姐好久都没有和自己这么和气的说过话了！

    “大姐姐日后若是需要绣什么东西，差人说一声就好，妹妹左右无事！”纳兰若蔷眼眶竟然红了！

    念儿看着她，想着自己，不禁心中一痛。面前这个柔弱的女子，到底有多渴望亲情？仅仅是一句夸奖，就让她感动至此！

