    第八六二章绝望

    水雷的数量其实并不多，这是大明皇家海军在与奥斯曼帝国的海军在战斗中总结出来的经验。

    大明皇家海军的主力战舰速度比奥斯曼帝国的海军快，舰炮射程更远，威力更大，像陆军一样排队枪毙的战术，就是以己之短击敌之长。大明皇家海军在实战中，成长非常迅速，他们采取了海上曼古歹战术。

    简单来说，就是利用速度优势，拉开舰队与舰队之间的距离，利用灵活机动的方式，远程消灭敌人的战舰。在这种战斗中，奥斯曼帝国的海军被打得没有脾气，有一次意外，一只运输船被奥斯曼帝国的火炮超远程距离命中副桅杆，速度慢了两三节，为了减轻重量，就将船上的水雷，一股脑的扔进海里。

    结果，取得了意想不到的效果，创下了一艘运输船，利用水雷炸沉奥斯曼帝国二十三艘战舰的战绩。

    于是，这次出击过程中，华安率领的大明远征印度联合舰队，就在主力战舰上飞鱼战舰上装备了水雷，满载情况下的主力战舰可以携带一百三十二枚水雷，飞鱼战舰可以携带八十四枚。

    甘宁号的这些水雷，就被苏醒直接用来对付这些红胡子海盗，威力其为恐怖的水雷，激起一条条又粗又大的水柱，隆隆闷响震耳欲聋。

    这一轮布置的水雷，命中率并不高，六十四枚水雷，大部分都没有命中目标，但还是有两艘阿拉伯海盗船被水雷击中，现如今，甘宁号一炮未发，红胡子就损失了六艘战舰。

    此时的红胡子有些慌了，趁着慌乱的机会，苏醒下令道：“舰首炮，准备！”

    “准备完毕，瞄准了七号预订目标！”

    “开炮！”

    “轰……”

    一百三十毫米二十八倍径的长身管舰炮猛然打响，炮口喷出大团炽烈的烟焰，气浪膨胀，隆隆巨响犹滚雷，撕裂长空，别说打，光是听这动静就够骇人了！

    正操紧张的盯着海面，规避水雷的阿拉伯水手们骇然遁声望去，只见明军战舰舰艏腾起大团白烟火焰，空中传来可怕的呼啸声，一枚火流星带着火星近乎笔直的朝自己猛砸过来！

    高速飞行的炮弹轻轻松松地砸穿舰体，钻入战舰内部轰然爆炸，离炸点比较近的阿拉伯海盗只觉得似乎有一颗小太阳在眼前膨胀开来，然后他们的意识便灰飞烟灭。

    一百三十毫米口径高爆弹的威力无疑是恐怖的，爆炸冲击波排山倒海的扩散，木制船体被撕得粉碎，无数木刺混合着弹片以爆速向四周激射，被扫中的阿拉伯水手登时就便成了一个个特大号刺猬，甚至被撕成碎片，裂肢碎肉骨屑内脏呈喷射状溅得四处都是。

    饶阿拉伯海盗个个都是心狠手辣满手血腥的狠角色，见此情景也不由得两股战战，一股滚烫的、骚臭的液体从子孙根喷涌而出！

    爆炸过后就是大火，苦味酸炸药最恶心的地方就在于不仅爆炸威力巨大，还附带猛烈的燃烧效果，炸不死你也烧死你！

    对于帆船而言，这玩意儿简直就是噩梦，整艘船都是最好的燃料，木制的船体、防水的沥青、堆积在船舱里的绳索、涂在船体上的油漆这些玩意儿一旦着火就是奸夫遇到**，一发不可收拾，大火迅速蔓延开来，中弹的战船一片混乱。

    红胡子骇然惊叫道：“这这是什么炮，威力这么大？”

    阿合迈同样骇然的惊叫道：“有点像威尼斯人的重型舰炮！听海军说，威尼斯人装备了一种重型舰队，发以发射一种可以钻进战舰内部爆炸的炮弹，威力巨大，爆炸之后会引发大火，非常恐怖难不成这帮雇佣兵是威尼斯人？？”

    其实，这个答案非常接近真正的答应了。全旭确实是卖给了一种前装滑膛炮给海伦娜，数量不多，而且都是因为当时的水力车床技术不过关，在镋炮管膛线的时候，出现了失误，只好把炮管铣平。

    这样的火炮炮管远远不如明军现役的火炮炮管寿命长，威力虽然不俗，炮弹炸药却以硫磺燃烧弹为主，这种硫磺燃烧弹威力虽然不错，远远比不上苦味酸炸药。

    不说还好，这一说，很多阿拉伯海盗当场就变了面色。

    威尼斯海军可是奥斯曼帝国的劲敌，在地中海让奥斯曼帝国海军吃尽了苦头，他们当中有不少人就曾跟威尼斯海军较量过，被揍得满地找牙，如果这支雇佣军真的是威尼斯人，那么他们这趟可算是踢上铁板了！

    “轰……”

    没有时间多想，隔了个十来秒钟，明军战舰第二次炮击又砸过来了，苏醒一直没有下令开炮拦截，就是要等到对方凑到离自己只有三两百米远处，并且转舵将舷炮亮出来，这个时候战舰的被弹面最大，以明军海军士兵炮术再加上线膛炮的精度，几乎是弹无虚发！

    沉雷滚过，天崩地裂，又是一艘海盗战舰被准确击中，很多海盗连同甲板碎片一起腾空而起，满天乱飞，中弹的海盗船接着一艘燃起大火，并发生猛烈的爆炸，不少海盗浑身是火狂奔乱撞，撞到哪里火就烧到哪里。

    这回火势变得更猛，船舱内浓烟滚滚一片火海，海盗船长声嘶力竭的指挥大家用水桶提水救火，但是刺鼻的浓烟却让人有眼难睁，根本就没法救火！

    水雷炸中六艘，舰炮二发全中，这样的炮击精度，让海盗们蒙生了退意，这样的敌人，还打个屁啊。

    威尼斯城邦共和国在奥斯曼帝国面前，无论是人口，还是地盘，简单就是蚂蚁与大象的悬殊，可是结果呢，奥斯曼帝国海军被打得一点脾气都没有。

    “轰轰轰……”

    海盗船的火炮也向明军发起的攻击，一百多门炮发出惊天动地的咆哮，实心铅球冰雹般猛砸过去，在明军舰队前后左右砸起一丛丛的水柱。

    不能说是红胡子海盗们太过弱击，这才是这个时代海军正常的发挥水平，事实上，欧洲海军大战，火炮打得惊天动地，几个小时炮击，有可能一直都打了一个寂寞。

    哪怕到了一战时期的战列舰舰炮对轰，几个小时都有可能一直打空，别说这样时期的舰炮了，海上不比陆地，战舰起起伏伏，炮弹能打到哪里，只能靠缘分。

    也只有全旭这个后世之人，只知道什么叫做提前量，什么叫做预瞄，甘宁号倒是非常干脆，事实上在他们第一炮开始轰击的时候，他们已经全速与海盗拉开距离了，虽然第三炮没有命中目标，同样打了一个寂寞。

    甘宁号的炮手们却不去管结果如何，只顾着以最快的射速装弹，开火！他们都大方地放过了那些中弹起火的海盗船，把炮口对准没中弹的。

    在海盗们疯狂转舵试图用右舷舷炮发动第二轮攻击的时候，炮弹就砸到了他们的头上。马上，又有一艘海盗船中弹了，这一艘很倒霉地连中火药桶，炮弹爆炸与火药的爆炸冲击波扫飞了几名暴露在甲板外的海盗，附近炮位的火药桶跟着爆炸，这艘战舰一片电闪，巨响如雷暴般密集而恐怖，骇得人魂飞魄散！

    甘宁号已经完成了转身，以右侧舷对准的海盗们，右侧舷的六门火炮好不容易轮到机会，就展开了第一轮的齐射。

    阿拉伯海盗们绝望地发现这支舰队跟刺猬似的，舰艏舰艉两舷都拥有威力巨大的舰炮，不管他们从哪个方向发动攻击都会撞到炮口上！

    他们也只能以最快的射速装弹，发射，将大大小小的实心铅球狠狠地砸向明军战舰，用肉眼都能看到，明军甘宁号在他们密集的火力之下挨了不少炮弹，但是没屁用，对于一艘排水量达到一千三四百吨的战舰而言，三四斤重的铅球所造成的破坏简直就微不足道！

    而明军的舰炮对海盗船基本上是一发入魂，挨上一炮，不死也是半身不遂！看着炮口不断喷吐着烟焰的明军战舰，再看看己方不断中弹起火的战舰，海盗们心里有一万头草泥马以六倍音速咆哮而过。

    他们并不知道，在三百多年以后，还有一群跟他们一样的傻逼，开着豆丁去挑战斯大林-2重型坦克，要多愤怒有多愤怒，要多沮丧有多沮丧，这仗根本就没法打！

    似乎嫌打得还不够热闹，甘宁号水兵调整子火箭弹发射架，将火箭弹搬出来，固定好，然后瞄准，发射，马上，无数条火龙尖啸着从明军甘宁号的甲板冲天而起，在空中拉出一道道炫目的弧线，对准海盗船一头扎了下去！

    然后就是更密集的爆炸，更猛烈的大火，海盗们感觉天空似乎裂开了，火雨正倾盆而下，要将他们化为灰烬

    红胡子带头下令开溜，这种仗根本就没法打，他准是瞎了眼了，才会生出抢动劫一艘拥有如此强大的武装的军舰的念头！

    红胡子非常确定，他们遇到了强大的威尼斯海军，要不是威尼斯海军，世界上哪有如此强大的海军？要知道奥斯曼帝国的海军可是威尼斯海军的几十倍，然而，空有几十倍的数量优势，却一直被威尼斯人按在地中海摩擦。

    就在红胡子扬帆开溜不久，他赫然发现，他面前出现一艘艘同样悬挂着黑色战旗的战舰，这些战舰朝着他们扬起了黑洞洞的炮口。

