    林忠实走了之后，林玉竹便把戏班子的人和两位说书先生请进了后院。

    张碧华之前就和戏班子谈好了价钱，拿出四十文钱给四人，之前谈好了价钱，按照半天来结算工钱，一天下来二十文钱。

    四人拿了钱喜笑颜开的离开，毕竟没有耽误多少时间就赚了钱。

    林玉竹真要给银子给说书先生的时候，却被两人拒绝了。

    其中一人笑道：“我瞧大家很喜欢听我们编的故事，就是不知道我们以后还能不说今天这些故事？”他们看到家都感兴趣，若是以后能说，倒也是好的。

    林玉竹没有直接答应，而是看向了林老实道：“爹的意思呢？”

    林老实犹豫了一下，这毕竟算家丑。

    想了想林忠实的所作所为，最终道：“你们想讲这个故事可以，但不要用真实姓名，左右还是要留点情面。”

    两位说书先生答应下来，连银子都没有要，心满意足的离开。

    没有热闹看了，外面围着的人也都散去。

    林玉竹招呼完生意，又去和左邻右舍道了谢，这才放下心来。

    彩莲来得比较晚，一来就拉着林玉竹的手神神秘秘的进了后院。

    还以为发生了什么大事，就连张碧华也担忧的跟进了后院。

    “这是怎么了？”林玉竹不解。

    李荷儿从灶房里走出来，也有些好奇的看着彩莲。

    彩莲也不耽搁，道：“你们猜猜我来的时候见到什么事了？”

    林玉竹摇头，有点猜不到。

    李荷儿有些急，催促道：“婶子你赶紧说说究竟怎么了？就别卖关子了。”

    “我刚才在城外见韩桂香和林忠实凑在一起了，我就说这三人怎么知道你们家赚钱了，敢情是有人在中间捣鬼，我猜肯定是韩桂香告诉林忠实的。”想起这事都有点愤愤不平。

    人坏怎么能坏成这样，就见不得人家有一点好。

    这个结果就连林玉竹都没想到，毕竟林家人都没提起过林忠实，就连她都没有见过林忠实，韩桂香是从什么地方知道的？

    张碧华却早有怀疑，闷哼一声道：“一定是朱桂花告诉她的，韩桂香只和咱们村的朱桂花关系好，恰好朱桂香的娘知道林忠实的事。”

    这样一说谜底就解开了，林玉竹冷笑道：“韩桂香还真见不得我们过得好啊，明里暗里做了多少事了。”

    每次只要有什么坏事发生，多少都和韩桂香能扯上关系。

    现在不亲自上门找麻烦了，改成暗中动手脚了!

    张碧华气鼓鼓的，叫骂道：“这人坏起来当真什么事情都能做。”

    彩莲担心的看向林玉竹道：“你打算怎么办？”

    林玉竹却冷冷一笑，并不想和韩桂香计较，任由韩桂香在暗中做多少事情，最后都是一场空。

    而且她相信，南宫云齐一定会找韩桂香算账，只是时间早晚问题。

    “任由她暗中如何动手脚，都影响不到我们家了，跟她一般计较会显得没品，我们做好自己的生意就好，不过娘，若是她还敢在背后动手脚，就别怪我先动她了。”眼神中透着一股坚定。

    惹火了，她可不会管那么多。

    彩莲想起另外一件事道：“说起来你把旧院子买到后还没去看过，不打算回村子了吗？”

    林玉竹摇头：“那院子买回来是为了留住回忆，那毕竟是我和翰阳生活过的地方。”

    晚上，林玉竹和张碧华还有林老实坦白了，她和南宫云齐相认的事。

    两位老人有了一些担忧，但最终还是为林玉竹开心，不管怎么说，能相认就是好事。

    三天时间一晃而过，林忠实没有继续上门找麻烦，大概因为县城里就连孩子都知道了他们家和林忠实之间的故事，三人也没脸面上门了。

    安安和平平被留在了县城，李荷儿和林玉竹带着千与和千寻回到了府城。

    林奇和秦三也跟着一起回来了，他们本想在家留一段时间，结果家里人一个劲的催促他们走，好好跟着林玉竹学厨，无奈两人只能早早的回来。

    三天没回来，府城似乎变得有点不一样了，比如她看到济世堂的生意好了，同心堂则冷冷清清的，甚至城中一些别的医馆也没什么人了。

    难道这三天有大事发生？带着这样的想法林玉竹先去了面馆。

    一去就见小丫在面馆帮忙，面馆生意一如既往的好，而且林玉竹还发现聚财巷的客人多了不少。

    林玉树一脸忧愁，看到林玉竹直接拖着林玉竹进了后堂。

    两兄妹进了屋，林玉树一脸愤怒道：“昨个钱老爷派人来找我了，说是铺面他要收回去，还说让我们早点收拾收拾，到时间我们一定要搬出去。”

    林玉竹很淡定的冷笑一声：“他有没有说赔偿银子的事。”

    林玉树点头道：“说了，说是契书上说了，如果一方毁约要赔偿五两银子，五两银子送来了，我想着反正都要搬走就收下了。”

    收下是对的，林玉竹突然笑道：“你就别担心了，大不了我们不在聚财巷开面馆好了，咱们去主街上开面馆。”

    “主街？”林玉树焦急得很：“我的傻妹妹你在说什么糊涂话呢，钱老爷在中间作梗，城里都没有人愿意租铺面给我们。”

    他这段时间都在忙着租铺面的事，明明一些要出租的铺面，看到是他要租后都拒绝了，理由还都出奇一致，都害怕得罪钱老爷。

    走之前林玉竹忘了把南宫云齐送铺子的事情说给林玉树听，抬起头笑看着林玉树道：“谁说我们要租铺面了？”

    “那不租铺面难不成要买铺面？咱们家没那么多银子啊。”林玉树昨晚都没睡好，就是愁这事。

    临近年关生意正是最好的时候，每关门一天都会损失很多银子，这样的损失他不想看到。

    林玉竹坐在了椅子上，安慰道：“铺面的事你不用担心我已经搞定了，不仅面馆的铺面搞定了，就连酒楼的铺面也有了，而且是属于咱家的。”

    林玉树越听越懵，完全不懂林玉竹说的什么意思。

    不安的坐下道：“你这话什么意思？”

