    

    “恭喜你。你成功了。”陈白的面前，出现了刚才那永恒星域人的虚影。

    陈白微微一笑，淡淡地说道：“我的朋友苏小姐没事吧？”

    “没有事。不过，现在星舰的主控室里，来了几位不速之客。需要你去摆平。”永恒星域人说道，“有一个聚气境五层的修士，你打不过，你只需要将他引入刚才的那个舱内就好。其余的人都不再是你的对手。对了，对方人多势众，我赠送一门法术给你，这样就万无一失了。”

    正说着，一道符文化作能量波进入到陈白的识海中。

    陈白一愣，能够将他的境界实力摸得怎么清楚？他自己反观一下自己的境界实力。

    聚气境第一层，肉体力量已达十万匹玄黄烈马之力，足够秒杀任何同级别对手。之所以说能够对付聚气境三层的修士，是因为他修炼的本就是不同于这个世界的修炼心法，而且引入也不是灵气，而是二十八星宿之力。法力强度自然要比同级别甚至更高级别的强好几倍。

    另外一方面，由于是二十八星宿之力，他的法力含量也是大的惊人。

    这一点，他知道，永恒星域人也知道。

    永恒星域人没有与他再说什么，只见这个舱室的一侧拱形舱门打开了，陈白缓步走了出来。

    众人一看不由得惊呆了。因为大家都眼睛是聚气境修士，都能够轻易地感知到对方的境界实力。他们有点没回过神来。

    尤其是姜川和陈冲二人。

    “姜川师叔……你说，这人是陈白么？为什么……他的……”

    “你不用多想了，看来陈白已经得到了遗产。他的实力正突飞猛进中！现在也眼睛是聚气境修士了！”姜川叹息了一口气，觉得可惜，想着还是被陈白捷足先登了。

    可是，两人心中疑惑的仍然还是陈白究竟是获得了什么遗产导致实力进步得如此快！

    “现在我也已经是一名修仙者了。我能够感知到你们，你们自然也能感知到我。”陈白淡淡地说道，自从晋升后，他的语速慢了很多，有一种尽在掌握的自信感觉，“不过你们一定好奇，我为什么进步这么快，不过，可能你们永远也不会知道了。”

    姜川和陈冲的眼神中不由自主地同时展露出浓浓的杀意。今天陈白必须死！如果还让此人逃脱掉，那么日后一定祸患无穷，而且他们也必须要得到陈白所得到的遗产！

    “那就不用多说了。现在就你一个人。我们这么多人，你会死的很难看的。”陈冲眯着眼睛，满怀杀意地说道。

    “还记得我们三年之约么？我想，今天就是我报仇的好日子，你那日伤我女人，我誓要让你碎尸万段，不过不需要三年那么长了，就今天，与你分出个胜负来，如何？”陈白没有将矛头对准姜川，因为他知道姜川是最难搞的。先要激起对方单挑的决心来，把陈冲想办法干掉。

    陈冲朝姜川看过去，姜川点点头，说道：“也好，千道门做事向来有章法，既然有生死之约，只要双方同意，提前进行也无妨。”

    陈冲站了出来，在这一片狭小的空间之中，与陈白对峙而立。

    陈白一袭白衣，有些脏了。他负手站立，面对陈冲，不再感觉到惧怕，那日在客栈，被陈冲打得上半身全部都碎了，如果不是永恒星图的功能，他早就是半死不活之身。而如今这才短短半月不到。他就是已经能够与人平视。那种感觉十分美妙。

    姜川说道：“今日之战，是正式的千道门门内生死之战。此战之后，双方不再寻仇。开始吧。”

    陈冲没有动。

    陈白天眼开。看到陈冲的丹田内，正燃起熊熊烈火般的状态，他知道，那是陈冲的丹田的法力在沸腾。看来陈冲这一次要全力出击了。

    陈冲并不知道陈白的天眼之术，他要悄悄地蓄力，然后让自己的隐藏之术彻底地震慑到陈白，让陈白绝望。这一手他留了好久。就是不希望别人知道太多。

    陈白也没有动，陈白甚至都没有运转丹田，他死死盯着陈冲的丹田处，只要陈冲丹田内的法力向全身经脉涌动的时候，就是他动的时候。

    陈冲也在等，等陈白莽撞地攻上来，然后一举将其灭杀。但是他失望了，他皱了皱眉头，心中疑惑陈白怎么如此淡定。

    陈白嘴角露出一丝不易让人察觉的笑，这一抹笑，被陈冲看在眼里，激怒了他。

    “臭小子！是在嘲笑我吗？”陈冲终于忍不住出手了，他左手掐诀，右手掌心托上。“道法！岩裂火弹术！”

    只见一颗火苗迅速地在他的手掌中形成，随后火苗快速变大，变成了篮球般大小，那颗火球周身翻滚着岩浆一般的物质，正扑腾腾地翻滚着。

    火球浮上空中，陈冲腾出手来，再次掐诀，一切都在电光火石之间完成。

    “道法！万象吞天浪！”

    陈白一看，脸色顿时大变，只见陈冲的身后冒出数十条白色气浪，直溜溜地朝他伸了过来，将他绑住。随后，陈白根本就来不及反应，陈冲的那颗岩浆火弹就扔了过来，速度奇快！

    陈白万没想到对方竟然也会施展万象吞天浪这样的束缚之术。

    就在那一刹那，陈冲嘴角露出满意的微笑来。他知道，陈白在这一连招的攻击下，在劫难逃。

    就在刚才，姜川看到陈冲出手，点着头赞叹道：“不愧是近几年外门第一的弟子。在如此的状态下，竟然能够保持这么好的战力，而且也非常有头脑，知道先把人绑住再扔火弹，这样对方就跑不掉了。”

    其余几名修士也都纷纷点头。

    “是啊，陈冲师兄外门第一的头衔，无可争辩。这一手连招宗门外门怕是无人能及。不过姜川师叔自然也是会这些的。”

    “没错了。咱们这个小组若不是姜川师叔和陈冲师兄，咱们早就死在荒郊野外了。”

    说时迟那时快。正当几爷子在这儿品头论足一番之时，陈冲的那颗火弹已经冲到陈白的近前。

    陈白的丹田快速旋转起来。他暴喝一声：“碎骨掌！”他的手臂瞬间将那缠住身体的气浪震得烟消云散，而且还化作无数掌影，拍向那颗岩浆火弹。

    如今的“碎骨掌”与筑体期时的碎骨掌施展出来，简直不在同一个层次，此时的碎骨掌轻松地将那颗岩浆火弹拍成了岩浆渣滓，火浆四处翻飞。吓得众人连连后退。

    姜川的脸上猛然间变成了猪肝色，他万万没有想到陈白的力量已经强到如此地步，竟能够轻松震碎气浪和高阶法术岩裂火弹！那可是聚气境三层的法术，原本对付一个刚刚晋升聚气境的修士是绰绰有余的。

    然而陈冲和姜川都没有想到这一套必杀连招竟然败下阵来。

    陈冲脸色大变，因为怒火、震惊和不解，他的脸涨的通红一片！

