    “需要药材的话也简单，蓝家就有一个药材库，江小姐想要什么药材，蓝家可以免费提供。”章爷说道。

    江筱哪里是缺药？

    虽然她也有点儿意动，至少可以进蓝家的药材库里看看他们会不会有些她所缺乏的药材，但是如果她真的答应了，那就得在西都给他们画一幅药画了。

    不管是不是留在西都画画，其实她根本就不打算给蓝家画药画。

    蓝家本来就有锦绣江山图，虽然她不明白为什么锦绣江山图能够几十年了灵气还能保持着，不像她用神笔所画出来的画，画上的灵气最多只能够保持半年。

    谁知道蓝家人对锦绣江山图的研究已经到了什么程度，万一看了她的画，从中发现了相同之处呢？

    所以，给谁画药画都不能给蓝家画，危险。

    江筱正想着如何拒绝章爷，蓝宝苑已经开口说道：“不用了，我也不是很擅长赏画，我觉得江小姐给我的这些花倒是挺喜欢的，我有真花看，还看画上的假花做什么？”

    章爷没有想到她会出言拒绝，赶紧说道：“真花虽好，可是江小姐总是要回京城去的，到时候她也不可能再天天给你送花了啊。”

    “你不是说已经给我修了一个花圃吗？以后我到花园里去看看就行了。”

    “说来也奇怪，我们自己花园里的花就是没有江小姐拿来的这么水灵。”章爷看向江筱，“我听说，江小姐京城的家里也是满园鲜花，花期比正常的花期要长很多，而且花也开得比别人种的要好，花香都格外清香。难道江小姐不仅会画画，会治病，还格外会种花？”

    这个章爷还真是一直在查她，看来是事无巨细地去查她了。

    要不然怎么会连她种的花有什么样的异常都知道？

    江筱越发觉得这个章爷不是一般人。

    “你看你，女孩子种花心细一点，照顾得好一点也是正常的，问这么多做什么？”蓝宝苑又出言替江筱解了围。“你应该还有事情要忙吧？不用总在这里陪我了，我跟江小姐聊聊一些花花草草的话题吧，你在这里江小姐都不自在。”

    “江小姐可不是那种胆小的人，怎么就会不自在了？”

    “人家不自在也不用表现出来吧？去吧，我再跟她聊一会，她也该回去了。”

    蓝宝苑已经这么说了，章爷也觉得非要赖着留下来有些说不过去，只好站了起来，又看了江筱一眼之后才出去了。

    等到他出门，把门关上，蓝宝苑伸手指了指门，示意江筱留意一下人还在不在外面。

    看来蓝宝苑是真的很怀疑章爷，也很防备着他。

    江筱走到门边倾听了一会，她完全没有听到章爷离开的脚步声，眼神不由得冷了下来。

    看来章爷真的还在外面听着。

    她走回了床边，对蓝宝苑摇了摇头。

    蓝宝苑的神情也是一冷。

    “江小姐，你什么时候要回京？”

    既然她们都知道章爷在外面听着，便没有继续之前那个话题。

    “如果蓝家能放行，我后天就走。”

    