    合金防盗门已经自动关好，屋内顿时暗下来，除了放药的架子会有夜光之外，一片漆黑。

    月缨缨拿出备用手电筒，摸索着找到一个角落，靠着墙躺在药架之后，准备陷入休眠。

    她知道, 这一睡估计又得好几天，如果在疗伤时被发现，她一定凶多吉少。

    “唉……”叹了口气，月缨缨启动异能。

    生化监狱第19天凌晨，安睡。

    *

    TH\1生物实验室1。

    天色已晚，一众病毒研究员都陆续回去休息了，只剩下名二十六、七的男子, 站在空了的福尔马林液体罐前, 拿着记录本写着什么。

    身后, 踩着高跟鞋的卷发女郎，迈着妖娆的步子朝他走近。

    柔若无骨的小手从脊椎骨滑到腰间，再攀附在前胸，微微用力，抱住了男人。

    “小泉医生~”女郎在他耳边边吹气边说话，“你今晚怎么忙这么久啊？人家都等你很长时间了~”

    被称作小泉医生的男人闻不可见地皱眉：“我似乎说过很多次，我并不喜欢跟人肢体接触。”

    “呵。”女郎笑笑，手搭在他的肩膀上，缓缓走到跟前，“我要是你，天天看着那些不懂打扮的老女人，我心里也抵触。”

    她妩媚地抬眸，一颦一笑皆是风情：“可我不一样，我跟那些人，有本质上的区别！”

    小泉医生勾唇：“哦？什么本质区别？”

    女郎拿着他的手放在胸前，靠近他喘息着说：“我很好吃。”

    “俗！”

    小泉医生大力抽回手，合上记录本准备走人。

    这一举动引起女郎的严重不满, 她因突然失去身体重心踉跄几步，不甘地跺脚大喊：“喂！你拽什么拽？”

    小泉医生没有给出回应，这让身为玩家的女郎更加羞耻。

    一个研究反人类药剂的NPC，她愿意跟他上床那是情感救赎好吗？

    要不是身边的男人总是一群歪瓜裂枣色欲横生的下流胚子，她才不来热脸贴冷屁股呢！

    她就喜欢这种高冷禁欲的不行吗？

    一想到能靠技术把他睡服就有一种强烈的征服荣誉！

    女郎深吸一口气，缓了缓，又恢复那柔弱的调子：“我也不是非你不可，只是三天前我明明看到有女人进你房间，你却还是装作一副不近女色的样子，让我有点好奇罢了。”

    不知是哪句话戳中了小泉医生的内心想法，他背影明显一顿。

    “你看到了？”

    “对！”女郎坚定地承认，“她长得也不怎么样嘛，一头红发乱七八糟的，鞋底还不知去哪沾了半截猪肠？恶心死了！”

    不过话说回来……

    “小泉医生？难不成你喜欢这种的？”

    口味有点重，不过她可不是遇到困难就退缩的人。

    小泉医生没说话，他默默放下记录本，转身朝女郎走来。

    迎面能看到他的门禁卡上写着他的名字：小泉八岐。

    女郎的心砰砰直跳，不得不说, 她对小泉医生这种戴眼镜的绅士男真是毫无抵抗之力，内心好希望他是个斯文败类，不要对自己留情，狠狠地禁锢她吧！

    “啊！”女郎发出一声惊呼，没想到小泉医生真的抱住了她？

    “我能吻你吗？”小泉八岐的眼神温柔的能滴出水来，好似一汪温泉，彻底将女郎融化。

    “嗯……”进展好快，她害羞地答应了。

    小泉八岐亲上她的唇，不得不说这男人就是青涩，连吻都不知道如何接，跟野兽撕咬似的，还得她来占主导。

    只是……

    “小、小泉医生？”女郎疑惑地看着他，眼里是清澈的邀约。

    才三秒就结束了，这儿又没人，就不能多亲会儿？

    小泉八岐笑了，冷酷中带着嘲讽：“我以为只要监控坏了就没人看到，没想到还是有漏网之鱼，看来那个叫乔芬的也不怎么厉害嘛。”

    “啊？”乔芬又是哪个贱女人？

    难不成是老相好？

    说话间小泉八岐逐渐离她很远，女郎还没来得及发问，就感觉自己喉咙发紧，脑袋也晕晕的，感官和肉体分崩离析，世界在眼前模糊起来。

    “小、小泉老师？”她捂着脑袋，突然浑身无力。

    “一般来说，病毒分三种传播途径，呼吸道传播、密切接触传播、血液传播。”小泉八岐当着她的面组装手枪消音，“我从不伤人性命，但你主动要求寻死这件事，我不满足就显得我过于狭隘了。”

    女郎明白了什么，可在这一瞬她已全身无力！

    不甘如她，竟潜力爆发，使出了身上所有的道具。

    可惜也只是灵光一现，多种道具中并没有能够阻止病毒蔓延的治疗系。

    “不！！”女郎的世界完全黑了，从外观上来看，她在一分钟内进化成了丧尸。

    “砰！”

    头部的血液飞溅到液体罐上，小泉八岐厌烦地“啧”了一声。

    “又要进行不必要的清洗了。”

    片刻，福尔马林液体罐中多了一具丧尸的标本，其头部中弹，全身干瘪。

    *

    “啪嗒。”

    不知过了多久，月缨缨被灯光的亮度吵醒。

    “好巧啊陈师弟，今天又轮到你来拿药？”

    两人的脚步声一前一后进来。

    “嗯，新一批的实验体到了，我得拿批I型的过去，你呢？”

    “还是照常，在IIII型基础上研究传染性。”

    两人推着小车，分别从前后药架上拿固定数量的药剂。

    其中负责IIII型的人就在月缨缨的对面，从底架的缝隙中可以窥探对方的行动轨迹，她四肢朝地趴着，红发散落在地，做好随时逃跑或制裁的准备。

    万幸，两人各自取了药剂就离开，并没有过多停留。

    合金门重新关闭，月缨缨从地上站起来。

    拍拍双手沾染的尘土，她感觉到腹部一阵空虚。

    从空间拿出保存的粥喝，粥是外面买来的皮蛋瘦肉粥，用塑料盒子装着，熟的，吃时需要加热，不过现在没这个条件，凑合也能垫垫肚子。

    吃完粥又拿出两个包子，也是需要加热的熟包子，大口吃肉馅的感觉让她感觉到新生。

    吃完喝点水，把袖子撸起来看看伤口，已经全好了，她现在可谓精神十足。

    虽然不知道自己睡了多少天，但眼下这里还算是个安全的地方，暂时也没必要想什么越狱之类的。

    走一步看一步吧。

    刚才进来的两人说是拿药剂给新一批实验体？还是I型的，那应该指的是新一批囚犯。

    可是月缨缨当囚犯的时候，明明被注册的是II型的，两波实验体还有什么不同吗？

    带着这个疑问，她准备等晚上出去探探风声。

    从空间拿出准备好的小怀表来，上面显示时间是凌晨5点。

    月缨缨：“……”

    这研发团队可真卷，起这么早工作。

    耐心等到晚上，这期间她也没闲着，身体休整好久都有点生锈了，可得好好拉伸活动一番。

    晚上11点。

    月缨缨将合金门拉开一条缝隙，小心翼翼往外瞄了一眼。

    没人。

    她大大方方地走出，反手扣上门。

    把头发弄乱，眼睛揉红，装作困顿不已的模样。

    目标是搞清楚有关囚犯实验体，被注射的药物有何不同。

    这种情况下去实验室就能弄清一切。

    路上没什么人，月缨缨畅通无阻，只是到了标有TH\1生物实验室6的门口，她才发现里面不仅灯火通明，而且还有两个穿着隔离服的研究人员在。

    进这种实验室显然都要把自己裹得很严实，像她这样穿着拖鞋的指定进不去。

    想了想，她等在一边。

    里面的两个研究人员只是负责把实验器材收拾干净，并确保有无遗漏的，平常都走的很晚，偏偏今天提前收拾完了。

    “感觉今天挺轻松的。”一人说。

    另一人附和：“是啊。”

    “听说前辈们这么闲是去看实验体了，好像是昨天晚上被小泉前辈枪毙的那个，跟IIII型病毒融合地很成功。”

    “那这么说，IIIII型研究有望了？成功的话咱们能拿多少钱？”

    “钱钱钱，给你再多的钱，成功以后你也不需要啊！”

    那人想了想，还真是这个道理。

    二人一同离开操作间，换下寻常衣物。

    出门后隐约听到有女子在呻吟，四下一看，在拐角见到一捂着肚子，面露苦色的红发女人。

    赶忙走去一问，才知是痛经了。

    “不应该啊，不是有特效药吗？”

    “特效药再神奇也和体质有关，”方脸打断了长脸的直男发言，弯腰轻声问，“怎么样女士？你还好吗？”

    月缨缨张了几次口才发出声音：“我掉东西了，是来找东西的，想着虽然很疼，但忍忍也就过去了，没想到越来越痛。”

    两个男人相视一眼，方脸问道：“那我们送你回去？”

    月缨缨摇摇头：“我的房间就在左走二排一号，门没关，药就在桌上。”

    方脸听清了，对长脸说：“你去！我在这儿守着。”

    长脸一走，这儿就只剩孤男寡女两人相处，方脸也是个性情中人，见月缨缨长得漂亮，手就想乱摸一气。

    只是还没能碰到，后脖颈就感觉一阵疼痛袭来。

    “你？！”

    月缨缨一拳挥中他下颚，人就晕了过去。

    二排一号的房门离这儿很远，她有足够的时间行动。

