    会议室内，场面一度非常尴尬。

    柳裕脸色不善。

    瞧瞧对面说的。

    这是人话吗？

    临水市多灾多难，我能怎么办？

    还不是那群邪教和妖魔，作恶多端，盯上自己临水市了！

    柳裕心中不爽，怪我咯！

    他也很无奈的啊！

    还是特办局高层咳嗽一声，转移话题道：“我们还是先继续讨论，假面骑士的事情吧。”

    柳裕现在，总归是特办局的人。

    高层还是很维护他的。

    听到这话，柳裕手中一动。

    数十张假面骑士的照片，就是出现在了屏幕中。

    见状，大联邦人员道：“这照片拍的不错，哪像你们第一次拍的假面骑士照片，那人影都是模糊扭曲的，看都看不来。”

    当初，假面骑士亚极陀拳打疾走黄豹的第一张照片，那画面扭曲程度，众人都是不忍直视。

    而现在，特办局跟假面骑士接触多了，自然也就拍摄到了不少高清照片。

    话说，第一张那难看至极的假面骑士照片，是谁拍来着？

    柳裕忽然一愣，想不起人名。

    紧接着，特办局高层开口打断了他的思路：“柳裕局长，继续介绍一下吧。”

    听到这话，柳裕回过神，道：“到目前为止，我们搜集了一部分假面骑士的战斗数据。”

    “从各方面数据来看，假面骑士应该有着三级以上的战力。”

    “但是……”

    说道这里，柳裕又是一动，数十张照片中，有六张照片被划分了出来。

    而这六张照片，分别是假面骑士亚极陀.大地形态、暴风形态、火焰形态、三位一体形态、地震形态，以及最新的惊涛形态的照片。

    惊涛形态照片，是夏博士通过卫星拍摄到，然后被柳裕拿走。

    见到这六张照片，大联邦人员讶异道：“这假面骑士的盔甲，还能变这么多颜色？”

    柳裕点点头，解释道：“根据我们的猜测，假面骑士身为盔甲类传承觉醒者。”

    “而他的盔甲，有着极为特殊的能力，每种颜色，都可以说是代表一种强大的力量。”

    “我们做过调查，从平均的战斗数据上来看，假面骑士只有三级的战力。”

    “但在盔甲变成不同的颜色后，他的战力，就会无限飙升。”

    柳裕指向地震形态的照片，道：“这个颜色形态的假面骑士，有着现阶段，最为强大的力量。”

    随后，柳裕又指向惊涛形态：“这是最新出现的形态，消灭了登入度假胜地的怪物。”

    “因为对于新形态，我们没有多少战斗数据，所以也做不到十分准确的定位。”

    听着柳裕的介绍，特办局高层眯着眼睛：“土、风、火，水，还有类似地震，以及三合一的力量。”

    “这假面骑士的力量，还真是厉害啊！”

    寻常的觉醒者，最多只能掌控一到两种属性。

    大联邦人员接话道：“对于盔甲类觉醒者，我们知道的太少。”

    “现在地星上的，也只有两名盔甲类传承觉醒者，一位在自由之国，一位在毛子国，我们华国对盔甲类传承觉醒者了解，并不多。”

    “但毋庸置疑的，每一位盔甲类传承觉醒者，都极为特殊。”

    “比起一般的传承觉醒者，盔甲类传承觉醒者的越阶战斗能力，更强。”

    说道这里，大联邦人员的目光有些火热。

    普通的传承觉醒者，只有一件传承兵器。

    而盔甲类传承觉醒者，可以说是有包括全身，整整一套的传承兵器！

    一件和一套，在数量上就没有可比性。

    可惜的是，盔甲类传承觉醒者太稀罕了。

    每一位盔甲类传承觉醒者，都有着可怕的战斗力，他们都是觉醒者战力当中的瑰宝。

    如果能有一名盔甲类传承觉醒者加入，那么觉醒者势力的实力，会大大增强。

    会议室内，无论是特办局高层，还是这名地星大联邦的人员，两位都是华国人。

    这也是为什么，柳裕会和他们两人会议讨论的原因。

    大联邦，虽然由地星各国组建。

    但大联邦也不是一块铁板。

    或许对外，地星的觉醒者很团结。

    但在内部，各国或多或少存在纷争。

    比如，那位一直想要当地星龙头老大的自由之国。

    世界三大强国，华国、自由之国、毛子国。

    后两位，都有盔甲类传承觉醒者坐镇。

    华国因为人口，是世界上觉醒者最多的国家。

    但谁也不会嫌自家觉醒者少，更何况还是一名，比大熊猫还要稀有的传承觉醒者。

    身在高位，大联邦人员有他自己的想法。

    如果华国，也有一名属于自己国家盔甲类传承觉醒者，那么……

    大联邦人员摇摇头，清了清自己的思路。

    自己的想法很好，但关键是，假面骑士的身份和来历，一切都还是未知。

    假面骑士兴许是华国人，但他是谁，在哪，没有任何人知晓。

    这样一来，就算华国想要拉拢假面骑士，那也没地方啊！

    更何况，贺辰本身还太弱，也不可能暴露自己假面骑士的身份。

    在经过一番长久的讨论后。

    特办局高层道：“柳裕，接下来，你密切关注假面骑士的动静，最好能查清他的来历。”

    “最起码，你要告诉假面骑士，我们华国对他是保持着友善的态度。”

    “如果假面骑士能来特办局做客，我们会热烈欢迎。”

    听到这话，柳裕点头：“我知道了。”

    这件事情，不需要高层说，柳裕也会做。

    但说到底，假面骑士下次会在哪里出现，对于柳裕来说，也是未知数。

    只能走一步看一步。

    大联邦人员接着道：“关于假面骑士的事情，我会隐藏起来，不会让其他人知道。”

    “我们好不容易出了个传承觉醒者，可不能让洋鬼子给抢了。”

    听着这话，柳裕也表示明白。

    之后，会议结束，关于假面骑士的事情，到此先告一段落。

    看着中断通讯的两人，柳裕重新看向，假面骑士的照片。

    在柳裕心中，假面骑士值得敬佩。

    但柳裕身为华国的觉醒者，和临水市特办局局长。

    柳裕也有属于自己的职责。

    “假面骑士，真希望能和你见面，好好聊聊。”柳裕感叹道。

    但说实在的，柳裕还真的，时常跟假面骑士(贺辰)见面。

    只是柳裕自个不知道罢了。

    世界上，最遥远的距离，就是我在你面前，你却不知道是我(滑稽)。

    ……

    特办局对假面骑士的会议讨论。

    贺辰自身并不知情。

    此刻，贺辰还在精神空间里，专心处于修炼当中。

    惊涛战斧在手，贺辰正在进行战斗训练。

    船新版本的，二叔版假面骑士亚极陀.惊涛形态，了解一波！

    二叔右手高举惊涛战斧。

    他说，可以上了！

