    第6章 唐三发现玉小刚二五仔

    “不用了不用了，只是魂兽图鉴你得等我几天才行，我还得回宗门一趟...”

    “滚吧！”

    接到指令的唐昊，拍拍屁股就赶紧走了，生怕廖烬零再让他留下来。

    可一旁的唐三却是整个人都被廖烬零吓到了，就连小舞也被震慑的不轻。

    这个廖烬零也太强了吧？

    轻而易举的召唤出这么强大的存在当自己的保镖...

    还是这么漂亮的女孩子！

    咳咳，后面的这句话自然是唐三的想法。

    ...

    夜已深。

    七舍的动静，也彻底的消失。

    所有的学生都已经基本睡了。

    只是这一次，小舞没有和唐三一起睡。

    而是自己借了这群工读生一点点钱，在外面买了床被子自己睡。

    澪的外表好歹也是十六岁，也就回到了凤来琴的空间，不与这群孩子休息。

    其实，要不是七舍的人实在太多的话，廖烬零还真想和澪一起睡觉。

    反正澪也不会拒绝他...

    扯远了。。

    第二天的时候。

    唐三，便跟着玉小刚这个大湿去往了猎魂森林。

    “老师，我昨天跟廖烬零相处的时候发现，我的父亲，好像是封号斗罗？还是什么昊天斗罗？”

    唐三若有所指的呢喃道。

    玉小刚听着这话，莫名的流了些汗，奇怪，今天也没什么太阳的呀。

    “是吗，昊天斗罗呀...”

    他擦了擦汗，有些不太清楚唐三是什么意思。

    “我记得老师之前让我露出第二武魂的时候，是不是让我以后千万不要随便用来着？”

    是呀，千万不要随便使用自己的第二武魂，那么，老师是从一开始就发现了自己的父亲，是那个杀死了教皇的男人吗？

    脑子已经完全转过了弯来的唐三，想到了这个老师昨日的异常。

    “孩子，你很聪明，的确，你的父亲，便是那位杀死了教皇的昊天斗罗。”

    脑子已经完全进入了死路的玉小刚干脆明牌。

    现在的他，只想知道唐三到底是几个意思！

    想知道，为什么这么问，还是不想认他这个老师了？

    “老师与当代教皇有仇？”

    唐三也不装了。

    他之前认这个老师，就是因为不知道武魂殿教皇和自己还有仇恨这玩意儿，才想着搭上这个认识武魂殿教皇的所谓大师。

    可知道了自己的父亲杀死了上代教皇的唐三，又想到了玉小刚与武魂殿教皇的关系。

    教皇很欣赏他，可他又收下了自己这个上代教皇的仇人之子...

    看来这个老师。

    怕是个二五仔啊！

    “不不不，教皇还是很欣赏我的，我们之间的关系挺好呀。”

    “那老师，为什么要收下我这个上代教皇的仇人之子呢？”

    唐三已经几乎把事情都给挑明的差不多了。

    他现在只想知道玉小刚的答案是什么。

    “我...”

    玉小刚都已经急得不知道怎么说了。

    唐三一开始是为了他的知识才想着拜他为师，后来发现他的知识武魂殿都有之后，又想着搭上武魂殿教皇这辆车。

    结果，唐三又发现玉小刚和当代教皇的关系很是微妙，似乎是互相认识的，又好像在互相报复...

    “我和她之间，曾经有过一段的感情，我承认，我收你的时候的确没有想过你的父辈和她有仇，但我敢保证。

    当代教皇和上代教皇的关系不止是师徒，更是仇人，当年是上代教皇将我逐出了武魂殿！

    那时候，现在的教皇则是被上代教皇软禁了，直到上代教皇被你父亲杀了之后，她才当上了教皇！”

    没办法的玉小刚干脆跟唐三明牌打了。

    直接说出了当年他推测出的一些秘辛。

    “当代教皇曾被死去的上代教皇软禁过？”

    “是的，那时的我因为实力不足无法再接触她，后来，我们便有段时间没有见面。

    在我被上代教皇给逐出了武魂殿后，我便再无法和她见面，不过我身上还有一枚最高等的武魂殿令牌，以后我会带你和她见上一面！”

    “见一面？”

    “当代教皇比比东也是个双生武魂与先天满魂力的天才，因为之前的双生武魂都死了，只有比比东还活着，所以我想带你去找她取经一下，领领经验。”

    目前的事情，唐三算是彻底的搞清楚了。

    当代教皇和他不是敌人，只有上代教皇才是。

    现在他靠玉小刚和比比东这个教皇有了个关系，以后能靠这个关系解决双生武魂问题。

    玉小刚也对他没有恶意，只是似乎对他有种别样的目的。

    想到这，唐三的心里便多了株怀疑的种子，只等到生根发芽...

    另一边。

    廖烬零魂力入琴，让昨日召来的澪重新现界。

    一瞬间，仅仅是概念上的一瞬间内，澪便被他召唤而来。

    “主人？”

    澪嗔怪的跟廖烬零撒娇，揉了揉自己睡眼惺忪的双眸，从空中走了下来。

    别看她一副刚醒的样子，身上的衣冠，却整齐干净，像是单纯想跟廖烬零亲热似的。

    “跟我一起逛街吧。”

    好歹自己也有了这么漂亮的女孩子跟着自己，必须炫耀啊！

    好不容易有了脱单实感的廖烬零，只想用他和澪之间并不存在的“情侣之光”，晒死那群单身狗！

    主仆关系又怎么了？

    反正他召来的澪，是无法违抗他的命令的！而且他也不会强制她做些什么，他喜欢慢慢来。

    对他来说，要有了感情才能做那种事...

    原谅这个纯情的小雏男吧。

    让一个没有谈过恋爱的他跟花丛老手似的去做些什么的，还是太难了一些。

    “啊~，主人是想跟我约会，嘚哆是吧？”

    回味到了廖烬零意思的澪打趣似的笑了笑。

    “你怎么知道嘚哆的？这可是我前世霓虹那边的...”

    “我读到了哦，在我成为主人的澪的那段时间，我就渐渐的，接收到了主人曾经的那些，关于另一个我的记忆。”

    “嘚哆，约会...我很喜欢，我也想和烬零约会！”

    澪嫣然一笑。

    看得廖烬零整个人都呆了。

    “好了啦呆子，嘚哆去吧！”

    澪牵起了廖烬零的手，俏脸上扶起了一层红霞。

    (本章完)

