    将史昂的尸体装入最后一口白玉石棺材，丁力不禁微皱。

    白玉石料已经所剩无几，墓碑是无法用白玉石了，那么也只能用普通大理石墓碑。

    这样刷出来属性也会少，并且很可能刷不出来应有的绝招技能。

    没办法，尸体对于墓碑的用料非常讲究，甚至可以说是苛刻，要想输出属性，最重要的就是墓碑，其次才是棺材，或者其他装饰修缮。

    尤其是黄金圣斗士们，用高级白玉石墓碑才能稳妥提取属性绝招，教皇陛下那更是要慎重对待。

    只能倾尽所有招呼对方。

    丁力已经数次向圣域申请了数次，可事务处到现在都没有回复，这可真是够麻烦的。

    事务处那帮吃人饭，不干人事的家伙。

    过会再去一趟，如果事务处的那群家伙不发石料，自己就蛇精病当场发作，砸他们的场子。

    呱呱呱呱……

    几只站在人脸老树上的乌鸦发出了叫声，像是在邀功。

    看到这几只大乌鸦，丁力不由得赞许的点点头。

    在大树下那里有一堆圣衣的碎片，都是从墓地中搜刮来的碎片，或者从穆先生那里偷来的散件，加起来也有不少，一堆看上去亮闪闪的。

    看来乌鸦宝宝们这段时间干活很努力。

    继续给我偷啊！

    这些白银青铜的圣衣碎片说多也不多，说少也不少，可以熔炼成一块墓碑，既然自己没有白玉石墓碑，剩下的白银圣衣材料就全部给史昂安排上吧。

    作为教皇，史昂同志值得拥有一面白银墓碑。

    念力-起！

    一堆白银圣衣的碎片飞驰而起，磷火瞬间点燃，顷刻间，白银青铜圣衣的碎片在熊熊燃烧，逐渐溶解成了一块火红色的墓碑。

    丁力挥动手指，一股来自小湖的水流从外面席卷而来。

    滋滋滋滋……

    水流与火红的墓碑相互碰撞，紧接着白雾升腾，温热的水气逼人。

    清风扬起，水汽散尽。

    一块银白色的墓碑漂浮在半空中。

    咣当！

    在念力操控下，银白色的墓碑坠落，准确插在了史昂坟头上。

    装有史昂尸体的白玉石棺材跟着进入事先挖好的坟坑。

    丁力盖上棺材盖，开始挥动铁铲铲土，仔细修整坟墓周边，夯实坟土，将这位上代教皇入土为安。

    史昂，200多年前的圣战中幸存下来的白羊座黄金圣斗士，是现任白羊座穆的恩师，也是执掌圣域超过两百年的真正教皇。

    但是在13年前，被双子座圣斗士撒加杀害后顶替了位置。

    对方在最终圣战到来时，会获得复生，前来刺杀雅典娜。

    说起来这位的也是个传奇人物，可惜死的太早了，否则圣域可不会是这个样子。

    这代的黄金圣斗士人才凋零，实力比上届差远了，加上撒加之乱的影响，圣域内部其实已经空虚无比。

    在圣战时对抗冥界军团已经非常吃力，要不是靠着五小强一路开启不死模式，恐怕连死睡双神那一关都过不去。

    微微叹了口气，丁力这才望向史昂的墓碑。

    【尸体：史昂】

    【等级：圣域教皇，白羊座黄金圣斗士】

    【产出：小宇宙+31，念力+52】

    【可提取能力：修复圣衣，水晶墙，水晶袍】

    【坟墓品级：白银】

    “不愧是前任教皇，这属性杠杠的。”

    “这次提取属性极多！这难道是墓碑用了圣衣材料的原因吗？”

    丁力揣测着。

    史昂与上届黄金圣斗士想比平平无奇，可属性却比其他黄金圣斗士要多，这是因为尸体够新鲜，还是因为墓碑质材的缘故？

    史昂的尸体经过了这么长时间都没有腐坏，可见这位生前实力极强，这还不是对方全盛时期的实力属性。

    不过看上去全是防御型招数。

    抬手触摸墓碑。

    一股精纯的小宇宙涌入体内。

    哇，顿时感觉小宇宙飙升。

    除此之外，就是庞大无比的念力。

    念力中蕴含了特殊的精神力，丁力只感觉自己的脑海中像是被打了强力鸡血。

    精神上的通透感极为舒爽。

    整整52点念力属性，这是有史以来从坟墓中所吸收到的最大念力属性。

    感觉就连精神都被净化了，自己拥有的念力属性，也妥妥超过了160。

    那种瞬间念力倍增的感觉真棒，难以用语言形容。

    念力不仅和小宇宙有关系，还和精神力有关，丁力甚至能感觉到自己精神力在向着四周扩张。

    空气中的湿气、窗外散发的草儿清香、微风吹过树叶的声音、远处树干上正在爬行的虫儿等等，都可以清晰感知到，有种一切都尽在掌握的感觉。

    “有点像仙侠小说中的神识感知，想来也不过如此。”

    感受着念力精神的生化，丁力极为满意。

    如今自己怎么算个念力高手了吧，不知道和白羊座的穆想比，谁的念动力比较强。

    这时，他的眼前出现了一副画面。

    这是修复圣衣的画面，就见史昂在滴满鲜血的一件圣衣上持续输出小宇宙，用小宇宙锤击圣衣，这件圣衣上的裂纹迅速弥合，片刻后便已经完璧如新。

    则到挺实用的技能。

    第二幅画面是史昂在施展水晶墙的绝技。

    自己对面是几个身穿冥衣的冥斗士，一个个冥斗士奸笑着围拢在跟前。

    而“自己”身上穿着的正是黄金圣衣，冥斗士们施展出了各自的绝技，各种灰暗的光芒纷纷击打在了水晶墙上，并产生了剧烈反弹。

    各种攻击竟然反弹回去，伤害了这些冥斗士，让他们被自己的攻击放倒在地。

    这就是水晶墙，拥有非凡的硬度不说，还可以反弹对手的攻击。

    利用小宇宙和念力制造出半透明的水晶墙，水晶墙的硬度可以比普通青铜白银圣衣还要强，并且具有反弹攻击能力。

    算是一种强力的防御绝技，具体防御力随着小宇宙的强弱改变。

    只要对手的招数不超过防御上限，水晶墙便不会破损。

    片刻后，第三幅画面浮现。

    正是水晶袍……【注释1】

    丁力眼前的画面却教皇厅的宝座上。

    而自己的身躯老迈不堪，他能面前感觉到自己气力不足，就连呼吸都没有以前有力。

    看了看手掌，那双本该光滑的双手，也布满了褶皱和岁月的痕迹。

    “撒加哦，你来见我是为了什么？”

    史昂开了口。

    眼前那个半跪着的黄金圣斗士正是双子座的黄金圣斗士-撒加……

    【注释1：水晶袍是漫画中的史昂技能，很多读者没有见过，这里特地注释，免得产生误会，其实作者的很多改动来自与原著，LC，ND，希腊神话，原著上再创新，都是有依据的】

