    耿精忠现在是红得发紫，让很多科研人员都非常的羡慕，这种名利双收的事情怎么自己就碰不到，都不傻，不少人开始审视自己的研发项目。

    加大力度研发吧，一旦自己的项目完成，自己也会成名的，这是不少人的心声。

    天启集团针对研究人员的管理制度非常到位，只要你有成绩，名利双收是一点问题没有，根本不需要担心自己的发明创造被他人夺走。

    同时，还提供了非常顺畅的项目审批资质，可以最终直通徐平安，这种制度保障了科研人员的利益，这才是科研人员都向往天启集团的原因之一。

    在家这几天，细心地人都会发现，总裁的两位助理最近皮肤很好，脸上红扑扑的，人水灵灵的，结过婚的人都是会心一笑。

    很明显，这几天总裁心情好，这两位也被滋润的很到位。

    晚上，在家里，拉着达琳娜跟刘文君两人一起滚床单，事后洗个澡，徐平安拎着一瓶红酒拿着电话就到了别墅的顶层了。

    开始跟盖文通电话，交流的话题就一点，虽然跟那个老不死的暂时讲和了，可这件事不算玩，这一点双方都清楚。

    死人才是最好的对手，徐平安很清楚这一点，现在跟盖文联系，就开始布置了。

    这个组织在国外那么多的金融公司，不吃了真对不起他，黑了这些钱也算是替天行道，徐平安良心很安。

    “需要我怎么做”盖文询问道。

    “用一些死人身份在各国注册金融公司，开始布局吞了这些金融公司，具体的行动方案我会发送到你的邮箱内”

    “安排好人员，让这些人认为，吞了他们钱的人是国外金融大鳄，事后，再跟各国的人活动一下，狠狠的罚他们一笔”

    “将他们的棺材本都炸出来才行，最好是让一些国家发出国际通缉令，这些国家最好是跟天朝有司法引渡条约的国家”

    “将他们押送国外受审，这辈子别指望在回到天朝”徐平安一脸平静的说出这些话。

    “明白了，我明天立刻离开基地安排这件事”盖文直接说道。

    徐平安点了点头，很满意盖文这个态度“盖文，你年纪不小了，做完这件事后，认真找一个女人吧，你需要家庭”。

    “boss，我不打算重新组建家庭了，这件事我已经想明白了，我的养老到时候就由公司负责好了”盖文笑着说道。

    徐平安不死心的劝说一句“巴克下半年就要结婚了，你真的不羡慕吗”。

    盖文苦笑了一下，自己的事情自己知道，内心渴望家庭，同时，也担心自己给家庭带来厄运，已经无法在承受一次家人出事了，真有点什么，自己会疯的。

    “boss，不要劝我了，我会送给巴克一份大礼，同时，我要做巴克儿子的教父，那就是我的儿子，足够了”盖文直接说道。

    “我有一个建议，将你的精子冷冻一批吧，将来你想要孩子的时候，可以使用”徐平安说了一句，盖文开始沉默了。

    “好吧，先完成这件事吧，到时候我通知boss”盖文直接说道。

    徐平安点了点头，跟盖文沟通了一阵，就挂掉了电话，靠着椅子，打开红酒倒了一杯，抬手喝了一口。

    “星灵，需要你出手了”徐平安在脑海内说道。

    “怎么做”星灵的声音传出来了。

    “那个老不死的组织有十三位老人，这些人活的够久了，阿尔茨海默病，给他们按上吧，我书房内的桌子上有病毒样本”

    “最好是给他们加重一下，让他们早一点去下面忏悔”徐平安脸各位的平静。

    心里非常的清楚，当这些老不死的都死亡之后，剩下那些人翻不起什么浪花，自己这边动手断了他们的资金，很快就会被有心人给慢慢的收拾掉的。

    哪怕是跑到了国外，也会让这些人去海底旅游，死了的敌人才是好敌人。

    “好，二百五十天内我无法再出手”星灵回应一声就沉默了。

    徐平安笑了笑，一抬手将杯子里的酒都喝了，拿起电话开始继续打电话，很快电话就通了“徐总”季雪宜的声音传了过来。

    “你通知一下渡边洋子，一起到总部来一趟吧，我有一件秘密的事情安排你们做，有一定的风险，你要考虑清楚”徐平安直接说道。

    季雪宜理解徐平安的意思，根本就没有在意“我立刻通知渡边洋子，我们会在四天内赶回总部的”。

    “好，早点休息吧”徐平安脸上出现了笑容。

    澳门，皇宫大酒店内，季雪宜放下电话，端着红酒来到大落地窗前，看着外面的景色，苦笑的摇了摇头。

    “boss，我身上天启集团的痕迹太深了，这一点你不明白吗”季雪宜自言自语的说了一句。

    徐平安的试探季雪宜很清楚，没有怪徐平安，几天后跟自己谈的事情肯定是需要严格保密的，自己可以提前拒绝，一旦听徐平安说了任务之后，再拒绝就要付出代价的。

    这几年季雪宜一直在外跑，还有一个目的，就是不参与天启集团的一些绝密事情，因为，一旦自己父亲询问自己，自己很难不说。

    上一次询问徐平安技术方面的问题，季雪宜跟父亲达成了协议，父亲保证不再询问任何关于天启集团的事情，得到这个保证之后季雪宜才给徐平安打得电话。

    如果父亲违背了协议，季雪宜立刻辞职，省得两人都为难，离开了天启集团，没有了这一份牵扯，对大家都好。

    几天后，季雪宜跟渡边洋子两人回到了J市总部，徐平安热情的招待了两人，直接在办公室内谈话，现在可以放心的谈话了。

    自从张建斌打报告说天启集团科技总部已经展开人工智能测试之后，电信公司的人就来天启集团总部检查信号基站，将那个窃听器给收走了。

    按照常理推算，科技总部那边进行了人工智能测试，天启集团总部肯定也要进行测试的，结果，一点反应没有，天启科技总部那边还仅仅是主楼进行测试，一点扩大的意思都没有。

    某些人就感觉到失算了，气的连摔了几个杯子，想要再去安放也可以，可谁知道什么时候会测试安装人工智能，一旦被发现，又是一场风波。

    一杯茶水喝下去，徐平安拿出两份文件递给了两人后说道“你们仔细看一看，雪宜负责的是国内的，洋子负责的是日韩那边的”

    “这上面所列举的企业名单都是你们的目标，一个都不能放过”。

    渡边洋子反应不大，季雪宜的反应可是不小，看到企业目录就知道徐平安的意思了，前一阶段的事情不算完。

    季雪宜犹豫再三说出了这句话“boss，你们不是讲和了吗”。

    “上一次的事情是讲和了，现在进行的是下一回合，事情既然已经发生了，我们改变不了什么，唯一要做的就是，彻底的打死对手”

    “打蛇不死必受其害，这个道理你应该明白”徐平安面无表情看着季雪宜说道。

    渡边洋子一愣，从两人的谈话可以看出来，这里面还有其他事情，不仅仅是金融攻击那么简单，听听看吧。

    “徐总，你真的考虑好了吗，知道他们的实力吗，如果你说一句知道，我就执行”季雪宜看着徐平安的脸说道。

    徐平安笑了笑“雪宜，我很清楚他们的实力，想不想知道上一次为什么会讲和”。

    “还请徐总解惑”季雪宜非常认真的表情说了一句。

    “很简单，他们在国外的三个投资公司被所在地政府罚款了，罚了三十多亿欧元，是我动用人脉做的，事后我亲自打电话告诉那个老不死的说，是我做的”

    “想要继续斗，可以，剩余的那些金融公司一个都别想跑，这就是他们讲和的原因”徐平安没有隐瞒直接说道。

    季雪宜眼睛瞪得大大的，仿佛要看清楚徐平安的样子一样，那边的势力那么大，你怎么就敢，这里可是天朝，是他们的主场。

    “群龙无首，天下大吉”徐平安看着季雪宜说出这句话，然后端起茶杯喝了一口茶水。

    季雪宜呆涩了，能够理解徐平安话里的意思，这句话已经可以代表徐平安的决心了，不震惊是不可能的。

    “洋子，对于你的目标有什么意见吗”徐平安转头看着渡边洋子询问道。

    渡边洋子摇了摇头“boss，这些金融公司跟企业都是天朝的企业，我是外国人，我没将他们放在心上，我回去立刻进行布置，一个个来”。

    “很好，这些企业他们成长靠的是剥削国人发展起来的，我们收拾他们也是替天行道，让他们知道，什么叫做报应”

    “更主要的是，这是我们敌人的企业，而且这些企业问题多多，根本经不起查账，你可以在这方面下点功夫”

    “必要的时候，你们国家的相关单位会支持你的”徐平安脸上带着淡淡的笑意说道。

    渡边洋子眉头一挑，总裁这是话有有话啊，仅有的两次去日本机会，总裁根本没有跟任何一个政客接头，相关部门为什么会配合自己。

    看来，自己不知道的事情太多了。

    渡边洋子犹豫了一下，还是将自己的疑问问出来了“boss，你跟那些政客是什么关系，他们为什么要配合我”。

    徐平安笑着点了点头，不错，开始思考更深一层的原因了“很简单，日本是老龄社会，离不开超级鱼油跟超级多胰制剂”

    “反过来，天启集团离开日本市场损失不大，为了保持现有的配额，他们必须配合，这种事情只可意会不可言传”。

    渡边洋子恍然大悟的点了点头，明白了，整个东南亚，日本的配额是除了天朝以外最高的，因为日本的老人太多了，老年人每天都需要超级鱼油跟超级多肽制剂。

    配合自己行动，是给天启集团面子，如果不配合，恐怕boss就又要玩什么设备检查之类的把戏了，他们很怕boss的流氓手段。

    季雪宜在一旁也是笑着摇了摇头，天启集团由此两大利器在手，国外敢刁难天启集团的真是不多。

    J国还是欧盟成员国，到现在为止，天启集团的产品都不流入J国，据媒体报道，现在J国高层的争斗非常的厉害，整个国家都是一片混乱。

    “boss，我在国内做空这些企业恐怕相关部门会插手”季雪宜跟着说了一句。

    “雪宜，这可不像以前的你，相关部门可以插手，可他们不敢黑外资，怎么做，不需要我多说什么了吧”徐平安看着季雪宜的眼睛。

    季雪宜尴尬的笑了笑，自己刚刚确实犯迷糊了，徐平安说的仅仅是一种办法，还有其他很多的办法，都有办法让这些企业现出原形，他们自身的问题太多了。

    三个人在办公室内商谈到中午，刘文君按照徐平安的意思订了一个位置，徐平安，季雪宜，渡边洋子，刘文君，达琳娜，五个人一起吃饭。

    徐平安是名人，尤其在J市，不认识的人还真不多，一个人跟四位美女吃饭，看到了，一个个都是一脸羡慕的表情。

    饭后，让两人直接去酒店休息一下，徐平安就离开了，临走的时候已经收到渡边洋子暗地里给的眼神了。

    下午徐平安没上班，反正没人对徐平安考勤，天色慢慢的黑下来了，渡边洋子住在郊区，没有住在市区，跟季雪宜住的酒店相隔非常远。

    房间内，徐平安跟渡边洋子两人一身睡衣相拥着在沙发上说话，头发都是湿湿的，显然刚刚洗过澡。

    温存了一会，一起去卧室换衣服，结果，半天没有出来，好一会两人才出现直奔洗手间再一次的洗了一个澡，这才老老实实的穿衣服下楼吃饭。

    饭后，两人就分开了，徐平安坐车离开了，渡边洋子回到了自己的房间，来到大落地窗前，伸出手在自己的小腹上抚摸了一阵。

    “不知道能不能怀上”自言自语的说了一句。

    