    

    第95章把人给我扔出去

    “开除我？”张经理愣了一下，而后哈哈大笑道：“我就是桥城分店的总经理，你们想开除我，给我打电话就行，说不准我一开心就真把自己开除了，哈哈……”

    唐宇根本就不理会张经理，洪涛这时也已经拨出去个电话，“徐总，安省桥城有位姓张的总经理，立刻将他开除……理由？呵呵，他得罪九爷的贵客，这个理由可以吗？”

    挂了电话后，洪涛对唐宇微微躬身，“唐先生，都安排好了。”

    “很好。”唐宇淡淡的点了点头。

    昨晚唐宇回到荣华厅等晁阳的时候，洪涛说了一句有什么需要他做的，吩咐一声就行，当时他真没有多想什么。后来去酒店的路上，才明白洪涛的这句话是什么意思。

    私素坊是龙湖集团旗下的餐饮连锁品牌，巧的是周老九是龙湖集团的股东之一。虽然龙湖集团的总部不在溪海，周老九也不是最大股东，但拥有很重的话语权。

    “徐总？”张经理看看洪涛，又看看唐宇，忍不住的嗤笑一声，“哪来的徐总？别说桥城没有徐总，就算安省大区也没有什么徐总。二位，装样子之前能不能先做做功课？”

    洪涛看了他一眼，似笑非笑的问道：“龙湖集团的总裁姓什么？”

    “我们总裁姓……徐……”张经理脸色瞬间大变。

    可是，随后他就冷笑道：“吓唬我？你们两个从宝药镇来的穷小子，怎么可能认识我们的总裁，装吧，使劲装，我看你俩等会怎么收场。”

    他听肖磊说唐宇是从宝药镇来的，就以为洪涛也是来自宝药镇的穷小子。

    话音刚落，他的手机就响了。

    拿出来一看，竟然是安省大区的王经理来电。

    他心中顿时就咯噔一下，不由得看了眼唐宇，随后小心翼翼的接通来电，刚把手机放到耳边还没来得及说话，就听到王经理怒吼道：“姓张的，你特么得罪谁了，竟然能让总裁亲自让我通知你滚蛋。你想死别拉上我，立刻打铺盖滚蛋。”

    张经理脸色大变，连忙叫道：“姐夫，我……”

    “别特么叫我姐夫，我没你这个小舅子。”王经理愤怒咆哮一声，打断张经理的话，而后冷冰冰的说道：“我现在以安省大区总经理的身份通知你，你被公司开除了，即刻生效，任免书会发到公司的内网，你自己查看吧。”

    “姐夫……”张经理大叫一声，可对方已经挂断电话。

    他急忙回拨，却是提示暂时无法接通。

    连拨几次都是如此，他就傻掉了，拿着手机却不知该打给谁。

    肖磊眉头紧皱，质疑的看了眼唐宇后就看向张经理，猜测二人是不是串通在演戏，不然从医学院毕业的唐宇，怎么可能会认识龙湖集团的总裁？

    他并不知道唐宇结婚，更不知道唐宇是给人做上门女婿。

    这事在高中同学中，只有晁阳和姜颖二人知道。

    关于唐宇给人做上门女婿的事情，姜颖没有和父亲姜园亮说过。

    而此时，姜园亮自然是惊得下巴都要掉下来了。

    他怎么也没想到，多年前那个打起架不要命，被他断言早晚有一天要吃牢饭的小子，如今竟然拥有如此大的能量，说开除张经理，就真的做到了。

    晁阳也有些惊讶，不过他以为唐宇是在赵家翻身了。

    “刚才我给过你机会，是你不珍惜。”唐宇似笑非笑的看着张经理，“现在我再给你一次说出实情的机会，希望你能够把握住，不然你将不仅仅只是失去工作。”

    “我说，我说……”

    张经理没想到竟然还有挽回一切的机会，立刻就毫不犹豫的连连点头。

    肖磊脸色瞬间大变，急忙道：“老张，你别着急，不就是一份工作嘛，我可以安排你到君豪来上班。你我毕竟是朋友，你出了事我不可能不管你。”

    可让他没有想到的是，张经理完全不理会他说什么，更是抬手指向他，“唐先生，是他，一切都是他这个小人安排的……”

    “闭嘴，你特么别乱咬。”肖磊脸色难看的怒骂一声，将张经理的话打断。

    而后，他冷冷的看着张经理，很直白的威胁道：“姓张的，我可是君豪的总经理，在桥城的黑白两道都有关系，你得罪我不会有什么好下场。”

    “你还敢威胁我？”张经理更加愤怒，当下就将肖磊做的事情都抖了出来，“刚才晁领班说的才是真的，的确是我和他一起将那个女人送到酒店，而后我们一起离开，我能给晁领班作证。”

    那天肖磊先是找到张经理，许诺好处后得到张经理的配合，这才找来个女人，卡在私素坊下班的时候来吃饭，喝几口酒就装醉。

    张经理开车到酒店门外，先让出晁阳架着女人下车，而后慢吞吞的找车位停车，是为了让藏在暗处的肖磊录视频，而晁阳回头张望那一眼，就是在看张经理怎么还没跟上来。

    虽然房费是张经理出的，但用的是晁阳的身份证，而且肖磊去酒店打点过了，没有人会说那晚见过张经理，也不会有人说晁阳将女人送进房间后就走了。

    至于那个辞职的服务员王秀秀，是张经理给了点钱打发走的。

    整件事情都是由肖磊策划，就是为了给晁阳扣上渣男的帽子，自然也就拆散了晁阳和姜颖，肖磊再趁机对姜颖嘘寒问暖，还会得不到姜颖？

    要不是因为唐宇的出现，恐怕晁阳这辈子都没办法证明清白。

    “肖磊，你特么就是个混蛋。”晁阳愤怒至极，双拳紧握就要冲向肖磊。可没想到姜园亮竟然跳出来护着肖磊，“晁阳，你要是敢动一下肖总，我立刻就报警。”

    虽然证明晁阳不是渣男，可那又如何？

    晁阳能解决违约金的事情吗？

    还不是得依靠肖磊。

    姜颖也过来拉开晁阳，和晁阳抱成一团痛哭。

    这时，唐宇淡淡的开口，“洪涛，把人给我扔出去。”

    “是，唐先生。”洪涛微微躬身，而后向肖磊而去。

    肖磊浑然不惧，推开挡在身前的姜园亮，瞪眼道：“唐宇，别让你的人乱来，桥城可是我的地盘……”

