    林远牵着小憨憨李涵月的纤手，慢悠悠的走在昏黄的大街上。

    小憨憨李涵月像个小袋鼠一样紧紧的贴在林远的手臂上，用初具规模的发育处摩擦着林远的手臂。

    嘴里撒娇道：“都怪你，我都吃撑了，回去都不知道怎么办了？”

    林远表示现在的女孩子就是不讲道理，都怪起别人来了，索性林远带着李涵月多走了一段时间，让李涵月消消食。

    林远将李涵月送到了楼下，看着小憨憨李涵月依依不舍的一步三回头的走上楼。

    听到了李涵月和李涵月母亲的交谈声和关门声，林远才转身离开。

    接下来的两天里，林远也是陪着小憨憨李涵月到处玩，倒也是把林远给折腾的够呛的。

    暗道小憨憨李涵月还真的是活力十足呀。

    林远在母亲和李涵月依依不舍中，再次踏上前往省队的征程，这件是一次全新的征程。

    每一次新的征程中，都充满了未知，还有那充满斗志的挑战。

    回到省队的林远，开始快速的调整状态，留给林远的时间已经不多了。

    不仅仅是林远，还有徐坤亦或者准备参加这全国田径大奖赛第六站，也是总站的运动员，都开始进入了状态。

    “跟着我的节拍，我拍掌，你加速，再拍掌，你减速，再拍，你继续加速，好，准备开始。”

    林远点头，做好准备的姿势，等着毛教练的拍掌。

    “啪——”“踏～踏～踏～”急促的脚步声突兀的响起，“啪——”本来已经紧促的脚步声，迅速放缓，强行减速。

    “握棒车轮跑，来回三组，一分半就开始。”

    林远点头，又是身体核心腰腹力量和身体协调性，听着感觉挺简单的，其实不然，这个动作难度较大。

    握棍高举伸直手臂，身体尽量做到不要大幅度的晃动，跑道上设有小型栏架，在固定的一个距离设有小型栏架。每一步车轮跑的跑动都必须到位。

    …………

    “负重蜥蜴爬，二百米为一组，做两组，三分钟后开始。”

    林远觉得现在还真的是很练到位了，负重蜥蜴爬，练身体平时注意不到，而且也很难练到位的小肌肉群。

    …………

    “加速跑五十米，六组，五分钟后开始。”

    加速跑，现在的加速跑就没有不负重的，一般都是拖着铁饼跑动。

    完成了这些训练内容的林远半蹲在田径场的跑道上，双手撑地，呼吸好似一个破旧老化的风箱，呼哧呼哧的大口大口喘着粗气。

    “休息七分钟，三组四百米，第一组跑进四十八秒以内，第二组跑进四十八秒五以内，第三组跑进四十九秒以内，超时组数作废。”越来越逼近全国田径大奖赛第六站——总站的时间了。

    毛教练也开始变得不似平常一般训练时还会嬉皮笑脸，整个人都开始严肃了起来。

    而且最主要的是，林远走进田径场发现毛教练已经带着今天一天的训练计划等着林远。

    十五天，十天，九天，每天都在倒计时，林远终于在倒计时的九天，瓶颈突破了。

    林远进入脑海冠军系统。

    林远

    年龄：17

    耐力素质：90

    速度素质：83

    力量素质：80

    敏捷素质：76

    任意属性点：1

    最后一点任意属性点，林远毫不犹豫的加点在了敏捷素质敏捷素质模糊后，从76跳到了77，而任意属性点，也是从拥有冠军系统以来，第一次没有了一点任意属性点。

    之所以加点在了敏捷素质，也还希望尽早达标79，毕竟到时候敏捷素质进入80，肯定会是林远的一个瓶颈。

    哪怕林远不用任意属性点，那么进入达标79，也有更多的时间用来打破瓶颈。

    而且九天，也是足够了一个星期的加点周期。

    每天的倒计时，毛教练也开始叮嘱林远的准备活动要做足，毕竟最后的时间，不要因为受伤而掉链子了。

    如果是这样的话，那之前的准备，可都是全部白费了。

    林远自然明白这个道理，所以现在每天训练前，准备活动时间都延迟了十分钟左右，就是为了更好，更充分的热身开来。

    不过现在的训练计划也是呈现向下阶梯节节递减，训练量也是对于林远来说，说的上是轻松的了。

    徐坤这几天也没有在找林远了毕竟现在这种时候，都在忙着备赛，完全没有那个想法或者说是心思来想其他事情，满脑子都是这次的比赛。

    林远毫无意外的已经通知了获得了四百米和二百米的比赛资格，不过在毛教练的考虑下，决定放弃二百米，专攻这次的四百米。

    毕竟二百米的可能性还是太小了，相比较之下，四百米的可能性不知道大了多少倍。

    这次是集体出发，由跳高许总教练带队，许教练也是算德高望重，而且又是跳高队的总教练。

    比赛，最重要的就是检查训练装备是否落下了，一套适合自己，亦或者是自己已经适应了的训练装备，一定程度上有可能让运动员的比赛状态或者说是比赛成绩变好。

    林远这次身边的不是徐坤，而是一位跳高运动员，也接近有个一米九左右，看到林远，也是有点惊讶。

    毕竟林远的名字，再省队也是小有名气，不仅仅是林远这个获得的成就，还有林远一直在省队的人缘不错，待人和善。

    只是没有想到林远真的这么高，这么高的四百米运动员简直就是跑道上的国宝了吧。

    这身高，估计跳高也不差，跳高运动员问林远有没有这个跳高的意向。

    林远也是果断拒绝，毕竟很多跳高的技术，磨合需要多少的时间，而且自己对跳高也是一窍不通。

    自然不可能跑去练跳高，有这么一个时间，自己多琢磨一下自己的弯道技术或者训练难道不香吗。

    这次的全国田径大奖赛第六站——总站南湖站路途有些远。

    林远眯眼轻度睡眠过去，飞机上那是什么事情都做不了，能做的基本是除了睡觉就是聊天看书。

    林远没有太大的兴趣看书或者聊天，林远现在的心情复杂的很。

