　　“剑尘，交出天翼神虎。”王的脸色变得阴沉了起来，一步迈出，瞬间来到剑尘身前。

　　“剑尘，当年你逃到海域避过我们的追捕，现在你身在天元大陆，我看你还如何逃脱。”虎帝狼康利斯也一步迈出来到剑尘面前，目光凌厉的盯着剑尘，强大的气息已经从他身上散发而出，犹如一座万钧巨山似地压在剑尘身上，顿时让剑尘感到身体一沉，旋即体内混沌之力立即运转，将混沌之体的优势淋淋尽致的发挥出来，以混沌之体来抵挡虎帝狼康利斯的威压。

　　见剑尘在自己的气势压迫面前竟然能做到面不改色的程度，虎帝狼康利斯的眼中顿时闪过一道精芒，冷声道：“你的实力比传言中的要强大很多，但本帝要抹杀你依然易如反掌，剑尘，交出天翼神虎，饶你一命，如若不然，只有死路一条。”

　　“我看你们谁敢伤他。”重新化为人形的瑞金一个闪身来到剑尘面前，手持圣龙剑目光凌厉的盯着虎帝狼康利斯和王两大圣帝强者。

　　黑鱼也来到瑞金身边，毫不示弱的与两大圣帝强者对持。

　　虎帝狼康利斯的脸色变得阴沉了起来，沉声道：“竟敢阻拦本帝行事，莫非你们活得不耐烦了。”

　　“天翼神虎乃是兽族之神，他的自由又岂是你们能干预的，除非天翼神虎自愿，否则的话，谁都没有权利让天翼神虎做自己不喜欢的事情。”瑞金沉声道。

　　“正是因为天翼神虎乃是我兽族之神，因此我们才要把天翼神虎带回去，给他提供更加巨大的空间和条件成长。而且天翼神虎本就因该在我兽神大陆生存，又岂能落入天元大陆的人族之手，更何况现在天翼神虎年幼，心智单纯，万一被人族诱导，那将是我兽族的不幸。”虎帝狼康利斯说道。

　　“天翼神虎虽然年幼，但他毕竟是上古神兽，又岂是那么容易就能被诱导的，总之今日你们休想从剑尘手中拿走天翼神虎。”瑞金毫不退让，气势紧逼虎帝狼康利斯，力保剑尘。

　　见瑞金和黑鱼两人居然冒着得罪两大圣帝的后果帮助自己，这顿时让剑尘的心中感到非常疑惑，似乎自己和他们二人之间的关系还远远没有达到这种程度吧。

　　瑞金的这番话，让虎帝和王的脸色都变得难看了起来，王的眼中顿时有强烈的杀意闪现，目光阴冷的盯着瑞金，道：“黄金神龙，莫非你真以为你是龙族龙皇，本王就不敢杀你了吗，你若是再不让开，休怪本王不讲情面。”

　　被一头变异地龙给威胁，这让身为龙族之皇的瑞金心中顿时掀起滔天怒意，低喝道：“本皇有龙族圣物圣龙铠护身，你区区地龙如何伤得了本皇。”

　　王目光落在穿在瑞金身上的圣龙铠上，眼中光芒闪烁了会，道：“虎帝，你拖住他们二人，我去擒剑尘。”

　　虎帝一脸的冷笑，道：“放心吧，把他们二人交给我。”旋即，虎帝直接冲向瑞金和黑鱼二人，和他们二人大战了起来，牵制住他们的脚步。

　　没有了瑞金和黑鱼二人的阻拦，王也不在迟疑，直接伸出手掌向着剑尘抓去。

　　“我这一掌，喜之道！”

　　就在这时，一道轻柔的声音穿了过来，只见人欲道道主突然出手，直接一掌打向王。

　　王的目光一寒，抓向剑尘的手顿时停了下来，直接一拳以狂野之势打去，与人欲道道主的手掌在虚空中碰撞在一起。

　　“轰！”

　　轰鸣巨响声中，两大圣帝这一掌，直接将虚空给湮灭，让天外那虚无的空间都片片破碎，恐怖的能量余波肆虐开来，使得距离王非常近的剑尘毫无反抗之力的就被冲击的远远倒飞出去，顿时，一股剧烈的疼痛感袭神，让他的混沌之体都险些受伤。

　　人欲道道主的身形飞速退后，足足退后了数里距离才稳定下来，面色如常，不过目光中却透着凝重。而王的身躯依然稳如泰山的悬浮在原来的位置，不过他身上的气息有些不稳定，面上的肌肉不停的抽动着，似乎想笑，但又被他给强行憋着。

　　但很快王就恢复了过来，目光阴冷的盯着人欲道道主，沉声道；“不愧为创造七情六欲道的人欲道道主，果然有些手段，虽然会对本王造成一些影响，但还奈何不了本王。”

　　“是吗？”人欲道道主脸上露出一丝邪笑，道：“当年虎帝被我七情掌重创，今日就让你来体验下我的七情掌吧，看看兽神大陆最强者能否毫发无伤的接下我的七情掌。这是七情中的第二掌，怒之道！”

　　与王的第二次交手，人欲道道主这一掌中包含的怒之道再次让王的面色一变，兽神大陆的王本就是极容易动怒之人，人欲道道主的怒之道不仅将王心中的怒念轻而易举的引发了出来，并且还在飞速增长，隐隐有控制不住的势头。

　　但王毕竟是圣帝强者，很快就强行压制住了自己的情绪，再次恢复正常，而反观人欲道道主，身形则是再次退后了数公里之远。

　　“第三掌……”

　　“第四掌……”

　　人欲道道主接连打出七掌，每一掌都包含不同的情绪，将王的七情六欲中的七情完全引发了出来，虽然没有让王受伤，但精神上的刺激却要显得更加的狼狈。

　　七掌之后，人欲道道主的身影也退后到数十公里，神色间一片凝重。

　　“人欲道道主，你的七情本王已经领教过了，不过如此，就是不知你还能接下本王的几拳。”王大喝道，此刻他的气息更加的紊乱了，他心中的七情已经被完全引发了出来，虽然被他压制，但七种混乱的情绪依然在他脑中乱窜，特别是一些性质截然相反的情绪同时出现，那感觉直欲让人精神崩溃。

　　“七情合一，绝情掌！”人欲道道主口中轻吐，手掌轻轻推出。

　　“看我如何破了你的绝情掌，兽王拳！”王仰天怒吼，拳头带着一股难以言明的天地至理迎向人欲道道主的绝情掌。

　　王的这一拳威力比前面几拳要强大许多，一击之后，人欲道道主整个人都被打的向后飞退了数十里远的距离才稳住身形，脸色当即出现了一丝苍白。

　　就在人欲道道主倒飞出去时，王的面色也是骤然大变，一声痛苦的闷声从他咽喉间发出，他并非是被人欲道道主的力量所伤，而是被绝情掌所影响。

　　绝情掌与前面带着七种情绪的七情掌不同，七情掌是将人的七种情绪给引发出来，而绝情掌，则是斩掉这七种情绪。

　　中了绝情掌，王就感觉自己灵魂中一些十分重要的东西被人给硬生生的抽离了出去似地，让他的灵魂感到一阵空虚，同时还有一股深深的刺痛感。

　　王心中那被人欲道道主以七情掌引发出来的七种情绪，都被这一招绝情掌给强行斩掉，就仿佛自己体内的五脏六腑被人活生生的挖走似地，只剩下一具躯壳。

　　人欲道道主先是以夹杂着七种不同情绪的七情掌将王心中的七情无限引发出来，让七情在王的脑中生根发芽，盘踞他整个脑海，然后又以绝情掌将这七种情绪给斩掉，达到重创对方元神的目的。

　　绝情掌，并不能真正的斩掉对方的七情，只是以一种特殊的方式重创对手元神。

　　绝情掌，虽然也可以单独的施展出来，但若是以七情掌为垫铺，引出对手的七种情绪，然后再施展绝情掌斩掉七种情绪，可以让绝情掌的威力倍增。

　　王不愧为圣帝强者，很快就恢复了过来，但元神的创伤却是没有愈合，他脸色阴沉的盯着人欲道道主：“绝情掌的威力果然让本王大开眼界，但你的绝情掌根本就无法重创本王，只能让本王的元神受到一些轻微的创伤而已，而你在承受了本王的兽王拳，却已经受了不轻的内伤，你根本就不是本王的对手。”

　　“绝情掌之后，本道主还有无欲掌，以及七情六欲合一的绝情无欲掌，现在谈论胜负，还太早了一些。”人欲道道主说道。

　　王的眼中光芒闪烁，沉声道：“看来你们天元大陆是铁了心要也想留住天翼神虎了，难道你们就不怕会引发我们两大陆的全面战争吗。”

　　“本道主只做本道主喜欢做的事情，天元大陆的安危，你找十大守护家族和佣兵之城谈去，不过今日你们已经闯入了我天元大陆，本道主虽然不是很在乎天元大陆的安危，但好歹也是人族圣帝，岂能眼睁睁的看着你们在我人族的地盘胡作非为，现在，请你们三人立即离开天元大陆。”人欲道道主说道，他心中也明白自己若是想得到天翼神虎，那就必须先把天翼神虎留在天元大陆，如果让天翼神虎跑到兽神大陆去了，那他就再也没有半点希望了。

　　王冷笑道：“人欲道道主，你的确能暂时的牵制住我，但你别忘了，我兽神大陆可是有三位圣帝。”王的目光看向苍穹，道；“鹏帝，我来拖住人族圣帝，你去营救我兽族之神天翼神虎，天翼神虎无论如何都不能落入人族之手。”

　　苍穹目光平淡的看着王，说道；“我苍穹来此的目的只是为本源，至于天翼神虎，除非他自愿，否则的话，我是绝不会强行带他离去的，因为这是对兽神的不敬之罪。”

　　PS：回来之后又收拾东西，很晚才码字，接近凌晨两点才写完一章，还欠下一章，会补上。