    神魔谷中，人声鼎沸，酒杯的碰撞声，歌舞的乐律，还有一些围上来，想要和战魔殿拉近关系的大教弟子恭维。

    这些声音，就像是清风一样，飘到秦凌云身上，而后又自动散开。

    此时，他耳边只有那一句话，不断回响。

    归灵仙芝，只要七魂六魄但凡残存一魂一魄，都能起死回生！

    这般想着，秦凌云有些没有礼貌的推开众人，在他们诧异的目光中，向正在谈论此事的那两个青年走去。

    “但凡残存一魂一魄，都能起死回生！”

    他脑海中不断闪过这句话，像是幽灵一般出现在那两个青年面前，将他们吓了一跳。

    “秦……护道圣子，有什么指教吗？”二人拱了拱手。

    在经过刚才的战斗，他们明白，哪怕自己已经晋升到神尊，但在这名恐怖的少年面前，依然没有骄傲的资本。

    “归灵仙芝，在哪里？”他紧紧的抓住其中一人的胳膊，有些失态。

    被秦凌云抓住，青年只感觉自己像是陷进上古凶兽的獠牙之间，疼的冷汗直流，连话都说不出来了。

    “在寂灭之地。”

    薛茜狸叹了口气，轻轻来到他身边，声音带着一股别样的魔力，让秦凌云从短暂的失神中清醒过来。

    “抱歉。”

    秦凌云将青年松开，对方一屁股坐在地上，一脸惊恐的看着他。

    此时，他才深刻切身体会到对方的强大。

    这，已经超越了所有人对神王境的理解了！

    “带我去，就现在！”秦凌云目光灼灼的看着薛茜狸。

    “寂灭之地，可是在遥远的荒域，咱们要准备一下。”

    薛茜狸没有拒绝，她能明白，此时的秦凌云究竟有多么着急。

    只要找到归灵仙芝，那么他的妻子，阙傲雪，就能完全苏醒！

    不知为何，此时的薛茜狸心中不由揪了一下。

    随后，在众人注视下，连带着王昊，三人化作一道光消失在天际。

    “这……”一些人有些摸不到头脑。

    “是为了救他的妻子。”

    就在这时，一名老者走了过来，有些感慨的说道。

    他曾经在秦凌云刚到魔域的时候，有幸见到对方和王昊几人相遇的场面。

    那时候的秦凌云，还背着一副棺材，但已经显露出无敌之姿，在暗日魔殿力压众天骄，夺得白虎腿骨。

    而他那句最经典话，也被当时在场的人记在心上。

    “你们有没有救我妻子的方法，她丢了一魄。”

    “只要有办法，当牛做马我也甘愿。”

    老者很会讲故事，将当时的场面绘声绘色的描绘出来，让众人沉默。

    甚至一些女弟子，不由小声抽泣起来。

    没想到，如此霸气无边的秦凌云，甚至连天道诅咒都不畏惧的绝世妖孽，竟然还有一段这样的历史。

    “可是，寂灭之地，乃是一处绝地，进去的人，根本就是十死无生啊！”

    “连半帝强者都不敢轻易涉足，去那里的人，都是一些将死之人，想要重塑魂魄，再活一世！”

    “他只是一个神王，绝对没有活下来的可能！”

    “我看他也就是装装样子，哪里敢真的过去？”

    众人议论纷纷，只觉得秦凌云这是在去送死，想和他妻子做一对亡命鸳鸯。

    “有时候，气运这个东西，很难理解，与实力无关。”

    就在这时，一个浑身萦绕着金色光芒的青年走了过来，身上散发着摄人心魄的威压，像是一只妖皇的子嗣，可与日月争辉。

    看到这青年的样子，众人纷纷上开一条道。

    小鲲鹏宋庆，和王昊并称魔域年轻第二人！

    “秦凌云，为了救他的妻子，曾上过封神仙地的月亮上。”宋庆缓缓开口。

    嘶……

    听到他的话，一些天骄瞳孔紧缩，如果不是知道宋庆的身份，他们只会觉得这个人在胡扯八道。

    这些天骄，都是大教圣子，自然也去过封神仙地寻找机缘。

    对于那能让仙地尸体复活过来的月光，皆是发自灵魂的恐惧。

    而秦凌云，竟然为了救自己的妻子，连那月亮都敢上，甚至，还活了下来！

    一时间，所有人在感慨秦凌云为自己妻子付出这么多的同时，也无比震惊。

    这是何等的气运傍身，连封神仙地的月亮都困不住他吗？

    可是，就这样的人，却依然被天道所诅咒，降下天罚，终生无法晋升神尊。

    想到这里，众人心神凛然，对于那缥缈的天道，更加畏惧。

    天道，主宰无垠大陆众生，没有人知道它强大到什么境界，也没人知道，它是否拥有自己的意志。

