
陈玄问道：“林老师，请问‘蛋内进阶理论’研究了多久了？”

林自如一怔道：“自从二十年前理论萌芽生成，研究团队逐渐壮大，二十年来，大量的高级战宠师投入其中，做了无数的试验，消耗了巨量的战宠蛋和高级资源、耗费巨大，一直到今天......”

陈玄点头笑道：“他们就是奔着成功后巨大的名望和利益而去的，投入了这么多......最终成功了，这里不论成功的原因，就说突然要把大部分功劳分给一个学生，谁能甘心？或许在他们眼里，我只是误打误撞......一个理事资格就算对得起我了。”

林自如恍然：“我好像懂了，辛苦二十年到头来一场空确实很难接受......至于误打误撞，团队内部确实有这种声音.....”

陈玄哈哈笑道：“林老师，怕是你也觉得我是误打误撞吧？”

林自如老脸一红，老实道：“即便是误打误撞，也是你的运气，应该获得相应的功劳。其实，陈玄同学，我觉得你是一位战宠培育的天才......”

“我确实是误打误撞。”陈玄道。

林自如差点噎住！

陈玄又道：“林老师，你觉得‘蛋内’进阶有利可图吗？”

林自如陷入思索，道：“若是实施的当，能将很多本应淘汰的战宠提高一到两个品质等阶，战宠的品质越高，价值就越高，特别是超凡以上的战宠，想要提升一个品阶，需要投入大量的资源，代价极高，还不一定成功。可今天，只要把先天不良的战宠蛋放在灵地几天，就有可能直接越过这个难关......培养出高阶的战宠，这其中的价值可谓极高。若是能垄断所有‘先天不良’的战宠蛋，简直等于是掌握了一条巨大的财路。”

“所以啊，谁又会将巨额财富分给别人呢？恐怕我前几天委托梦家收购了五百枚先天不良的战宠蛋，得罪了战宠师协会的不少人吧？毕竟，现在明白蛋内进阶的只有我和战宠师协会两方。”陈玄说道。

林自如恍然：“我又懂了，张干事认为你是在抢他们的财路......难怪他对你这么不喜，可，这本就是你应得的啊。”

陈玄将手中的一块展示牌树好，拍了拍手上的灰尘道：“财帛动人心，特别是对方看似没有多少实力的情况下。”

“总而言之，我本就不打算跟他们抢什么，他们也抢不走属于我的东西，却没想到还是受此冷遇，我不是小肚鸡肠的人，不过这次，小小的教训一下他们，是免不了的了。”

呃.....

林自如看着气场逐渐提升的陈玄，有些无语，只好告辞。

陈玄想教训那帮人？好像在说大话一般。

在他看来，虽说陈玄也掌握了蛋内进阶方法，也靠着梦家弄到了一批先天不良的战宠蛋，但是最重要的是灵地孵化，战宠师协会是一方大势力，可是掌握了好不少条灵脉的，其中还有两条中品灵脉和一条上品灵脉，要知道战宠进阶程度是跟灵地的灵气浓度成正比的。

比灵地？陈玄一个个人拿什么跟战宠师协会比？

就算是他的后台，梦家恐怕也就一两条下品灵脉吧？

所以说，陈玄拿什么教训战宠师协会？

林自如摇了摇头，他是很同情陈玄的，也有些鄙视那些为名为利而昧了良心的人物，可他人微言轻，也没有别的办法。

他本是过来安慰一下陈玄，却没想到陈玄胸有成竹，反而要教训那帮人....

.

管理处会议室内，张鸿德正在跟众多理事开会。

“诸位同事，在龙副会长的带领下，经过二十年的苦心研究，‘蛋内进阶’理论总算圆满成功了，这在战宠培育领域可是开创性的，第一批次试验的刚刚结束，我们共搜集了五千枚符合进阶要求的战宠蛋，结果很喜人，孵化出来的战宠的品质大部分都得到了提升，至少一小半提升了一个品阶，占比20%；甚至有几十只战宠的品质直接提升了两个阶位，占比约1%；至于其他的战宠蛋虽然没有升阶，可成长资质也或多或少都得到了一定的提升，算是升了半阶吧。”

众人都是一脸的惊愕，他们都是研究团队的底层，所以被派来交易会打下手，这还是第一次接触到实验结果的具体数据，只是都没想到真的可以提升这么多......

这次试验的数据已经能充分证明“蛋内进阶”理论大获成功！

二十年的努力总算没有白费！

若不是他们也经历过一些大场面，又提前有了心理准备，怕是早就要欢呼了。

100%得到提升，20%的战宠提升一阶，1%的几率提升两阶！

底材仅仅是一些只能销毁的‘先天不良’战宠蛋，也仅仅只需要投入一些灵地的灵气。

这简直是划时代的发现，“蛋内进阶”理论为人族提升单冲实力提供了另一条通天大道！

虽说‘先天不良’战宠蛋数量比较稀少......可这个问题难不倒战宠师们。

这种要报废的战宠蛋，一般都是出于培育师的疏忽，以及各种培育条件的不达标造成的，战宠师协会已经组建了团队，专门去针对性的去研究如何批量培育出“先天不良战宠蛋”！

“真的能提升这么多？”

“就拿最低的普通品质战宠来说，想要培育成为高级品质战宠，至少也要好几年的悉心呵护和教导，还要投入不少灵食灵材......而超凡以上品质的战宠都是血脉战宠，想要提升就更为艰难，需要去猎杀大量的高级妖兽来喂养，甚至还需要一些血脉妖兽的精血...可现在仅仅只要丢在灵地几天就有可能提升一两个阶位，不得不说，蛋内进阶简直一本万利。”

一名老理事不由得唏嘘感慨道。

张鸿德脸色有些低沉道：“虽然数据很好看，但是副会长他们对这个结果并不是太满意...大家都知道蛋内进阶的第一个案例是一个学生误打误撞发现的，那只疣猪战宠足足提升了三阶，从普通品质一跃成为超凡品质.....可咱们的试验却没有一个能提升三阶的。”

有人惊道：“不会吧？三阶？普通直接到超凡？该不会是假消息吧？”

另有人道：“若是真事的话，这只疣猪可以拿过来重点研究一下，说不定能解开其中的秘密。”

张鸿德一脸的愤恨道：“那只疣猪进阶的当晚就被那名学生做成烧烤了。”

众人都是气急：“战宠是战宠是的伙伴，他怎么舍得下口？”

也有人道：“一个学生怎么舍得烤了超凡战宠，我看很有可能是他根本就没提升三阶，烧烤只是一个借口吧，实则是为了销毁证据。”

众人纷纷点头，超凡战宠品质也算很不错了，绝少有人舍得烤了吃，应该是那名学生吹牛怕被识破所以干脆毁掉了战宠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69329809"  chaptername="第三百六十四章  小小的教训">加入书签</a>
</div>
