    节目组，一群人围在大屏幕前，屏幕上有各机位的实时影像，所有的目光都落在二楼。

    收到两条信息的燕苒唇角上扬，露出一对浅浅的梨涡，配上她那双本就会笑的眼睛，仿佛让人坠入蜜中。

    而没有收到信息的胡思瑶，出人意料的，没有露出太失落难过的表情，微微噘嘴掩饰掉一丢丢尴尬，看上去颇为可爱。

    楼下，连续两天没有收到信息的骆有麟，苦笑着摇摇头，起身道：“明天还要去公司，我就先回去休息了。”

    “我也是。”姚学栋忙道。

    楼上楼下，几人互道晚安各自回房。

    “杨导，你料到会是这个结果吗？”杨荟旁边，她的助理小声询问。

    杨荟摇摇头：“还真没想到，我真有点摸不清现在年轻人的想法了，也好，这本就是节目要呈现给观众的。”

    说完，她想起一事：“节目预热的新闻发布会是哪天来着？”

    助理拿出小本本：“周三，明星嘉宾的第一次录制是周四，连着两天，计划是将第一个周末剪出两期录完。”

    “周四，还有三天，剪两期节目……”杨荟也知道时间紧，但明星嘉宾的档期都很满，协调好的时间自然没法变动，只能她这边加把劲。

    好在第一个周末的素材是足够的，她对六位素人的表现很满意。

    工位上，李川平吃着核桃，心情很复杂，他熬夜累成狗，而徐睿吃吃喝喝谈恋爱，最重要的是，他得看着，还得看好几遍，这让他陷入沉思，为了大红包，承受这些值得吗。

    “看谁不是看。”李川平努力宽慰自己。

    老员工都已经习惯了这样的工作节奏，按部就班的工作着，谁知道第二天一早，又发生了让他们未曾料到的状况。

    徐睿晨练结束做好早餐，目送大伙去上班，燕苒走得最晚，见他坐在厨房吧台旁，笑道：“你没有出去的计划？”

    “没有。”徐睿摇头，“你这么问，是准备邀请我去你工作室参观？”

    燕苒笑道：“你感兴趣的话。”

    “当然有。”徐睿从厨房的吧台椅上跳下，“现在出发？”

    “是啊。”燕苒点头。

    他们三言两语就把事情定了，节目组的人都懵了，这行吗，合理吗，可以吗？

    计划中，素人嘉宾白天都要工作，摄制组主要忙剪辑，摄像师可以抽空休息。

    当然这不是理由，有工作就要做，可这不是作弊吗，预想中给男女嘉宾相处的时间是差不多的，你们想干嘛！

    今天去，和另几位嘉宾相比，你们多相处一天，万一明天也去，后天还去，大后天……

    徐睿这个“待业中”就是bug！

    杨荟很快就被惊动了。

    “杨导，同意的话，是不是对另外几位嘉宾不公平。”有编导和杨荟提出意见。

    杨荟的第一反应，也是这么想的，但很快她就失笑道：“咱们这又不是竞技节目，爱情怎么追求公平。”

    “可是咱们节目才录了两期，他们进展太快，也会影响节目效果。”

    杨荟摇头：“不一定，谁说相处的时间长，就一定是好的结果，不是有句话叫‘距离产生美’吗，他们早早缩短距离，也会看到彼此的缺点。

    再说了，就算真的进展快，也不会影响节目效果，网友们有个词叫什么来着，哦对了，是‘发糖’吧，我相信很多观众是喜闻乐见的。

    还有，另外几人如果心里对徐睿或燕苒有意，面对这种情况，是更积极，想办法争取，还是转移目标，同样有看点。

    我记得你们年轻人有个理论，‘谁说有守门员就不能进球’，我没记错吧？”

    眼前的年轻编导连忙说道：“没有，我不知道。”

    “别紧张，我又没说你。”杨荟心情不错，和自己手底下这位年轻编导开了玩笑，不再耽搁，做出决定，“如果他们同意vj跟着，可以一起。”

    目前的录制效果，杨荟不想干预，非必要的情况下，她是不打算上剧本的。

    得知两人一起就必须vj跟随，燕苒觉得她的小工作室没什么需要保密的，毫不犹豫的答应下来。

    只是苦了跟随他们的摄像大哥，康勇江人有点晕，他刚才还琢磨上午睡多久合适呢，谁知半分钟都没有。

    带着两位摄像师，喊出租超载，康勇江叹了口气，把自己的车贡献出来：“我开车，你们坐后排，小刘在副驾拍摄。”

    康勇江的代步车，是一辆相对便宜的suv，但很宽敞。

    坐进车，徐睿朝燕苒吐槽：“老板都没辆车，客户难道不会怀疑你工作室的实力吗。”

    燕苒一点都不介意：“实力就是不强呀。”

    “谦虚？自嘲？”

    “实事求是，去了你就知道了。”

    “你这么说，我更好奇了。”

    从别墅到燕苒的工作室，车开了挺久，最后停在一栋商住两用楼前。

    跟着燕苒上楼，穿过走廊，可以看到无数贴着小小门牌的公司，大多数应聘者站在这样的公司门前，都会望而却步，因为很难判断进入的会不会是一个陷阱，毕竟传销、诈骗公司太多，但这些多如牛毛的小公司里，也有许多饱含着创业者的梦想。

    一直来到走廊尽头，几人停在门前，门旁的牌子贴着“苒苒传媒工作室”，下面还有宣传单，主营业务包括拍摄公司及个人宣传片、短视频、微电影、专题片等。

    “名字不错。”徐睿点评道。

    “很多名字都被注册了，索性就……咱们来早了，人应该还没到。”燕苒试图转移话题，看了眼时间，开门后果然没人。

    徐睿也没继续调侃，随她走进工作室。

    虽然外面看着简陋，但室内的装修很用心，干净、简约、通透，工作环境很舒适，只是工位很少，仅有四张桌，其中一张上面没有任何摆件。

    不等徐睿询问，燕苒便介绍道：“只有三名员工，算上我，工作室四个人。

    早些时候，听说我要成立工作室，我有个好闺蜜想来支持我，被我撵走了，她拿着大公司offer，年薪很高，来我这不是受苦吗。”

    燕苒说着，打开一道门，笑道：“这是我的办公室，我的宝贝都在这里。”

    “宝贝？”徐睿好奇，探头往里面一看，发现里面有许多书架，上面从唱片、录像带、录音带，到CD、DVD碟片，一应俱全。

    燕苒有点小得意：“怎么样，震撼吧，都是我这些年的收藏，原本放在家里，后来为了给自己动力，就搬到工作室来了。”

