    十人出战！

    全场一片哗然！

    之前先是一对一的单挑，被陆天龙简单直接废掉两人。

    接着是三人出战，依旧被陆天龙三下五除二直接碾压。

    现在圣云耀竟然不顾圣殿颜面，直接安排十人出战，要用圣殿十个天才联手起来对付陆天龙一人！

    可见她也是被逼到了极点，内心非常迫切想要借此机会斩杀陆天龙。

    “等等！”

    可就在此时，魔域那边突然有人开口，说话的正是那领队的中年人，在他身后也站着近五十个魔域的天才。

    刚才圣殿已经有五人被陆天龙直接碾压，魔域的领队人一直没有任何动作，此时却突然开口。

    “刚才你也说，只要我们这边没有突破生死劫的人都可以跟你切磋，而且就算是一起上都没问题，对吧？”

    那身材瘦小眼神阴森的魔域领队人阴森森开口道。

    “没错。”陆天龙淡淡回道。

    “好，既然如此，我们也安排十个人出战，跟你一起玩玩吧。正好也让我的人领教一下天下古族第一人的实力。”

    此言一出，周围顿时传出一阵惊呼。

    圣殿圣云耀已经安排十人出战，现在魔域又要安排十人出战，这岂不是陆天龙一个要对付二十个人？

    这件事太不要脸。

    要知道圣殿和魔域此次带来的人，虽然不是他们组织里面最顶层的妖孽天才，却也都是重点培养对象，实力都是相当不俗的。

    二十个打一个，这明摆着就是想要借此机会直接斩杀陆天龙。

    “龙婆婆，我们要不要组织他们？”

    另一边，龙域那年轻人扭头看向身后的龙婆婆，低声开口问道。

    “没办法，这是天龙自己提出来的，我们没有理由阻止。”

    龙婆婆轻轻摇摇头，是呀，一开始是陆天龙自己说的，对面只要没有突破生死劫的人都可以出战，这时候别人怎么能够阻止呢。

    “他还真是年轻气盛，看来是想要借着这次机会，让圣殿和魔域被打疼。”

    “可是他哪里知道，这同样也是给了圣殿和魔域机会，让他们可以堂而皇之的在这里干掉他。”

    龙婆婆眼神之中也有些担忧。

    之前圣殿和魔域三番五次想要陆天龙的命，可全都没有成功，反而招来陆天龙父亲的强势反击，甚至还杀上圣殿去折腾了一回。

    圣殿和魔域投鼠忌器，高层人员也不敢轻易出手斩杀陆天龙。

    但这一次，是陆天龙提出的切磋，若是他死在圣殿和魔域尚没有突破生死劫的人手上，就算是陆天龙的父亲也根本理由阻止。

    更何况，陆天龙之前还曾经提过，他父亲曾经说，在他没有突破生死劫之前，不会再帮他。

    “以一敌二十，这太难了。”

    听到龙婆婆的话，那龙域的少年脸上露出一丝苦笑。

    “是很难，但是这小子善于创造奇迹，说不定就能成功呢。”龙婆婆笑着说道。

    “是吗？”听到她这么说，那龙域少年眼神之中闪烁精光，竟然开始期待接下来的战斗，他真的很想看看，一个天下古族的陆天龙，是如何对战圣殿和魔域二十天才的。

    若是真的能够成功，他绝对能够跟最顶级的天才妖孽媲美！

    “怎么？怕了？刚才的张狂呢？”

    前方，见陆天龙没有回答自己的话，魔域那中年人冷哼着开口道。

    “怕？”

    陆天龙上下扫了他一眼，脸上露出一抹微笑，“不存在的，你若是愿意，可以多安排一些人出来，毕竟在我的眼里，他们只是废物而已。”

    “狂妄！”

    此言一出，魔域那中年人大怒，伸手一挥，身后十个魔域天才马上越众而出朝着前方走去，很快跟圣殿那十人汇集在了一起。

    一共二十人并排站立，稍稍停滞了几秒钟之后，不知是谁发出一声怒吼，接着二十人直接释放力量直接扑向陆天龙。

    “唰唰唰！”

    圣殿那些天才纷纷用力量幻化出锁链虚影，十条锁链虚影升空，仿佛能够将这天地搅一个地覆天翻。

    “轰轰轰！”

    魔域的人也出手了，他们的力量非常诡异，像是黑色的雾气一样朝着四面八方扩散出去，很快占据了小半个天空。

    在这黑色雾气笼罩之中，圣殿天才的锁链虚影若隐若现，平添几分诡异，也更加让人看不清这锁链虚影的攻击方向。

    魔域和圣殿强强联手，誓要在此将陆天龙镇压！

    全场鸦雀无声，尤其是后方近十万的古族人，此时的他们紧握双拳瞪大眼睛，一眨不眨死死盯着前方的陆天龙，气氛凝固到了极点。

    一人之力单挑圣殿和魔域的二十天才，这简直太疯狂。

    而且所有人清楚，陆天龙这一战，恐怕会决定很多人的命运。

    若是胜，他必定名扬天下，不只是在天下古族，甚至就是在圣殿所在的那个世界，也将威名远扬。

    可若是败，看圣殿和魔域的样子，必定不会给他留下任何活路。

    而一旦陆天龙出事，天下古族也绝不得安宁，势必也会遭道圣殿和魔域等势力的血洗，甚至可能直接彻底被摧毁。

    就看陆天龙如何应对！

    “呼。”

    站在前方的陆天龙轻轻呼出一口气，看着前方圣殿和魔域的力量纵横，看着圣殿和魔域的那些天才直接将自己包围，然后使用最强战力朝着自己围攻过来。

    哪怕就算是陆天龙，也不敢有丝毫大意，毕竟对面可是圣殿和魔域的天才，几乎每一个人都拥有跟突破生死劫高手一战的实力。

    “唰！”

    陆天龙手腕一抖，龙皇剑直接横在身前，左手接着一抓，邪灵战斧出现。

    虽然此时体内已经没有无上邪灵的力量，但邪灵战斧毕竟是远古神器，单单自身蕴含的力量就很是强大。

    接着，陆天龙调动体内战龙之力直接环绕在周身，同时释放脑海之中龙图之力，化成一条龙形虚影直冲云霄。

    圣殿魔域要借此机会置他于死地，那陆天龙就要让这些人看看，他们完全是痴心妄想！

    此时，他便要用最强战力，为自己而战，为天下古族而战！

