    升完级后江浩感觉到力量更强了些，速度也更快了些，于是他加快了猎杀暗影蝠的步伐。

    而在这段时间内，一些频繁关注着排行榜的人又在聊天频道里炸开了。

    “江浩大佬居然升到4级了！”

    “卧槽，大佬是怎么升级的，为什么我辛苦了一天也才2级。”

    “楼上的，大佬只不过是把你水聊天频道的时间用在了打怪升级上。”

    “哎，我就说吧，江浩大佬很有可能会赶超王磊大佬。”

    “我也觉得第一个升到5级的人会是江浩大佬。”

    “你们动动脑子好不好，江浩才刚到4级，王磊大佬早就4级了，谁快谁慢一目了然！”

    “我坚持王磊大佬第一个升到5级的观点，想来他的经验值离5级已经很近了。”

    “别尬吹，说不定王磊大佬已经回新手村休息了，毕竟他到4级后谁都不知道他有没有在升级。”

    就在这时，排行第一的王磊突然发了一条消息：

    “没有悬念的事情就别争吵了，第一名绝对是我，我的经验值现在1635/3000，领先第二名的经验值已经够3级的人升到4级了。”

    “卧槽，大佬牛逼！”

    “王磊大佬，请问您是怎么做到一边打怪升级一边关注聊天频道的？”

    “......”

    王磊没再发声，而聊天频道里的谈论内容也很快换了个话题。

    诸天战场的某处，一支八人小队正围杀着两只狂癫羊。

    丁文华以及张芸芸、彭健两人时不时的会看一眼等级排行榜。

    不为别的，只是因为排行榜上有他们相处了近一年的同事——江浩。

    丁文华的脸色有些不爽，对江浩的怨念也不降反增。

    不知道为什么，江浩变得越强他心里就会越不舒服，同时对江浩不愿和他们组队的事情也愈发的不满。

    张芸芸和彭健两人的脸色也有些复杂，江浩的强大显然也增加了他们心中的不平衡。

    这时，一旁的孙毅喊道：“丁文华你在干嘛呢，别发愣，赶紧攻击狂癫羊！”

    丁文华立马换上一副讨好的笑容，屁颠屁颠地说道：“来了，来了。”

    ......

    两个多小时过去后，黑夜如墨，森林里几乎到了伸手不见五指的程度。

    此时的江浩正走近一只暗影蝠尸体旁，吸收了它身上的气血后继续往前走去。

    这么长时间内，地上已经有了二十多只暗影蝠的尸体，而剩下的暗影蝠在他离火光近二十米的距离才会对他发动攻击。

    一路提取着暗影蝠尸体的气血，江浩惊喜地发现金血甲气血充能居然满值了！

    也就是说从现在开始他多了一个保命的技能。

    倒挂在树上的暗影蝠似乎有些忌惮江浩了，又或者说它们想让江浩离火源更远一些，这样它们就有充足的时间扑杀江浩。

    就在江浩思考着怎么样才能更加高效地击杀暗影蝠时，突然间前方那两只拳头大小的血瞳猛地张开，一股阴冷的杀意瞬间将他笼罩住。

    他还没来得及做任何反应，一阵罡风掠过，血瞳的主人消失了。

    这是什么鬼东西？更大的暗影蝠？

    匆匆一瞥间，江浩只看到了一个粗略的身影，看着像是一个巨大的肉球，但是肉球的前端和暗影蝠尖嘴猴腮的模样十分类似。

    罡风是往他身后刮去的，江浩迅速回过头看去。

    下一秒，他大惊失色。

    只见身后的火堆上空，一只体型硕大到有他两个人大小的圆球状蝙蝠悬浮在上空，那双漆黑的翅膀张开更是有三四米长的宽度了。

    随着它猛地扑扇翅膀，火势居然一下子弱了许多。

    江浩惊骇，赶忙回过头去想要阻止，却在这时那些暗影蝠也全部动了，直奔他面前冲来。

    相比于身后的暗影蝠来说，保住火堆显得更加的重要。

    一刀往后挥出逼迫暗影蝠不敢靠近，江浩迅速朝火堆那跑去。

    当他好不容易冲到火堆旁时，火焰只剩下了仅能照亮周围两米左右的范围大小。

    此时那只硕大的蝙蝠已经飞掠到前方的树枝上，江浩赶紧一个洞察之眼看去。

    【种类】：夜蝠王（王级）

    【等级】：3级

    【战力评估】：150

    【弱点分析】：硕大的体型使得它攻击十分迅猛，但对翅膀的依赖显得更加重要，所以攻击它的翅膀吧。

    【爆率】50%掉落属性，10%掉落宝箱。

    王级妖兽？！

    战力居然高达150？！

    这两条信息当即让江浩有些胆寒。

    这是他来到诸天战场后见到的实力最为强大的妖兽，并且也是与他战力指数相差最大的妖兽。

    他相信就算将自己的装备加成以及各项属性都考虑进去，自己也不会是这只夜蝠王的对手。

    一时间江浩的心中产生了退意，因为眼前的敌人不光有夜蝠王，还有大几十只虎视眈眈盯着他的暗影蝠。

    可他没有想到，就在他萌生退意的时候，夜蝠王的身影顿时从树枝上消失了。

    又是一阵罡风略过，身后的火堆瞬间被吹散，只剩下了四处飘散的火星。

    手中一团三味灵火浮现而出，江浩的身影赶忙往一旁跑去。

    一片‘呼啦呼啦’的声响从身后传来，显然那些暗影蝠全都朝他冲了过来。

    可他没有别的办法，目前的局面只能不断逃跑，只希望自己能尽快跑出这片森林。

    突然间，江浩的心底一阵悸动，强烈的危机感在他的心底升起。

    ‘砰！’

    一股巨大的力道从后方袭来，他身上的金血甲竟是发出一道亮光。亮光很快消失，而他本人只是身体往前趔趄了一下，并没有受到伤害。

    不对！

    江浩心里咯噔一下，刚刚那一下不是夜蝠王攻击太弱了，而是攻击太过致命，金血甲抵挡一次致命攻击的机会被用掉了！

    他心中苦涩不已，刚刚才完成气血充能的保命技能没想到这么快就被用掉了。

    非但如此，自己目前的境况仍是处于绝境当中。

    只待夜蝠王发动下一次的攻击，失去金血甲保命技能的他很有可能小命不保。

    怎么办！怎么办！

    江浩一边奋力往前奔跑着一边想着主意，但局势似乎很明显，跑是跑不掉了......

    他的鬓发被风吹动，这不是夜风，是夜蝠王冲击过来的罡风。

    眼看夜蝠王下一次的攻击即将到来，江浩猛一咬牙，一股强烈的气息波动从他的身体中爆发出来。

    血怒，开启。

