        就看着，各种的五颜六色的毒蛇，蜘蛛，还有不知名的长长短短的胖胖瘦瘦各种的小虫子，瞬间从雪儿的脚边蔓延开来，往四面八方扩散而去。

    当剧毒的毒物与黑蚰相撞。

    黑蚰率先败下阵来，开始出现大片的逃脱与死亡。

    那些毒物，转眼就为雪儿开出了一条狭窄的道路来。

    很快的，雪儿来到了苏叶的面前。

    雪儿冲着苏叶露出一个大大的笑脸

    “姐姐放心！雪儿肯定救姐姐出去。”

    苏叶看着她的包里掏出来的东西，默默的想离她远点。

    谁知道那东西会不会沾自己身上。

    身后，杨玄高声开口

    “还请雪儿姑娘帮忙，杨玄定当涌泉相报。”

    雪儿听完，没有看杨玄反而视线落到了苏叶身上

    “姐姐说救，我就救，都听姐姐的。”

    一副全都听苏叶安排的样子。

    在苏叶三人的脚边，形成了一个小小的圈子。

    以各种有毒的蛇蜘蛛跟各种虫子围成一个圈子，对抗着周围的黑蚰。

    大概是这些蜘蛛与细蛇毒性太强了，就看到黑蚰竟然在慢慢退缩。

    导致她们所站立的这个圈子也在扩充的越来越大。

    一直冷着脸话少的薛良也主动开口

    “请少城主帮忙，薛良感激不尽。”

    苏叶手指头点了点自己太阳穴的位置，显然她并不怎么想救。

    半响后，在众人的注视下，她颔首，声音缓缓

    “好吧，怎么说也是人命。”

    她话音一落，那些人便松了一口气，面上带了喜色。

    只是跟着，就听她声音慢慢落下

    “跪下来道个歉，我便帮你们。”

    话音一落，薛桃一张脸气的涨红

    “你！！苏叶！你敢？！”

    苏叶唇角带出浅笑，

    “我为什么不敢？”

    说完之后，她脸上的浅笑渐渐散了去

    “我忍你很久了。薛桃。”

    她的话一落，薛桃一副不服气的样子。

    这个时候薛良却是开口

    “薛桃，跪下。”

    薛桃面色通红

    “哥！”

    这个时候，杨玄面色铁青一瞬，只是很快的，就权衡出了利弊。

    拉着薛桃跪了下去

    “我为凤娟之前的刁难，向你道歉。”

    苏叶似笑非笑

    “原来你也知道是刁难啊。”

    薛桃跪在地上，双眼通红的往下掉泪。

    从未受过的委屈与侮辱，自从见了苏叶之后，都受了。

    终于，在看到他们跪了之后，雪儿伸手从那黑色的包里掏了一把。

    朝着地上撒了过去。

    一炷香后。

    便看着森林出口的位置，突然烧起了一把火。

    跟着便见到一群人狼狈的跑出来，满头大汗靠着大山席地而坐。

    有人虚脱长叹一句

    “死里逃生，终于跑出来了。”

    苏叶站在原地，与其他狼狈的靠在石头上休息不同。

    在确认安全之后，她的注意力便一直在身后的大山上。

    一边看一边想着什么。

    旁边的雪儿擦掉头上的汗，视线落到苏叶的身上。

    她一步一步走到苏叶的身边，一双狐狸眼笑弯了起来

    “姐姐真的能解我的虫毒？”

    苏叶回过神，看她一眼

    “你能信任的只有我，不是吗？”

    