    袁长峰头一次发现，这世上还真是有种不作会死的专门找揍星人。

    一听到这记者的问话，他就有种想揍人的冲动。

    可没等他动手，苏晓曼就先上前一步，笔直地盯着那个记者，冷冷地问道：“是不是在你眼里，一男一女就非得有什么关系才有话说？你这样的人，想必根本不知道什么是朋友。”

    袁长峰攥紧的拳头忽地松开，打了个清脆的响指，笑眯眯地说道：“说的没错。你们这些人，被人挑拨几句就跑来闹事，怎么不去问问医生，昨天哪个孩子伤的最重？她女儿昨晚要不是抢救及时，现在差点就变成植物人了！人家破产的时候你们在哪儿？没钱住院的时候你们在哪儿？现在有朋友帮忙住个好病房你们就眼红了？就这点儿人品，活该没朋友！”

    那记者被呛得满脸通红，瞪着他本想发作，可袁长峰不动声色地捏了捏自己的手掌，关节咔咔作响，浑身上下散发出摄人的煞气，就算是笑脸也让人不寒而栗，让他只能将到了嘴边的话又咽了回去。

    苏晓曼轻轻摇了摇头，对他这种拉仇恨的说法有些无奈，但还是很诚恳地望着其他家长说道：“我虽然跟大家不是很熟，但孩子们都是同学，作为家长，现在的心情都是一样的。这次的意外谁也不想发生，事故的责任会有警察判断，如果警察判定我有责任，我会负起我的责任，该罚该赔绝不推脱。但仅凭一面之词就来这里扰乱医院的秩序，只会耽误医生的治疗，影响到我们的孩子和其他病人，希望大家能够冷静一些……”

    她在里面不出来时，那些人在记者的煽动下越来越冲动，叫嚣起来群情激愤，自然也就失去理智。

    可当她真的站出来，从容冷静，坦白承认，完全没有推诿避让，那些原本见过她认识她的家长，也就慢慢冷静下来，仔细一想，也觉得这事儿有些蹊跷。当初听齐欣欣哭得凄凄惨惨，才会一股火气都撒在苏晓曼头上，可如今看到真人，哪里像是个破坏别人家庭的狐狸精？更何况，她和现场这位袁先生的关系看起来就不简单，有这样的人在身边，她还犯得着去跟齐欣欣抢丈夫？

    世事往往如此，人人都有背后非议和演绎的本能，你越是回避，别人就越是好奇，你越是隐瞒，别人就越是猜测得离奇离谱。真当你面对面毫不在乎地承认，坦坦荡荡地面对面摊开来讲，所有是非对错都晾在阳光下任人翻查，大家也就失去了追根究底传播散布的乐趣，话都说这份上了，还有什么可八卦的？

    “这么多人围在这里想干什么？”几个警察在护士的带领下，匆匆赶到，走在最前面的，赫然是无处不在的夏本易，他们来的正巧，正好听到苏晓曼说的最后几句话，原本紧张的情绪都放松下来，看她的眼神也带上了几分赞赏。

    “这是医院又不是菜市场，你们干扰医院的秩序，是要我们请你们出去呢，还是自己走？”

    一看到警察，那些家长们立刻就散开了，他们不过是来照顾孩子时，听到记者喊话，跟过来抱团才敢跟袁长峰他们对抗，这会儿警察都来了，要是再不散，真惹怒了警察和医院，最后耽误的还是自家孩子。

    这笔账谁都会算，所以夏本易喊了两句，那十几个家长就走得差不多了，要么回自己的病房，要么就干脆悄悄地走人，只剩下几个记者在门口面面相觑。

    夏本易走到记者面前，一伸手，“记者证！”

    那几个记者看了眼他的制服和肩章，不情不愿地拿出记者证来。

    “我们有采访的自由和权利！”

    夏本易白了他一眼，说道：“我并没有阻止你的采访，但请你记住，别人也有拒绝采访的自由和权利。更重要的是，你们妨碍了医院的正常秩序，危害到其他病人的治疗，现在院方提出投诉，你们涉嫌妨碍公共秩序，麻烦你们跟我走一趟吧！”

    记者们彻底无语了，看了眼带着警察们到来的医生和护士，悻悻地骂了几句，最终还是跟着他们离开。

    苏晓曼看到人群终于散去，这才长长地松了口气，对夏本易亦是感激不尽，“夏警官，谢谢你们。”

    “这是我们应该做的。”夏本易瞅了眼袁长峰，若有深意地说道：“就像你说的，是非公断，得靠我们警察根据事实判定。这些记者没事找事，在医院捣乱，本来就属于我们治安维持的管理范围。不过你也得自己多注意，对那些没完没了造谣诽谤的人，最好采取法律手段，而不是个人私下报复解决，免得造成更坏的影响。”

    袁长峰看到他的眼神，听到他说话的口气，就知道他意有所指，轻哼了一声，压根不予理会。

    苏晓曼只当他是在说齐欣欣，也没多想，点点头，谢过他就赶紧回病房去照看女儿。

    等她离开后，袁长峰才看着夏本易，慢条斯理地问道：“人都散了，夏警官怎么还不走？”

    “我在等你。”夏本易毫不避讳地说道：“这个案子是没事了，可我还有个案子想找你聊聊，有空吗？”

    袁长峰狐疑地看了他一眼，“找我聊聊？有什么好聊的？”

    夏本易抬眼朝他身后的病房望了望，微笑着说道：“这个案子的死者，正好是刘浩然车祸意外的肇事司机。我以为你会有兴趣……”

    “嗨，咱哥俩客气什么！”袁长峰不等他说完，就上前一步，勾住他的肩膀，连推带拉地拽着他朝外走去，“走走走，今晚我请你吃火锅去，边吃边聊……”

    两人离开了住院部的走廊之后，整个楼层终于安静了下来。其他孩子的家长们也都回了各自的病房，关上房门，顶多有人悄悄地从门上的玻璃条朝外看看情况，再没人敢出来闹事。

    从旁边一间病房里，程方毅慢慢地走了出来，冲守在刘思怡病房门口的人使了个眼色，示意他们注意周围的情况，他自己则飞快地闪身走进病房，顺手就关上了房门。

