    “不敢……”

    栾安敏虽是计然家三巨头之一，在钱浩然面前一样不敢托大。

    光是看到钱浩然的学生追着计然家的序列五超凡者打就已经很吓人了好吗！他虽是巨头，可也只是一个序列五，众目睽睽之下，万一连青松都打不过，以后可就成了各大学派口中的谈资和笑柄了。

    所以他打定主意，能哔哔绝不动手，能口嗨绝不找死。

    “诸位！”

    栾安敏朝着周围拱了拱手，示意看热闹的各家超凡者走近一些，朗声说道：“老夫从桃花宴闻讯赶来此地，并不知事情原委，不敢乱下定论。”

    众人颔首点头。他们跟栾安敏一样，都在桃花宴上好吃好喝的。若不是钱浩然突然暴怒，离场而去，后又听青柏说有贼人暗害了青山书院的弟子，众人一阵哗然，都齐齐倒吸冷气。

    好家伙，竟然在这种时候去加害青山书院的弟子，是哪个好汉胆子这么肥？

    秉着吃瓜的精神，众人便各显神通，纷纷赶来看热闹了。

    而现场所发生的一切，也让他们大呼过瘾。

    远远的他们就看到青松在打汪柯！抡着一条大冰棍，就朝着汪柯后脑勺砸，一点情面都不讲！

    几乎可以确定，如果汪柯没有很好的反制手段，没几下他就会被青松打死！

    超凡者的脑壳再硬，也经不起这样砸的！

    后面便有了栾安敏出面阻止了青松。于是所有人清楚，好戏才刚刚开始。

    “可是！”

    栾安敏深吸一口气，衣袖一抖，竟从狭小的衣袖里抖出了两人。

    一个是脸青唇黑的孙野侯，另外一个则是……公孙植。

    孙野侯还好，落地之后，打了几个滚，哼哼唧唧几声，便从地上爬了起来。抬头一看，发现周围黑压压的一片人，看到了青松和钱浩然就在身前，他心一松，赶紧连滚带爬过去。

    “山长，学长！他们要杀我们！”

    孙野侯脑子可是相当灵活，看到周围这么多人，也听到了栾安敏的话，很是清楚，这家伙是想混淆视听，试图达到不可告人的目的，于是大声嚷嚷：“公孙植绑架了我和张?，威胁苏文来换人，我可怜的苏兄，这时怕是已经被他们所杀害了！”

    语罢，他大声嚎哭，哭得那个戚风惨雨，肝肠寸断。

    “别担心，苏文没事。”

    青松搀扶住孙野侯，很是欣慰地拍了他的手臂。

    苏文此时也走了过来，看到灰头土脸的孙野侯，热泪盈眶，他又问道：“张?呢……他还活着吗？”

    孙野侯茫然摇头。

    他被核桃救了之后，坐在石头上看公孙植自爆，正数到了八十一次，公孙植凝聚回人形样子之时，忽然有个老头从天而降，一手将他和公孙植收了起来。

    之后他便到了此地，根本没有机会去找张?的下落。

    只是想到核桃就在附近，他便感觉心安。

    张?虽然少去后山找苏文，可每一次去，他总会变着法子给核桃带吃的。

    只不过张?更喜欢买麦芽糖，他喜欢投喂核桃栗子而已。

    冲着这一份交情，这个妖族的大佬，应该会，也应该能及时拉张?一把。

    “不用担心，他素来是有主见的人，不会出事的。”

    孙野侯低声说道。

    “可是！”

    就在苏文跟孙野侯对话期间，栾安敏怒声说道：“我这位晚辈，却遭到了毒手！他被高序列的强者下了禁咒，一旦我松开了保护，便会炸成一团血沫！他还是个孩子啊！他做错了什么！竟然要遭如此毒手！”

    说到这里，栾安敏深陷的眼窝里，都渗出了几滴泪水：“钱浩然，你不但对一个晚辈下如此毒手，还纵容弟子殴打晚辈，这就是儒家的学派的人的君子行径吗？！”

    “啊哈？”

    正在吃瓜的各派大佬们，竟发现栾安敏将火往钱浩然身上引，吃惊之余，又多了几分的期待。

    毕竟，瓜嘛，自然是越大越好了。

    “你还没晋升序列六就如此霸道，若等你晋升完成了，那还得了！到时候你以亚圣之威，欺压各派，谁还敢忤逆你的淫威？各位大贤，你们说说，是不是这个道理？大家是不是该管管这事，好好评一评理？！”

    栾安敏一番话下来，吃瓜的群众可不敢乱接话头了。

    能在这里出现的人，基本不傻。事情真相如何，他们心中自有评断，不可能会被栾安敏一番话所说动。尤其是栾安敏计然家的身份，看到就会让人警觉，哪怕说的是真话，在别人心里也会大打折扣，更不必说，他所说的话，本来就牵强，能够相信的不多。

    但是……到了他们这个层次的人。看待一件事情，真相不真相的，已经不重要了。

    重要的是，这样的一件事，能否给他们带来利益，或者与利益相关的契机。

    很显然，栾安敏话中隐隐透露了一些与他们利益相关的信息。

    钱浩然还不是序列六。

    尽管钱浩然还不是序列六，可是超凡力已经足够惊人。

    他甚至能使出栾安敏都无法禁绝的禁咒之力。

    可这还是其次！

    真正吓人的是，钱浩然的学生青松，都能碾压汪柯这样的，成名已久的计然家大佬！

    那岂不是说，青松可能也已是序列五的儒家大儒？

    一门两大儒!

    不，还有董知章！众人已经确认，缺席了桃花宴的董知章，去了极北之地完成晋升仪式去了！

    等董知章归来，青山书院便是坐拥三位大儒的地方！

    加上还有青柏、青栗，仲温……甚至还有最新名声鹊起的苏文这些二代弟子，都是将来大概率成为大儒的存在！

    到时候，别说大梁朝会被儒门的青山书院一手遮天，整个天下的各方势力，也得好好掂量，这一家书院的影响力！

    想到这里，在场的人心里都有些发寒。

    儒家……终究与其他学派有些不一样。

    其他学派的超凡者数量，高端战力其实还是不少，与儒家基本能保持持平，甚至部分还要多一些，这也是一些国家里，儒家的高端战力，还是处于劣势，甚至是绝对劣势状态。

    可低序列的超凡者，儒家却是不少，秀才、贤人尤其多，在超凡者的底层，尤其是在各国的官吏基层，影响力尤其大。这也是没办法的，毕竟儒家是所有学派之中，最早出现圣人的，也是晋升途径最清晰，副作用最小的学派。

    所以觉醒文气之后，基本可以无风险成为超凡者。至于能走多远，就要看累积的文气速度，有没有足够的资源去调配秘药，适合的时机去完成晋升仪式了。

    所以很多人心里都闪过一个念头……既然计然家在煽动，甚至可以说是牵头了，那么要不要响应一番，顺势打压青山书院？

    不少人目光交错了一下，心领神会。但更多人是心里出现了这种想法之后，便果断掐死。

    要知道……这一次来参加青山书院的，除了他们这些不同学派的学者，还有不少钱浩然的的好友。

    钱浩然朋友不多，可都是跟钱浩然关系好到穿同一条裤子的，而且性格都像茅坑里又臭又硬的石头。更可怕的是，他们的实力虽不如钱浩然，可基本都是水准之上，序列四以上是没跑的，加上一个青山书院的超凡者……这时候掺和进来，想浑水摸鱼，那是找死。

    青山书院哪怕会变成一股强大而危险的势力，那也是很久之后的事情。而会不会真变成威胁，也不好说。万一青山书院以后也还跟现在的钱浩然一样呢，安安静静老老实实地缩在一个地方里养老，这也挺好的。

    何必为了个不存在的威胁，把身家性命都投进去。

    见众人不说话，栾安敏心里难免有几分焦虑。

    事情的发展，虽然一开始就超出了他的意料，可他还掐准了时间，在对他最有利的时候出现的。

    他本想利用众人对青山书院的警惕，制造对立。

    可没想到的是……他还是小看了这些人。

    都是身经百战的老狐狸了。怎么可能会被几句话就煽动得了？想让他们冒险站在钱浩然的对立面，得拿得出真正的利益，能够让这些超凡学者利欲熏心，做出违背祖宗，呸，理智的决定。

    “还有！”

    栾安敏深吸一口气，心里暗暗叹息一声。

    他诸多谋划，最终还是要舍弃一些，尤其是关键而实在的利益，让人心如刀割。

    “钱浩然，你所使用的禁咒之术，是来自禁忌物天-09号吧！”

    栾安敏最终还是抛出了这么一个大信息：“天-09号禁忌物，还有地-11号禁忌物……都落在你手里了吧？利用了谢灵蕴作乱，自己却躲在后面渔利，借以禁忌物之力，妄称已晋升了序列六，混淆视听，欺世盗名，真是好算计！可这世人不都全是眼瞎之辈，我们看得清楚呢！”

    “什么？！”

    “禁忌物！竟然是两件有编号的禁忌物！”

    人群出现小声的骚动，不少人望向钱浩然的目光却带有了不一样的神色。

    “一派胡言”

    钱浩然面色一冷。

    他可没想到，栾安敏竟然能信口开河，胡说八道到这种程度，张口就来，什么禁忌物天-09，地-11的，他可从没见过！

    “老师……有阴谋。”

    苏文却是真正的警惕起来。

