    艾伦连忙伸手探向自己的感知印记，感受二哥的位置。

    “伦恩现在刚瞬移到了荷兰的境内，我去把他接回来吧。”艾伦尴尬而又不失礼貌地微笑道，“刚才我和他一起投放了两个汤姆·里德尔…然后蛇怪要出生，我就先回来了…”

    “就算他得分次瞬移，他回来得也够慢的…”欧文点点头，他指了指缠绕在艾伦手臂上的蛇怪，“别带它过去，不然和街上的麻瓜对视了，不管死没死人都会给我们惹麻烦的。”

    黛西听父亲一说后，她看着蛇怪和艾伦眼睛一转：“梅洛普和你这样亲密，安卡要是看到，那家伙怕是能一口就活吞了这条小蛇…”

    艾伦一怔，他的脑海里瞬间就浮现出了当初安卡在霍格沃茨上空对福克斯穷追猛打的画面…他低头看了看自己手臂上这条小小的蛇怪，不由得为它感觉不妙…凤凰能够浴火重生，不适合使用奴役宝石，艾伦也不会在安卡盖娅它们这些关系是朋友的神奇动物身上使用它。

    停下脚步，又逗了逗蛇下巴，艾伦看了一眼在一旁显得有些眼巴巴艾米丽，将梅洛普捧到了手心，用蛇佬腔对它说：“我给你找一个好的主人，记得乖一点她会给你好多好吃的。”

    艾米丽本来注意到艾伦的眼神，有些欢天喜地拍了拍手上不存在的脏东西准备迎接，却发现兄长又越过她走向了黛西。

    “饲养梅洛普要注意及时为它清理镜片上沾染的脏东西…如果它吃得多的话，很短时间内就蜕一次皮，发现眼罩如果不合适记得叫我，我给它弄一副新的…另外蜕皮的时候要格外留心，由于蛇怪在这期间，要消耗大量的养料，从而促使蛇处于半僵状态，所以一定要为它准备足够的食物…”艾伦靠近了黛西，对她详细地嘱咐，“只要是肉，不管是虫子还是脊椎动物它都能吃……当然别盲目照着书本来，不能让它吃人肉…”

    黛西在旁蹙起眉头，她瞥了眼嘶嘶吐着蛇信的小蛇怪内心有些发毛，她又不自觉地和一旁的芙蓉对视一眼，都从彼此的眼神中发现对蛇这类东西的厌恶和恐惧。

    但是还没等黛西想出好的措辞来拒绝，就听见艾伦的话锋一转，“艾米丽，记清楚了没？如果你在饲养的过程中遇到什么麻烦，你就来问我吧。”

    说完他就像邓布利多爱对学生们做的一眼，对艾米丽眨眨眼睛，然后俯下身将梅洛普放到了艾米丽身上。

    艾伦这突如其来的转折完全出乎众人的意料，本来以为兄长不会把蛇怪交给小孩养的艾米丽突然扬起惊讶的小脸。

    “艾伦，你真是够坏的，连我都骗！我都信以为真了。”反应过来的黛西哈哈大笑几声，突然一拳捶向艾伦，但是就在她即将要捶到艾伦的一瞬间，艾伦已经立刻施展了瞬移，身影突然从塔楼消失了。

    黛西出的拳头落了空，但因为她用力过猛，没打到艾伦，反倒是让自己向前踉跄了几步，狼狈地摔在了沙发上。

    面对家里人的笑声，尴尬的黛西眼睛闪了闪，她看向自己的妹妹：“艾米丽，看你笑得这么开心，我觉得拥有一条小蛇怪作为宠物也的确是一件很酷的事情，艾伦等会回来我就让他把你的蛇怪拿给我来养。”

    说完，黛西得意地扬起下巴，她等待着想看到艾米丽祈求她的紧张模样。

    艾米丽只是扬起脸，挥手仿佛毫不在意的样子，作势要将手上的梅洛普扔给黛西：“没关系黛西，不用等艾伦回来，给你吧。”

    看到顺着艾米丽的动作猛然蹿起的蛇身，和蛇信、蛇眸对了个正着的黛西被惊得浑身汗毛倒竖，她猛地后退了几步，惊慌中撞翻了茶几边上的小圆凳，狼狈的模样引得众人再次发笑。

    摩根勒费伊皱眉看着艾米丽挥舞拉扯蛇怪这样肆意而危险的动作，皱着眉头强忍着不适，面向艾米丽不认可地摇摇头：“艾米丽，等艾伦回来，你还是将这条蛇怪还给他，你手上没轻没重万一它的水晶眼罩被弄掉了你自己和它对视了…嗯，不行！将蛇怪交给你抚养这实在是太危险了…”

    “不要！我会小心…”艾米丽说了半句后听了下来，她深吸口气，纤细的小手不住地抚摸已经重新盘回了她手臂上的梅洛普，稍微愣了几秒后她连忙说道，“妈妈，现在食死徒在外到处进行恐怖袭击，我们也正在和那些纯血家族交锋，那些死灵骑士块头太大平时护送我们上街还行，但他们又不能够进入女生宿舍来保护我…梅洛普还这样小，正好便于携带…如果遇到什么危险我正好可以摘开它的眼罩。”

    摩根勒费伊闻言也不禁面露犹豫之色。

    “是啊，亲爱的。”疼女儿的欧文劝说道，“虽然霍格沃茨有艾伦，也有红色伞部门和死灵骑士驻扎，但我们大人可以名正言身后跟着这些保镖去任何地方，但艾米丽毕竟只是个学生也这么做就显得太离谱了…有一条蛇怪贴身保护她很安全。”

    “摩根勒费伊，艾米丽其实很懂事她刚才就只是和黛西开了玩笑。”

    “嗯？呃，没错！妈妈，而且眼罩我刚看了看，是嵌到肉里的，不会掉的。”

    在不希望和蛇怪多相处的黛西和芙蓉加入劝说后，摩根勒费伊总算勉强点了点头，她看着小女儿说道：“艾米丽，记得平时别在同学的面前拿出来，理论上实验这个可是违法行为！你不要给你哥哥惹麻烦。”

    得到了应允，艾米丽把小蛇放进了自己的口袋里，也没了刚才的兴奋劲而是连忙简单地回应了一句：“好的妈妈！”

    稍后，艾伦就带着伦恩出现在塔楼中——只是他的造型和平时比起来风格已经发生了很大变化。

    伦恩原本一丝不苟的衣服看上去皱皱巴巴的，长袍的衣摆还沾上了不少的湿泥巴，一向梳理得整齐的浅金色短发此时东倒西歪，简直像一个被胡乱搭起来的鸟窝。平时给人温文尔雅感觉的他此时两条手臂张开，环抱着一个特别巨大的原木色的橡木酒桶，配上故作镇定的表情，这让从未见过伦恩有过如此风尘仆仆的家人们简直惊掉了下巴。

    “伦恩，你怎么把自己弄得这么狼狈？”摩根勒费伊觉得好笑之余，也为二儿子感到有些心疼。

    “倒霉…荷兰那边正在下暴风雨…”艾伦帮伦恩扶住了木桶，将木桶立到了地上，紧跟也清了清身上的雨迹，“伦恩，刚才走得急来没得及问…你为什么弄这么一大桶…而且不把这个酒桶放到腰包里，这么抱着太吃力了吧？”

    “还不是担心买少了你觉得不够？！我想等会回来又得把它放出来…所以偷懒了没放…反正这样抱着除了不太好拿外也不算怎么吃力…只是我幻影移形到荷兰的时候，没想到那里正在大暴雨，猝不及防之下瞬移到已经变成泥坑的草地里…真是够倒霉的。”伦恩甩了甩一直抱着酒桶的胳膊，他很想保持镇定和风度，但是在母亲关切的目光下，还是忍不住发了几句牢骚。

    “伦恩，别聊天了！快去洗个热水澡，换套干爽舒适的衣服。”摩根勒费伊连连催促，“艾伦你呢？身上淋湿没？”

    “没呢，妈妈，就袍子上沾了点。”艾伦说着举起双手转了圈，“喏，已经干净了。”

    和艾伦的形象对比一下，伦恩更有些不好意思，急于梳洗的他一个幻影移形就回到了自己的房间。

    黛西凑近了那一大桶的橡木酒，有些好奇地问：“这是什么酒？我记得你对酒没什么嗜好，最近你不是更喜欢那个邪恶的麻瓜饮料吗？”

    “黛西！你不能因为它害你长胖就说它是邪恶的麻瓜饮料！”艾伦摇摇头纠正道，却也忍不住瞥了一眼比起去年来稍微重了一些的卢娜，意识到自己和她最近是太没节制了一些。

    黛西嘟哝的回应道：“反正赫敏说的对，不管什么原因，我认为我们不该再多喝它。”

    “我的牙都很好！”卢娜显然比起其他话题对以后能不能继续畅快喝更在乎一些，她远远地回应了黛西一句。

