    

    圣皇的出现，让诸人感叹，原来圣皇也并非是圣人，只是实力强而已。

    秦问天威胁到了皇极圣宗，于是圣皇都不惜出现，要夺秦问天的性命。

    今日，虽然圣皇和皇极圣宗，以无上的姿态现身此地，但对于皇极圣域的强者而言，皇极圣宗已不再那么神圣了。

    药皇抬头，看着虚空中的面孔，随即冷道：“好啊，你既然这么威胁我，那我就不出手，但我同样话说在这里，如若你出手杀秦问天，我让你皇极圣宗的人死绝。”

    药皇长须飘动，此威严声音狠狠的震颤着诸人的内心。

    只凭借圣皇和药皇两人间的对话，这仇，算是结下了。

    药皇要护秦问天，圣皇要杀，既然如此，药皇答应圣皇不出手，但是两人都不准参与，否则你圣皇参与其中，他药皇就杀光皇极圣宗的人。

    两人都撂下了狠话，皇极圣域两大至强者，结下恩怨。

    而且人群想到，既然药皇也跨入了圣皇那一境界，那么从此皇极圣宗的霸主地位，恐怕要动摇了。

    果然，下一刻，药皇开口：“今日起，药皇谷面向皇极圣域招纳弟子，我药皇谷其它的不多，就是有的是天材地宝，你天赋足够，我可以让你丹药当饭吃，除了丹药，这些年来在外面闯荡也有些积蓄，我的财富，不会逊色皇极圣宗多少。”

    此言一出，恐怕整个皇极圣域，都要为之颤动了。

    神秘的药皇谷，以前从不争权称霸，只是以超然姿态存在于世，如今，似乎是皇极圣宗，逼得药皇谷出世，正式向外界招纳弟子。

    “今天，就让他们看看我药皇的手笔，要杀秦问天？拿点本事来。”药皇淡淡开口，刹那间一行药皇谷的强者漫步而出，手掌挥动，一尊尊恐怖的战斗神兵出现，这些神兵形态各异，有人形、有妖兽形，然而无不体型庞大，浑身充斥着无尽的力量感。

    “傀儡，很强大的傀儡。”看着那些庞然大物，诸人内心一颤，药皇是丹界奇才，皇极圣域炼丹第一人，如今知道他的境界，那么，他的炼丹到了何种水准？

    然而，傀儡是属于神兵范畴，应该是炼器大师铸造，药皇竟收集了这么多傀儡作为战斗来用，不过他们很快就想明白了，药皇的天赋是炼丹，那么他有时候会遭人觊觎，自保必然是无可避免的，傀儡无疑能够增强他的战斗力，收集傀儡就正常了，至于收集强大傀儡的代价，有炼丹能力在，直接可以用丹药兑换。

    真正厉害的傀儡，就是加强版的神兵，傀儡里面刻制诸多神纹大阵，发挥出超强威能，再加上炼制的材料要求也极高，有神兵的坚韧，攻防都是超强，除了更难控制一些外，其它方面都无懈可击。

    药皇谷的强者这一次亮出的就有三十余件超强傀儡，有人形傀儡，有妖兽傀儡，药皇谷的强者直接步入了傀儡里面进行控制，金铁交击之声传出，傀儡之上流转着的光泽，令人能够感受到其身上的寒意，当他们抬头之时，一股锐气直冲天穹。

    “好强的气息，都是巅峰级的傀儡。”人群心头一颤，只见药皇的身体腾空而起，站在了天穹之上，仿佛和圣皇的巨大面孔站在一块。

    “杀。”皇极圣宗的强者又岂会畏惧，今日圣皇亲临，无数皇极圣宗的强者到来，包括了许多超级强大的存在，天象巅峰的人物，他们的实力都是超强的，即便面对傀儡战兵又如何？

    在秦问天的身旁，出现了一尊超级庞大的战斗傀儡，乃是一头庞大无比的金龙，体型无比庞大，只有三千米，弥漫着超级恐怖的气势。

    这头庞大的金龙巨大的瞳孔凝视上空之地，随即它巨大的脚掌往地面一踏，圣战台仿佛都在颤抖，竟出现璀璨的符光，接着，一道恐怖的空间力量弥漫而出，它的庞大身躯直接消失不见，出现在了虚空之上皇极圣宗的人群当中。

    金龙利爪同时抓出，一股滔天的空间风暴瞬息出现，绞杀百里区域，寂灭的杀伐之威真正毁天灭地，一道道皇极圣宗的强者身影直接被抓裂身体，鲜血在虚空中飞洒，甚至有诸多强者直接被骇人的空间风暴撕成粉碎。

    若无天象境巅峰实力，在这金龙傀儡面前就是一张纸，轻易就能被撕得粉碎。

    “好强。”远处的诸人抬头凝望着虚空中的那头金龙，这一击似乎在印证那句话，在绝对的力量面前，人数的优势就是个笑话。

    金龙的攻击虽然超强，但控制它的人却无法发挥它的灵活性，在发动攻击之后，刹那间有一道道璀璨无比的强横攻伐力量轰在了金龙身上，恐怖的摩擦之音尖锐刺耳，那金龙的躯体竟只是凹陷了不少，却根本没有到毁灭的程度，这傀儡的坚韧度，达到了骇人听闻的程度。

    虚空中圣皇的面孔略显难看，扫了药皇一眼，他如何不明白，这些强大的战斗傀儡，应该是来自外界，皇极圣域的人，炼制不出如此强的战斗傀儡。

    “轰、轰、轰……”大地开始了颤抖，圣战台崩裂，出现了诸多裂痕，一尊尊可怕的战斗傀儡冲天而起，发出超强的攻伐力量，一尊人形傀儡抬起手掌轰杀而出，手掌之上出现一金色的磨盘，这磨盘上全部都是毁灭的阵法符光，化作绞杀一切的金色风暴，所过之处尽皆拍成粉碎。

    还有一尊妖鹏傀儡，它的双翼是赤金色泽，双翼割裂而过，一股能够切割虚空的风暴直接扫荡而过，而且快到不可思议的地步，被羽翼击中的人，直接被斩断身躯，一击两段，没有丝毫例外，远距离的人即便被余波扫中，都会被割裂身体。

    任何一尊傀儡内刻制的神纹大阵，都是以融合的真意力量所刻，而且强大到惊人的地步。

    战斗爆发短暂的刹那时间，足有过百的皇极圣宗强者陨落，鲜血滴落在圣战台，让这片皇极圣域的圣战之地染上了霸主皇极圣宗强者的殷红血液。

    “这……”远处的众人看到傀儡肆虐，都感到一阵不可思议。

    至于宰轩和陆紫嫣早已借助宝物逃离战斗之地，他们看着那片战场，宰轩的神色一阵铁青。

    “怎么会，这种战斗傀儡，即便是在外界也很罕见吧，除非用六阶的仙丹交换，否则五阶丹药根本不够分量，药皇，能够炼制仙丹了？”宰轩神色僵硬难看，他的脸上依旧有着一道印痕，是被药皇甩出来的。

    如若药皇已经有了能够炼制仙丹的能力，即便是在外界，他也会交游广阔，很可能会有很多仙级好友，那样的话威胁太大了，即便是圣皇，可能都压制不了他。

    “想要炼制这种战斗傀儡，不仅需要超强的炼器能力，还需要精通各种不同真意融合力量，这么多傀儡，显然不可能出自一人之手，药皇他找到了多个超强的炼器师为他炼制傀儡，莫非他早有预谋要夺域主之位不成？”陆紫嫣看向宰轩，她只想到了这种可能。

    一域之主的位置，确实很有诱惑力，不过如若这人和宰轩说的那样能够炼制仙丹了，那么成为域主就没必要了，能够炼制仙丹的丹药师，根本不会缺乏资源的，他本身就是宝库，而且，他加入一些强大势力，别人也会愿意供奉着他，给他最好的资源，让他在丹道上继续提升。

    “杀秦问天。”皇极圣宗的强者陷入了慌乱之中，一道寒冷彻骨的声音传出，随即有一道夺目的寒光直接出现在圣战台上，一只大掌印覆盖了虚空，朝着秦问天辗压而过。

    在秦问天前后，一直有两尊傀儡守护着他，此时其中一尊庞大的玄武傀儡直接将秦问天的身体护在了他的身下，另外一尊魔猿傀儡怒吼一声，无尽的音波震碎虚空，将那杀向秦问天之人的震得身体发颤，随即魔猿抬手轰出一霸道拳芒，洞穿天穹。

    “杀。”那人神色肃穆，星光耀天，借诸天星象之力，化身星辰大掌印，朝着下空印去。

    轰隆隆的恐怖声响传出，虚空都要爆裂，庞大的金龙身影从天而降，巨大的手掌朝着那攻击的超级强者攻伐而来，同时，一尊大鹏傀儡再度浮现，羽翼遮天蔽日，横扫而下，那强者陷入三尊傀儡的围剿之中，脸色刹那间苍白了起来。

    双掌拍打虚空，星辰大掌印朝着八面轰击而出，但那些超强傀儡同时攻伐，威能何等可怕，攻击穿透一切，直接朝着他的身体辗压而来，让他生出一缕绝望之意。

    “嘭……”一声巨响，那强者身体被震碎，秦问天站在巨大的玄武傀儡身下，抬起看着上空，刚才那股气息好强，天象巅峰的人物，比之天象境前三重，可不是强大一点点，能够轻易秒杀。

    “药皇，好大的手笔。”看着虚空中狂乱霸道的傀儡，秦问天有些心惊，看来为了这一战，药皇早有准备！        

