    高原之上，李天岚看着通讯仪中的私聊，眉头微皱。

    徐星河是黑雾联盟盟主她是知道的，身为联盟之主，她有不少联盟盟主的好友。

    【合作？什么意思？】

    李天岚直接回复道，询问徐星河发这条消息的意图。

    很快，徐星河的回复便是过来。

    【很简单，天岚盟主，想必你也是看到了柒柒柒成为击杀积分榜第一的消息，我想邀请你一起，我们两个联盟联合，等到资源空投之后，将柒柒柒的领地给攻破。】

    【他的领地刚经受魔物疯狂进攻，现在的力量应该很是薄弱，只要我们两方联手，不会耗费太大的力气就能够将之拿下。】

    【到时候，柒柒柒领地里面的所有物品，包括空投资源，我们两个联盟平分，如何？】

    李天岚看着徐星河的回复，眉头皱的更紧了。

    竟然是想要说动她一起进攻柒柒柒的领地！

    李天岚毫不犹豫回复道：“不可能！我们联盟，是不会主动进攻任何新生领主领地的。”

    “徐盟主，现在我们全部身处在一处诡秘的地方，周围的情况完全不了解，新生领主之间，还是应该以合作为主。”

    回复完，李天岚还有些不太放心，皱着眉又敲下了一行字。

    【我已经要拉拢柒柒柒了，如果你们黑雾联盟要对柒柒柒的领地进攻的话，我们星空联盟不会坐视不理的。】

    李天岚一直以来的信念，就是联合其他的新生领主，共同面对这种诡秘之地的情况。

    而柒柒柒表现出来的强大势力，也是让李天岚更加坚定了拉拢的决心。

    如果能够将柒柒柒拉拢过来，肯定能够增强面对这里特殊情况的底气。

    而联合徐星河攻破柒柒柒的领地，获取资源和空投资源，对于李天岚来说，完全就是愚蠢至极的做法。

    这个时候新生领主们最应该的不是内斗，而是相互合作。

    可惜，并不是所有人都抱着如同李天岚一样和平的心。

    徐星河看着私聊穿回来的消息，脸色变得极为难看了起来。

    “可恶！”

    “这个李天岚，还想要拉拢柒柒柒，直接攻破领地，获取资源和第一名的空投它不香吗？”

    “真是愚蠢的女人！”

    徐星河虽然心中恼怒无比，但是只能按耐住了自己蠢蠢欲动的心。

    毕竟如果星空联盟真的支援柒柒柒的领地，他们黑雾联盟还真不一定能够应对。

    “等着吧！终有一天，我会攻破你的魅魔领地，你领地所有的资源，都将会成为我的！”

    ......

    魅魔领地，任柒的卧室之中，玛姬幽幽醒来。

    感受着身体的情况，玛姬愣了一下：“我......我的本源之力恢复了一些。”

    随后，她便是意识到自己竟然躺在主人的床上，而且还全身赤裸。

    “啊！”

    玛姬惊呼一声，缩进了被子里。

    床边的蒂娜见状咯咯笑道：“玛姬姐姐，主人已经走了，这里就我一个人，不用这么害羞了。”

    玛姬从被子里钻出个脑袋，脸庞涨红的看着蒂娜道：“你......你说主人刚出去？我......这......”

    蒂娜笑道：“刚才你损耗了太多的本源之力，加上身体本就损耗极大，所以很危险，需要吸收主人身体中的力量，补充本源之力。”

    “所以，恭喜你喽，玛姬姐姐。”

    蒂娜说着，促狭的朝着玛姬眨了眨眼睛。

    “恭......恭喜我？这是什么意思？”玛姬仿佛想到了什么，语气有些结巴道。

    蒂娜一脸坏笑道：“当然是恭喜玛姬姐姐得到了主人的身子啊，我可是羡慕的紧呢。”

    “你......你说什么？”玛姬一慌，有些手足无措起来。

    蒂娜笑道：“怎么？玛姬姐姐，你不愿意？”

    玛姬慌张道：“没......没有，玛姬的一切都是主人，只......只是......”

    玛姬抓着被子，紧咬着嘴唇，一时之间不知道该说什么。

    蒂娜稍微正色道：“行了，玛姬姐姐，不逗你了，你只是刚才吸收了主人的精气而已，因为你昏迷了，所以需要大面积肌肤接触。”

    玛姬脸色变幻了几下，不知道是松了一口气还是失落。

    蒂娜做出一副严肃的样子，看着玛姬道：“玛姬姐姐，虽然说这次没能拿下主人，不过我可告诉你，以后有机会的话，一定不能放过主人。”

    “主人身为领地之主，而且有着我的反哺，如果能够和主人......，便是可以增强我们的本源之力，好处很多的，保不准还能够帮助升阶呢。”

    玛姬脸庞腾一下就红了起来，支支吾吾道：“我......这......主人......这怎么行？”

    蒂娜摇头道：“我可是给你提个醒，反正主人的身子可宝贵着呢，玛姬姐姐你要加油，可不能便宜了以后的骚蹄子！”

    对于玛姬，蒂娜是很有好感的，毕竟玛姬在战斗中救下了不少魅魔的命，而且也很照顾她。

    蒂娜现在就是跟玛姬住在一起，可以说各方面都受着玛姬的照顾。

    此时的任柒还不清楚蒂娜已经在‘蛊惑’玛姬了，他此时正在精铁围墙之上，指挥着下方的魅魔和矮人们清理战场。

    外面的魔物，虽然很多被地狱火燃烧，还有堕落之焰灼烧的，基本上不能再获取魔肉资源，但还是有不少完好的尸体，可以获取魔肉。

    当然，这并不是最重要的收获，最重要的是这些魔物体内找出的能源晶和魔晶！

    “这次可以说是大丰收了，能源晶先不说，光是那十几个地狱骑士体内，就发现了六颗魔晶，已经是极大的收获了。”

    “而且还有建造图纸，武器防御的收获。”

    任柒看着下方忙碌的领地，脸上露出了笑容。

    希望能够找到更多的魔晶，那样的话，他的招募池就可以升阶到四阶了！

    而就在这时，聊天群中，玄冥的一条消息直接出现，并且置顶在了聊天群上方。

    以玄冥的技术，已经可以更改聊天群的设置了，直接成为了聊天群的‘群主’。

    【各位，击杀积分已经确定，排名也已经确定，我已经将前一百名的领地位置坐标发送出去，空投资源奖励，将会很快到达。】

