    杨天仔细地思考了十秒钟，然后觉得，这或许是个……玩笑？

    毕竟“如遭雷击”也算是个常用的词汇。

    佩尔的说法，说不定也是一种夸张的比喻，而非真被雷劈过吧？

    “你这是夸张的说法吧？

    实际上是怎么回事？”

    杨天问道。

    佩尔摇了摇头，抬手指了指窗外，“就是那种雷，或者可能级别更高一些。

    我就是被这种雷劈过。”

    杨天傻了。

    刚刚的天雷声势有多么浩大，已经不需赘述。

    这种雷，连他看着都觉得吓人，少女这娇弱的身体如何可能承受得住？

    而且看她这样子，肌肤娇嫩、没有一丝破损和伤痕，哪里像是被雷炸伤过的样子？

    “我知道你在想什么，”佩尔看着他的眼睛，道，“当时被劈的时候，我的身体几乎是瞬间就变成了焦炭，我连痛苦都没有感受到，就要死去了。

    不过……有一个人救了我，用比较厉害的治疗神术保下了我的命，还让我的状况恢复到了被劈之前的情况。

    于是……我就像是没被劈过一样。”

    佩尔说的很轻松，就好像她所讲述的一切都只是日常生活中随便会碰到的、稀松平常的小事罢了。

    可作为听众的杨天，心中的吐槽就没听过——拜托，这哪一件事都不平常好吧！首先是被雷劈，瞬间去世。

    其次是有人救，居然还救回来了。

    救的回来不说，还能让她恢复如初？

    这真的只是“比较厉害”的治疗神术吗？

    这特么明明就是起死回生的仙术好不好！仙术也不见得能让人活过来之后还能恢复到原来的样子吧？

    “只是，伤是消失了，但被雷劈中那一刻的感受，还是刻在心里，”佩尔继续说道，“所以，我在听到打雷的时候，身体会不由自主地发软、难受。

    但……那才不是我害怕呢，我又不是小孩子了，才不会害怕这种东西！”

    说到最后几句的时候，少女微微鼓起了腮帮子，一副严肃申明的样子，对着杨天说的很认真。

    杨天看着她的表现，哑然失笑——明明回忆起那么痛苦的经历，都能说的如此风轻云淡。

    可此刻却这么在意别人的目光，不肯承认心中的害怕。

    真是个傲娇又要面子的小丫头啊。

    “轰隆隆隆！——”又是一声惊雷炸响。

    有了前两次的经验，佩尔这次倒是更从容了一些，哆嗦得没那么厉害了。

    但还是很明显地哆嗦了一下，那柔嫩娇弱的身躯一下子绷得紧紧的，十分僵硬。

    两条白嫩柔软的腿又似乎开始发软了，膝盖微微颤动，仿佛随时可能因为腿软而一下子摔在地上。

    看着她这个样子，杨天心中的爱怜之心总算是压抑不住了。

    他伸出双手，将僵在原地的少女轻轻揽了过来，放到了怀里，让她坐在自己的大腿上。

    佩尔可是个很在乎主动性的人。

    如果是平时，杨天未经她的同意突然这么抱她，她多半会反抗，不会让他随心所欲地摆弄自己。

    可此刻，惊雷带来的、发自内心的震慑，让她浑身僵硬，在这一瞬间几乎失去了行动能力，思维都几乎有些停滞了。

    没有行动能力，自然也就没有了反抗能力。

    她就这样僵僵地被杨天抱到了怀里。

    等雷声渐敛、回过神来的时候，她发现自己已经坐在杨天的大腿上，侧靠在他温暖的怀抱里了。

    她懵了一瞬，觉得有些丢人。

    她转过头，看着杨天，看着近在咫尺的那双眼眸，发现那双眼眸里没有流露出对她身体的贪婪或者欲望，只有淡淡的怜惜与温柔。

    因为他的眼神很纯粹。

    所以她倒不觉得害羞。

    但却更加觉得丢人了。

    “你……你这是什么意思？

    我都跟你说了，我！不！害！怕！只是身体自然反应而已！你抱着我有什么用？”

    佩尔撅了撅小嘴，道。

    杨天没有立刻说话。

    他微微收紧双手，将佩尔抱得更紧了些，然后等待。

    数秒后，又是一阵电闪雷鸣。

    他能很明显地感觉到，怀中的少女还是颤抖了一下，不过身体却没有那么僵硬了。

    “我知道你不害怕，但，这样会不会觉得好一点？”

    杨天低下头，看着怀里少女那清稚可爱的脸蛋。

    “不会，一点都不！”

    佩尔毫不犹豫地做出了回答，小嘴依旧撅得高高的，小脑袋却是微微低垂，不敢和杨天对视了，“我已经说了，你这样做毫无意义。”

    “那如果是我想单纯抱着你，可以吗？”

    杨天微微一笑，道，“我们的佩尔长老实在太过可爱，我并不是因为想保护她才抱着她，而是因为觉得她太惹人疼爱、想要抱着她，所以才抱着她。

    这样的话，可以吗？”

    “这……这样……”佩尔低着小脑袋，犹豫了一会儿，道，“我当然是很不愿意的，但是如果你执意要求的话，看在你今晚做的兔肉还不错的份上，我……”“嗯，我执意要求如此！不让我抱着佩尔长老的话，我肯定会死掉的，”杨天微笑着说道。

    傲娇的女孩子总是需要台阶下的。

    这个时候最明智的选择，当然就是好好给她这个台阶。

    “那……好吧，毕竟我就一个学生嘛，死掉的话多不好，”佩尔这样说着，终于心安理得地把小脑袋靠在了杨天的胸口，然后小声说了一句：“就一会会哦！”

    “嗯，就一会会，”杨天笑着说道，一边轻轻抚了抚少女柔顺的头发。

    低头看了看怀里这个穿着睡裙的可爱少女，感受着她身上散发出的幽幽芬芳、温软柔嫩得令人发指的触感，杨天不由在心里感叹：佩尔表面上是个小女孩。

    实际上……也还是个小女孩嘛。

    “轰隆隆……轰隆隆……”一阵阵的雷声，接着响起。

    少女的身体依旧会轻轻颤动，毕竟那种根植于脑海的痛楚回忆并不是抱一抱就可能彻底掩盖的。

    但和刚刚不一样的是，她不需要再强撑着双腿故作坚强了。

    由于小脑袋埋在杨天怀里，她也不用担心被他看到自己怯懦的一面、所以也不用再去摆出淡定的神情了。

    于是她放松了很多，轻松了很多，渐渐沉浸在这片温暖的港湾之中了。

    

