    清寂，幽暗，四周的一切都仿佛被黑雾笼罩。

    当季宇的眼瞳被蒙上一层灰色与淡黑之后，在季宇的眼中他看见的便是这样的一个世界。

    房屋、楼阁、墙壁这些在季宇的眼里全部消失了，而他自己就好似来到了一个诡异的世界一般。

    没有任何着力点，季宇脚下尽是一片翻涌的灰与黑的云雾，滚滚云雾就像是一片无尽的海一般。

    而此时，季宇放眼远望则可看见一轮就如夜晚中人们抬头可见的圆月一般。

    这轮圆月呈微弱的火红，并且就那么悬浮在无尽雾海的上空。

    踩足于雾海，季宇甚至有种踩着棉花糖的感觉。

    无尽的黑，便是星界的本质，而那高挂天空的所谓圆月，则正是蓝星本源的象征。

    对于蓝星的本源气息季宇太熟悉了。

    季宇可是接连好多次被蓝星的本源照顾，或者说是季宇的化身接连被蓝星本源照顾。

    看着远处那象征蓝星本源、并且骇入心脏一般鼓动起伏的圆月，季宇只是沉吟着。

    他没有迈足走向蓝星本源，而是将目光看向了脚下的雾海。

    因为，就在季宇进入星界的刹那，季宇发现自己脚下附近的雾海正迅速的翻滚着。

    同时，从这雾海的下方竟然还有烟雾的手抓住了他的脚。

    只不过在这些烟雾形成的手抓住它足部的瞬间，这些烟雾的鬼手就好似摸到了滚烫的热油一般纷纷被烫的直冒轻烟。

    季宇皱眉，同时挥了挥手，随即其身旁就好似产生一股极大的气流。

    这气流以季宇为中心，随后竟然将自己足下周围的黑雾吹散向四周。

    但季宇脚下的雾海真的太厚了，甚至给人一种无法见底，无法拨开云雾之感。

    浓厚的云雾下什么都没有，还是无尽的灰色与黑色雾气。

    季宇皱着眉，同时，他的眼瞳开始出现三色。

    白色、青色、蓝色，犹如旋转的星璇在季宇的眼瞳呈现。

    真实之眼、观星之眼、破灭之眼，这三项来自于游戏给予的技能几乎全开。

    破灭之眼，季宇当然未用，毕竟一月一次。

    季宇现在呈现的破灭之眼，仅仅是季宇在获得破灭神性后，他的眼睛发生的某种变化而已。

    只需意念沟动，季宇便能够使用全盛破灭之眼效用的万分之一或千分之一。

    此时，季宇的双眼都以三色的星璇呈现，而后，也就在这一瞬间，季宇的眼瞳竟然好似瞬息透视了整个灰与黑的雾海。

    灰雾与黑雾纠缠的雾海是非常厚重，但此刻在季宇眼中却无任何遮蔽效果。

    季宇看见了雾海下的一切，同时内心也在一瞬间被震撼到了。

    因为，季宇在厚重的灰雾下看见了另外一片空间。

    在那里是真正的无尽的黑，而这雾气之下的空间中竟然有无数人头攒动并嘶嚎着犹如疯魔的诡物。

    这些诡物大多都是人类的形态，但这些人类形态的诡物却丝毫没有灵智可言。

    拥挤着犹如潮水，这些人类形态的诡雾竟形成了一座座好似用以尸体搭建的尖塔。

    这些尖塔每时每分都有人类的诡物从高处掉落，但尖塔下方却还有着如潮水一般继续涌向尖塔最高端并不断将尖塔搭建向着雾海的穹顶攀升而来。

    看着雾海穹顶下方那无数人类诡物组成的尖塔季宇甚至有一种看丧尸大片的感觉。

    在雾海的穹顶之下，人类诡物组成的尖塔数之不尽，有的高，有的低，就如城市林立的高楼大厦一般。

    只不过这些高楼大厦可是会动的，而且还在不断壮大着并且向着雾海的穹顶攀升而来。

    而除此之外，季宇还能看见，在这些由人类诡物组成的人体尖塔下，还有无数好似由各种生物拼接而成的恐怖诡物。

    这些诡物巨大的犹如山包，每一次移动身躯上总能张开无数狰狞吼叫的嘴。

    张嘴吞吸之间，这些巨大的拼接状诡物便能吞吃下数以百计千计的诡物。

    这些被吞掉的诡物既有人类形态的，又有动物的，总之，仅仅一眼远去，季宇就感觉到了极为压抑绝望混乱的气氛。

    说那是地狱，其实一点也不过分的。

    厚重的黑与灰，在雾气的穹顶下，季宇稍微移动一下视野，甚至看见了一些飞行的诡物。

    这些诡物数量并不多，仅仅瞬息就能冲入穹顶的厚重雾海。

    而这些飞行的诡物有大有小，甚至很多身体上还能看见人头嘶吼的疯狂面孔。

    这些飞行的诡物冲进了厚重的穹顶雾海，但也就在它们冲进雾海之时，季宇便发现雾海就好似活了过来一般。

    无数雾海拥挤着并且瞬息出现无数人类的手掌亦或者生物的触手甚至是脸面。

    在雾海的穹顶之中，出现了大量的手与生物的嘴，仅仅不到数分钟就将一个看似超过两百米体长的飞行诡物给撕扯成碎片。

    在这个过程中，季宇亲眼看见了雾海穹顶中雾海形成的一些巨大化人类或动物的面孔。

    但这些面孔与诡物的那些面孔有着极大的不同。

    因为雾海形成的面孔大多都是喜、乐、甚至是无神的各种象征着没有负面情绪的状态。

    在撕裂，甚至吞吃冲进雾海中的诡物后，雾海中也会消失部分雾气，就好似与杀死的诡物两者抵消一般。

    看到这里，季宇的眼瞳前还不断闪现各种数据。

    这是真实视野给予季宇的反馈。

    【被污染的灵体】

    【体型：213米】

    【灵体强度：3】

    【备注：这是一个威胁不大的污染物，但其明显已经具备冲破星界进入现实的强大能力。】

    这是季宇此前眼中看见的关于飞行诡物的数据。

    【灵体之海】

    【覆盖区域：灵体来源对应的物质界面壁垒】

    【备注：灵体之海是星球本源复苏后形成的产物，它是星界独有产物，它能极强的保护对应物质界面不被诡异侵袭，当灵体之海被冲破，存在恶意、甚至是灵智混乱的诡物也将会冲击到蓝星本源，甚至出现在蓝星物质界面。】

    （注1：未有神秘特性的星球、或单纯的物质界面的生命体其灵体大多会在时间的流逝中自我泯灭，一旦灵体受到神秘因素影响，其大多都会被星界吸引吸纳。）

    （注2：灵体进入星界会受到各种因素的影响，会放大某一方面的极端情绪，失智、疯狂、是其主要表现，而冲击物质界面则是其本能向往、追求生命的极致体现。）

    （注3：星球本源能够有效净化并让灵体无情绪无思维化，它们将呈中性表象的存在，而灵体之海就是其某一个方面的表象存在。）

    （注4：一般情况下，有星球本源存在，灵体疯狂可能性极小，他们会被星球本源净化并成为星球本源成长的来源之一，但目前当下，蓝星的灵体有不少部分显然受到了外来紫月的污染与影响。）

    “......”

    看着雾海与污染灵体的对抗，看着下方黑暗之中无尽‘尖塔’，看着眼帘闪现出的无数数据面板与提示，季宇心中对星界，对灵体的认识很快就得到了全面的了解。。

    “难怪此前我能看见李婆婆，在那之前因为蓝星本源并未复苏，所以被紫月污染的灵体才有可能显露在现世吧？”

    “同时，那时紫月污染强度并不大，所以蓝星地表才并未出现太多的诡异事故？”

    季宇暗自沉吟，同时心情还是稍许沉重的。

    现在情况明显不同，看着那雾海下数以亿计的灵体，季宇都有些头皮发麻。

    蓝星每天死亡的生命有多少？诞生的灵体有多少？

    季宇可记得网上可是有过数据的，光是人类，蓝星每天自然死亡的就有近十八万。

    而这还只是人类，还没算上人类伺养的动物，每天杀死的生物，以及海洋死亡的生物。

    万物皆有灵，这是季宇现今对生命的认知。

    如此一算的话，蓝星每天死亡的生命，进入星界的灵体肯定超过亿计。

    而这些灵体很多或许被蓝星本源净化，但其中却还有不少被紫月污染，并壮大着雾海下的鬼蜮。

    互相吞噬，不断诡变，妄图冲破蓝星本源的封锁，这便是蓝星对应星界的真实情况。

    季宇可以想象，如果蓝星本源没有出现，紫月这么一弄，整个蓝星物质界面绝对得完蛋。

    不过，万幸啊。

    季宇长舒一口气，同时也凝神开始看向雾海下的诡域。

    季宇的眼瞳三色的星璇越发神光奕奕，而也正是在这种认真的全力探查下，季宇很快就发现了。

    在那诡域，在那无数诡物驻足的紫雾地面最下方出现的一轮紫月。

    紫月的虚影高挂，诡域便是在它的辐射下。

    它与蓝星本源上下相对，就好似一体两面一般。

    不过与蓝星不同，紫月的虚影明显更小，而且更加虚幻。

    很显然，紫月在对蓝星对应星界的入侵上还有些捉襟见肘。

    但，就算如此，季宇也不能轻慢或无视。

    不过，当季宇看着诡域下那数以亿计甚至看不到尽头的诡物、‘尖塔’、巨诡等等，季宇明显得慎重再慎重。

    不是季宇胆小，而是季宇要面对的诡物实在是太多太多了，这能不能从灰雾下去是一回事，但下去了能不能回来就不好说了。

    季宇能力是很强，但使用能力是有消耗的，这种消耗就如人类跑步消耗体能一般，季宇并不认为自己可以消灭所有诡物。

    要是自己一去，诡物是消灭了很多，但紫月乘着自己力竭对自己出手，那可就不是闹着玩的了。

    再说，紫月产生的鬼蜮比起蓝星本源可要小多了，为什么蓝星本源没有像杀毒软件灭毒一般的去消灭紫月产生的鬼蜮与诡物？

    这很能说明一些问题啊。

    消灭鬼蜮诡物是治标不治本的，源头上不解决紫月，鬼蜮诡物还是会源源不断产生。

    所以，对于蓝星本源而言，现在这种平稳的对抗或许才最合理吧？

    想到这里，季宇顿时也打消了自己想要动手的冲动。

    毕竟，破灭之眼季宇还有用，接下来为了尽快让诺兰星人类认知到自己，以期进一步早日进入四级半神状态，季宇可不能将破灭之眼用在这里。

    诺兰星，那十一处界域，才是季宇应该用到破灭之眼的正确地方。

    同时，季宇也在考虑是否把诺兰星的星球本源破坏掉，以期让蓝星本源获得进一步增强，以此更好的对抗紫月危机，如果要做，那便也需要用到破灭之眼。

    不过，想到紫月可能也入侵了诺兰星的星界可能，季宇还是暂时打消了对诺兰星本源的恶意。

    “看来，自己以后必须每天都观察一下蓝星星界的情况啊，不然万一出现问题，那可就晚了。”

    季宇站在灰与黑的雾海之上沉吟着。

    随后季宇还看了看雾海上空蓝星本源那好似心脏跳动的光球。

    最后，季宇移开了目光，同时开始遥望着无尽黑暗的星界。

    在季宇星璇流转的眼瞳中，季宇看见了星界中时明时灭的光点，而且数量还非常之多。

    至少比季宇想象的要多出不少。

    但这些光点每一个都距离蓝星星界都超过光年计的距离。

    季宇无法计算这些光点与蓝星的距离，但可以看见。

    环顾无尽星空，看着星界那漫天闪烁的各色细微光点，季宇心中颇为感慨。

    “人类并不孤单，这个宇宙还有远比人类想象要多的生命啊!”

    对于星辰大海，季宇也和普通人一般充满想象与渴望。

    通过星界的观察，季宇也突发奇想，那就是自己完全可以依靠星界的观察，然后在物质界面确定生命星球的具体方位。

    等以后自己更强能够跨越星空，甚至可以等维拉妮卡拥有更强的科技之时，带着人类带着合众神国遨游整个银河系，更甚更远的地方。

    想到这里，季宇的心情顿时就有了片刻的亢奋。

    不过这种亢奋也仅仅是想到美好景象时产生的些许波动，最终季宇还是要面对当前的现实的。

    所以，微微平复心情，季宇最终解除了观星之眼，随后他的眼中便再次看见了自己熟悉的蜗居小屋。

