    第764章 见面   

    稍稍沉思了片刻，封清明点下了他的脑袋，“主人，我听你的安排！”

    

    陈阳嘴角微微一勾，“那就这么定了，六天后，我来找你！”

    

    “是，主人！”

    

    对于封清明来说，回到封家无疑是要担负着巨大的风险，但出于对陈阳的信任，封清明还是同意了返回封家！   

    “你放心，有我在，没人敢动你！”

    陈阳给封清明留下了这句话，转身便离开了。

    

    封清明看着陈阳离去的背影，不知道此刻应该是一种什么样的心情，阔别两年多的家族归期在即，他却没有半分喜悦！   

    长长的叹了口气，封清明便再次进入了修炼状态！   

    ......   

    第二天一早，陈阳便来到了医馆，正如刘大友应承下的一样，他将那两个小道士给带出去了，而理由，竟然是带他们去会所唱歌喝酒！   

    陈阳看着手机上偷偷被刘大友传过来的短视频，嘴角挂起了一抹冷笑！   

    一大清早就去会所，这两个小道士，也不是什么好鸟！   

    八点钟左右，李青云来到了济世堂，长须再加上那一身仙风道骨的装束，刚从车上下来，医馆门前排队的病人便纷纷给他让开了一条路！   

    “欢迎仙长大驾光临！”

    

    陈阳笑着拱手相迎，即便是在济世堂门前，他也依旧没有放松警惕！   

    “无量天尊！陈先生悬壶济世，功德无量，贫道让你出门相迎，实在有些汗颜！”

    

    李青云也跟陈阳一样保持着那份距离，不知道的人一看，还真以为两人只是表面上的交情！   

    “仙长，我想请你帮忙看看我保安队的风水，咱们边走边聊吧！？”

    

    陈阳朝着李青云使了个眼色，李青云立马会意！   

    “那就有劳陈先生引路了 ！”

    

    济世堂不远，陈阳一摆手，就带着李青云这么走了过去！   

    随着两人渐行渐远，陈阳跟李青云也开始随意交谈了起来！   

    “世伯，恕我多言，你那两个小徒弟，品行不怎么样啊。”

    

    说着，陈阳就将之前他们俩数百万卖给刘大友罗盘，和今天一早就去会所的事跟他说了一遍！   

    “哼，他们两个哪有资格成为我的徒弟！？”

    

    李青云面色阴沉，眼底竟然满是鄙视！   

    接下来，李青云便简单将碧霞祠的情况给说了一遍！   

    原来，自从几年前李青云受伤丹田破裂之后，碧霞祠就重新审时度势，在有资格继承碧霞祠大任的人选中重新挑选起了继承人！   

    可偏偏选中的这人，是一个极端的商业主义者，一心要放弃正一教道统，将碧霞祠打造成商业性的景点，甚至连买卖一条龙都筹划的一清二楚！   

    陈阳听着这话，微微点了点头，也难怪那两个小道士拿一个罗盘就敢卖几百万，合着是有人在后面撑腰！   

    “但没办法，现代社会，什么都需要钱，终于掌教师伯也被这种理念打动，开始试着执行了起来，而我和几位师兄弟由于极力反对这种经营模式，便被长期的发配在了外面，替碧霞祠执行任务，那两个小道士，也是他强行安插在我身边，监视我的！”

    

    “也就是说，现在碧霞祠分成了两派呗！？”

    

    而且坚持正统的，还是势弱的一派！   

    李青云微微沉吟了片刻，不过还是点下了头，“没错。”

    

    “虽然我不知道我的想法对不对，但我却一直觉得道教正统就该有道教正统的样子，走商业化可以，但也要适度。”

    

    说着，陈阳便笑着看向了李青云，“其实说起来也简单，只要你恢复实力，回去将继承人的身份抢回来，也就什么都解决了！”

    

    “那又谈何容易呢...不提这个了，还是说说眼前的事吧！”

    李青云苦笑了一声，“你是要带我去见那些血族吗！？”

    

    “恩，我得说服你，让你放弃捉拿他们啊！”

    陈阳耸了耸肩，哈哈一笑。

    

    “贤侄啊，虽然我知道那些血族跟你关系匪浅，但我还是要把丑话说在前面。”

    李青云略微有些严肃的停下了脚步，“一旦我发现那些人有危害国家的迹象，哪怕只是怀疑，我也会立马将消息传回给师门，你可别把我跟之前那人画上等号，哪怕是实力降低，我施展血信之术，也依然能将我这段时间所有的所见所闻，都以画面的形式传递回去！”

    

    碧霞祠虽然转向了商业化，但立场却是丝毫不差，一旦发现有人要危害华夏，哪怕拼着碧霞祠数百年基业不要，也一样会向整个华夏发起召集，共灭异族妖孽！   

    李青云说这番话的时候，已经将陈阳的实力，和有可能击杀自己的情况计算在了里面！   

    “世伯说的哪里话，我既然主动带你去见他们，那自然就有把握让他们通过你的考验...”   

    陈阳原本嬉笑的表情，此刻也变成了苦笑，没想到李青云的性格居然如此耿直，别的不说，就单是李青云和陈灵丹之间的交情，他就不能杀了李青云，实在不行，大不了他将王九成等人转移出国也就是了！   

    “但愿如此！”

    

    李青云也是叹了口气，他又何尝愿意说这种伤感情的话呢！？

    

    时间不大，两人便步行来到了保安队，但出奇的是极为安静，连个人影都没看见，给王九成打了个电话才知道，从一早上，王九成就带兄弟们等在了训练场！   

    陈阳带着李青云前往了训练场，远远地，李青云就感受到了一股强烈的血气！   

    这可是一百五十号血族男爵，再加上一个血族子爵啊，聚在一起，哪怕是修炼了敛息术，也依旧血腥的让人害怕！   

    李青云越往里走，震撼之色就越浓！   

    “晨阳物业公司保安队，参见陈阳兄弟！”

    

    “晨阳物业公司保安队，参见陈阳兄弟！”

    

    远远地，王九成一声大吼，身后一百四十九人齐齐呐喊，雄壮之音带着血气直冲云霄！   

    啪的一声，一百多号人动作整齐划一，齐齐的举起了自己的右手！   

    李青云已经被眼前的景象给惊呆了，他何尝想过陈阳嘴里成群的血族，居然是这样的一群人！？

    不用说他也知道，这是国家机器里面退下来的英雄啊！   

    

