    面具离体，那种虚弱感重新回来，瞬间的落差，差点让郭嘉忍不住直接把面具带上！

    那种力量充满身躯的感觉简直太好了。

    睥睨一切，无视一切，兵器在手，纵横天下的强者自信，让郭嘉无比的迷醉。

    虽然人们总是说智慧战胜力量，最后的结果往往也都是这样，但是那种强大的充实感，一旦体验过，就再也难以自拔。

    强行压制住心里的失落，郭嘉对甄宓笑道：“好，我知道了！”

    甄宓早已经着人准备好了早饭。

    郭九月，郭嘉，甄宓三人一同吃饭。

    郭嘉发现，郭九月今天打扮的似乎特别精致。

    “妹妹今天要出门？”郭嘉好奇道。

    “是呢，曹晴小姐送来请柬，说要请我出去游玩。”郭九月如实说道。

    听到曹晴的名字，郭嘉心中一紧。

    “还有别人吗？”

    “还有城中一些世家公子。”

    曹晴如实说道。

    兖州虽然大部分世家讨厌曹操，但是也有跟其相对亲近一些的。

    那些在曹操手下任职之人，自然不会与之对抗。

    郭嘉虽然心中不太想让郭九月跟曹晴走的太近，却又不好明言。

    就在此时，却见甄宓轻轻放下碗，双手置于腹前，端足了架势，轻轻开口说道：“女孩子家，最好不要出去，在家中读书，学习女红，才是正理，与世家公子在外厮混，非女儿家所为！”

    这丫头比郭九月还小好几岁，身子也没长开，颇为瘦弱，端着架子一本正经说教的样子甚是可笑！

    当然了，此时郭九月肯定是笑不出来的。

    郭嘉平时是不管她的，她也自由惯了。

    这甄宓一开口，心中顿时生出一股怒火！

    本来家中的财权和管理权都被这家伙抢走了，郭九月就来气，眼下更是愤怒！

    “那曹晴可是州牧之女，她既然开口，我怎能拒绝？嫂嫂还是莫要多管闲事！”这最后一句话，说的很不客气！

    甄宓却不为所动板着小脸说道：“州牧之女又如何，她请妹妹出去，去不去本就在于妹妹自己，难道州牧还会因为妹妹不受邀前往，便降罪咱家不成？夫君为州牧效力，是凭本事吃饭，而非阿谀奉承，至于我管你，并非多管闲事，正所谓长嫂如母，妹妹做的不对，我便该说！”

    郭九月被甄宓教训了，气的满的脸通红，可是张了张嘴，反而不知道该说什么了。

    从现在的整体社会风气而言，大家闺秀，很少有说成群结队出去乱跑游玩的，更别说是跟别的世家子弟了。

    郭九月眼看说不过甄宓，委屈至极，眼泪瞬间喷涌而出，转头看向郭嘉：“哥...”

    这一声哥，即是求助，又是撒娇。

    郭嘉暗自一叹，虽然他也不想郭九月去，看她这样子，又有些不忍心。

    “夫人教训的是！”郭嘉首先对甄宓的观点表示了赞同，然后才说道：“但是我觉得，既然曹晴开口相邀，去上一次，也没什么，下不为例吧！”

    听到郭嘉说话。

    甄宓放下架势，伸手端起饭碗，对郭嘉甜甜一笑：“听夫君的便是。”

    一瞬间，郭嘉有些头晕目眩，好美...再过几年，岂不是美冒泡了？

    郭九月愤怒的看了一眼甄宓！

    “讨厌的家伙！对哥哥温柔的要死，对我就装腔作势，哼！”她心中吐槽，却不敢表露出来。

    郭嘉看向自己面前，依旧有一大盘药材...

    “这药材是怎么回事？”

    “夫君每天不是都吃吗？我已经减少了一些用量，但是我寻思着，既然夫君吃这东西有效，再吃一些，也是好的。”甄宓解释了一下。

    郭嘉面色大变，鬼才要吃这些东西。

    这一个月，吃这些药材，都快给他吃吐了，要不是天天看着寿元增长大为舒爽，郭嘉才不吃！

    现在没有了暴食化精，谁知道自己吃下去会发生什么！

    “我不吃...”

    “夫君，吃上一些嘛...人家来喂你..”甄宓走了过来，娇滴滴的说道。

    只让郭嘉起了一身鸡皮疙瘩！

    还没等她坐下，就已经起身：“我吃好了！还要议事，我先走了！”

    吃是肯定不会吃的，这身体能不能抗住这些大补之物，那还都是个未知数呢！

    出门上了马车，很快便到了曹操府上，郭嘉迈步入内，他正在琢磨，该如何找个借口，暂且离开一段时间。

    本月的特殊加持，郭嘉已经接受了。

    那么就代表，在这一个月之内，他必须要赶往长安。

    虽然有天下名马乌骓，但是也肯定要离开一段日子，而且还不知道匈奴什么时候来，如果一直不来，对郭嘉来说，也是一个极大的问题，那他就可能要北上出关。

    毕竟身上还背负着一千祭祀之魂的压力。

    边走边想，便来到了前院，这时候，郭嘉看到，一个男孩正在院中练枪。

    曹彰！

    此时曹彰的个头还很矮，但是却已经显得很结实。

    曹彰之勇武，在曹氏二代之中，算是拔尖的，远击塞外，破乌丸，降鲜卑，战功彪炳，军中威望极高。

    只是可惜，曹操死后，曹彰便被夺了兵权。

    而且在曹操死后第三年，进京晋见之时，突然得了急病而死。

    曹彰之死，有没有那位小心眼的曹丕参与，不得而知，但是一个身体健壮，勇武无双的将领，却偏偏在三十五岁晋见时死在了曹魏都城，这很难说不让人起疑。

    要知道，即便是那位被酒色掏空身子的曹植，也活到了41岁！

    而曹彰死时，却只有三十五岁。

    郭嘉脑海中闪过曹彰的生平，暗自叹息一声。

    小曹彰此时正拿着钢枪，不断的演练。

    “刚才那两枪，再矮三寸，或许能好一些。”

    郭嘉丢下一句，直接走过。

    曹彰一楞。

    看向郭嘉离去的背影，喃喃道：“再矮三寸？这书生也会枪法？”

    他陷入了纠结，要知道，他这枪法，可是名家所授，他练的也极为严谨。

    为了保持出枪的平稳标准，不知吃了多少苦，从来没有半点差错。

    略微思索了一下，他稍微按照郭嘉所说尝试了一下。

    长枪刺出！

    “没什么区别啊...”

    似乎是没什么区别，好在曹彰武道天赋非凡，隐隐感觉到了一丝细微的差别。

    他又试了两下...

    曹彰皱着小脸，喃喃自语道：“似乎是发力更加顺畅了一些...”

    现在的郭嘉，就枪法来说，绝对是天下少有。

    要知道，修炼戟法，最是难练，但是一旦练成，往往威力强悍，很多顶尖武将才会选择使用这种兵器。

    而戟法跟枪法本身就有许多共同之处，甚至很多人练戟都是以枪法为根基。

    所以郭嘉随便一眼，就看穿了曹彰戟法中的问题。

    战场之上，生死一瞬，或许就是这一丝丝的差别！

