    “没事，就是想问问你霍耿瑞那边现在到底有没有问出什么事情来？我们抓他回来不是为了白吃白喝供着他，赶紧撬开他的嘴巴！”

    周扬似乎也非常懊恼于自己效率低，有些愧疚道：“程总，这个霍耿瑞还真的有点软硬不吃，他硬是什么都不说。”

    我当然知道为什么霍耿瑞就这样守口如瓶，无非是因为他将那些话说出来过后，坏处比好处大得多，甚至可能会没命。

    盛少杰从来就是个狠角色，如果知道霍耿瑞把事情说了出来，他便会直接拧掉霍耿瑞的脑袋。

    “行了，周扬，我一会发一段录音给你听了过后，就知道该怎么去套他的话了。”

    周扬一惊：“程总有什么妙法子？”

    我笑了。

    将在梁秋媛那里录的录音给周扬发过去过后，我身子往后一躺，彻底睡了过去。

    第二天早上起来，别墅里面却吵翻了天，我是被周姐给叫醒的，她慌慌张张地告诉我，豆豆不见了！

    我一下子清醒了：“赶紧找！”

    穿上鞋过后直接拿着车钥匙出了门，看到手机上那条短信，我恨不得马上就冲过去杀了王有容。

    “程磊，我的宝贝女儿已经来找我了，看我们母女在一起的照片。”

    短信的下面还带着一张照片，正是豆豆和王有容的合照。

    照片上面豆豆笑容满面的盯着王有容，而王有容则是得意的看着镜头。

    那真是卑鄙无耻，竟然在这个时候还想着利用孩子，着实可恶至极！

    “程磊，我们现在在——”王有容的声音此时让我听起来无比恶心。

    “发定位！”我已经没有耐心听她胡说了，我只想马上见到我的豆豆，如果豆豆有什么三长两短，我是一定不会放过王有容的，我现在撕了她的心都有。

    “王有容，你要是敢用豆豆来威胁我，分分钟就让你失去所有。”

    “拿霍耿瑞来换。”

    我顿住，突然觉得这个世界荒唐的可笑。

    原来王有容真的可以如此无情，竟然真的拿豆豆威胁我！

    还是为了替盛少杰那个人渣换霍耿瑞，她就对盛少杰那么忠心耿耿、死心塌地？

    “王有容，你行！”我握紧拳头锤了锤方向盘，“时间，地点，告诉我。”

    就在这时，我收到了一条叶青青发过来的短信：“程磊，你真的觉得霍耿瑞只是单纯的背叛了名扬吗？”

    通过叶青青的短信，我坚信霍耿瑞和她还有其他勾当。

    “小四，方便的话，下午见个面吧，我有重要的事情安排你去做。”我立马给小四打了一个电话。

    我想来想去还是觉得霍耿瑞和叶青青之间的关系这件事情必须马上弄个明白。

    叶青青并不是一个简单的女人，她不可能那么容易就被霍耿瑞蒙蔽。

    可是她又的确是被残忍的折磨对待过，如果这些都没有办法让他对霍耿瑞产生恨意的话，她还是叶青青吗？

    我认识的叶青青，可绝对不是这样一个容易被摆弄玩耍的人。

    “好的，程哥。”

    小四那边有点嘈杂，他的声音里面也带着一些醉意。

    我无意要对小四的生活指手划脚，只是他这样的生活习惯，确实不利于做事情。

    “我在这边打电话做什么，老板让你过去。”

    “啊，来了来了……”

    “嘟嘟嘟……”

    电话的忙音从耳边传来，我看着车窗外走过的一辆又一辆车。

    脑子里面翻来覆去的想，总觉得自己错漏了什么细节。

    突然我反应过来了，刚才那个叫小四的人的声音竟然有点熟悉，是——阿杰！

    这怎么可能？

    我无论如何也不敢相信自己的耳朵，到底出了什么事情？

    为什么小四会和盛少杰的手下在一起？

    不对，不止如此，刚才那个家伙说老板让小四过去，老板？阿杰的老板是——

    我马上给薇尼打了一个电话：“喂，薇尼，你马上帮我查一下盛少杰的公司这两天有没有什么特别的举动？尤其是跟我们的两个项目相关的。”

    薇尼可能也非常惊讶，我会在这个时候给他打电话，并且还是问他公司的情况，往常我都不会这么刻意的去细化管理公司的大小事情。

    不过，薇尼还是快速的去查阅了一下这两天的调查报告。

    “程总，有一个不知道名字的人拿着1，000万来参股我们酷乐选秀的项目，而且他们给出了一个非常诱人的条件，就是活动当天会请到国际有名的名模刀纹来做老师。”

    我点了点头，看来确实是有对劲的地方。

    “这个人叫什么名字？把他的资料发给我。”

    “好的，您稍等。”

    很快我的邮箱里面出现了一封邮件。

    杰克？华侨？突然回国？

    为何这每一处都充满了巧合，怎么可能就刚好出现这么一个外国人？

    不对，不是外国人——

    “薇尼，你们现在有没有签订什么合同之类的，这个人有没有亲自来谈？”

    薇尼非常谨慎，这一点我是很清楚的，但是就怕即便是再谨慎的人遇到有人做局做得天衣无缝，也有可能会偶尔失算。

    薇尼听到我严肃的语气，意识到了我对这个问题的重视，连忙把双方所签订的各种合同全部都给我发过来的一份。

    我看着一张张照片，一个个文档，脑袋里面飞速运转，不断的计算着各种可能性。

    “他这个梦岛公司是以前一直都有，还是突然冒出来的？”

    据我所知，国内国际上有名的娱乐公司里面，这个公司的名字并没有出现过。

    薇尼这个时候也注意到了这一点，只不过，她好像有一些其他的看法：“程总，这个公司的确是新注册的没错，不过，我已经让您的人去探过底了，虽然没什么名气，公司里面也没什么人，但是这个公司的资金却是非常的足。”

    “因为据说这个公司根本就是万方老总的儿子拿来练手的。而决定来向我们公司投资的那个外国人，是这个公司高价请来的。”

    “程总，我还真不是看上去万方老总的儿子人傻钱多，主要是我们这桩合作亏不了，他们什么都不干涉，只是给我们投资，合同上面也写的很清楚。”

