    天梯之内，方云感悟人生，感悟修炼方向，收获巨大。

    然而，沉入感悟之中的方云有所不知的是，他的分身入场，完美杀过第一关，勇夺三十二万战功之举，又震动了圣殿，让无数圣子为之侧目。

    首先，方云的战果直接体现在了圣榜之上。

    圣榜，暗紫金色的光芒大作，将整座圣山都笼罩在一片绚丽的光芒之中。

    方云的大名，光芒闪烁，一举超越九转法王，再度登顶。

    方云登顶，声势和规模都比九转法王要大得多。

    主要原因就是，三榜榜首，是一起绽放光芒的，而且，黯紫金色的光芒，显得神秘高端大气，让人为之侧目。

    九星战皇，三榜榜首方云，再度发力，重新登顶。

    刚刚超越了方云，屁股还没坐热，高兴了没几天的九转法王，瞬间被反超。

    圣榜的变化，让圣山之上围观的修士们齐齐大惊失色。

    云皇不是还在问天路上吗？

    怎么突然杀过了第一关？

    云皇不愧是云皇，好家伙，第一关，竟然就破了记录，关键是，还是完美破记录。

    意思就是说，不仅仅是速度最快，而且还是完美通关，这也是迄今为止，第一个完美并最快通关的记录。

    好家伙，也不知云皇是怎么做到的，基础战功五万不到的天梯第一关，他愣是拿到了三十二万战功，这也太恐怖了吧。

    这还真是，不出手则已，一出手，那就一鸣惊人，让人只能仰望。

    圣山沸腾。

    大熊、暴风虎几个，那叫一个神采飞扬。

    几天前，被星盟那些小角色消遣的憋屈，此时一扫而空。

    大熊畅快地哈哈大笑：“不过如此而已，老大一出手，就知有没有！”

    星盟那边，有修士不服气，阴阳怪气地说道：“不过第一关而已，也不知做了多久的攻略，准备有多么充分，才做到了这样，这有什么稀奇的，要法王这个时候去闯第一关，一样破掉这个记录！”

    大熊憨厚地笑了起来，但说话却一点也不厚道：“好啊，有本事，法王就回来跟方老大同时去闯第一关，看看谁更加强大！”

    另一个星盟修士冷冷地说道：“开玩笑，法王早已过了一阶，已经遥遥领先，让法王此时回来，成绩作废，你真是敢想啊。”

    大熊耸耸肩，摊摊手，然后无比诚恳地说道：“其实，有件事忘了告诉你，实不相瞒，方老大的本尊依然在问天路上，闯过天梯第一关的，不过是方老大的一具分身而已。”

    暴风虎狠狠地补刀：“所以说，就是分身陪你玩玩而已，别太当真。”

    圣山之巅，所有修士们，不由倒吸了一口凉气。

    不是吧，完美破纪录的，竟然只是云皇分身？

    无论如何，分身再强，也强不过本体八成左右的实力，也就是说，云皇根本没出全力，就已经破了法王保持的首杀记录，要不要那么强大？

    星盟那边也沉默了一下。

    青云天阵营这儿，拓谷罕竖起了大拇指，大声说道：“厉害，方老大真是厉害，不愧是我哥，我是真服了，话说，没存想，当年随便认个哥哥，竟然都是如此强大，看来，我这运气也是好到逆天。”

    别看拓谷罕一副学生模样，人畜无害，但这位可是大名鼎鼎的邪恶博士，谁要认为他无害，那铁定会相当凄惨。

    大熊憨厚地笑了起来，一个马屁扔了过去：“其实，博士你也是极为强大的，前十之中，我是最佩服你的，没有拉帮结派，也能夺得好几个首杀，比那些依靠同伴，有家族撑腰的家伙强多了……”

    拓谷罕笑眯眯地说道：“一般一般，天下第三，我是比不上方老大和法王的，整个第三，算是不错了，哎，就连第三，也有点玄乎，没看到白衣和星米那两家伙追得有多紧，我这菊花啊，时刻在发痒，对了……”

    手对圣榜一指，拓谷罕有些感慨地说道：“还有帅哥那胖子，竟然也在窥视哥哥我的菊花，真是没有天理了，要不是他实在太胖，我可能干不过，我一定要让他好看！”

    看看圣榜，豁然已经跟前五一个序列的董佳帅，大熊也是一阵感慨。

    方老大身边，果然都是奇人。

    董佳帅那家伙，看起来特不靠谱，就是一个吊儿郎当的家伙，没存想，星海圣战开启，这小子也异军突起，不仅仅自身的战果惊人，还成了方云最为得力的助手。

    可以说，到了现在，圣子们，以及圣山之巅，围观星海圣战的这些修士们，就没有不服气的，以前吧，还有人说董佳帅是一人得道，鸡犬升天，傍上了云皇的大腿。

    现在吧，这个说法已经销声匿迹，因为，谁都知道，董佳帅那家伙的任务攻略能力天下无双，他在哪一边，哪一边就占据巨大优势。

    就连邪恶博士拓谷重宵，也因为董佳帅的关系，占到了很多便宜。

    天梯开启，云皇缺席，董佳帅那家伙愣是顶得九转法王相当难受。

    谁还说他是傍上大腿了？

    拿大熊的话来说：“帅哥过去或许是傍过方老大的大腿，但是现在，他自己已经成为大腿了也！大牛蹄髈腿！”

    圣榜之上，云皇再现，一出手，就是石破天惊，重新夺回了三榜榜首。

    而云皇闯天梯的，却只是他的分身。

    如若连方云的分身都压制不住，那么，九转法王以后也就不要混了。

    如同一滴水滴入油锅，一石激起千层浪，云皇分身参战，天梯破关瞬间进入白热化。

    不仅仅是九转法王，就连邪恶博士、白衣神剑、星米等等这些强者们，一个个都好似打了鸡血一般，积极性瞬间高涨。

    邪恶博士拓谷重霄也不遮遮掩掩，跑去直接跟董佳帅要攻略：“我说董胖子，方云他拿个分身来闯关，这是瞧不起兄弟怎么的？竟然不拿正眼瞧我，这不好，怎么着，我也要让他看看我的厉害，跟你说，董胖子，我也不让你为难，你拿价值跟方老大相同的情报帮我，我要跟他别扭别扭……”

    董佳帅大以为然：“嗯，这个是必须的，方老大简直是太欠揍了，竟然搞个分身过来捣乱，说实话，我早看他不顺眼了，我也早就很想教训教训他，博士哥哥你来得太好了，我们俩狼狈为奸，哦不，珠联璧合，一定能整死他丫的。”

    说到做到，董佳帅还真没有藏私，就把最新的研究成果，和盘托出，全心全意帮助拓谷重霄攻关克难。

    这家伙也是唯恐天下不乱！

    当然，主要是，董佳帅知道，方老大那家伙，是属于那种不逼不上梁山的性格，不给他点压力，他就晃晃悠悠，不急不忙，真是急死个人。

    给方老大添点乱子，让他更加认真一些，那样，天梯之内，就更好玩了。

    天梯内的这些变化，让商老脸上绽放出如同菊花般的笑容，好，真是太好了，这些小家伙们斗得越狠，越是容易出成绩，成绩越好，他日后选择的机会也就越多。

    让方云的分身入场，还真是一步秒棋。

    不仅仅从天霖那边赚了一笔，还得到了这么个意外收获，真是赚大了。

    实际上，此时此刻，天梯镇守者天霖，也是感叹万分。

    战皇，果然厉害。

    古老传说，战皇不会轻易出来，一旦出现，必然会石破天惊，果然如此。

    战皇登场，声势就是不一样。

    完美破关记录，还是那种激怒泥人，战功翻倍，难度翻倍的完美过关，战皇出手，果然是大气恢弘，让人叹服。

    这一届的圣子试炼，果然是给了自己一个相当意外的惊喜，让他们多试炼一个月，那又如何？

    帮助梯玛优秀后辈，这不就是天梯玛天梯的荣耀和使命吗？

    云皇，好样的，我看好你。

