    第1159章秦瑶拿了冠军

    舞台上。

    秦瑶看着台下评委们的反应，嘴角控制不住的一点点上扬，心里很笃定，这一次的冠军肯定会是她。

    只是，拿到冠军对她来说，并不是最重要的事情。

    最重要的是……

    秦瑶忍不住将目光投向坐在评委席最中间位置的澜。

    这才是她今天最主要的目标。

    其他评委的认可并不重要，她只在乎刚才那一首曲子有没有打动澜。

    只可惜，秦瑶并没有从澜脸上看出来什么，甚至澜的目光都不在她身上，对她似乎并没有过多关注。

    秦瑶前一刻还在欣喜，看到澜的反应后，心里不免有些失望起来。

    她知道那首曲子被她改动后，没有原来的好了，可是，她刚才的表现也绝对不算差。

    秦瑶表演完，朝着台下鞠了一躬后，转身走下了舞台。

    之后，剩余的选手陆陆续续上场。

    等所有选手表演完，打分全部出来后，已经是三个小时后的事情了。

    主持人在台上统计每个选手的评分。

    等统计完，主持人拿着最终的分数单走到了舞台中间。

    “感谢各位小选手给我们带来的精彩表演，相信这一刻，小选手们都很紧张，也很期待自己的表演成绩到底如何。”

    “此刻，台下陪着小选手们一起来参加比赛的家长们，肯定也想早点知道自己家孩子的表演成绩如何。”

    “所以，在这里，我们就不卖关子了。接下来，我们会直接将各位小选手们的比赛得分显示在大屏幕上。”

    支持人话音刚落下，舞台上的大屏幕便亮了起来，显示出各个选手的参赛照片和名字，名字后面直接显示出了比赛得分。

    参赛名字，是按照上场顺序来排列的。

    大屏幕上亮起分数那一刻，等候区的所有选手们全都抬起了头，激动又急切的在大屏幕上找寻着自己的名字。

    秦瑶排在第五个。

    她一眼就看到了自己的分数。

    五个评委的打分，十分制度，全满分50分，她拿了46.5的高分。

    只扣了3.5分。

    这个分数，一看就是有评委给了满分。

    秦瑶的分数出来那一刻，台下响起了一片热闹的讨论声。

    “只扣了3.5分，这个分数也太高了吧。”

    “这个分数的话，至少有两个评委打了满分。一中的学生就是不一样，真是厉害啊，不愧是百年名校里出来的。”

    此时的评委席上。

    宴子修又惊讶又不解的看着秦烟：“大佬，你给了九分？”

    宴子修算了下分数，有两个评委给了满分，还有一个评委给了九分，他给了8.5分，算了算，秦烟给的就是九分。

    别的评委给出这个分数，宴子修一点也不会觉得惊讶。

    可是秦烟……

    (本章完)

