    傍晚时分。

    舒家小院。

    “哇！”

    “好饱，又吃撑了。”

    两女一脸满足。

    得亏是吃不胖的体制，不然得担心长肉。

    “今天的菜感觉很不同唉！哪儿买的？”

    单婼好奇地问。

    之前回来时，本打算一起去菜市场，但今天舒甫说菜已经买好。

    “农家菜。”

    舒甫微笑解释道，种了那么久，祁恒山顶的菜园子也开始有了产出，绿色无污染，加上土质也很肥沃。

    生长出的蔬菜味道十分不错。

    不像地球。

    就算不打农药，那一片片耕地也都使用过化肥，而化肥是有残留的。

    因此。

    在舒甫看来。

    市面上几乎没有纯天然蔬菜，只有天然耕地上，种出来的才叫纯天然，而目前市面上那些，只能说。。。

    算了！

    说了也没用，反正大家都得吃，不吃就得饿，没得选。

    产量。

    质量。

    卖相。

    三者想要得兼，几乎是不可能。

    。。。

    闲坐了一会儿，天色已晚，俩女离开，家里又只剩下舒甫孤零零一人，简单收拾了下，传送至祁恒山。

    蓝月悬天。

    凉风习习。

    舒甫走进一间工厂内。

    “嗡嗡！”

    “咔！”

    “叮当！”

    设备运转声不断响起，放眼望去，只见十几台自动化设备正在加工一个个打火机外壳，平均一秒一个。

    加热。

    压铸。

    打磨。

    喷漆。

    ......

    全自动化，这东西技术含量并不高，因此在异星的售价很低，几乎家家户户都买得起，不会太过心疼。

    当然。

    想要百分百仿制，成本可不低，但替代品很容易。

    油料。

    棉芯。

    火石。

    核心的打火原理组成就这三种材料，异星都有，稍微动点脑子，就能制造出类似的，索性来一个走量。

    尽管价格低，但走起量来，利润也是惊人。

    。。。

    此时。

    十几公里外。

    陶家的店内，油灯闪闪。

    “来一檫盐。”

    “好嘞！”

    “。。。”

    “给我来个打火机。”

    “稍等。”

    “。。。”

    又卖出一个，陶山喜滋滋！

    这些日子以来，在舒甫提供的商品下，他们家条件显著改善，先是卖表赚了不少，后来种类越来越多。

    盐。

    糖。

    布。

    ......

    前些日子还增加了打火机。

    咔嚓一下。

    火苗就出现，十分的方便。

    防潮。

    放水。

    一下子就卖火了，由于不贵，买得起的家庭很多，而且十分耐用，几乎革命性的改变了寨里生火方式。

    唯一的问题，是这些天小孩子玩火，烧了家里柴堆的事情频发。

    但终究个例。

    虽然不太贵。

    但也不算便宜，家里大人也多会妥善保管，至于熊孩子玩火的问题，总不能因噎废食吧，没这个道理。

    。。。

    数千公里外。

    元城。

    延乐坊正一街。

    “我要一个打火机。”

    “。。。”

    “我要三个。”

    “不好意思，每人限购两个。”

    “。。。”

    一家卖打火机的店铺，开在了距离手表店不远，客人不绝，尽管已经卖了很多天，但顾客依旧非常多。

    那一次的拍卖

    没拍到手表代理的势力，一个个很失望。

    在打火机代理拍卖后，他们心里才算平衡了点，虽然单价没有手表高，但是可以走量，利润也算不薄。

    这是消耗品。

    是长期生意。

    配件。

    油料。

    棉芯。

    每一个都是利润，积少成多，长远来看，不比卖手表少赚多少。

    他们也想自造。

    可是。

    匠人们给出的结论很无奈---制造可以，甚至可以做更便宜的替代品，然而，却无法在质量上与其竞争。

    毕竟。

    人家的成品，卖相可谓十足。

    金属外壳。

    光滑平整。

    衔接无缝。

    精致雕花。

    ......

    在细节方面，根本找不到一处不完美的地方，要是一个打火机卖廉价手表那样，他们还能去争上一争。

    可人家却没那么做，而是直接把低端市场吃得死死的，一口没留。

    价格。

    质量。

    人家做到了让他们难以企及的地步，这还怎么玩？只能做代理了。

    当然。

    尽管让人绝望，可各方还是下了同样的命令。

    ---破解。

    破解零件制造，破解加工工艺。

    。。。

    大延帝国。

    皇城。

    工部。

    虽是入夜，但一处建筑内确实灯火通明。

    “不可能。”

    “不应该。”

    “啊！！！”

    “究竟是如何加工出的，外壳的五面都没有丝毫的缝隙，难道是靠在高温状态下，利用铸模工艺制造？”

    “可那样的，用什么压？得多大的压力？”

    “。。。”

    一群人头发都要挠没了，苦思冥想。

    作为帝国工部精英，他们感觉这么些年白吃了那么多饭，在他们的认知里，根本不应该存在这种设备。

    但眼前的成品是怎么回事？

    幻觉吗？

    显然不是，而是工艺之高，超出他们想象。

    此时此刻。

    他们心里也是暗恨，这么久了，九督府和帝国那些爪牙，怎么还没有抓到对方的匠人，再不济花钱买。

    何至于自己在这里折腾本来就所剩不多的头发。

    。。。

    和大延帝国工部一样，不知多少人睡不着觉，想要逆向这种工艺。

    对此。

    舒甫只能说：祝你们好运！

    工业加工技术。

    从来不是一拍脑袋就能解决的事情，就说锻压设备，至少也得在气压和液压两个方面有一个产生突破。

    否则。

    只能依靠敲敲打打，艰难加工一些零件。

    也是由于两次拍卖，合作方实力都很强，这才遏制住一些黑手。

    就如洛城。

    一旦成为既得利益者，自然会一定程度上维护利益提供者的安全，不说是一条心，却能阻挡很多窥视。

    很多不怀好意的，他们都会帮着解决。

    如此一来。

    也算是初步形成了利益集团。

    接下来。

    舒甫打算拉更多人进来，利益集团不怕大，就怕不够大，只有其足够巨大，才能更好的保护他的生意。

    当然。

    与虎谋皮，如走钢丝一般。

    很危险！

    或许有一天，这些利益集团可能会不再甘于当‘二道贩子’，撕下面具，联合起来反噬他。

    但舒甫却是一点不怕。

    如果真到了那一天，舒甫会好好教他们一个道理：

    ---你爸爸，终究是你爸爸！

