
 　　大家都没想到，大石国的公主给送回郑王府。

　　想想好像也不奇怪。

　　郑王若是真喜欢，圣人还不得顺着他？或许将大石国踏平，要哪个公主都抢过来，没毛病。

　　虽然手废了，又不用她自己动，之前要的正好伺候她。

　　千年人参赏她。

　　至于脸上，那不正是纪念？或许是大石国最喜欢的方式。

　　永穆公主收拾一下，去拜见父皇。

　　桓樾就不去了，从青蛾殿出来，坐在月台上晒太阳。

　　现在不到晒太阳的时候，晒着很热的，不过吹着秋风可以。

　　天是那么的好，鸟飞的不愿下来。

　　桓樾觉得鸟比起鱼还是亏了。鱼在水里随便漂着，鸟在天上还得不时扇翅膀。

　　她就只需要舒服的躺着，大石国的公主什么的并没兴趣。

　　阎伯烜领着三个叔叔，和小表弟玩耍。

　　十郎往地上一坐，不玩！求他也不玩！

　　桓樾觉得，肚子里的小朋友可以玩全息投影？

　　嗷嗷！小朋友欢快的连脐带也不玩了，他要玩投影！喊娘亲，他要投影！

　　桓樾看他上蹿下跳的，笑死，现在的样子可不怎么好看，他莫非以为自己帅的很？

　　不过小朋友现在是长全了，卸货也没事。

　　十郎爬过来，抱着二嫂的肚子傻乐、流口水。

　　桓樾担心他侄子嫌弃他，这小叔的形象就没了。

　　十郎高兴的很，谁没有年轻过？大侄子生下来不是这样？

　　桓樾和杨氏说：“这孩子要单独带，要不然一群叔叔念叨他小时候。”

　　杨氏乐不可支。

　　八郎、九郎、十郎的形象都不重要，皇孙就十分重要了。

　　杨氏也没多说。娘娘自己说过的，不能让孩子活成个假人。他若是活的真实，那就得有小时候。

　　桓樾拎着十郎，觉得小孩也挺好玩。

　　孙氏无语。娘娘劲儿足的。十郎长得壮都不太抱得动了。

　　桓樾让他站着，自己学走路。

　　十郎往地上一坐，噌噌的又不知道往哪儿爬。

　　八郎拉着他说：“你娘有妹妹，不要你。”

　　十郎看他一眼，像智障。

　　八郎就要打他！

　　九郎又插丶在中间劝架，反正小朋友打架比较好劝。

　　紫宸殿。

　　永穆公主拜见父皇。

　　当今看着她、很怜惜：“起来，坐着说话。”

　　谢父皇！永穆公主起来，父皇特地赐的椅子坐着舒服。

　　公主其实坐惯了，一般不像外人那么拘谨。

　　当今很满意，说：“外边闲言碎语你别理。”

　　永穆公主谢恩。父皇年纪也大了，就算当义父、继父，完全没毛病。如果是真父女呢？

　　当今越看她，以前不是最招眼的，现在安安静静的、得越看越舒服：“你先回府去好好歇着，要什么就直说，有事儿就和青蛾说。”

　　永穆公主提醒：“青蛾她……”挺着大肚子、里边是最金贵的皇长孙。

　　当今随口说：“那就找狄良娣。”

　　一个公主找良娣、没毛病。

　　永穆公主知道是怕她性子软。其实她现在没那么好欺负。

　　当今又皱眉：“狄良娣那性子、对名声不好。”

　　当今把二郎叫来，让他和狄宝瑟说一声。

　　谢籀跪着，这里边可不好琢磨。

　　若是当今心疼儿子，对狄宝瑟就不满了。她是够莽的。

　　若是维护狄宝瑟、乃至明德皇后的名声，也不算错的。

　　当今说明白点：“她不会多动动脑子吗？”

　　把事情做的好看一点。

　　青蛾那是心疼了永穆公主又怕四郎被害，但狄宝瑟做事情也别影响青蛾的名声。

　　好在大石国的女人特殊，在盛安还没来得及骗人，没几个会真偏向她。

　　至于最后下手，那是知道大石国的人同时害了永穆公主和郑王。

　　那就算千刀万剐也不为过。

　　大石国打大赵的主意都能绕这么大的弯，可见对大赵的态度。

　　也说明大赵很强，需要大石国费这番心思。

　　永穆公主前脚走，就有圣旨彻查太医院！

　　太医院挨着内侍省，以前没这么查过。

　　但圣人要查就得查！

　　不少人都看出苗头，大石国的那姑娘到郑王府，搞了不少事情。

　　甚至说她能解决瘟疫，太医院有人想将她供起来。只是时间太短。

　　可想而知大石国搞了什么。哪怕一次次的查，他能一次次的来。

　　太医院是什么地方？哪怕下次还来，这次也要查个底朝天。

　　谢籀回到青蛾宫，在思考一个问题。

　　按说父皇身体很好，为什么不能长寿？

　　父皇长寿了对他好不好？好！

　　谢籀觉得父皇活一百岁，他一直做太子，只要父皇老了不糊涂，咱还是父子。

　　桓樾坐在屋里准备吃饭。

　　谢籀抱着她亲亲，今天宝宝好吗？

　　桓樾已经换了常服，靠在他怀里很舒服，这男人只要不糊涂那还是不错。

　　谢籀一手抱着她，一手和小朋友打招呼。小朋友就踢了他一脚。

　　谢籀高兴极了！

　　而且，太医院趁早收拾好，就没机会对小朋友下手。

　　以前若是大赵乱，大石国大概也不会花太多精力；现在大概看大赵对它影响越来越大，所以对小孩下手大概都不叫丧心病狂。

　　郑王在海上大概不知道青蛾宫有喜。

　　但大石国知道了，顺便把这做那姑娘的任务，不知道她能搞出什么来。

　　内侍来回禀：“随大石国信石姑娘到盛安的，抓出一批歼细。”

　　谢籀点头。

　　桓樾说：“这回是砒霜，下次鹤顶红不知道以什么方式来？”

　　谢籀拉着她安抚：“或许是战败来求和。”

　　桓樾点头。

　　乌奴国到现在也没真心的求和，毕竟他想要回地，但这怎么可能？

　　乌奴国现在也看大石国吧，看大石国还能唆使哪个？

　　伊提罕国若是打起来也是不小的麻烦，不过不失智的话、都是不会轻易打。23sk.Com

　　尤其大赵的战斗力有点疯狂。

　　大赵只要越来越强，邻国就会越来越理智，大家就越来越和平。

　　内侍来回禀：“郑王陪着信石姑娘，对她还那么好。”

　　桓樾和殿下对视一眼。

　　估计郑王是要做饵。

　　大石国越来越难的话，还是会疯狂的去找郑王。

　　郑王这样会有些危险，不过圣人会保护他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第493章，郑王为饵免费阅读。https://xs.23sk.com 