    捕捉到她眼中的惊慌和不信任，他又放下了手。

    　　“我信你。”乔斯年淡淡开口。

    　　方蓝瞪大了眼睛，腹腔内如有火烧。

    　　妈的！

    　　“姐夫，你信她不信我？这么多人给我作证，还有监控，你居然信她不信我？”方蓝是真火了，脸色难看。

    　　叶佳期怔住了，他说什么？

    　　他信她？

    　　她撒谎了，他也信她？

    　　她怔在原地，好长时间没有回过神来。

    　　“方蓝，我说过，别做挑我底线的事。”

    　　乔斯年嘶哑、冷漠的嗓音传来。

    　　他冰冷的目光扫在方蓝的脸上，如刀子一样。

    　　冷飕飕的！

    　　“明明是她撒谎，你却怀疑我？姐夫，你把我当什么人了？还是说在你眼里，我天生会撒谎？我都说了，你要是不信我，你就调监控！”方蓝气得不轻。

    　　明明是这个小贱人撒谎，乔斯年却不信她！

    　　“我乔斯年还轮不到你来指手画脚。”

    　　一句话出，掷地有声。

    　　四下震惊！

    　　围观的人不少都听过乔斯年的名字，没想到……这、这、这。

    　　众人怕了，谁不知道乔斯年乔爷冷漠无情。

    　　不一会儿，所有人都像惊弓之鸟一样，纷纷散去。

    　　周围，一下子就安静了。

    　　“姐夫……你太让我失望了，真的。”

    　　方蓝往后退了一步，抹了一把眼泪，哭着跑开了。

    　　湿漉漉的衣服黏在身上，她跑起来的样子很狼狈。

    　　叶佳期往后退了一步，不敢看乔斯年的眼睛。

    　　收拾完方蓝，他也会收拾她的。

    　　她握紧奶茶，不安地摩挲着杯壁。

    　　“过来！”

    　　乔斯年冷睨了她一眼，转头往停车场走去。

    　　叶佳期两只脚不安地动了一下，心口砰砰跳。

    　　她是去，还是不去？

    　　乔斯年走了几步，意识到她没有跟上来，站定脚步，脊背线条挺得笔直。

    　　“不要让我说第二遍。”

    　　叶佳期怕了，硬着头皮跟了上去。

    　　乔斯年走到自己的专属停车场，打开后面车门。

    　　叶佳期已经走过来了，四目相对，空气中蔓延着浓浓的火药味。

    　　一点即燃！

    　　司机已经坐在了车上，大气不敢出。

    　　乔斯年面无表情，但眸色深沉不见底。

    　　“要我抱你上去？”乔斯年开口。

    　　“不、不用。”叶佳期乖乖钻进车里。

    　　十二年的情分还在，他不至于对她下毒手。

    　　但是，也说不定呢。

    　　乔斯年的大长腿迈了进来：“开车。”

    　　“是，乔爷。”司机点头。

    　　车内，气温骤降，冷意袭来。

    　　乔斯年就像是一块冰，能将她手里的热奶茶都冻住。

    　　车子很快开出了停车场，驶在大路上。

    　　“一天到晚，惹是生非。”乔斯年如刀子般的目光剜了她一眼，“现在出息了，敢撒谎了。”

    　　叶佳期心口一动，他知道她在撒谎。

    　　“知道我撒谎，你还信我。”叶佳期淡淡道。

    　　“你不就是仗着我宠你，肆无忌惮。”乔斯年声线寡淡。

    　　“我要是杀人放火了呢。”

    　　“还能怎么样。”乔斯年顿了顿，“除了帮你毁尸灭迹，还有别的选择？”

    　　叶佳期看向他，眼睛睁得大大的。

