
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　“就是不怕死，只要不怕死，进去就不会被幻觉迷惑。”王超清道：“你们要救人的话，找些敢死队的说不定能成。”

　　“这行不通。”孙博士立刻道：“我们的战士试过，游戏道具对普通人的精神压制远超我们想象！”

　　“这么说只有玩家可以办到了？”总指挥官皱着眉，他们的玩家大多是普通出身，军队出身的也有，但人数太少了。

　　“普通人也能做到。”镜头中突然出现一个戴着鸭舌帽的青年，他道：“刚才有个曾经当过兵的老人就做到过，有人拍了视频。”

　　“那好，你们立刻把视频传过来。”

　　视频传到指挥室后，总指挥官又叮嘱刑队长一定要找到徐获，因为他也中了毒，需要抑制剂。

　　视频是偷拍的，过程拍得很清楚，几个指挥室的人也看清了徐获的面貌，立刻有人去核查他的身份，而孙博士看完视频后，很快分析出老人与他们战士之间的差别。

　　“悍不畏死和看淡生死是不一样的。”

　　“我们的战士为了人民可以毫不犹豫地牺牲自己，但他们也是活生生的人，不可能达到这种程度。而且一个人心理情绪是多变的，这也是有人只能成功一次的原因，有了活下去的希望谁会想死？”

　　“这么说这个方法很难实现了。”总指挥官思考了一下又道：“看样子只能把那名玩家找回来。”

　　“他的身份信息查到了。”秘书传了资料进来，“他叫徐获，原来是京市人，现居汀城，他是汀城第一研究所争取名单里的第一批玩家，和特事局有过合作，给特事局提供过游戏物品，最新提交的POT、POA两版进化剂就是出自他手。”

　　“在特事局记录的文件中，他在初审列车上发挥了极大作用，而且第一个副本拿到了B级评定，屠宰厂随机副本中似乎也是因为他的原因崩溃，提前中断了副本进程，并解救了几十名受困普通人。”

　　“这个人非常出色啊。”总指挥官评价，又道：“一定要争取过来！”

　　说话间秘书又拿到了新的资料，总指挥官见状问：“还有什么？”

　　秘书迟疑了一秒才继续道：“他过去在京市的资料也查到了。”

　　“徐获幼年时期就被诊断出反社会型人格障碍，有两年的精神病院治疗记录，十七岁前酷爱赌博，劣迹斑斑，曾经在一场黑市对赌中剁掉了八个人的手，直到他十七岁时大他一岁的兄长被枪杀才沉寂下来，提前修完大学后去了汀城，到目前为止都在影视城当群众演员。”

　　*

　　距离摩天大厦不过两百米的街道里，徐获给自己点了根烟，望着前方高耸入云的建筑，慢慢抽起来。

　　高级玩家比他想象的更厉害，要完成转移视线这一套计划，要满足两个条件。

　　首先他和高级玩家接触的时间必须短，在保持距离的情况下，最好是控制在十秒内，因此必须要等到逼近发车时间才能行动，进入车站后，他可以在短时间内乘车离开。

　　其次是需要一个合适的地点，要转移视线，必须有人见证，但见证的人数不能太多，玩家越多，他暴露的风险越高。

　　此时距离车票时间还有一小时十五分钟，持票玩家必须提前五分钟进车站，距离最后时限还有一小时十分钟。

　　海市并不是适合的地点，说到底他不是真正的高级玩家，而“人生的三秒”也不是攻击性道具，在这么多玩家的包围下，方方面面都很掣肘，想要不露破绽几乎不可能。23sK.com

　　但一个小时十分钟已经不够他再另寻一个合适的地点完成计划。

　　如果用军用战斗机倒是可以在很短的时间内远离海市，但这样太显眼，诡音骑士团看似藏在摩天大厦中，但王超清却只在里面发现了一个人，不清楚具体人数的其他成员和另外的玩家也在海市附近，进出海市的人一定在他们的视线范围内，是否受监控尚不清楚。

　　另外现在政府的人也不堪信任。

　　“你想救他们出来吗？”画女的手机出现在他眼前。

　　徐获回头看着她，“这里这么多玩家，你还待在这里不怕被抓吗？”

　　画女摇头，“他们抓不到我。”

　　徐获又收回目光去望向摩天大厦。

　　“里面的人很厉害，你打不过她。”画女绕到他前面，“我不喜欢这里，到处都是臭臭的，我们去游戏里玩吧？”

　　“那是鲜血的味道。”徐获顿了顿，忽然道：“你不是说你的只能感应到一栋房子里的纸质物吗？”

　　画女扭扭捏捏地打字：“离得近的话，同一个人的房子也可以。”

　　“这家商铺和大厦的第十八楼的所有者是一个人？”徐获微微讶异，又问：“除了建筑，土地可以吗？”

　　画女又摇头，“不可以，它们又不是房子。”

　　“也就是说只有房子才可以。”徐获目光微动，“如果这一条街都变成同一个人的，你可以自由控制其中所有的纸质物？”

　　画女点点头。

　　“要是都是你自己的房子呢？”

　　画女瞪圆眼睛：“他们肯把房子送给我吗？”

　　“行不行？”

　　“可以的，我的房子比别人的房子更好。”

　　“范围有多大？”徐获又问。

　　“我还没有自己的房子呢。”画女羞涩地笑了笑，“以前有人送过我房子，但是写的不是我的名字。”

　　“那就试试。”徐获掐灭烟头，取出光明绅士勋章道：“帮我一个忙，我可以把勋章送给你。”

　　画女眼睛一亮，小鸡啄米似的使劲点头，勋章比房子的诱惑力大多了。

　　徐获终于露出一个笑容，去附近找了个变声器玩具，用捡来的手机打通官方最新更新的联系电话。

　　电话很快接到办公室，秘书按下免提，“总指挥室的所有领导都在场，你现在可以说了。”

　　“你说你有解决海市困境的方法，你最好是真的有，如果你像之前那些打假电话的，完事有你好果子吃！”

　　说话的是京市那边的军装老人。

　　“我就是那个拿到超级道具的玩家。”电话里传来纤细的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第139章 我就是那个拿到道具的玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 