    白若棠拉着轩辕卿的小手，来到存放小鱼的房间。

    看到装着小鱼的容器，震惊得说不出话来！

    原来，光是装小鱼的容器都不止一个！

    卿儿之前抱着的是一个小小的罐子，而这里，还有一个大大的鱼缸！

    怪不得，卿卿非要她来看。

    百里故渊也太有心了，竟然将一大块白水晶打造成了一个鱼缸。

    水晶被打磨得很薄，如玻璃一般清透。

    里面的小鱼自由自在地游来游去，鱼缸中，还有一些水草和漂亮的贝壳海螺做装饰。

    真是太漂亮了！

    她看了都忍不住心动。

    “娘亲，是不是很漂亮？”轩辕卿围着这个大鱼缸转，越看越喜欢。

    要不是她搬不动，肯定会捧在手里，舍不得放下来！

    晚上睡觉都恨不得抱着睡。

    “你看，百里叔叔想得多周到，他还给我用水晶做了好多东西，还有一个首盒，还有几个小罐子，还有几盏水晶灯！我刚刚就拿这个小罐子装了一条小鱼呢！”

    轩辕卿提起这事，眉眼都是笑容，可见这些东西，她是真的很喜欢。

    “娘亲，你看这个水晶灯上的托是放夜明珠的！把夜明珠放进去，一个晚上都不会灭了！”轩辕卿又捧起水晶灯具。

    “是的，肯定很漂亮。”白若棠赞同地点点头，“还可以挂在树上，晚上的时候，更具观赏性。”

    “哇！那不是美极了！”轩辕卿已经迫切的想要晚上赶紧到来了。

    “卿儿也可以把夜明珠放到鱼缸里，这样晚上也能看到小鱼游来游去了。”轩辕慕提议道。

    “是啊！百里叔叔送了我好多夜明珠呢！”轩辕卿兴奋地回应道。

    “娘亲，你看，这两条小鱼像不像我和哥哥，这两只小鱼一直在一起，一只游到哪里，另一只就游到哪里。”

    “嗯，真像。”白若棠笑着点点头。

    轩辕卿爬在鱼缸旁，认真地看着小鱼。

    仿佛刚刚的不愉快全都遗忘了。

    白若棠朝站在一旁的百里故渊走去，“谢谢你，总是给两个孩子准备这么贴心的礼物。”

    “能让孩子们喜欢，也代表我没有白费功夫。”百里故渊淡然一笑。

    黑虎看着这一幕，深吸了一口气。

    主人什么时候才会变回来了啊！

    再不变回来，孩子们都要被人给抢走了！

    瞧瞧这屋里的画面。

    多像幸福的一家四口。

    风隐和牧川也站在窗外看着这一幕。

    “画面是不是挺和谐的？”牧川忍不住开口。

    “是挺和谐的，怎么？想要孩子了？既然想要，为什么不让夫人给你诊诊脉？讳疾忌医可不行！有病咱早点治。”

    牧川愣住了。

    也只有在挤兑他的时候，风隐的话才那么多。

    什么叫有病早点治？

    他有什么病？！

    “你才有病！我和红袖成婚才多久！我们一点都不着急，倒是你，连个女孩子喜欢都没有！你该操心操心自己的终身大事吧！”牧川忍不住怼了回去。

    “我的终身大事，从来不用考虑。”

    “墨烨和绿漪估计用不了多久就要办婚礼了。”

    “不是还有凌枭吗？”

    “你准备和凌枭过啊？”

    风隐一拳捶了过去。

    牧川立即躲开。

    两人又朝屋内望去，同时叹了一口气。

    “你说主上好不容易回来了，怎么就变成了一个婴儿呢？”牧川还是没有完全消化这件事。

    “就是啊！小主子们这么喜欢百里故渊，主上变回来后，也不知道能不能让小主子这么喜欢他。”

    “主上好像没有那样的亲和力。”牧川摇了摇头。

    主上那张脸，冠绝无双是真的，能止小儿夜啼也是真的。

    “肯定会更喜欢他，毕竟有血缘关系，血浓于水。”

    “百里故渊也有几个皇子和公主吧？你见他对自己的孩子那么上心吗？他自己的孩子不管不顾的，妃子全都不住在东临皇宫，偏偏对咱们小主子疼爱有加，胜似亲生，所以，血缘什么的，也说不准。”

    风隐忍不住点头。

    牧川说的，好像也有几分道理。

    不过主上才不是百里故渊那种人，对自己的亲生骨肉，肯定疼爱有加。

    轩辕极缓步而来，就听到牧川和风隐在小声嘀咕。

    黑虎第一个发现异样，抬起头朝轩辕极地方向望去。

    “汪！”它叫了一声，冲着轩辕极跑去。

    天呐！

    是主人！主人回来了！

    狗子不是眼花了吧？

    跑到轩辕极面前，黑虎使劲地摇着尾巴。

    是真的！是真的！

    真的是主人回来了。

    轩辕极摸了摸黑虎的头，一脸嫌弃，“又吃胖了。”

    黑虎：……

    主人的语气，竟然让它有一种该死的亲切感。

    发现黑虎朝一个方向跑去，像是疯了一样，风隐和牧川也走了过来。

    两人看到轩辕极的身影时，直接定在原地。

    过了一阵，才反应过来，齐齐上前行礼。

    “参见主上！”

    轩辕极看向两人，抬了抬手，“起来吧。”

    “谢主上！”两人兴奋地站起身。

    “主上，你终于回来了！”

    牧川和风隐上下打量着轩辕极，内心的激动无法平复。

    “夫人知道主上回来了吗？”风隐连忙询问。

    “嗯。”轩辕极点点头。

    “那小主子们还不知道吧！小主子们要是知道主上回来了，一定很开心！”

    轩辕极没有出声，抬步朝前方走去。

    屋内，白若棠正在给轩辕卿准备晚上的灯盏。

    几个水晶的小罐子中，各装着一粒夜明珠。

    百里故渊拿着一条麻绳，一圈圈地缠绕在罐子的口上。

    “棠儿，是这样吗？”他刚缠好一个，就拿给白若棠看。

    “不错，就是这样。”白若棠点点头。

    “哇，百里叔叔，你好厉害啊！”轩辕卿拉过这个小罐子，开心地赞叹。

    “是你娘亲的主意好，除了你娘亲，谁能想到这样的好主意？”百里故渊说完，看向白若棠，露出一丝温柔的笑容。

    白若棠也恰好抬起头，淡淡一笑，算是回应。

    轩辕极走进来时，看到的就是这样温馨的一幕。

    牧川和风隐走到门口就停了下来，不敢再跟进去。

    两人忍不住抖了一下身子，光是看着主人的背影，都觉得酸的冒泡。

    暗暗替百里故渊捏了一把汗！

