    方才一会功夫，损失了数十骸骨亡灵。

    好不容易积攒出来的家底，一下损失了这么多，李一鸣心疼的无法呼吸。

    他深深的感觉到自己麾下领民数量的不足。

    本还想着造几座界碑来扩展下领地，损失了亡灵之后才明白。

    领土哪有亡灵还重要啊？！

    想要让亡灵海成型，任重道远！

    所以……再召唤400个骸骨亡灵来助阵。

    李一鸣手一挥，一具具骸骨被点燃了魂火，从乱葬墓地中爬了出来，浩浩荡荡前往森林。

    最后的一丝余晖也已消失，黑暗来临。

    夜色之中，骸骨亡灵的魂火变得炽盛。

    李一鸣居然从骸骨亡灵的身上感觉到了活力。

    见了鬼了真是，我居然从一群骨头架子上面感觉到了活力？

    一个个骸骨亡灵从李一鸣身边缓步而过，无声无息的进入森林，成为狩猎者。

    黑夜是危险的，在阴影中，谁也不知道存在什么。

    李一鸣不打算留在边界线，森林中已经出现了原住民，不知道还藏着什么，回乱葬墓地才算安全。

    就在李一鸣离开不久，森林中钻出了几道身影，他们身材高大，速度敏捷，来到方才李一鸣所在的位置。

    为首的森林巨魔蹲在领地边界，探头仔细观察着黑紫色的腐土。

    这些颜色奇怪的土壤和森林中的突然完全不同。

    他抬头望向幽深黑暗的领地，双眼中满是困惑。

    这片土地是怎么出现的？

    亡灵是从这里来的吗？

    是谁在掌控着亡灵？

    森林巨魔是森林中的猎手，他们熟悉森林，却从未见过这样一片领地。

    在他们完全没有察觉的情况下，就突兀的出现了。

    这不是个好消息。

    他伸手想要抓一把腐土，却在即将碰到的时候被一层无形屏障阻拦。

    用力向前伸手，但屏障牢牢的挡住了他。

    收回手，巨魔首领不甘心的看了眼领地，向着其他巨魔打了个手势，领着他们快速离开了。

    ……

    异界晚上很无聊，尤其是在骸骨领地，就更加无聊了。

    这里没有都市人熟悉的东西。

    没有沙发、电视，没有手机、游戏，唯一能做的，就是在世界聊天中水群。

    李一鸣的晚饭是烤牛肉，五分熟，很嫩，但少了调味料，多少差点意思。

    世界聊天中诉苦的人很多，幸灾乐祸的人也很多，好一副人间百态。

    窥屏一天，李一鸣发现，很少有强力兵种领主自爆的，看来大家的想法都一样。

    谨慎小心为上。

    不到万不得已，谁会愿意暴露自己的底牌。

    兵种就是穿越成领主后，最大的底牌。

    就这么窥屏到深夜，李一鸣终于困了，睡了过去。

    ……

    清晨的阳光透过雾霭照入到了骸骨领地中。

    睡在腐土上的李一鸣翻了个身，仰面朝天，慢慢睁开了眼睛，略有些茫然。

    啊，是了，我穿越了。

    茫然消失，他清醒过来。

    别说，这一夜他睡得贼踏实，好像没有任何值得担心的事，就很怪。

    “在乱坟岗睡觉，我这也算达成一项人生成就吧？”

    李一鸣咧嘴一笑，满脸自嘲。

    新的一天开始了，让我看看昨天晚上有什么收获。

    李一鸣站起身，伸了个懒腰，转头向着存放猎物指定地点看去。

    Σ(°△°|||)

    这……这么多？！

    猎物堆成了山，慢慢当当。

    几个刚刚把猎物扔到山上的骸骨亡灵，看了眼自家领主，慢悠悠的走开了。

    我从你们刚刚的眼神中，好像看出了鄙视……

    李一鸣目送骸骨亡灵离开，嘴角抽动了下。

    走到尸山前，再一次惊叹，骸骨亡灵真是最好的劳力！

    他们不会饥饿，不会疲惫，一直在工作，不停歇的工作。

    什么996，什么886，什么715，那都不叫事！

    骸骨亡灵这才叫真正的007！

    不死不休的工作态度。

    搓搓手，李一鸣对尸体启动了分解。

    【分解红鹿，骸骨（+1具）鹿肉（+20单位）鹿皮（+20单位）】

    ……

    800多具骸骨一夜的努力，让李一鸣收获了接近400具骸骨。

    这效率真的没谁了。

    李一鸣感觉森林中动物的繁衍速度，恐怕跟不上亡灵的狩猎速度。

    另外，自己貌似不经意间就完成了一个小目标。

    昨天还说要凑齐1000骸骨亡灵来着，早上刚起床就超额完成了。

    好意外。

    森林巨魔是吧，给我等着！

    李一鸣很干脆的把骸骨全部唤醒，将自己手里的骸骨亡灵数量扩充到了1200+。

    坐拥1200多亡灵，李一鸣有了底气，分出了50个亡灵，让他们前往昨天森林巨魔的领地探查消息。

    他要知道对方的具体位置，部落中巨魔的数量。

    等亡灵消息的时候，李一鸣又吃了顿烤肉。

    说实话，早上吃烤肉，感觉不那么爽，过于油腻。

    可有什么办法？

    又没有青菜，只能吃肉这样。

    他相信森林中一定有野菜、浆果，和各种调料，但不敢去啊。

    亡灵死了，还可以再补充，自己死了，那就真的凉了。

    再说了，哪怕让他去森林，他也不认识野菜和调料啊。

    非要说他认识什么野菜，那就只能说是认识婆婆丁了……

    李一鸣这边吐槽着早上吃烤肉太腻，世界聊天群里面的领主却是一片哀嚎。

    昨天好不容易顶过去，今天早上手下领民可是要吃饭的！

    问题领主家也没余粮啊！

    为了防止领民逃走、暴动，很多领主把自己的口粮都给了领民了，都饿了一天了。

    他们还等着李一鸣这个大佬抛售食物呢。

    聊天信息李一鸣看到了，既然他们都等着食物，那行，反正自己吃不了，卖呗。

    200组肉食，被李一鸣挂上交易频道。

    他留了个心眼，前面交易，差点让大佬猜出他亡灵领主的身份，这次要小心点了。

    骸骨就暂时不收了，改成了青菜和调料，这玩意总没问题了吧。

    【世界聊天】

    “震惊！大佬不要骸骨了，要青菜和调料了！”

    “这是大佬吃肉腻着了，打算换换口味？”

    “气抖冷，我们没饭吃，大佬却要吃青菜！”

    “大佬好挑剔，我好喜欢，大佬，我会暖床，求带飞。”

    “我屮，下手都这么快，我又没抢到！”

    ……

    聊天信息逗的李一鸣嘿嘿直乐，果然这些家伙在什么时候都不会忘记搞笑。

    不过，食物这种买卖估计不会长久了。

    昨天发展了一天，应该有许多领主已经成长起来了吧？

    正看着聊天开心的李一鸣，突然收到了骸骨亡灵的反馈。

    他们已经到达森林巨魔的部族了。

