 阿方索扭身，看见这对夫妻，微微一愣，“父……”    “闭嘴！”

夫妻中的男性立马大喝一声，“给我跪下！”

    阿方索虽然什么都不明白，但依旧老老实实的听话，乖乖跪下。

    “不是对我！”

男性再次出声，面向张玄的方向，“是对着这位。”

    “对他？”

阿方索瞪大眼睛看着张玄。

    九局几名队员看着走进来的这夫妻俩，眼睛瞪大，“他们，他们不是……”    在新闻上，他们可没少见过这两人的身影。

    “嗯，古稀国的国王。”

赵极点头，认证了他们的猜想。

    当听到赵极的话后，他们眼睛瞪的更大了，这到底是怎么回事？

之前发生的一切，以及现在发生的种种，让他们一头雾水。

    先是安娜公主呵斥自己的护卫，现在又是古稀国的掌权者露面。

    张玄看着这对夫妻俩，笑道：“看样子，你们就在酒店楼下，不上来，是想让你们的儿子，给安娜一个教训？”

    古稀国王笑道：“安娜逃婚，给点教训是应该的，不过没想到，她和你在一起。”

    “我也是后面才找到她的，把你儿子和女儿带走吧，我还有事。”

    张玄说话的语气，就跟命令一样。

    “这……”阿方索跪在那里，完全不知道发生什么。

    “哈哈！”

安娜大笑一声，“阿方索，你继续嚣张啊，竟然敢跟Satan嚣张，我看谁救得了你，你死定了。”

    Satan！    安娜语不惊人死不休。

    Satan之名，在场有哪一个，没听说过。

    那带队的大胡子中年队长，瞬间就露出一副尊敬的模样，当初，Satan大人曾在他们古稀国的护卫队留下两句话，那两句话，被每个护卫队员熟知，在他们心中，Satan就是神一般的存在，难怪安娜公主在这个人面前表现成这样，原来他就是那位传说当中的Satan大人，皇宫内谁不知，安娜公主倾心于那一位。

    跪在那的阿方索，脸上露出惊容，Satan的名号，他一样清楚，哪怕没见过人，可地狱君王，光明岛领主，哪一个称号，都足以碾压他这个古稀国未来继承人之一。

    “行了你。”

张玄对着安娜那洁白的脑门弹了一下，“我没有要杀谁的意思，快跟着你父母回家去。”

    “Satan，他竟然就是Satan！”

    九局的人，都瞪大眼睛看着张玄，他们同样听说过这位地狱君王的名号，可实在没想到，这位地狱君王，竟然才是这个年龄，看上去这么年轻。

    “就是咯，一个渣男。”

赵极撇了撇嘴。

    张玄看向九局众人，摇了摇头，“如果我的地狱行者是你们这幅模样，恐怕也就没有光明岛了。”

    原本各种不服张玄的九局等人，在知道张玄的身份后，哪怕听到这番话，也一个个默不作声，甚至露出一副难堪的表情。

    张玄最后将目光看向古稀国王，“带你儿女回家吧，今天我还有事，你也先别要求安娜嫁人了，那个所谓的神使，有些问题，我要去看看。”

    “神使有问题？

怎么可能？”

王后立马出声，“众神已经在古神山降下神迹，我们将迎接神的降临，我……”    王后说到这，突然瞪大眼睛，看着眼前。

    “你说的神迹，是这个样子么？”

    在张玄身后，一个张开着十二翼的大天使出现在她眼前，天使手持一把圣洁法杖，浑身散发出圣洁的光芒，在这大天使面前，王后等人内心不禁生出一种想要跪拜的冲动。

    王后下意识就要跪下，却被一股无形的力量阻止。

    “呵呵，如果你们所谓的神迹就是这个样子的话，我们这倒有不少呢。”

张玄轻笑一声，冲赵极使了个眼色。

    在赵极身后，一通体漆黑的恶魔突然出现，张牙舞爪，冲王后张开血盆大口。

    王后吓得尖叫一声。

    倒是国王，虽然面前发生的一切超出了他的认知，但他仍旧保持镇定，“这到底是怎么一回事。”

    “魔术而已。”

张玄耸了耸肩，身后的大天使猛然消失。

    而赵极身后的恶魔，也在这一刻消失。

    惊魂未定的王后脸色变得一片惨白。

    张玄笑笑道：“如果你们所谓的神迹就是这个样子，那我只能说，你们还不了解这个世界。”

    “难不成，神使真有问题？”

国王开始动摇了，在他们这一个全民信仰神祗的国家，让一个国王动摇，并没有那么简单，若非张玄的身份，以及他刚刚展露的一切，国王绝对不会信他。

    “父王，那个老家伙的确不是什么好人，我偷听到了他跟别人的对话，他的主人是邪神，他挑选我们国家的孩子，就是为了去祭祀邪神。”

安娜也在此时出声。

    “那糟了！”

国王脸色一变，那老怪物给他说，是挑选孩子去迎接神的降临，对于那些孩子而言，是一场盛大的洗礼，可现在却变成了祭祀，那岂不是说，那些孩子，都要没命了！    “行了，不跟你废话了。”

张玄看到国王的脸色，也知道，恐怕那老怪物已经出发了，“你给我们备车，开道，送我们去古神山。”

    古神山上，乌云涌动，大片乌云只笼罩在这古神山上方，人人都认为，这是神迹。

    山上怪石嶙峋，在古神山鼎，有一座神庙，神庙里供奉的是众神之王宙斯。

    以往，每到盛节，古稀国民众都会上山行礼，可现在，这山，再也上不去了，甚至在古神山五公里外，就无法进入，汽车开到这个范围就会失灵，所有的通讯设备，也都失去作用，人们说这是神降临的前奏。

    所以，当将张玄等人护送到古神山外五公里外，就只能靠张玄等人步行了。

    九局的人早就做好了进山的准备，所有的野外急救装备一应俱全。

    天色已经彻底黑了下去，看着不远处的天空当中，乌云不停翻滚，仿佛随时都可能天塌一样。

    张玄等人并没有见到老怪物的身影。

    “走吧，最好是能直接截住那个老怪物，这应该是最省力的方法。”

赵极握了握拳。

    “难。”

张玄摇了摇头，看了眼九局众人，“以他们的经验看，老怪物恐怕早就发现你们了。”

 