    “你们……来了？”

    凌天恍若濒死的老人，年仅54岁的他，却像是7o岁的老人一般，头花白，双目失神，早已经没有了当初蓝星总裁的神采。

    凌雪哭着坐到了床头，泪眼朦胧，道：“爸，这不是真的？是吗？你……你还能活很久，对不对？”

    凌天惨然一笑：“很久？我……我唯一后悔的事情，就是没有能亲眼看到凌雪你的婚礼，对不起，我没有尽到一个做父亲的责任……”

    凌雪哭得更凶了：“不……不，你尽到了，你是最好的……”

    凌天急促的咳了咳，悠悠道：“凌雪，你和凌月之间，我对你太宠溺了，凌月太早出国，性格刚强，你不一样。但是，我最担心的却仍然是凌月，我的女儿什么性子我最清楚，她认定的事情，就不会回头了……”

    说着，凌天望了一眼旁边的几个穿着西装的人，低声道：“凌雪，我已经立下了遗嘱，我个人握着的蓝星股份分为三份，你占45%，凌月占45%，书生占1o%，在我死后，一切交接手续要谨慎办理。”

    凌雪苦涩的摇头，哭着说：“爸爸不能死，我不要什么股份……”

    ……

    凌天淡淡一笑，目光落到了我身上，道：“书生，我知道，或许你会恨我，但是你记住，对于我来说，凌雪和凌月就是我的全部，我不能让她们受到一丝的伤害。那次，逼你离开苏州的时候，其实我已经知道自己的病情了，我必须让你出去历练一番，否则，我真的不放心，希望你不会怪我……”

    我点头，平静道：“我知道，叔叔。”

    “虽然你和凌雪没有结婚……”凌天失神的眼睛里突然恢复了一些神采，喃喃道：“但是我早已经把你看成自己的孩子，你难道就不能叫我一声爸爸吗？”

    凌天的语气接近哀求，无法想象，曾经气势凌人的他会这样的对另外一个人说话。

    我哽咽了，低声叫了声：“爸……”

    “嗯。”

    凌天闭上眼睛，像是说话非常吃力一般，当他再次睁开眼睛的时候，眼中的神采再次消失了，他看着天花板，叹息道：“可惜，凌月和秦韵来不及回来了，没有想到，我凌天临死之前还见不到自己的另一个女儿……”

    凌雪紧紧握着凌天的手，哭着说：“爸，姐姐不在，我会一直陪着你的。”

    “呵……”

    凌天笑得很真，甚至很灿烂，似乎陷入了遥远的回忆里：“凌雪啊，你和凌月跟你妈一样，都那么善解人意，那么美，我凌天这一生能有那么贤淑的妻子，能有那么懂事的女儿，无憾了。”

    “还记得那一年，你和凌月过8岁生日，你妈跑遍了小摊才买到一对一模一样的小鞋，呵呵，你和凌月当年的笑容，永远都烙在我心里。”

    “你妈常说，两个女儿将来一定是全世界最美丽的女孩，她说对了，我的两个女儿跟她一样的美。”凌天剧烈的咳了咳，又说：“你妈妈的身体一直不太好，却还坚持每天去店里，忙到深夜也不忘给你们带好吃的点心，可是她临死的时候，你们两个都在外地上学，唉，她临走时不舍的眼神，每次想起都让我心疼好久，好久……”

    凌天舒了口气，忽然出了一声笑，道：“我凌天一生只爱过一个女人，在你妈妈死后，我没有接近过任何一个女人，至少，我凌天无愧于她的情，不亏欠任何人，就算是死了，也可以笑着去见你的妈妈……”

    凌雪趴在凌天的胸前，呜呜的哭着，凌天伸手轻抚着女儿的长，笑着说：“不要哭，爸爸只是……只是到很远的地方跟妈妈团聚了，真的……”

    凌雪哭得悲恸欲绝。

    凌天的话连自己都骗不了，周围的几个下属都偷偷的抹去了泪水。

    ……

    凌天一直在回忆着，似乎生怕凌雪忘记了过往的片段，一直在说着妈妈与凌雪、凌月的故事，凌雪擦着眼泪，一直守在病床旁边，医生告诫凌天不要说得太多，凌天却告诉他，自己剩余生命存在的价值不是闭眼休息，而是与女儿分享过往的快乐。

    可是凌雪一直哭，凌天说着说着，泪水纵横，又交代了蓝星集团的几个高层，就像是临终托孤一样的交代着每一件事情。

    “我死后，凌雪就是蓝星集团的总裁。”凌天望着周围的几个高层，道：“希望你们可以多多提点、帮助她，不要让我凌天死不瞑目。”

    “放心吧，总裁！”那几人齐齐的点头。

    凌天又看了我一眼，道：“书生，你委屈一下担任总裁助理吧，跟凌雪一起把蓝星经营下去，多学多问，他们几个，都将会是你的老师。”

    我点头：“是的。”

    凌天又说了句：“蓝星的科技部将会加盟月恒公司，合同已经拟定，凌雪签字就可以了，所以，游戏里的事情同样不能放松，蓝星的技术骨干将会直接参与月恒下款游戏的设计与策划，你们需要在游戏里有立足之地。”

    “嗯，我知道。”

    凌天点点头，欣慰道：“这样我就放心了，最后忠告你一句，对凌雪好一些，你若是负了她，我凌天做鬼也不会放过你！还有，凌雪，你的姨妈近日从法国回来了，等你和书生的婚礼时，让她主持吧，你们的婚姻，不能缺少长辈的祝福，我会在天上看着你们。”

    凌雪点头：“知道了，爸……”

    凌天吁了口气，叹道：“可惜，见不到凌月最后一面了……”

    “姐姐已经定了明天的机票，一定能赶回来的……”凌雪说。

    “呵，大概不行了……”

    凌天开始喘着粗气，似乎是气不够用了。

    ……

    不久之后，孤坟来了，跟凌天聊了一会，便招呼我一声：“书生，出来！”

    来到医院的走廊上，已经是深夜了。

    孤坟望着窗外星空，抹了把眼泪，道：“跟凌天这老小子做了十多年的朋友，没想到他这么一个强势的混蛋居然会脆弱到今天这个地步。”

    我默默看着窗外，没有说话，心里难受极了，凌雪一定非常难过，可我却根本无从去安慰她。

    孤坟又问：“凌天立遗嘱的事情，你也知道吧？他的股份，分给了凌雪和凌月9o%，你拿到1o%，但也不少了，普通人奋斗几百辈子也赚不到那么多钱。”

    我点头：“以后……”

    孤坟淡淡一笑：“你会不会怪他分你太少？其实，不要责怪他，凌天对两个女儿保护得太周到了，以至于临死之前还留了这么一手，假如五年内你没有和凌雪结婚，收回一切股份归凌雪所有，这是一个限制性的遗嘱条约。”

    我不由苦笑：“我要的是凌雪，不是那1o%的股份。”

    “嗯，这样，凌天也算是没有看错你。”

    孤坟又说：“蓝星加入了月恒公司的股份，游戏经营部的总裁大概是非你莫属了，书生好好努力吧，以后这天下，就是你的！对了，1o天后的sL，雪月要参加，这对你们来说非常重要。”

    “没心情……”

    “没心情也要参加，这是凌天对你们的要求，不信可以问问凌雪，就在刚才，凌天提及了这件事情，不要因为悲伤而耽误了重要的事情，雪月已经是中国区的一个标志行会，你们若是衰败了，对整个中国区的国际地位都会有不小的影响。”

    “我知道了，大叔。”

    孤坟递过来一支烟，我接过点燃，深深的吸了两口，呛得眼泪都出来了，又问：“大叔，你的侄子荀方被我逼得删号，你不会生气吧？”

    “不会。”孤坟淡淡道：“那小子虽然拥有自己的事业，但是总让我觉得他不务正业，整天跟那些不知所谓的小子混在一起，删号后，一个月里再也没有跟我联系过，也不知道去什么地方鬼混了。”

    “唉……”

    “别叹气了，年轻人，一切都会好起来的。”孤坟说着，却又自己哀叹了一声：“人死灯灭，一个接着一个的朋友都走了，有时候，真的觉得活在这个世上很凄凉、孤独，我在凌天身上，甚至还能看到自己的影子，不过这老家伙比我幸运多了，至少他还有这么懂事的两个女儿……”

    孤坟有些苍凉了。

    我唏嘘了几句，坐等到了天亮。

    一夜，凌天只是睡了少许，凌雪则已经哭红了眼睛。

    ……

    上午1o:54分，凌天的心脏停止了跳动。

    ……

    凌雪从所未有的伤心，哭得声嘶力竭，终于体力透支晕了过去，安排在隔壁的病房，而凌天的遗体则被安排进了太平间。

    剩下的一切，全部由我来做主了，葬礼选择在三天后，遗体保留至明天，今天晚上的时候，凌月和秦韵将会抵达上海。

    “书生，节哀顺变吧！”

    蓝星副总裁，葛林，拍着我的肩膀说了一句，其实关于葬礼的一切大多是由他打点的。

    “葛叔叔，我没事。”

    “嗯，那就好，去看看凌雪吧，她的身体一定很虚弱，唉……”

    我点点头，来到了凌雪的病房，却现凌雪尚未醒来，一张绝美的脸蛋上挂着泪痕，在我打开门的时候，她仿佛受到了惊吓，浑身颤抖，梦呓着：“爸爸……爸爸……你别走，我再也不惹你生气了，别走……”

    两行清泪落下，凌雪皱着秀眉，从梦中哭着醒来。