    当然打回原形这种并不是什么太大的问题，毕竟超重步的天赋核心是高览的军团天赋，所以就算是挨了天变一击，也只是短时间需要进行调整，过段时间士卒再次适应了融入自身的高览天赋之后，就会再一次恢复超重步该有的英姿。

    甚至对于高览来说，天变给超重步来了一记重锤反倒是件好事，之前因为天赋自带的复活效果，导致超重步对于死亡失去了敬畏，心态出现了一定的问题，战斗力根本没有推进到极致。

    现在被一击击破了自家天赋带来的复活效果，超重步反倒有了紧迫感和危机感，在这种常人应该具有的本能下，超重步可能还能进步一些，等到再次掌握高览军团天赋的时候，应该会变强一些。

    实际上对于高览而言，他都不需要超重步变得更强，他只需要超重步变得更肉，目标是不被第十骑士一次干掉数条性命，只要做到了这一步，袁家在东欧的江山又能再稳一些。

    再怎么说超重步完全恢复之后，也有禁卫军的实力，面对奇迹军团那破格的输出勉勉强强也能有点抵抗力，超重步有复活在身，这点抵抗力就足够拖住奇迹化的军团了。

    也许依旧打不过，可就算是奇迹化的军团，要连杀五个禁卫军也不是那么容易的事情。

    故而天崩之后，超重步虽说短时间的失去了复活能力，而且自身防御能力也因为意志加持的溃散，导致明显的下滑，但高览却没有多少的惶恐，反倒对于未来充满了希望。

    之前的超重步走上了死路，战斗力能继续变强，但心态问题恐怕一直都解决不了，而要对抗第十骑士那种印记消磨的能力，超重步必须要大幅提升自身的信念和意志。

    然而命不值钱的这一原因，导致超重步的心态根本无法保证，以命搏命早已成为了超重步常态作战的一种方式，战斗技巧和本能方面，因为经历的死战非常多，掌握的很不错。

    可超重步最核心的天赋其实是意志加持，而且当年鞠义给构建的时候因为时间原因就只给构建了这一个天赋，只是显化了两个强力效果，作为意志类型的天赋，心态出现问题，实际上天赋核心就已经出问题了，只不过之前有高览的军团天赋撑着，看不出来罢了。

    结果天变封杀高览的军团天赋之后，超重步意志和信念的短板直接暴露了出来，天赋强度崩的都快跟曹操这边那几万盾卫差不多了。

    听起来是不是还行，实际上这已经崩的足够让人理智崩溃了，超重步之前是五大流氓军团之一，真正意义上的顶级兵种，禁卫军之中的横走军团，结果天变之后，天赋强度崩到了一天赋的水平。

    要不是之前因为历经战场，掌握了大量的技巧，熔炼了一堆战斗本能，有一个禁卫军的保底基础，高览的超重步，大概崩的连高览都想要骂人了，现在这情况也就是天赋强度崩了，还不算要命。

    虽说自称禁卫军有些毛病，毕竟连天赋强度都没拉到双天赋的极限，乃至抵达破格水平，可好歹素质和本能这种东西可不会因为天变而发生变化，至少保底是有了。

    故而，这段时间的超重步是自鞠义建设超重步以来，最为脆弱的时候，当然也是前途最为光明的时候。

    毕竟这次要是重新走一遍，将意志加持拉高到双天赋破格的水平，重新打开复活的道路，那超重步本身也就达到了臧霸那批盾卫的生存力，再恢复五条性命，主战军团之中超重步绝对是禁卫军第一。

    相比于其他三个还活着的流氓，超重步是纯粹的主战军团，其他三个军团打正面都存在一定的劣势，而超重步不提复活本身，等重新达到天赋极限之后，就已经是顶级禁卫军了。

    所以高览在失落的同时，又很庆幸，他有了重新塑造超重步，并且向前不断推进的机会，这一次绝对不能再次落入之前的陷阱，复活只是卷土重来的机会，而不是肆意妄为的本钱。

    沉迷于复活，而忘记自身天赋的本质，超重步迟早会为自身天赋所反噬，毕竟没有足以面对天下绝大多数军团的强悍实力，凤凰九死这种天赋，也没有任何意义。

    挡不住对方的打击，你就算能复活九次，也会被对方轻易的按死，更何况某些顶级军团，打死你的时候，干掉的并不是一条两条的命，在意志和信念不够的情况下，可能一击下去，所有复活名额都被打没。

    这种事情很少见，但温琴利奥当时在东欧可是真正干到过这种事情了，也许这种事情对于第十骑士的士卒而言都很难，但温琴利奥做到了，那就说明奇迹军团是有这个资质的。

    故而打铁仍需自身硬，不能因为高览的天赋，就忘了自身力量的根源，毕竟这世上不还有数个流氓军团并没有依托外力，依旧达到了这种程度吗？也许超重步不依靠复活达不到，但至少要靠近这个水平，只有如此，才能站稳，才能站住！

    抱着这样的想法，高览带着超重步开始了新一轮的强化，当死亡再一次成为生命的尽头，很多曾经已经失落的想法再一次捡了起来。

    不过不管怎么说，最近确实是超重步最脆弱的时候，属于极少数真正能将超重步打死的时候，可反过来，也是超重步真正能完成浴火重生的机会，过了这个坎，超重步的短板真就弥补的差不多了。

    这也是袁谭建议高览率领撤回思召城，被高览否决的原因，要清楚的认识到自身的问题，唯有在战场上进行，超重步的隐患就在那里，以前没办法处理，现在天变给了改错的机会，那无论如何都要抓住。

    高览知道自己在将校层面和很多的将军都有差距，但他仅有的优势就是能按下性子，去满满推进，只要有这个可能，他就会去做，目标就在那里，道路的曲折与否，他可以花费时间去趟出一条大路。

    外带一提，天变对于袁家的打击其实非常严重，曾经五六个禁卫军的袁家，除了白灾保证了禁卫军的水准，其他的基本都出现了明显的分层，甚至有部分直接崩的连军团长都不敢冒头的程度了。

    没错，说的就是纪灵率领的六代中垒营，军团崩到了程度，这么说吧，作为天赋基础的意志渗透基本使用不出来，然后后续各种效果全部没有办法展现，禁卫军之中的战斗机，现在直接跌成白板了。

    吓得纪灵差点想要捂盖子，后来发现这盖子根本捂不住，所以连夜给自家主公袁术写信，请求对方帮忙，毕竟一整个禁卫军军团啊，纪灵睡了一个午觉起来，军团直接跌成正卒了，这怕不是要命呢！

    再还有张任麾下的天使教徒，隐约察觉到天堂之战，还没认识到发生了什么，所有的天使教徒就被漂白了，没错，直接漂白了。

    之前靠精锐天赋展现出来的天使分身啊，全都成渣了，更重要的是完全聚拢不起来了，再加上信仰冲击，这群人的战斗力就差直接成负数了，不过好在张任也不在乎这群人，之前是没有辅兵那这些人当辅兵，现在啊，有别的选择，何必呢。

    说起这些倒霉孩子，五代屯骑，也就是双意志的那个骑兵军团也惨遭削弱，实际上天变之后，所有的意志外显的天赋都被削的半死不活，屯骑的双意志至少还维持了一个底线，好歹还能表现出来。

    可问题在于张任的天命指引的强度也被削弱了，好吧，也不算是被削弱了，只能说是下限更低了，上限其实还是曾经那个情况。

    这么一来天命张任指挥屯骑的最终表现真就非常复杂了，估计任何人看到张任高举张任，率领屯骑的时候，心里都发慌，因为谁也不知道这一发天命下去是针对战友，还是针对敌人。

    故而皇甫嵩在了解到这一事实之后，私底下已经决定让张任换个军团了，因为真要让张任率领屯骑的话，对于统帅和战友的心脏不太好，很容易出现寄予厚望的一发天命下去，被对方碾压了。

    所以还是搞点初代屯骑这种有下限保本的军团比较靠谱，只不过这话刚刚暗示给张任，张任就否决，这家伙已经坚定的要走掷骰子的道路了，只要我不是我今天啥情况，所有人都需要摸着良心冷静，这不也是一种境界。

    虽说皇甫嵩觉得张任这么玩迟早会把自己坑死，但坑死与否不正好是名将的分界线吗？以后张任就是检验装置了，超神闪金，普通闪金，正常，超鬼张任……

    段位就是这么一个段位，也不知道会是谁享受到第一个这么待遇，反正这次回东欧之后，皇甫嵩就决定将张任独立出去，这等友军？本将军不需要！

