    “好，这个项目结束了。”霍格抬起头，随后朝旁边一指，“到那个设备上去跑步，有多快跑多快，使出全力来！”

    “这个？”哈利看着那个类似跑步机的器械，等他遵照指示站在上面后, 便发现脚下居然有一条可以移动的传送带。

    “不错，赶紧跑，其实这个项目应该是要让人一边调动魔力一边跑的，但你们才刚刚入学，想必还不会应用魔力。”霍格一边指示边指示下一个人过来摸水晶球，边偏头答道。

    而哈利闻言自然只能照做，他试探性的跑步机上走动了两下，发现传送带非常灵敏, 完全不会出现跟不上的状况, 于是他便加足马力放腿狂奔。

    但以哈利瘦弱的体力根本无法支撑他跑太久，才全力冲刺了几十秒便气喘吁吁。

    不过霍格倒是不怎么在意，在发现哈利速度降下来后便让他停下，随后到跑步机后记录着什么。

    等哈利稍微休息了一会后，霍格又吩咐他站上那条平衡木尝试的通过。

    这根平衡木虽然有一个拳头那么宽，但一米高的高度还是让哈利感到有些害怕，他稍微走出了几米后便感觉脚底不稳的从旁边掉下来，正当哈利以为自己要摔伤的时候，却发现平衡木两边的空气居然犹如天然的气垫般结结实实的将他接住。

    在完成了一次之后霍格并没有罢休，又让哈利多走了几遍，而他几乎每次都会掉下来，最远的一会也不过走出六七米远。

    相反罗恩和纳威的表现就比他强多了，不禁跑步的速度与时间都不错，平衡木更是直接通过了，其中罗恩在尝试了4后通过，而纳威居然只用两次便走了过去。

    而最后一个器械则类似于健身器械中那种坐式推举的设备, 霍格先是让哈利坐上去，随后扶手的位置便伸出两个气球装的东西。

    “用手捏住那两个球，多用点力，这是测你握力的，怎么就这点能耐，加把劲啊。”霍格满口碎嘴的催促着哈利，同时一边盯着器械详细记录着。

    “好，测完握力就是臂力了，看到头上那根金属杆了吗，用力推它，对，使出吃奶的力气！”

    哈利在霍格的指挥下陆陆续续完成好几项对力量的测试，部位包括手掌、手臂、腰部、腿部等等，这么一整套弄下来后他整个人都快被弄虚脱了，要知道他们这会连早饭都还没吃呢，结果现在又是跑步又是推举的，能不累吗。

    而等所有人完成了整套项目的检测后，霍格才笑着对他们说道，“好了，对你们新生的体检就进行到这了, 后面的施咒检查是2年级以上才需要进行的内容，另外像这样的体检每半年就会进行一次，如果下回的检测结果比现在差的话你们可就得小心咯。”

    “那……这就代表我们的体检结束了？”哈利有些忐忑的问道。

    “不错，出去后你们该吃饭吃饭，想干嘛干嘛，你们应该清楚今天上午全校都没有课。”说罢霍格还不足的催促道，“赶紧走，别在这耽误我的时间。”

    哈利几人闻言顿时欣喜的相互对视一眼，随后便一溜烟没了身影。

    而留在原地的霍格则是皱着眉头看向手中的记录板，嘴里不住的嘀咕，“哈利这小子的身体素质怎么这么差，跟同龄人压根不在同一水平线啊。”

    无奈的摇摇头后，霍格再次趾高气昂的指挥着后续的学生。

    这一次全校体检活动，几乎进行了一上午，四个分院交替着完成了三个大项目的检测，而这次体检的经历也让大家感到十分新奇。

    等到了中午午餐时，一众小巫师们还在礼堂议论纷纷。

    “所以你们在进行第二个项目的体检时被霍格给打了？”哈利看着被挠的满脸花的双胞胎，表情抽搐着十分想笑，但又觉得这样太不厚道，硬生生给憋住了。

    “真是闹恶灵的！”乔治吃痛的捂着左脸，“你们说我们在看到霍格那混蛋后能不找他麻烦吗？这家伙究竟坑了我们多少零花钱？而且也有罗恩你的份，你现在还笑的出来？”

    “哈哈哈，你们两个一起上还打不过一条狗？未免也太没用了吧？”罗恩就不像哈利那么矜持了，直接捂着嘴看着两人呵呵乐。

    “那是我们守规矩没有用魔杖施咒！要不然有他苦头吃的。”弗雷德脸上也有三四道爪印，同时嘴硬道，“而且那混蛋就跟吃了药一样，浑身力气大的吓人，你们猜怎么着，我和乔治本来还伪装成跟他很熟的样子，准备靠近后再偷偷收拾他，结果霍格这家伙居然不讲武德的先出手了，就跟他事前知道我们的意图似的。”

    “呃……是吗？”听见双胞胎这么一说，罗恩不禁尴尬的笑笑，他们是在双胞胎之前进行体检的，也就是说这两人会受到突然袭击或许还跟他有关。

    哈利此时也意识到这点，于是立刻转移起话题，“对了，你们去进行的第三场体检是什么项目，听霍格说那是施咒检验？”

    “你们问最后一个项目啊，那倒是比前面两个检验有意思，负责给我们做体检的居然是一名穿着战术服的家养小精灵，她让我们用出自己会的所有咒语，对着人形靶不停的施咒，包括自卫咒、变形术、漂浮咒等等，然后再记录数值，听说高年级的巫师如果会铁甲咒的，还要施放铁甲咒承受对方的攻击。”

    乔治涛涛不绝的向几人讲述着他们的经历，而弗雷德也时不时的在一旁给众人补充，说起来这两个家伙聊天的水平确实不错，哈利等人一个个都听得津津有味。

    “可惜，也不知道这次体检有什么用，如果会影响我们的期末成绩的话，没准咱们还能想办法作作弊。”弗雷德眯着眼睛嘴里还不住的嘀咕着什么。

    “啊？这才刚刚开学呀，这怎么可能会对期末成绩有影响？而且作弊？这种体检还有办法作弊的吗？”哈利眼珠子瞪得老大，惊讶的看向两人。

    “谁知道安度因大哥是怎么想的？”乔治无语的撇撇嘴，“至于作弊，当然有办法了，像是测试体能的项目，咱们完全能喝魔药增加成绩啊！”

    “这不太好吧，万一被威尔逊叔叔发现怎么办？”罗恩这时也尴尬的看着他们。

    “被发现？”弗雷德闻言跟乔治对视一眼，随后不约而同的浑身一抖，“对呀，如果被他发现的话咱们岂不是惨了？不行，这真是个糟糕注意。”

    而就在几人有一搭没一搭的闲聊时，珀西突然来到他们身边，“刚刚收到威尔逊教授的指示，所有人今天晚上7点要在礼堂集合，而且要带上入学教具清单里的身份铭牌！”

    “啊？还来？”包括哈利在内的所有人现在都对集合这个词有些过敏，他们一个个瞬间就垂头丧气起来。

    “还不知道是什么事呢，你们这么悲观干嘛？”珀西无语的翻了个白眼。

    “你昨天也是这么说的！”弗雷德不满的瞪着他，“结果呢？我们等来的是每天都要早起这个坏消息，还有我们的脸都被刮花了！”

    “那是你们活该，你和乔治如果不是犯蠢的招惹体检官，能有这后果吗？”珀西回怼了一句，随后便反身走向其他人，他得尽快将消息传达给所有人。

    ……

    另一边，在最新的战术训练学办公室内，安度因正一边用着午餐，一边浏览着一众体检官收集回来的清单。

    而当瞟到其中一个名字，以及其对应的体检结果后，安度因顿时脸色一边，眉毛不由自主的皱在一起。

    “砰！”

    安度因右手握拳重重敲打在办公桌上，突然传出一声巨响，这甚至吓到了在同样旁边休息的霍格。

    “怎么了大人，什么事发这么大的火？”霍格看到安度因的表情后，忍不住问了一嘴。

    “邓布利多这家伙当场是怎么答应我的？他说哈利会得到妥善安全的照顾，结果呢？”安度因恼火的扬了扬手中的羊皮纸，“这孩子才多大居然会营养不良！甚至体内还有暗伤，他就是这么照顾哈利的？”

    “您是说哈利啊。”霍格明白安度因为什么会这么生气了，“他的身体素质确实不太好，但魔力敏感度却是出乎意料的强，平衡和灵敏度虽然表现不好但却很有潜力，唯一有些差的就是力量和速度了，这些应该都能通过后天训练补足吧。”

    “那也不能忽略邓布利多的失职！这孩子当年要是交给我收养，会像现在这样吗？”安度因不爽的将午餐盘推到一边，随后又看向霍格，“接下来你帮我多盯盯哈利，我要先观察两周，实在不行就把他单独拎出来单独照顾，否则以他现在的条件，恐怕跟不上大部队的训练强度。”

    “明白了。”霍格点点头，“那罗恩和纳威呢，要不要也顺便一起？他们的潜力也不错，上升空间同样很大。”

