    果然。

    神鸦的声音刚落，魔王的脸色就凝固了。

    凝固的黑！

    蛮牛族叫他贱民的时候，没有旁观者。

    但如今灵啸在场。

    这是当面打脸！

    所以，凌楚的脸不仅黑，还带点儿青！

    “太古神鸦是吧？”

    “我就一个问题：你们可不可以吃？”

    凌楚双目冷厉，蔑视五只神鸦。

    灵啸忍不住笑出声来。

    果然，只要魔王开口，太古神鸦十有八九是要被做成美味的。

    “贱民，你有种再说一遍！”

    五只神鸦声音骤冷，从五个方向飞来，居高临下俯视凌楚与灵啸。

    “你们想犯贱，那我就奉陪到底！”

    凌楚招招手，不屑的说道：“来死！”

    “小小贱民太嚣张！”

    “先灭了他的威风，再折磨死！”

    嗖嗖……

    五只神鸦从天空中直冲下来，像是五道黑色闪电。

    仅仅一闪，距离凌楚与灵啸就不远了。

    一道道黑色妖力飞出，凝成了利器，朝着凌楚的脑袋砍了下来。

    灵啸双目一凛，九道灵力飞出，要与太古神鸦大战。

    “稍安勿躁。”

    凌楚看了灵啸一眼。

    “是！”

    灵啸微微一愣，便收起了灵力。

    魔王在场，哪里用得着他动手？

    下一秒。

    五只神鸦便到了凌楚与灵啸面前。

    它们利爪锋利，爪子中的细长兵器，闪耀着森冷的气势。

    “臭！”

    凌楚皱眉，忍不住屏息。

    与神鸦一同俯冲而来的，还有一股臭味，非常刺鼻。

    那臭味是从神鸦羽毛上飘出来的。

    “原以为是美味，没想到是臭味，太倒胃口了。”

    凌楚摇头，一脸嫌弃。

    “贱民，此乃体香，你懂个屁！”

    神鸦怒不可遏。

    贱民真不懂的欣赏。

    明明是香气，非要说是臭气。

    “贱民族才是臭的！”

    声音响起时。

    它们利器与利爪同时劈了下来。

    势如破竹，带着强大的劲风。

    灵啸身躯紧绷，蓄势待发。

    然而。

    当太古神鸦距离凌楚还有三十厘米的时候，却突兀的停了下来。

    不是它们想停，而是被迫停。

    而且是一种反重力的方式。

    它们诡异的悬在半空中，像是吊威亚。

    可却没有威亚可吊。

    栩栩如生，如同雕塑。

    哪怕是十阶灵兽都难以移动分毫。

    十阶是很强。

    但当灵域步入终极的时候，十阶也不过是土鸡瓦狗而已。

    灵啸应该很震惊的，但却又震惊不起来。

    画面违和，但又很不违和。

    这就是魔王！

    “你……领域？”

    五只神鸦大惊失色。

    它们以为对方是贱民，可谁知对方是贱民中的铁板！

    领域不可怕。

    可以禁锢十阶的领域才可怕！

    而贱民的领域便是这种领域。

    “贱民，我乃鸦王麾下第一鸦。”

    十阶神鸦强硬的说道：“我劝你不要动我们，否则后果自负！”

    灵啸惊呆了。

    太古神鸦是在威胁魔王吗？

    它知不知道几天前威胁魔王的生灵，如今坟头……还没长草呢。

    果不其然。

    当十阶神鸦声音落下，凌楚眯眼一笑。

    他轻轻点出一指头。

    呼！

    一簇火焰，突兀的出现在十阶太古神鸦的下方。

    赤红冷艳。

    像是神灵精血。

    顷刻间火焰膨胀，将十阶神鸦吞噬了。

    “嘎嘎……”

    十阶太古神鸦发出凄厉的惨叫声。

    它想用十阶妖力抵挡，但妖力飞不出来。

    只能眼睁睁的看着自己被火焰吞噬，烧成灰烬。

    不要说其他四只太古神鸦了，即便是灵啸都惊骇欲死。

    几天不见。

    魔王的领域便恐怖到可以轻易烧死十阶灵兽的地步。

    而这仅仅是领域。

    魔王还没有动用太虚魔功。

    一旦使用了。

    那就是双十阶。

    别说在当今时代，即便放眼太古时代，又有几人可以匹敌？

    “贱民，你敢！”

    四只太古神鸦脸色巨变，但依旧不低头。

    “你们说对了，我真敢。”

    凌楚笑了笑，直接点出四指。

    四簇火焰飞出，将太古神鸦点燃，烧成灰烬。

    战斗……不，是折磨结束。

    凌楚叹了口气。

    终于有一种生物，让他难以下咽了。

    甚至连太古神鸦的妖力都一并嫌弃了。

    “好了，我们出发吧。”

    终极灵域一闪而逝，禁锢解除，灵啸可以动了。

    “是！”

    灵啸收起笑容，严肃而恭敬。

    这样的魔王，让他心生无力。

    与魔王开战，纯属找死。

    幸亏灵神族做了个明智的决定。

    “魔王，请。”

    灵啸请凌楚在前方飞行，而自己则跟在后面，为凌楚指引方向。

    嗖。

    嗖。

    两人一前一后飞向远方。

    谷雨山。

    这是一座大山。

    山顶是一座谷。

    谷内细雨朦朦。

    因此得名谷雨山。

    但那并不是真正的雨，而是大雾凝结所致。

    此时。

    月明等五位武圣正站在谷中，他们双目凝重，冷视着四周。

    冷秋月他们没有发现，只看到太古妖龙、太古巨狼。

    足足二十五头。

    太古二族正站在四周，居高临下，俯视着月明等人。

    月明等人即便再蠢，也知道上当了。

    这是一个局！

    太古二族以冷秋月为饵，将他们引到了这里。

    如果这里不是九神天，他们完全不惧。

    可如今他们只是九阶武宗。

    别说战胜太古二族了，即便突围都不容易。

    “撒了重饵，只钓来五条小鱼？”

    一头太古妖龙皱眉说道。

    它与众不同。

    皮肤呈赤金色，非常亮眼。

    站在十几头妖龙的前方，颐指气使，明显是头领。

    无疑，它便是天骄妖龙。

    “虽然结局不圆满，但先杀杀魔头的威风也好！”

    一匹巨狼从狼群中走出。

    它与天骄妖龙不同，皮毛雪白，是一匹雪狼。

    眼睛亮如雪银，瞳孔里似乎有一颗星辰。

    星眼！

    只有天骄巨狼才可以凝成星眼。

    “雪兄，说的在理。”

    龙傲天笑道：“那就先灭了魔头的威风，再钓魔头等人。”

    “哈哈，还是龙兄这个局精妙啊。”雪中行赞道。

    “雪兄过奖了。”

    龙傲天不屑的看了月明五人一眼，挥手道：“杀了吧。”

    “是！”

    太古妖龙与巨狼阴森一笑，大步逼向谷内。

    “那就血战到底！”

    月明双目冷厉，与其他四人肩并肩，灵力涌出。

    “战！”

    神魔局四圣大喝一声，猛地握住了刀剑。

    气氛一沉，杀气四溢，大战顷刻爆发。

