    “还有事？不会求着我带你一起走吧，你要是……”巨蜂瞧着简瑶的脸蛋，身材，都算是上品，心中顿时划过一个邪恶的念头。

    要是她愿意留在他身边伺候自己，带她走也不是不可能。

    然而，话还没说完，就见简瑶指甲一弹，一股异味迅速钻入鼻孔。人，立马倒了下去。

    简瑶把他拖进来，迅速剥了他身上的降落伞往唐禹身上套。

    “二嫂，我不要……”此刻唐禹脑子里只剩一丝意识，他知道她要干什么。他想要挣扎，想要把降落伞脱下来给简瑶，让她逃命，可是他连抬手的力气都没有。

    只能眼睁睁看着简瑶把降落伞穿在他身上。

    驾使位的男子再度起身，想要来抢。简瑶捡起巨蜂掉在地上的枪，反手就是一枪，打在他的腿上。

    “再敢上前一步，我毙了你！”简瑶第一次说狠话，转首朝唐禹温声道，“你先下去，你的伤不能再耽搁了。你放心，我有办法自救的。”

    “怎么自救？”唐禹艰难的开口。

    只有一个降落伞，他穿走了，她没得用。

    而且直升机马上就要因为没油而面临坠机。

    把降落伞给他，她根本只剩死路一条。

    简瑶剥下他死拽着她腕上的手放到打开降落伞的按扭的位置：“下去后，记得要按这个按扭，不要昏过去，在你二哥来救你之前，一定要保持头脑清醒。”

    “不，二嫂……”

    任凭唐禹怎样摇头，怎样抗拒这个提议，简瑶坚持把他拖到机舱门口，然后用力推他下去。

    “二嫂！”

    耳边传来猛烈的风声，还有唐禹的呼唤声。

    但是简瑶已经无法给他回应了。她笑着挥手，这是她唯一为唐禹做的一件事。

    算是还刚才他替她挡子弹的人情，也算是全了她和唐禹这么久的叔嫂之情。

    “快看，二哥，有人跳下来了。”紧跟在后面的直升机里，沈健指关前方道，“好像是老三。”

    “是老三。”宫尚也看到了，他看得更清楚。凝着眉，神情专注地盯着前方，等了一会儿道，“怎么只有老三个人跳下来？”

    瑶瑶呢？

    心里正疑惑，就见前面那架直升机突然机身一震，机头朝下，呈直线下降。宫尚瞳孔一眯：“不好，要坠机了！”

    “坠机？那怎么办？二嫂好像还在里面！”沈健的心跳到嗓子眼。

    但是，无论他多紧张，多害怕，直升机最终还是在他眼皮底下掉入下面的河中。

    连人带机的，没入河里，不见踪影。

    “二嫂！”沈健一屁股瘫坐在地，喃喃喊着简瑶，脸上有悲痛，也有不敢置信。

    他不相信二嫂就这么没了。

    他也接受不了这个现实！

    忽然，一阵狂风卷入机舱，沈健怔怔扭头，见宫尚移步舱门，他连忙过去拉住他：“二哥，你要干什么？”

    “我等不及飞机降落了，也等不及他们调船来救援，我现在就要下去救你二嫂！”

    宫尚拨开他的手：“老三就交给你了！”

    说罢，纵身一跳，朝河面落去。

    沈健紧忙找到另一个降落伞包往身上套，对着机舱里穿着作战兵服的战士道：“唐禹交给你们了，我先下去找我二嫂！”

    简瑶落水，他的担心不比宫尚少半分。

    所以他不反对宫尚下河找人，因为他也会做出同样的决定。

    也许是跟简瑶并肩战斗过，她所在的直升机落水后，战狼和大鸟还有猴子在宫尚跳下去后也跟着毫不犹豫地相继跳机。

    顿时，汹浪不止的河面更是波涛翻滚。

    五六个降落伞浮在河面，宫尚等人在简瑶落水的位置开启了地毯式搜索，然而，这么大的浪，这么汹的流水，这么深的河，任人肉之躯的力量，怎么找？

    包括前来搜救的舰艇，水上打捞队，几乎动用了所有力量，在河面持续不断搜索了近六个小时，终于找到落水的直升机。但是，除了巨蜂和几个男性尸体，根本就没看到简瑶的。

    “宫尚，没有找到说不定就是好事。”得到消息的叶妃在医院再也坐不住，跟着搜救队一起来到河面。

    她即盼着他们能找到简瑶，可是随着时间的流逝，她又不这样希望了。

    因为泡了这么长时间的水，人，怎么可能还活着。

    所以当打捞到巨蜂几个人的尸体时，她更加不期盼了。

    “是啊，二哥，说不定二嫂在落水的时候就已经自救了，也说不定她被大浪冲到岸上，被人救走了……”

    沈健做种种假设，虽然这种希望看着很渺茫，但是抱着希望总比不抱着的好。

    宫尚这个时候已经接近崩溃的边缘了，可他仍挺着，强迫自己冷静，镇定，打起精神。因为他知道，无论简瑶在什么地方，都在等着他……

    所以他不能倒，更不能在这里干坐着。

    他必须有所作为，当听到沈健说简瑶有可能冲回岸上，他立马通知船长，将船靠岸，前后五十里延岸搜索。

    然而，一无所获。

    从五十里扩伸到前后一百里，在岸上搜索了三天三夜，不见简瑶半个身影。

    这三天三夜里，宫尚不眠不休，到底挺不住了，累倒在地。

    再次醒来时，已是第二天的早上。

    也就是距离简瑶落水失踪的第四天。

    睁开眼睛时，陆风、陆城，陆父陆母，包括陆老爷子都在，还有经历手术刚刚醒来的唐禹，沈健，叶妃，全都在他床前坐着。

    忧心忡忡地望着他。

    “二哥，喝点水吧！”沈健给宫尚倒了杯水，这三天三夜里，他没睡觉，也不曾吃过东西，连一滴水都没喝过。嘴唇已经干得裂开了。

    宫尚把杯子拨到一边，他不需要喝水，他要去找简瑶。

    陆老爷子按住他道：“小尚，你先躺下，医生说了，你不能动，你需要休息……”

    “我不需要休息。”他开口，嗓子是哑的。

    唐禹眼泪一下子就出来了：“二哥，是我没保护好二嫂，你抽我吧？”

    他坐在轮椅里，胸口还有缠着厚厚的纱布。

    宫尚抬手：“不怪你！”

    直升机里的黑匣子他们找到了，机上发生的一切，宫尚都知道。唐禹为了保护简瑶，中了枪。之后，他是怎么带着唯一的降落伞跳机的，他都一清二楚。

    所以，真的不怪唐禹，他尽力了。

    “怪我！”宫尚无比自责。

    怪他之前在那个地下仓库里竟没把简瑶认出来，与她擦肩而过。如果当时就把她认出来了，有他护着，简瑶又怎么会出事！

    “不，不怪你，是我连累了弟媳。”陆风道。简瑶出事的第二天，他就醒了，只不过还不能下床，今天也是硬撑着来宫尚这边的，“你们都是为了我才来的原州，要不是我，根本不会发生这样的事！”

    “不，不怪你，是我的责任！”门外突然走进来一人，三四十岁左右的样子，国字脸，绿色军服，一身正气。他是在陆风之前闯入巨蜂老窝营救地下劳工的第一批兵的总指挥官涂松。为了摸清地牢地形，化妆成普通百姓被抓了进去。

    在他身后还跟着铁狼那支作战队。

    几人并排站直，朝陆家行了个军礼，尔后又朝宫尚也行了个军礼。涂松道：“阿尚，你的妻子也是为了替我才做了人质……”

