    

    
                第1225章

    
                其实孔德浩看似强悍，实际上还是很可怜的。

    
                赚了那么多钱，除了每年去几次游艇派对，抽点好烟，喝点好酒，其它的都不敢花。连乘坐的轿车，都是老旧的丰田86。

    
                虽然经过了特殊的改装，可是无论品牌影响力还是外表，内在，都比不上真正的顶级豪车。

    
                他害怕被人查，因为他知道，自己浑身上下，没有一处是干净的。只要被查了，怕是会坐牢坐到死。

    
                而他在外面虽然有几个情人，可关系都很秘密，其中一个人给他生了私生子，全世界就只有两个人知道。

    
                这个私生子，他一直没有公布身份，直到遗嘱中提到分给他百分之一的家产，众人才知道他还有别的孩子。

    
                那个私生子也很牛逼，靠着百分之一的家产，混进了孔家的产业，然后各种手段，令人眼花缭乱。

    
                孔德浩的三个儿子，和这个私生子比，简直蠢的像猪。

    
                明明手握百分之九十九的财产，却硬生生被这个私生子用各种计谋拉拢，分散，借刀杀人。

    
                最后，三个儿子的家产，败的一干二净，全被私生子偷偷掌握了。

    
                拿到了主动权，私生子摇身一变，成了孔家的新主人。

    
                孔德浩的原配和儿子，被他赶到乡下种地，最后销声匿迹，也不知道是不是被暗害了。

    
                这个名叫孔柏羽的男人，和孟亨泰的儿子孟家兵，是嘉威后三十年里，最厉害的两个商人。

    
                颠峰时期，曾与江志浩的资产不相上下。

    
                只不过江志浩比他们更擅长经营人心，而且大多数时候，会给人留下一条退路，不把事情做的太绝。

    
                所以，人们更喜欢围着他转。

    
                依靠着这一点，江志浩的生意做的更大，更强，也更稳固。

    
                孔德浩并不知晓自己那个私生子的厉害，在他看来，那还只是一个刚上大学两年的小孩子。

    
                遗嘱上只给了他百分之一的家产，正因为觉得这孩子能力不足，身份也不够正统。

    
                这个想法，使得孔柏羽日后对孔家的人恨之入骨，做起事来很是绝情。

    
                至少有三人被他逼着跳楼，五人被逼成了神经病，至于妻离子散的，那就更多了。

    
                总之一句话，孔家的人在他手底下，就几乎没几个有好下场的。

    
                孔德浩死死盯着江志浩，连这么隐秘的事情他都查出来了，自己在他面前，到底还有没有秘密？

    
                还有，数十年前自己无意中害死一位老人的事情，他又怎么知道的？

    
                孔德浩以为，自己亲自前来，可以大概摸清楚这个人的底细。

    
                在和江志浩对话前，他还是这么想的。

