    斑纹和通透世界？

    是指继国缘一脸上的胎记和他天生的透视眼吗？

    这些东西居然被一个可以毁天灭地的大妖怪，称之为神之子级别的天赋，甚至还感到忌惮。

    卧槽，缘一的天赋究竟有多高啊？

    虽然光幕影像一直在说继国缘一很强，并给出了以人之躯行神明之力的评价，可因为一直没有一个实际的表现场景可以证明，所以大家都没有太多实感。

    可现在就不同了, 一个可怕的大妖怪刚刚轻描淡写的用出毁天灭地的攻击，转过头来就你好吹起还是孩子的继国缘一，这种冲击感和反差感瞬间就将缘一的逼格拉满了。

    不得不说，要表现一个人的强大，往往由另一个已经展现强大的人来吹嘘才会更让人觉得牛批。

    就如同某忍界舞王开口闭口吹自己的宿敌兼好基友一样，正因为他已经展现了强大, 才让人意识到被他吹的那一位也是恐怖到了极点的。

    ————

    大阪，继国家，继国缘一第一次露出了一抹疑惑之色，毕竟光幕影像中的那个大妖怪他在传承梦境中并没有见过。

    不过，考虑到那传承梦境只是他前世人生的一部分，很多记忆并不在传承梦境中，继国缘一也就是有些疑惑而已，并没有去怀疑光幕影像中的是不是真的。

    不如说，传承记忆如果和光幕影像起了冲突，那就以光幕影像为准才是事实，毕竟个人记忆有可能出错，而传承影像则是世界纪录的内容。

    ————

    毫无疑问，这段剧情又是苏云的魔改内容了，毕竟啊，单纯播放继国缘一的故事可不行，早就说过，他对继国缘一的故事也有魔改, 为的就是将其故事和他所塑造的‘主线’超凡背景联系起来, 而不是单独的一个故事。

    不如说, 苏云要弄出的所有光幕影像, 都将是在同一个世界观下的大融合，俗称三千大道之大缝合之术。

    在这种大缝合下，魔改内容也就理所当然的出现了。

    ————

    光幕影像，斗牙王在惊愕过后，看继国缘一的眼神流露出了杀意，显然是动了杀心。

    并非害怕继国缘一长大后杀了自己，仅仅是因为继国缘一成长起来后，对整个妖怪种族都是灾难，身为大妖怪，斗牙王想为自己的族群扼杀一个敌人。

    就这样，一步一步走向了继国缘一，而继国缘一看着对方那充满隐含冷冷杀意的眼神，只是愣愣坐在地上，似乎还搞不懂是什么情况。

    或者说这孩子看出了斗牙王的杀心，但性情淡然的他却并没有逃跑的想法，只是平静的看着对方。

    那纯洁干净的双眼与斗牙王对视了，斗牙王也走到了继国缘一身前，清楚看到了对方的双眸。

    就这么盯着对方，斗牙王却没有出手，紧皱的眉头证明了他其实内心正在进行天人交战。

    最终，斗牙王闭上眼某, 长叹了口气，杀意随之散去。

    这一幕对现实世界的人来说，也是由衷的松了口气，在刚才斗牙王露出杀意走向继国缘一的时候，所有人都吓坏了。

    毕竟就斗牙王展现的恐怖实力，怎么看继国缘一都毫无希望，哪怕拥有神之才能，可也只是才能，并不可能在转瞬间将之转化为实力，基本上斗牙王要下杀手的话，除非出现突然有乱入强者出手，否则基本上是完蛋了。

    虽然不明白为何斗牙王最终放弃了杀继国缘一，可只要继国缘一能没事那就行了。

    然后，斗牙王重新睁开双眸，凝视着继国缘一沉声道：“人类的男孩，告诉我，你的名字。”

    继国缘一闻言微微一怔，随后微微低头，又重新抬头，开口回答：“继国缘一。”

    斗牙王：“继国缘一吗？你的名字我记住了，未来的你，将成为一名强大的存在，也是属于人类一方的强者，或许我们会成为敌人。”

    继国缘一闻言，小脸露出了困惑之色，声音低了下来：“为什么要战斗呢？”

    这回轮到斗牙王愣了，随后道：“因为，人类与妖怪必然会有一战，这是关乎两个种族未来的事。”

    继国缘一：“……我不是很懂……”

    斗牙王：“……”

    突然意识到，对方只是一个小孩子。

    摇摇头，斗牙王转身欲离去：“快离开这里吧！现在，这片大山的土地并不是人类该踏足的。”

    继国缘一：“……”

    咕咕咕~~

    斗牙王脚步顿住，回头看向继国缘一，后者也看着他，一大一小两人对视，气氛变得微妙起来。

    现实世界的人们见到这一幕，也是感觉莫名有种喜感。

    然后，光幕影像中镜头转变，一阵烟火升腾而起，然后显示出一堆升起的火焰，上面架着一只烤野猪，而继国缘一和斗牙王则坐在火堆面前盯着烤野猪。

    二人都没有说话，就是安静的烤野猪，人们只能听到噼里啪啦的火烧木材声和野猪滴落油水的滋滋声。

    还别说，当烤野猪已经考得外焦里嫩的时候，很多人都饿了，尤其是那些大晚上看观影影像的，更是直呼这特么的是放毒，让他们忍不住打开手机去叫外卖，又或是寻找其他可以吃的东西。

    总之，这一刻，人们的行动力是爆表的。

    而光幕影像中，斗牙王抬起右手食指一动，寒芒一闪后，就将猪腿切了下来并交给了继国缘一。

    并且还怕太烫，用自己的法术将刚刚烤好的猪腿进行降温，让继国缘一可以直接用餐。

    这行为，简直是暖男典范，再加上这位妖怪大叔又帅又成熟，还十分强大，顿时引来了无数的好感。

    什么？这是个妖怪？

    妖怪又怎么样？有颜值不就行了吗？

    嗯，看脸的世界，就是这么真实。

    当然，也有很多人很奇怪斗牙王一开始明明是想杀了继国缘一，现在却是如同一个暖男大叔一样照顾对方，完全让人搞不懂他究竟想干什么，难道是个精神分裂不成？

    继国缘一接过了猪腿，似乎是感受到了对方的温暖，正如光幕影像之前的旁白说的一样，他记得身边给予他的每一份关怀，并会永远铭记。

    这一刻，一直没有表情的继国缘一脸上露出了一抹柔和，并轻声感激道：“谢谢。”

    斗牙王：“不客气。”

    很简单的回答，没有长篇大论，仿佛满满逼格。

    然后，两人就这样吃了起来，斗牙王同样在吃，而且是大口朵颐，完全不在意自己的形象。

    可这个帅气的大叔哪怕是大口朵颐都很帅，且那用心感受美食的样子让人更饿了，原本还能忍受的人也忍不住找起了可以吃的东西。

    网络上，许多人刚都开始讨论起了继国缘一和斗牙王的关系，从眼下看来，斗牙王虽然忌惮继国缘一的天赋，却没有杀对方的想法，而按照很多奇幻故事的标准展开，这斗牙王有可能是继国缘一成长的老师也不一定。

    比如收继国缘一为徒什么的。

    还别说，这脑洞打开之后就停不下来了，让无数人开始脑洞大暴走，幻想了各种各样的情节，一个几百万字的长篇故事正在酝酿。

    然而，这一期的光幕影像只是个小短篇，所以，很快镜头就转移到了第二天。

    画面显示的，是继国缘一被斗牙王带到了一条人类的乡村道路，并指着前方道：“沿着这里前进，你就可以看到人类的村子了。人之子啊，你我的缘分到此为止，如果缘分未尽，你我终有再见之日。”

    说完，斗牙王就转身回到了山林中，姿态潇洒从容，不带走一片云彩。

    继国缘一目送对方离去，这个善良乖巧的孩子，能给予斗牙王的，就是深深鞠了一躬，以此表达自己最真挚的感激。

    然后，继国缘一就沿着道路继续前进了。

    这一幕看得现实世界的人目瞪狗呆，谁都没想到，两人的缘分就这样结束了。

    说好的超级高手遇到天资卓绝的主角后就起了爱才之心，然后想要收其为徒呢？

    怎么不按套路出牌啊？

    这特么就结束了？

    敢情你就是出个场，衬托下继国缘一的逼格呗？

    无语了，现实世界无数人都因此无语了。

    ————

    光幕影像，旁白音在这时响起了。

    【缘一并不清楚，他所遇到的大妖怪，乃是整个瀛洲最强的一位妖怪之主，战国时代的妖怪霸主。】

    【同样，他并不清楚，自己在鬼门关其实在走了一趟，作为最强的妖怪，斗牙王即便与成长到巅峰的他对上，也有机会将他杀死。】

    【然而，斗牙王最终选择了放弃，因为，作为‘天命’的第三使徒，他其实非常清楚，妖怪的时代已经走向终末，未来注定是属于人类的时代。】

    伴随着这个旁白，光幕影像中，显示出继国缘一还没有走多远，斗牙王已经出现在远处高山的悬崖便，相隔几公里凝视着沿着乡村小道前进的继国缘一。

    而对于现实世界的人来说，旁白所透露的信息，则让他们一时间信息量过载，有些没反应过来。

    然而，似乎光幕影像还觉得透露的信息量不够多，一个让全世界无数人熟悉的男声响起了。

    “真想不到，斗牙王前辈您对一个人类孩子这么照顾，我还以为昨晚的时候您就会让他自己离开了呢。”

    斗牙王闻言，摇了摇头：“我只是做了我认为该做的事罢了，蓝染。”

    随着斗牙王的话，镜头转移到了他的身后，一名身穿白色长袍，戴着一个平光眼镜，都发蓬松，看上去十分亚撒西的帅气男人就站在那里。

