    广播节目，最怕空气突然安静。毕竟听众只闻其声不见其人，在只能通过将声音送进听众耳朵完成节目的情况下，沉默就是最不能被允许的。

    三个美男子，各个都有丰富的参加广播节目的经验，外加一个话引子，不愁没话说。

    当然，在放开聊天之前，四个人和广播的制作组也商量了个简单的台本，没有固定台词，但具体在每个环节的安排，这些必不可少。

    聊一聊这场合作的来龙去脉，想要制作怎样的音乐。因为这是娱乐广播，需要保持气氛轻松，所以尽量说得通俗易懂。除此之外，再穿插一点平日里喝酒时的趣事，拉几个不在场的名人开涮，再跑几句无处可考据的火车。

    再去掉广告时间和观众来信的点播环节，两个小时的节目轻松搞定。

    岩桥慎一这个幕后黑衣人，还是第一次在公开场合说这么多的话……当然，乐队改制之前，他作为长颈鹿男活动的时候，也有几次跟美和酱在广播里嘴皮子炒黄豆的经历。

    不过，跟美和酱大说特说，旁边还有个打圆场的中村兄和负责拉架的电台主持人，那样的情形，跟现在给这三个人当主持人，又不是一码事。

    深夜广播节目，尺度要多宽松有多宽松，不说几句带颜色的段子就不够味儿。从外表上来看，优雅如林佳树，潇洒如小室哲哉，天真如高见泽俊彦，到了广播节目里，都大显身手。

    当然了，一起跳进大染缸，没有人可以不染上颜色。这三个人大说特说, 岩桥慎一也免不了加入进来。

    这一晚的广播节目播完, 岩桥慎一在大众心目中的形象大概又得发生点变化。

    ……

    广播节目, 就是自我暴露。

    入睡之前，塚本打开收音机，调到《ALL NIGHT NIPPON》。这个时段的广播, 是专门留给明星主持的时段，每隔一段时间, 就有新的人气明星来担任几期主持人。

    塚本调过台去的时候, 节目刚开始没多久。广播里, YOSHIKI的声音带一点玩笑般的轻佻，像个等着看热闹的顽童, “……还有这种事吗？”

    这种事是什么事？

    塚本有点被勾起好奇心。但注意力立刻就被节目里你一言我一语的对话给带走，这点好奇心，立刻就忘得无影无踪。总是要说个不停的广播节目就是这样, 帮助听众打发时间, 并且听过就翻篇。

    小室哲哉, 高见泽俊彦, 还有X的YOSHIKI桑，第四个人被称呼为“岩桥君”, 不用说都知道，除了那位岩桥慎一，没有第二个“岩桥”。

    塚本喜欢听广播节目, 也喜欢愿意参加广播节目的明星艺人。

    在他看来，电视节目往往经过精妙的安排, 出现在里面的人无时无刻不在表演，连台词都有具体的台本。但是, 广播节目这东西，因为需要不停的说话, 即使事先准备台本，也只能大体决定要聊什么话题，具体的内容，仍旧要依靠参加节目的人的速度和能力。

    广播节目需要不停说话，根本做不到全程保持台前的形象。如果不带上一份会自我暴露的觉悟，就没有办法做好节目，也无法做得精彩。

    在塚本的心中, 做广播节目，并且还能做得有声有色的明星，一定是个有趣的人。

    比如前阵子偶然听过的，有个叫“福山雅治”的, 他的冠名广播节目就非常有意思。塚本后来去了解那个人，原来是个年轻端庄的帅哥艺人——光看那张脸，可想不到他在广播节目里是那种大开大合的作风。

    虽说那个福山雅治一点也没名气，塚本却觉得，他总有一天会走红。毕竟，徒有其表的花瓶艺人到处都是，为人有趣，形象丰富经得起品味的艺人却不多。

    听着广播，塚本的睡意渐渐袭来，他闭上眼睛，默默倾听。节目里，那位岩桥桑正跟小室哲哉聊天。小室哲哉说起两个人一起去跳舞的事，“……岩桥君是跳舞的高手。”

    “光看他这张脸，可想不到他还有这样的一面。”

    广播里，岩桥慎一笑着回敬了一句，“光看脸的话，确实想不到。这一点可是彼此彼此。”

    塚本睁开眼睛，睡意稍微消散了一点。

    他心里忽然想到，这位岩桥桑说话的声音和节奏，以及对待调侃的反应，不知道为什么，让塚本感觉到有些熟悉，像是在什么时候，曾经听过一样。

    这位岩桥桑，之前也参加过广播节目吗？

    塚本觉得有点神奇。莫非，是在某个时候，漫不经心调着台打发时间的时候，偶然听过他参加的节目，只是没有放在心上。……是这样吗？

    ……

    没想到，参加广播节目时的岩桥桑，原来是这样子。

    相比起台前时常见到的明星，岩桥慎一这种带有神秘感、并且身上话题还不少的幕后黑衣人，反倒更成为了广播听众关注的焦点。

    对只是打发时间的听众来说，是通过广播节目看到了那位大制作人的真正一面，十分的满足了好奇心。对关注他的乐迷来说，则是通过他和那三位音乐人的聊天，多多少少看到了他私下里是如何与音乐人共事相处的一角。

    高见泽俊彦，小室哲哉，YOSHIKI，光看外表的话，这三个人才是一路人。如果岩桥慎一和他们三个人站在一起，那个画面想象起来就有点不容易。但是，听过了四个人在广播里聊得热火朝天，对于这四个人能凑到一起，共同制作完成一个企划这件事，就不觉得意外了。

    这一期既不缺明星，也不缺大牌，更不缺话题度的广播节目，在同时段里收听率稳居第一。当然，有一多半的功劳在于，这个时段本身就是个黄金时段，拥有众多的固定听众。

    广播节目录制完毕，岩桥慎一这个“话引子”的任务圆满完成，从下一周开始，就要由那三位美男子轮流来担任主持人，并且自己来决定邀请哪位嘉宾。三个人在业界都交游广阔，可以想象得到，接下来这段播出时间里，这个广播时段，会有怎样的人物出现在节目里。

    录一场深夜广播节目，两个小时聊得口干舌燥，节目结束以后，林佳树提议，四个人又跑去喝上几杯，等潇洒完了回去，已经快要早上了。

    熬了个通宵，岩桥慎一无精打采，第二天没去上班，给助理打了个电话，告诉那边没有重要的事就不要把电话打过来，之后，心安理得在家里补觉。

    人正睡得迷迷糊糊，耳朵里隐隐约约，听到什么响声。岩桥慎一睁开眼睛，仔细听听，屋子里安安静静。他回过来，伸手去拿放在床头的那个蛐蛐盒子。

    刚才，是传呼机响了。

    岩桥慎一脑袋里还残留着昨夜通宵的纷乱，只记得事先给办事员打过电话，说没有重要的事就不要联系他。这一会儿，听到传呼机响，下意识就以为是件什么大事，赶紧起床，去回电话。

    回拨过去，一接通，电话那头传来个活力十足的声音——

    “慎一君！”

    这爽朗的声音，仿佛往岩桥慎一迷迷糊糊的脑袋上浇了点凉水，他忍不住想要叹气，“美和酱？”

    “除了我还能有谁？”美和酱一开口，就迫不及待的展现自己耗子扛枪的本领。

    岩桥慎一松了松刚才紧张的心弦，感觉到口渴，去给自己倒水，顺便问她，“有什么事吗？”

    美和酱自己说她自己的，评价道：“慎一君的声音听着无精打采的。”

    “是吗？”

    美和酱语气笃定，宛如一个信心满满要破案的糊涂侦探，“根本就是一整晚尽情狂欢之后的虚弱语气。”她冒起坏心眼来，问他，“慎一君昨晚做什么了？”

    “……”岩桥慎一无语。

    他把话题拉回来，“有什么事吗？”

    “是不能告诉我的情景吗？”美和酱不肯松口，无形的狐狸尾巴甩得起劲儿。

    岩桥慎一到底没有免于叹气，一五一十告诉她，“昨天晚上，去《ALL NIGHT NIPPON》录广播节目了。”

    “原来是这样！”美和酱先是恍然大悟，继而有点没趣，说了句，“只是这样而已，刚才还遮遮掩掩的。”

    你还想是怎么样啊……岩桥慎一心里暗暗吐槽。

    多亏美和酱这一轮没头没脑没道理的话，岩桥慎一的睡意彻底没了。他伸了个懒腰，第三次问她，“是有什么事吗？”

    只要让美和酱过完了嘴瘾，她就好说话得很，“是关于新曲子的事。”

    “写了新歌吗？”岩桥慎一认真起来。能让她专程打个电话来汇报的曲子，一下子就把他的期待感和好奇心给勾了起来。

    美和酱回道，“是新歌也没错……不过，不是我写的，是正人桑。”她说着说着，卖起了关子，“说是正人桑，也不全都是正人桑的功劳。”

    刚熬了个通宵的岩桥慎一，又开始感觉脑袋晕乎乎的。

    他第二次叹气，“到底是怎么一回事？”

    被抗议了，美和酱立刻语气干脆，回道：“慎一君有时间来一趟录音室就知道了。”这毫不拖泥带水的说话方式，仿佛刚才那个不痛快的家伙是另一个人似的。

    岩桥慎一有点无语，“刚才是故意那么说的吧？”

    “什么故意的？”美和酱装傻的本领不可小觑。说完了这通电话的目的，她风风火火，说道：“总之，就等到见面以后再说——”

    “就这么决定了哦！”美和酱一锤定音，放下电话。

    岩桥慎一对着挂断了的听筒，第三次叹气，忍不住扶住额头，单手揉了揉。接完这一通电话，睡意是彻底没有了。看看时间，刚过中午十一点。

    不关注时间正好，一注意到时间，胃里恰是时候的涌起一阵饥饿感。

    他打开冰箱看了看，里面空着一多半。这阵子不常在家里吃饭，多半在外面解决。偶尔吃顿家庭料理，也是在中森明菜家里，等着她开火招待。因为犬子健太自己在家的缘故，差不多都是他到中森明菜那里去。

    岩桥慎一留意到旧放而不新鲜的蔬菜，把它拿出来丢掉。

    中森明菜主演的电视剧刚播完四集，电视剧外，剧组的拍摄还没有结束。不过，已经有演员陆续开始杀青。

    岩桥慎一空闲里关注电视剧的收视率，第三集播出以后，收视率下降了一点五。新闻一出来，立刻就有唱衰的声音响起，认真分析为什么这一集不受欢迎，并且展望接下来的电视剧走势。

    ……从随时被人盯着看这一点来说，这个桃浦斯达的第一部黄金档主演，关注度有够高的。

    不过，到了第四集，下降的那一点又升了回来。电视剧前半部分的收视率一向是有涨有跌，要确定它是否成功，看的是后半部分，当剧情展开，节奏开始紧凑以后的收视率。等到这一周第五集播出，整部电视剧进度过半，就知道究竟如何了。

    目前播出的这四集，平均收视率是24.1，暂居这一季各电视台黄金档电视剧的收视率冠军。而在这个星期四，还有中森明菜的新单曲，也是这部《可爱的季节》的主题曲铺货上架。

    主演的电视剧收视率高，又有新单曲发行，这个桃浦斯达有的要忙。

    冰箱里缺这缺那，有好食材还能靠食材，此时此刻，岩桥慎一想起自己那点单身汉厨艺，实在不忍心用它来招待自己。

    他走出厨房，想了想，又去拿电话，反过来给美和酱打传呼。

    不多时，电话回过来，一接通，岩桥慎一就听到一声活力十足，毫不拖泥带水的“莫西莫西！”

    除了在两个队友面前耗子扛枪作威作福，其他时候，美和酱还是挺靠谱的。……就是这样，才让身为她队友的人在想起来的时候，忍不住想要扶额叹气。

    岩桥慎一说道，“是我。”

    美和酱“诶~”了一声，装模作样，“慎一君电话打过来，是有什么事吗？”这个语气，这个说法，百分之一百二是故意的。

    还真想说一句“打错了”。

    岩桥慎一暗暗腹诽，嘴上说道：“刚才不是说，有空就在录音室见面吗？”

