    休伯利安号的舰桥甲板依然在震颤，那模样就像是这艘吨位惊人的钢铁巨舰正在足以颠覆一座城市的风暴中行驶，但这风暴绝不是某种不寻常的自然现象，而是由千万只狂暴的异虫飞行生物构成的。

    这艘外层装甲板深蓝色的、舰艏有着斑驳灰色狼头标志的战列巡洋舰正在查·萨拉首府洛斯安达雷斯几千英尺高的上空行驶。以它为中心，黑压压的异虫飞行生物，巨大的王虫、飞行蜘蛛般的虫群后虫与拍打着一对皮膜肉翅的异龙从四面八方扑来，有如一团团黑色的烟雾与云。

    在更高的高度，正有着革命军四艘巨兽级战列巡洋舰从天而降，战舰的外壳因在穿过大气层时释放出明亮的光芒，仿佛表面附着着一层火焰。

    怨灵战机和有着三角飞行翼的复仇者战机与观察窗外飞舞着的异龙与厮杀，不时有人类的战机被酸液击中或是被直接撕碎化为一阵坠落的黑烟，大量的异虫在人类机炮与激光炮组的射击下被炸得粉碎。

    “救援进展怎么样了？”奥古斯都一手扶在休伯利安舰桥前的护栏上，感受着舰船震颤带来的微麻感。

    尽管休伯利安号上拥有一个机械智能副官，但奥古斯都仍然更倾向于让更具战术头脑与自主意识的人担任自己的军事顾问和战场副官。

    而即使是这样，奥古斯都也经常需要通过机械副官统计并核实休伯利安档案数据库与通讯网络中海量的数据。时至今日，机械副官依然是科普卢星区人类最杰出的发明之一。

    机械副官绝对忠诚，能够在分秒中的时间内完成兆亿的计算量，能够寸步不移地、时刻聚精会神地帮助一名人类指挥官观察战场局势，辅助指挥官做出合理的决策。

    这时距离革命军抵达查·萨拉高空轨道已经过去了五个多小时，在这段时间里奥古斯都的舰队与联邦和耶梦加得虫群的舰队在萨拉星系大打出手。而每隔几分钟，就有一段关于登陆查·萨拉地表的部队位置与伤亡的报告呈交给奥古斯都。

    “泰凯斯·芬利部与哈纳克·汉克的红魔喷火兵部队扫清了洛斯安达雷斯正面的一座虫巢，把数万异虫都烧成了灰。目前，洛斯安达洛斯的司法官正在疏散最后的一批撤离人员。”凯瑞甘说。

    现在的莎拉·凯瑞甘相比她第一次见到奥古斯都的时候要成熟许多，如果之前她还只是一名少女，那么现在已经可以被称为一个女人。

    为防备虫群注意到凯瑞甘，奥古斯都命令凯瑞甘摒弃所有的尤摩杨灵能增强设备并尽可能地减少使用灵能的次数。

    通常而言，像海德拉刺蛇这样的异虫生物能够感受到灵能者的范围大约在十码与数十码之间，只要凯瑞甘没有参与和异虫的正面交锋，她被异虫注意到的概率微乎其微。

    “派出我们所有的战机、炮艇和武装突击舰为那些运输船提供掩护，否则那些船就是活靶子。”奥古斯都对凯瑞甘说。

    此刻，即使用肉眼，奥古斯都也能够看到观察窗外那些正在升空的革命军运输船。这些运输船宽大的船身上都有着红色的克哈之子标志与红十字徽章，很好辨认。

    在这场救援行动中，登陆查·萨拉并把剩下来的人都撤出这颗星球才是最艰难的阶段。

    异虫可没有任何的人道主义或者是骑士精神，对于它们而言人类除了少数个体具备能让其感到疯狂的灵能以外与其他的物种并没有多少区别，这不过是有一场稀疏平常的猎杀与摄取生物质的饕餮盛宴。

    而即使没有亲临战场，坐镇旗舰的奥古斯都也能够通过各个飞行器探测器与道路部队间断传回的影像弄清楚查·萨拉的地表上发生了什么。

    休伯利安号的主屏幕左下角是机械副官的脸，更多的画面则是来自前线于疏散地的画面。

    身着深红色CMC动力装甲的革命军士兵已经全面接管了联邦军队的阵地，有着握鞭之环的红色旗帜代替了联邦的红蓝两色星条旗。早有准备的革命军携带了大量的浓缩瓦斯喷火武器与高爆电磁手雷，无论何时何地，火焰永远是对付异虫最有效的手段。

    洛斯安达雷斯的耶梦加得虫群则始终没有向人类发起最后的总攻，它们对那些毁灭星球上所有人并没有太大的兴趣。就像是前两个月异虫针对这个城市绵绵不绝的围攻一样，耶梦加得虫群一直在试探人类，似乎只是在记录人类的战斗方式。

    耶梦加得虫群的领袖一直在观察，以一个残忍而绝对冰冷的思维看着人类在虫群面前挣扎求生，为了哪怕那么一丝一毫求生的希望而绞尽脑汁。

    而那些登陆查·萨拉的革命军士兵与随军的医护人员则受到了洛斯安达雷斯人民的欢迎与拥护。在几个月前查·萨拉的人对革命军仍然感到恐惧与憎恶，但现在他们毫无疑问地已经成为了他们的忠实拥护者。

    “让泰凯斯带几只异虫活体样本回来，我的异形研究学家需要新的样本来分析异虫的弱点。”奥古斯都不需要多费口舌去提醒滞留在洛斯安达雷斯的查·萨拉人尽可能地快一些登船离开，在求生的欲望面前，没有人需要其他人的催促。

    “找到耶梦加得虫群主巢的位置了没有。”他又问。

    “根据侦察部队的反馈，异虫的巢穴主要都建造在地下。”凯瑞甘对奥古斯都说。

    “异虫的习性类似于某种地下的穴居蜘蛛，社会结构更接近于白蚁。它们已经掘空了查·萨拉超过两百英尺（约六十米）深的土地，各个巨型洞窟通过长长的通道彼此相连，俨然一个巨大的地下王国。”

    “真是一场噩梦。”奥古斯都深知耶梦加得虫群对查·萨拉的这种破坏可能在数十年之内都无法恢复，即使人类在未来扫清了所有的异虫并烧光了所有的主巢和菌毯肿瘤，这颗星球也会彻底地成为一片不毛之地。

    “新的汇报，奥古斯都。”凯瑞甘忽然对奥古斯都说。

    “叫我元帅。”奥古斯都挪动了两步。

    “我的探测器在查·萨拉的南半球探测到雷达与通信信号......也就是星球的背面。”凯瑞甘看了奥古斯都一眼：“据我们所知，星球的背面早已经不剩下多少人了。”

    “还有幸存者吗？”奥古斯都皱起眉头。

    “根据我们的破译成果来看，那些通讯至少采用五级以上的加密，那不可能是民用通讯器，而且他们也没有发出过任何的求救信号。”凯瑞甘说。

    “派遣一支调查小队去调查这件事......不，至少再派遣两个特别战术连队。”奥古斯都说。

    如果对查·萨拉做过调查就会发现这是一件相当诡异的事情，这颗星球绝大多数的人口都集中在革命军所登陆的北半球，但耶梦加得虫群的入侵显然是从南半球开始的，主要的巢群建筑也集中在南半球。

    “你在怀疑些什么？”凯瑞甘已经习惯了不去读取奥古斯都的想法，否则他们之间的相处会变得相当的没有乐趣。

    “还记得维克托Ⅴ号的那个研究异虫的联邦科研中心吗？”奥古斯都问。

    “如果联邦早已经打破了禁忌，那么这样的实验室显然不止一个。”他说：“联邦很可能在查·萨拉也建有这样的实验室，而且他们已经做出了一些成果，这就是他们幸存下来的原因。”

    “吉姆呢？让他负责这件事情。”

    “这帮杂种。”凯瑞甘一边低骂着一边传达奥古斯都的命令，让正在休伯利安号登陆甲板上的吉姆·雷诺立即着手组织一支精锐的部队去执行奥古斯都的命令。

    “你觉得这些异虫是联邦引过来的？所以他们才袖手旁观，因为这就是他们想要的结果——但是，联邦为什么要那么做？”

    “异虫是一件武器。”奥古斯都眼含深意：“异虫是没有智慧的怪物，残暴嗜血，仿佛只为杀戮而生。作为一件武器而言，它们无疑是最高效最致命的。”

    “想想看，如果凯莫瑞安人还在跟泰伦联邦作战，要是联邦能在莫瑞亚释放异虫或是把它们引到那里去，会发生什么？”奥古斯都说。

    “即使是莫瑞亚能够抵达得住，他们的实力也会大规模受损，只能向其他的人类同胞求援，最后甚至只能作为泰伦联邦的附庸而存在。”

    “没人会怀疑到泰伦联邦的头上去。”凯瑞甘是很聪明的女人，她很快就弄明白了奥古斯都所要表达的含义：“联邦会销毁一切证据，就像是他们曾经对幽灵特工们所做的那样。”

    “到最后，他们只会说：可怜的凯莫瑞安人只是碰巧地处在异形生物迁徙的道路。”奥古斯都意味深长地说：“我们的凯莫瑞安同胞实在是太不幸了，而看在同为人类的份上，泰伦爸爸会慷慨解囊的，联合体只需要付出很小很小的一些代价。”

    “这就是联邦议院里的那些精于计算的政客，他们不在意为了达成目的是不是要死上几十万人。从克哈Ⅳ的遭遇，我已经看出来了这一点。你永远不能跟塔桑尼斯‘王庭’里的吸血鬼讲道义。”他说。

    “但是他们搬起石头砸了自己的脚。”凯瑞甘说。不管泰伦联邦正在策划着怎样的阴谋，让异虫毁灭查·萨拉绝不可能是他们本来的目的。

    查·萨拉一直都是一颗欣欣向荣的、忠于联邦的星球。要是想要毁灭哪颗星球，第一个也是曾经背叛过联邦的玛·萨拉。

    “不管怎么样，他们无疑是玩过火了。”奥古斯都面色不变：“他们接触过的异虫可能只有几百几千只，于是就想当然的以为它们的数量即使再多也在可控的范围之内。可实际上，异虫的数量只能以亿来计算——这是在玩火自焚。”

    “当异虫完成了使命，把他们埋在地里就是最好的肥料，甚至可能做成食品出口给凯莫瑞安人和尤摩扬人。”他说。

    “可联邦算错了一点，那就是他们之前并没有遇到过携带有致命病毒和寄生虫等感染源的异虫变种。”

    奥古斯都能够猜得到前因后果，联邦的查·萨拉基地里一定有着不少来自于耶梦加得虫群的异虫个体，这些个体都来自于后者的侦察部队。原本耶梦加得虫群还要再等上几年才会入侵萨拉星系，因为它们并不急于吞噬人类。

    在凯瑞甘引起虫群主宰的注意以后，一连串的连锁反应使得耶梦加得虫群加快了入侵科普卢星区的进程并找上了作死的联邦科研人员。

    然而即使是这样，泰伦联邦可能还认为局势依然处在自己的掌控中，最担心的居然还是怕异虫存在的这个事实泄露出去，因此坐视查·萨拉的毁灭。

    因为全查·萨拉的人都见到过了异虫，按照联邦一贯的作风，消灭所有的知情者就是消灭证据的最好手段。

    “这里是泰凯斯·芬利......还有汉克小子的部队，我们已经完成了疏散任务，请求撤离。”这时奥古斯都目前的主屏幕突然地出现了泰凯斯的那张正叼着雪茄的老脸。

    身着深红色动力装甲的泰凯斯正踩在一只巨大的海德拉刺蛇色彩斑斓的头冠上，身后站在体型更大的火蝠指挥官哈纳克·汉克和几名正在操作塔吊车挪动异虫尸体并把他们装货上船的工程兵。

    “批准这个请求。”奥古斯都说。

    “我从没想过你不会批准。”泰凯斯的头盔上还沾染着不少深紫色的鲜血：“我这么说不过是例行公事，说真的，为什么每次都是我和汉克来干这种又苦又累的活，而你却躲在屏幕的后面。”

    “如果你能站在这里‘统帅三军’，我很乐意能亲临前线。”奥古斯都这样说到：“能者多劳，你付出的风险越大，得到的也就越多。”

    “统帅三军还是算了吧，我连自己都管不好。”泰凯斯认为自己的优点就在于自己有自知之明，正如他从来不否认自己是个坏人这一点。

    “但是我就是喜欢你这样的元帅，我是个革命军，干革命可不是为了钱啊这样那样的回报。”

    “这个月薪水翻三番，这笔钱会划到你在尤摩银行的账户上。”奥古斯都听出了泰凯斯的弦外之音，这个一肚子坏水的恶棍只会为钱卖命。这笔钱可能是一笔巨款，但绝对物有所值。

    反正泰凯斯·芬利很快就会把这笔钱花在休伯利安号的舰内酒吧里或是在赌桌上输得精光，最后还是要回到奥古斯都的口袋里。

    “你也许不清楚这一点，但我要告诉你我爱你奥古斯都。”在泰凯斯走上撤离的飞船时，他恬不知耻地说。

    “你真该到地面上来猎杀虫子，我要告诉你的是，我在猎杀海德拉刺蛇的比赛中拿了第一名。泰凯斯?芬利牌杀虫剂，你值得拥有。”

    “下次。”奥古斯都耸了耸肩说：“导航员，立即回到查·萨拉的高空轨道上。”

    但在休伯利安号抬升舰艏准备离开时，通讯频道里传来了革命军中将霍瑞斯·沃菲尔德的声音。

    “钢铁正义号呼叫休伯利安号舰桥，联邦舰队欧米茄中队直奔我们而来，敌方旗舰亡者欧米茄正在向我们开火。”

