
　　看到郭丽娟，夏天狠狠吸了一口烟，黝黑的双眸凝视对方。

　　这一刻，他的神色之间异常复杂，有些恍惚。

　　他似又看到了那个贤惠朴素的女人。

　　眼前的烟雾散去，所有的幻觉也消失。

　　眼前的女人，无论气质还是装扮，与曾经的形象早已经判若两人。

　　郭丽娟也看到了夏天，先是一愣，紧接着被吓了一跳。

　　只是，当她认出夏天之后，顿时一惊，眼神之间闪过一抹不自然，“夏……夏天？你，你怎么在这里？”

　　昨天看到公羊八名雇佣兵杀人时，她就被吓晕了过去，中间短暂的苏醒过一次，但立刻又被夏天打昏了。

　　自始自终，她都没有看到夏天。

　　“我来探望方大娘和香香。”夏天淡淡说道。

　　“是，是吗？”郭丽娟勉强挤出一抹笑容，“那，那大洪呢？他回来了没有？”

　　“唉……”

　　夏天叹了口气，将烟蒂掐灭烟缸，缓缓站起身，“昨天晚上，是我救了你，之所以救你，是因为你曾经是大洪的老婆，所以，从现在开始，你，和香香，还有方大娘，再也没有半点关系，无论是你死是活，不要在去见她们。”

　　“你……”

　　郭丽娟如遭雷击，脸色大变。

　　她的目光之中，充斥着震惊，愤怒，委屈，愧疚……说不出的复杂。

　　不过看到夏天转身要走，下意识喊道，“夏天，你……你都知道了？”

　　夏天的身形停顿了一下，继续迈步。

　　“你不能这样！香香是我女儿，我要带她走……”

　　唰！

　　这句话说出，夏天骤然止住，猛地转身，再也无法隐忍，冷喝道，“你算什么母亲！”

　　郭丽娟一呆，无言以对。

　　“如果我猜测没错的话，这五年来，你的存折里至少存着一百万吧，可你做了什么！只留下五千块钱，寻找你的自由和爱情去了，你让香香和方大娘怎么活！”

　　夏天的双目充斥着血丝，犹如喷火一般怒视对方，“你的心是铁打的吗？告诉我！”

　　“我……”

　　郭丽娟双目含泪，面呈愧疚，但紧接着，她毫无畏惧迎上了夏天的眼睛，大喊道，“这能全怪我吗？难道只是我一个人的错吗？对，我是自私，我贪婪，我不要脸！可是方大洪呢！”

　　夏天的眼睛眯缝了起来。

　　“他做了什么，五年没回家，难道他尽到了一个做丈夫和父亲的责任了吗？”

　　郭丽娟彻底放开了，声音尖锐，仿似受到了极大的委屈，“没有！他没有！除了每个月寄两万块钱之外，他什么都没做，我帮他照顾老人，养育孩子，可我也是个有血有肉有感情的女人啊！”

　　夏天愣住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　真是愣住了。

　　他不知自己该是愤怒，还是该放声大笑。

　　可是这一切，全都化作了无力。

　　“呵。”

　　最后，他还是笑了。

　　自嘲和嗤笑。

　　“这就是拿着一百万离开，只留下给自己女儿五千块钱的理由？呵呵，真让我大开眼界。”

　　他冷冷凝视对方，“记住，你大可以为自己的自私冷漠找各种理由，那是你的事，但你从今往后，不要去见香香，因为你不配！若是让我发现……”

　　夏天双目赤红，犹如野兽一般嘶吼出一个字，“死！”

　　扑通。

　　郭丽娟脸色惨白，被吓的直接瘫坐在了地上。

　　夏天不再停留，迈大步离开了房间。

　　……

　　青海。

　　一栋别墅的大厅中。

　　古风挂断了电话，脸色却变得阴晴不定。

　　好半晌，他才愤怒的攥紧了拳头，“什么玩意！白旭，你特码什么东西！”

　　这一刻，在外人面前从来都是温文尔雅的古风，直接暴了粗口，“如果不是老子的话，你儿子早就死了，让你别招惹那个疯子，你特码偏不听。”

　　“老子当初就知道，他去云贵肯定没安好心，你特码还让焦玉堂那头蠢猪送上门去，我呸！白痴！”

　　话音落下，古风狠狠的将手机扔在了沙发上。

　　焦玉堂身后的利益集团，自然也有他一份，但现在不得不掐断所有关联。

　　“该死！混蛋混蛋！”

　　心头愤怒仍然无法平息，可古风又不得不走过去，将手机拿起，快速拨通一个号码。

　　“以最快速度中断云贵的线，同时派人在网上散布消息，对了，把这几年收集的资料匿名举报……”

　　比之白旭，古风更加果断。

　　……

　　对于这一切，焦玉堂并不知道自己已然成了弃子。

　　当夜，他坐在诺大的客厅中，正在享受晚餐。

　　他的气色好转了许多，再次恢复到了往日的威势。

　　他很清楚，自己身后的利益团体，有着怎样的恐怖能量。

　　“小崽子，且让你多活几天。”

　　他恨恨的向着，嘴角勾勒一抹狰笑。

　　“焦爷……不，不好了……”

　　就在这时，对讲机里面传来阿彪焦急的声音。

　　“什么事大呼小叫的。”焦玉堂心中一颤，但表面上还算冷静。

　　“警察，警察来了，好多车……”阿彪的语气结结巴巴，“而且是省厅的牌照……”

　　省厅？

　　愕然听到这两个字，焦玉堂脸色狂变！

　　但他到底不是寻常人，赶忙道，“告诉下面的人，该干什么就干什么，即便是省厅的警察也不能拿我们怎样，我们做的是正当生意。我也是合法商人。”

　　说完之后，他直接切断了通话，快速站起向外走去，不过走了两步之后，又转身回来，稳稳当当重新坐下。

　　几分钟之后，足有十多辆警车停在了别墅周围，而后下来一个个全副武装的特警，将别墅彻底包围。

　　一名穿着警服的中年，在几名特警的陪同下，冲进了别墅。

　　“你们干什么！谁让你们进来的！”

　　焦玉堂猛地站起，色厉内荏，“你们有搜查令吗？如果没有，我要告你们，你们这是犯法……”

　　“焦先生，这是搜查令。”

　　中年大步走来，一挥手，两名特警当即出示文件，而那名中年同时道，“不仅有搜查令，还有逮捕令。”

　　焦玉堂的声音戛然而止，瞪着眼睛来回看着眼前的两张纸。

　　上面赫然是省厅的印章。

　　“你……你们凭什么抓我？”

　　“焦玉堂，你涉嫌走私贩毒，私藏枪支……”

　　中年特警面无表情说了一大堆。

　　刚说完，一名特警快步跑来，大声说道，“队长，我们发现了地下密室，里面藏有大量枪支和现金……”

　　闻言。

　　焦玉堂面色惨白，双腿一软，险些瘫软地上，他立刻大声喊道，“栽赃，这是栽赃嫁祸……”

　　中年特警冷冷盯着他，“焦玉堂，不要抱有任何一丝侥幸，我们之所以出现，就证明有足够的证据，包括你蓄意谋杀八十二人的铁证！”

　　噗通。

　　这一次，焦玉堂再也站立不稳，一屁股坐在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第810章 你不配免费阅读。https://xs.23sk.com 