    想到此，杜轻舞突然有点激动，表面若无其事的道：“这么说来下次遇到这样的事情你能游刃有余？”

    “能不能游刃有余不知道，但是绝对不会像这次一样一无所获。”王勤突然感觉杜轻舞在想什么了，觉得有必要给她一点希望和期待，接着道：

    “明珠市才是星辰大海，我想那边的角逐已经开始了，敢不敢和我一起去闯闯？”

    “我还有的选吗？必须的。”杜轻舞的目光突然亮了，她觉得或许王勤已经开始在布局了，马上道：“我现在就把情报线铺过去。”

    “觉悟不错，这就三军未动粮草先行。”王勤笑道。

    他感觉杜轻舞心动了，虽然还没百分之百把握她彻底站在自己这边，但是天平开始往自己这边倾斜，接下来就不用那么费力了。

    “在夏江经历了这么多事，我现在也不是什么规则都不懂得菜鸟，这次一定要大展拳脚，一定不会让你失望。”杜轻舞笑道。

    谈到此，两人似乎都感觉聊得差不多，突然沉默了起来，什么时候滚到一块去都不知道。

    大约一个小时过去，王勤找了个借口离开，回到不夜城，一下车，看到带着笑意的哼德站站在远处挥手。

    “有事不能打个电话预约吗？每次都是神出鬼没的？有必要这么小心？”

    王勤心中很是无语，突然感觉哼德可能在做大事，不然不可能这么小心？只是真没那么多精力理会他。

    “我们这是巧合，还是你专门在等我？”王勤没好气的笑道。

    “当然是巧合，一切都是巧合。”哼德脸不红心不跳的笑着，马上转而道：“既然遇上了那就找个地方喝两杯，顺便谈谈我们的事情。”

    “以前都是你请，也该轮到我请一次，何况来到了我的地盘？”王勤这次懒得跟他走了，直接把话给堵上。

    哼德不自然的笑了笑，说不出拒绝的话来，只好跟着王勤走了。

    接着，王勤带着他到不夜城的至尊一号包厢，马上发现他不是来喝酒寻乐的，因为特意叫了陪酒的小妹都被拒绝。

    不是来喝酒寻乐，那就是来谈重要事情的了，王勤用脚趾头想也知道他想谈什么，肯定是关于宝库的事。

    说起来，这事根本不用急，因为宝库的线索可不好查，资料也还没发布，完全可以慢慢来。

    王勤知道这不是哼德急，而是三口组很急，不把二战时留在各国的宝库弄走，就像头上悬着一把刀。

    “鬼手先生，我上次说的事情你商量好了吗？”

    两人客气了几句，哼德直接进入正题的道。

    “这事我们商量过了，都觉得很亏，因为有些宝库里面的黄金和珠宝可能不多，还不如直接卖线索更赚。”王勤根本就没找任淘谈过，就直接把他给拒绝了。

    “我们可以换一种方式交易，如果你提供的线索能找到宝库，无论里面有没有值钱的东西都跟你们没关系，直接来个一口价交易，如何？”哼德道。

    还真是准备下血本，这样的条件都敢开，明显、三口组非常重视这个事，说不定都急眼了。

    王勤虽然不愿意合作，但是也好奇他会开出什么价码，假装目光一亮，有点心动的样子，马上笑道：“准备给什么价格？”

    “提供有用线索先给一百万刀，找到宝库之后再给一千万刀，无论宝库里有没有东西都按照这个来，你们稳赚，我们相当于在开盲盒，这个提议怎么样？”哼德道。

    这个价格是在打发叫花子呢？王勤笑了，马上笑道：“哼德先生，你不会是觉得这些宝库的线索在度娘搜索或者查查字典就有吧？”

    “我们这是长期合作的战略伙伴，我已经很有诚意了，不如这样，再加个条件，如果宝库的价值超过一亿，再追加三七分。”哼德道。

    “你还是小看了查找宝库线索的难度，那可是需要很多专家，通过很多年的研究，才能整理出线索，还要一遍又一遍的确认，我给你算一笔账，一个专家的一年工资要不要给个三十万年薪打底？十个专家就要三百万，要是耗费个三五年，那就是大几千万，其中还有生命危险，你开的价格比打工都不如。”

    王勤点了根烟，接着道：“你是不是看到我挂了一个线索上去，没赚多少就感觉只要价格高一点就没问题？你这么想小看我了，之所以这么做，是为了打造名气，以后能赚的更多。”

    “这个我当然知道，但是我可以不要华夏国内的宝库，只要海外的，所以这个合作还是很不错的，因为海外的宝库即便你们能发现，也挖不了，线索放在暗网里也卖不了多少钱，因为以前东南亚各国都很穷，宝库里肯定没有多少值钱的东西。”哼德道。

    王勤觉得如果让哼德找到任淘，两人达成合作的机会肯定很大，这些条件任涛完全可以接受。

    因为青铜奔马已经有了下落，圣手门对宝库的兴趣已经大大降低，把研究的资料马上变现不失是一个好选择。

    好在双方遇到的概率几乎为零，不然都当不了中间商赚差价了。

    不过听到哼德这样的说，突然感觉他似乎也很了解自己，不然怎么会说只买海外的，不买国内呢？

    突然间，有点了解三口组的意图了，岛国知道和华夏政府的关系也就这样了，发布发现宝库都一样。

    但是对于东南亚其他的国家有些不同，为了不让那段侵略往事不在被提起，想要争取一下，所以不让那些宝库曝光。

    想到此，那自然要狮子开开口了，于是转而笑道：“哼德先生，我有点想不通你为什么对这些宝库这么感兴趣？就算感兴趣，等我把线索放在暗网里卖，及时买了，马上去找，不是很好吗？”

    哼德似乎感觉到这笔生意很不好谈，突然神色一肃，目光充满杀机。

    要是胆小的人看到他这样子，即使没感觉到恐惧，肯定也要被吓得瞬间没了气势。

