    打开手机，便是铺天盖地的信息。

    除了父亲和乔楚楚的，便是安澜一条又一条信息问她什么时候结束工作？

    乔黛笑着拨过去电话，那边几乎秒接，简直就是守着手机。

    “安澜。”她叫了一声。

    “你忙完了？”纪安澜的声音有些急切。

    “对啊！怎么？又无聊了？”乔黛看着自己的作品，心情舒畅，慵懒又随意地问道。

    纪安澜欲言又止，问她：“你在哪儿呢？见一面啊！”

    “好啊！我先去趟店里，你来店里找我吧！”乔黛说道。

    她得把新品带到店面中去。

    挂了电话，刚走出绣室，殷权凛的电话就进来了。

    他声音低沉，听不出喜怒，淡淡地问：“忙完了？”

    女朋友比他还忙，好容易等她忙完开店，还没来及谈谈恋爱，她又忙去了。

    明明两个人在同一处地方住着，却谈出了异地恋的感觉。

    “完了。”乔黛早忘了十天前的事，亲亲热热地说了一句：“终于可以好好陪你了。”

    十天没见，还是挺想他的。

    殷权凛原本还想问，如果一天内又全卖完了怎么办？她还得继续让他再等十天？

    然而这话没问出口，就被她这句热乎乎的话给烫得心都沸了。

    就是这么好哄的吗？

    他的声音又哑了几分，虽然西装笔挺，规整得一丝不苟，但眸中的狂魅却让他此刻性感无比。

    他喉结上下滚动，说道：“我马上回来。”

    立刻就想把她按进怀里好好地吻她。

    “啊？我要去店里，还约了安澜……”乔黛说到这里，觉得自己都不好意思了，立刻理直气壮地说：“你别特意回来了，多影响工作啊！你看大好时光就应该好好工作的嘛！”

    这理由说得她自己都热血沸腾了。

    殷权凛：“……”

    他这个男朋友，比不上她的事业，连个女人都比不过？

    刚才的热情有多大，此时火气就有多大！

    乔黛估计这位大佬又生气了，赶紧哄道：“等我忙完了去找你，亲亲抱抱举高高啊！”

    这话当面要命都说不出来，还是见不到面好发挥。

    开始他说要和她谈恋爱的时候，她还觉得他脾气不好，感觉动起怒来就像要打女人一样，后来发现他也没对她发脾气，那想法也就淡了。

    但是现在……

    为什么老想查他？

    殷权凛气息沉了沉，方才一副正经的语气说：“嗯！等你。”

    然后便挂了电话。

    乔黛看着手机，小声嘀咕了一句：“臭脾气。”

    她到店里的时候，发现安澜已经到了，她忍不住问道：“这么想我啊！你坐火箭来的？”

    纪安澜看着她欲言又止，最后板着脸说：“你快点忙！我等你。”

    乔黛觉得她有点奇怪，要知道安澜一向都是快言快语的，这脾气从来都忍不住的。

    她赶紧把事情安排好，和安澜去了楼上的咖啡厅。

    “怎么了？”她在窗边的位置上坐下，看着好友问：“是不是发生什么事了？”

    纪安澜看她一眼，刚想开口喷，但又努力压抑住，说了一句：“你等会儿！”

    她快速点了两杯咖啡，等着服务生端上来之后，才说道：“不要进来打扰了！”

    这副样子，乔黛更好奇了，不由问道：“到底怎么了？”

    纪安澜看着乔黛一脸严肃认真地问：“我问你，你和殷少到底怎么样？”

    “挺好的啊！”乔黛笑了，反问道：“你不是他的脑残粉支持者吗？”

    “我没跟你开玩笑，我是认真的。”纪安澜严肃地盯着她问：“你有没有想过他一直在骗你？”

    “骗我？不可能吧！”乔黛开口说道。

    “他以前有没有联姻对象？”纪安澜快言快语地问她。

    “没有！”乔黛答得很肯定。

    原本她心还揪着，听到这句话之后，彻底放下心来了。

    前世他也没什么联姻对象冒出来。

    “你傻啊！”纪安澜恨铁不成钢地说。

    “有联姻对象他还和我折腾什么劲儿？还闹得人尽皆知？”乔黛觉得殷权凛就不是个高调的人。

    纪安澜气道：“他要是只跟你玩玩呢？他想让你跟他偷摸着来，你也干啊！”

    说罢，她气得坐到乔黛的身边，拿出手机一下又一下地给她看着照片。

    “看到没有，这个红衣服的女人就是他的联姻对象，我身边圈子都传遍了，说她只要结婚，别的都可以睁只眼闭只眼的，你被他骗了！”纪安澜怒气冲冲地说。

    虽然乔黛对殷权凛十分信任，但是此刻脑子还是“嗡”的一声上头了。

    纪安澜火大地说：“像程翊轩风评那么好的男人都是渣男，更何况是殷权凛恶名在外的呢！以前是传言他不近女色，但这样的人渣看起来更可怕，能骗的你什么都没有！”

    乔黛脑子里一幕又一幕闪过两个人的曾经。

    十天前他要求和她在一起的事情就这么猝不及防地出现在脑中。

    难道他真的想睡了她，然后就不负责任？

    不不不，这不符合常理。

    她本不该这样多疑，但是前世有过背叛经历让她对感情的事毫无安全感，再回想之前的一幕幕，殷权凛一步步地将她逼得和他在一起，强势又缜密。

    还有那个山洞，他定情的地方，他说要去那里找他父母的遗体，这么重要的事，怎么后来又不再提了？

    她的目光再次看向手机，说道：“安澜，如果有人故意凑过去拍照呢？如果他毫不知情呢？这样就说他什么联姻对象，是不是太牵强了？”

    虽然在脑中她已经认定了他是个渣男，但她还是想找回自己的理智，分析这件事的可能性。

    “你现在这是在自欺欺人吗？所有人都知道他有未婚妻了，他为什么不和你解释？他就是没把你当回事！”纪安澜压低声音，咬牙切齿地说：“乔黛，你就是个笑话，他看中的是你的脸，你的锦绣，懂吗？”

    乔黛最怕的，就是这个。

    前世的噩梦不断在她脑中回放，临死时的极度痛苦，乔楚楚说的那些话，一点点地蚕食着她的理智！

