
        “诶呀妈，我看到了什么？”

    “有……有人跳下去了！”

    “我靠，这么猛，这里……这里有三十米吧……”

    “跳下去真的没事吗？他是去救人的吧，可千万不要救人不成，自己先被河面拍晕了啊！”

    桥上的人越来越多，桥栏边的人也越来越多，看着下面的同时，自然发现有人从桥上跳了下去；而这个时候早就有人拿出手机在拍摄……在现在这个手拿手机就是自媒体的时代，这种重大事件如何能够错过？

    于是，现场足足有十几个开着视频拍摄的手机，对准了纵身一跃的刘长青。

    “公交车在下沉，公交车在下沉！”

    “这条河起码有几十米深，沉下去的话，恐怕没什么人能逃出来的啊！”

    这个时候，刘长青跳进水中，然后马上就浮了起来，飞快游向公交车，此刻公交车身是直立朝下的，已经有一半车身进入水下，越往后面，下沉的越快。

    而刘长青甚至看到水里已经有点发红。

    肯定是车子在砸到河面的时候有人受伤，有大量鲜血流出。

    另外，公交车露在水面上的部分，有七八个人拥挤在一起，而大部分人，全都拥挤在水中的下半段，那当然是车子冲下河的时候，人也掉下去了。

    “先去把公交车前门的打开，能救几个是几个！”

    刘长青马上制定了方案。

    而桥上，还有两个非常热血的家伙，看到刘长青跳下水一点没事，也要跳下去救人，但是被其他人拦了下来；尼玛，这么高跳下去，就跟跳到水泥板上似的，普通人直接就被拍晕了，天知道刘长青怎么还活蹦乱跳的。

    “绳子，我有绳子！”

    “喂，河里的兄弟，快用绳子绑住车。”

    一名戴着安全帽的中年男ren da声喊着，一边喊，一边将一根比拇指还粗的绳子拖过来，唰唰唰往下放，旁边的人七手八脚的帮忙。

    这人不知道哪个工程单位的，开一辆工程车，就在旁边，绳子放在车子后货厢……绳子很长，绝对超过三十米。

    刘长青本来一个猛子就要扎下去的。

    听到声音，顿时大喜。

    “哗啦啦——”

    绳子丢下来，有点晃。

    刘长青双脚发力，猛的窜出，以最快速度抓到绳头，再以最快速度绑在公交车底部横梁和轮胎上。

    “好了！”

    他大喊一声，然后猛的钻入水里。

    此刻，公交车只有一个屁股还在河面上。

    ######

    言芷馨很害怕，甚至都已经陷入了绝望。

    今天他们班级组织活动，到一个郊外旅游，可是她忽然来了月事，人不太舒服，就先回来了。

    可是那个郊外景区想要打到出租车很困难，却有一趟旅游公交车可以到市中心，然后她就上了这趟车。

    结果没想到，这是一趟死亡之旅。

    她现在感觉额头很痛，脑子昏沉沉，而且在水里，无法呼吸……甚至，身上还被踩了好几脚，手也很痛，似乎骨折了，没有力气爬起来。

    因为她之前是坐在靠近司机的位置，所以车子一头砸下来的时候，后面的人纷纷掉落，好几个人砸到她了，她垫底！

    之后，那些人在生死之间又拼命往爬，往上游，她就成了垫脚石。

    之前措不及防，她体内的氧气也早就没了，喝了好多河水，意识也渐渐昏沉模糊，而就在这个时候，她看到有人一拳打烂旁边的车门，硬生生将车门给打开了。

    是个男的，看着，看着好像，好像是他。

    “是我出幻觉了吗？”

    “长青哥哥，原来我真的已经喜欢上你了。”

    “姐姐，再见，妈妈，再见，爸爸……好想再抱抱，举高高……”

    ######

    “让开，让开！”

    “快快快！”

    “轰轰轰——”

    工程车发动，四个轮胎在地上呜呜呜旋转，发力。

    系在车子后面的绳子瞬间绷紧，甚至带动了一片桥栏；桥栏并不是太结实，被绳子的力量卡的翘起，然后咣当一下被按在地上。

    下面的公交车受到这股力量的牵引，绳子猛吃紧，被帮主的横梁都震动了一下。

    幸亏这根绳子够粗，够给力，加上水的浮力，顿时停止了下沉。

    “车子马力不够，谁来帮个忙，给我拖一下？”工程师傅大吼。

    “我有拖绳，我来，478的车谁的，让个道。”

    “我的，我的！我就在你车，绳子挂我车上，我来拖！”

    “谢谢兄弟啊，好人！”

    “应该的。”

    “轰——”

    两辆车子发力，那力气就大了不少。

    “浮起来了，浮起来了！”

    有人一边拿着手机拍，一边大叫。

    “车里有人活着，我听到声音了！”

    “看，有船过来了，有船过来了，喂，快点啊，快点啊！”

    “刚才，刚才跳下去救人的哥们呢？怎么还没上来？”

    正说着，水花爆射，刘长青从水中出来了，一手抱着一个人，一手拖着一个人，抱着的是言芷馨，拖着的是中年男人。

    刘长青怎么都没有想到，言芷馨会在这趟公交车里，见到她的时候，他差点眼珠子惊爆。

    “呼——”

    司机男大大的呼吸了一口气，他也受伤了，鼻子还在流血，但是清醒着；这家伙人还不错，刘长青去救人的时候，他先把言芷馨拖了起来。

    此刻，公交车四分之一浮出水面，已经是极限，靠这么一根绳子想把整辆公交车拉起来，那是不现实的；桥上的人显然也知道这点，为免绳子断掉，卡在某个点，不动了。

    “师傅，麻烦照顾一下我妹妹。”刘长青对司机说。

    “她是你妹妹？”司机诧异。

    “嗯！”

    虽然司机也受伤，没力气，但是公交车现在就等于固定在这里，伸手抓个东西，拉着言芷馨不淹水，还是没问题的。

    “救命，救命！”

    “呯呯呯，呯呯呯……”

    跟水面持平的一扇车窗居然没有震碎掉，有人在车里拍窗户；其实在公交车与另一辆私家车相撞的时候，大部分车窗玻璃就已经碎掉了，这块玻璃也真是够坚固。

    “走开，走开！”

    “轰——”

    车窗玻璃被一拳轰碎，随后刘长青又潜入水里，在下面，还有好几个人没有浮起来，困住了，需要他争分夺秒的抢救。

    与此同时。

    一则题目叫做《救命！公交车坠河，一车人生死命悬，这个男人选择这么做》的微博信息发送出去，并@了阳光市第一人民医院，阳光市局，阳光市政府。

    里面是一个视频文件，点开是公交车在河里下沉，刘长青纵身一跃。

    片刻之后，这则微博被转发了上千次，大v加入，更是以恐怖的速度蔓延。
  