    此时，黑夜中的连云山脉已被天空中的灭世雷威给搅动。

    无数妖兽瑟瑟发抖的看向远处天空中不断翻滚，化成巨大漩涡的雷霆。

    在连云山脉中历练的修士们，一个个惊骇到无以复加。

    他们看着那不断轰下的恐怖雷霆，心中巨颤不已。

    到底是那位存在，竟然招来了如此恐怖的雷劫？

    核心区域，那名气度不凡，面容精致的女子已经将身前的妖兽斩杀。

    再看到那凝成巨大漩涡的雷霆，平静的脸上涌现出震惊之色。

    “到底是谁，竟然招来了如此恐怖的雷劫，难不成是那位绝世天才在这里突破？”

    “没道理啊，那个绝世天才会来到这种小地方？真是奇怪。”

    那女子蛾眉皱起，满脸疑惑的自语道。

    “前几天刚遇见拥有九转玲珑体的雷欣，今天又遇见这等雷劫，真是有趣。”

    说着，她收起了那妖兽的晶核，脚下一踏，身体陡然升空，朝着雷云所在的方向急飞而去。

    ...

    林天嘴角不由得抽了抽。

    即使他现在领悟了纹道圣体的奥秘，能引雷劫之力为己用，但是面对头顶上这么恐怖的雷劫，也不经头皮发麻。

    他能感觉到，这最后一波雷劫中，所蕴含的威力已经远远超过了之前的八波雷劫。

    “恐怕还不等我将那些精纯的雷霆之力引入体内，我就会湮灭在这雷霆之力之中了。”

    林天喃喃道。

    体内元气全力运转，血脉炼体法催动到极致，双拳之上，猩红色光芒涌现。

    面对着最后一波雷劫，林天毫不犹豫动用了最强的力量。

    轰隆隆！！

    天上的雷霆漩涡不断旋转，漩涡顶端的白色光芒越来越剧烈。

    一道直径长达十几米的雷霆光柱在漩涡的顶端凝聚，散发出毁灭一切的恐怖威势。

    唰！

    那道雷霆直轰而下，整个大地都在颤抖，周边山脉不断颤动，不少山峰甚至都裂开一道道裂缝，好似要散架一般。

    一股足以压盖一切的天威降下，林天只觉得身上好像压上了一座不可抵挡，沉重无边的神山。

    喀喀...

    身上各处传来一阵阵骨头摩擦的声音，林天双膝都开始微微弯曲。

    “最后一道雷霆，那又如何，自当给你灭掉！”

    林天厉喝一声，脸上浮现起不屈的神色，眼中神光爆射。

    他体内元气疯狂涌动，微微弯曲的双膝猛地挺直。

    眨眼之间，那直径足有十几米的雷霆已然来到了距离他头顶不到十米的地方。

    看着那道足以轰灭一切的雷霆，林天手掌一挥，一道黑光闪过，玄重铁横在了头顶。

    轰隆！！

    雷霆猛地轰在玄重铁上面，无比坚硬的玄重铁在这一刻开始剧烈的颤抖起来。

    一道道黝黑的光芒浮现，只不过这一次那些黝黑光芒的凝聚速度却是无比缓慢。

    一个呼吸不到的时间，那上面凝聚起来的有黑光芒不仅没有凝聚起来，还被雷霆之力瞬间压灭。

    林天手中死死握着那块巴掌大的玄重铁，体内元气疯狂灌入其中。

    巴掌大的玄重铁上，一道道纹路涌动，子母驭器纹发动，这让林天能够控制天空中的玄重铁多撑上一些时间。

    “好在我将子母驭器纹重新绘制了一下，不然的话，可能一个呼吸都不到的时间就会湮灭了。”

    林天看着天空中剧烈颤抖的玄重铁，呢喃自语道。

    然而，就算是三品中级的子母驭器纹，在这恐怖的雷霆轰击下，也就坚持了仅仅两个呼吸的时间变彻底湮灭。

    失去了控制的玄重铁被雷霆轰飞了出去，紧接着，失去阻挡的雷霆照着林天劈了下来。

    林天脚下重重一踏，通幽境撼天拳爆发出前所未有的威力，猛地轰了出去。

    喀喀...

    无比狂暴恐怖的威力轰击在林天的身上，瞬间让他身上的骨头断了不知道多少根。

    林天剑眉倒竖，身上虽然一阵阵钻心的剧痛传来，但是他眼中的神光不减分毫。

    他努力保持神智清醒，不让自己在一阵阵的剧痛中昏迷过去。

    在对抗雷霆的同时，林天也将自身的感知力放到了最大，去努力引动雷霆中的精纯能量。

    好在这最后一波的雷霆威力强横到异常恐怖，但是其内蕴含的静纯能量也比之前要多。

    一道道细小到不可见的精纯能量被引入体内，林天那被瞬间重创，几欲崩溃的身体，也得到了极大的缓解。

    一边被不断重创，一边引动雷霆能量入体，此时的林天陷入了一个奇妙的循环。

    经过不知道多少次的残酷历练，还有和慕凝的生死对练，林天心中诞生强者信念的同时，心性也在不断被淬炼。

    只要战斗没有结束，他就不会放弃，因为不到最后一刻就不会有胜负之分。

    此时的林天就是这样一个状态，他在死死的坚持着，不到最后一刻便绝不会放弃。

    原本平坦的空地，此时已经变成了一个巨大的盆地，地面在雷霆之力的轰击下，足足下沉了十多米。

    就好像是从群山之间，给硬生生掏出了一个大坑一般。

    雷电不断肆虐，轰鸣声传出去几十里远，震彻无数妖兽和修士的心魂。

    这波雷劫足足持续了半分钟的时间。

    当最后一丝雷霆消散之时，林天脚下一个踉跄，残破的身体摇摇欲坠。

    即使能引雷霆能量入体恢复伤势，但是奈何这波雷霆的威力实在是太大，恢复伤势的速度完全跟不上雷霆毁灭的速度。

    不过也亏得有那些雷霆能量的帮助，林天才没有被完全击垮，撑到了雷霆消散的时候。

    随着最后一波雷霆的消散，天空中不断翻腾的滚滚雷云也恢复了平静，开始快速消散。

    月明星疏，万里无云。

    若不是亲眼目睹方才的景象，根本不会有人相信刚才这里出现过灭世般的恐怖雷霆。

    “嘎...嘎...”

    林天撑着不让身体倒下，大口大口的喘息着。

    此时的他已经没有了半点人样，身上破破烂烂，多处焦黑的骨头暴露在空气中。

    直到现在，都可以清晰看到他身上仍旧不时有电光流转。

    “有人来了，最少是天法境，若是想避免不必要的麻烦，我劝你先离开这里。”

    就在这时，慕凝的声音突然响起。

