    做买卖这事儿，李之玉本身就没想瞒着韩穆怀。这也确实是她忘了，现在大哥提起这个事儿，她自然要跟韩穆怀说清楚，无论结果如何。

    李振国也被小妹弄得晕头转向，合着这事儿妹夫居然不知道。

    “那你分给咱家这么多钱，妹夫儿也不知道了，你这事儿办的不对，我得跟你一起去跟妹夫儿说清楚。”

    李振国在这会儿之间也想明白了，小妹是拿她们小家的钱做本钱，他们这才赚了这么多钱，如果没有的李之玉小家的本钱，他们哪有机会拿到那么好的货呢？

    要是韩穆怀不同意分给他们的比例，那他就给妹夫儿打个欠条。

    没办法，这钱都已经花出去了，买了房子了。

    李振国也没有瞒着李之玉，把自己的想法跟她说了说。

    李之玉听了，一脸不赞同。

    这都叫什么事儿啊，李振国不知道自己还不知道吗？这批货根本就没有用韩家的钱，是自己从APP里头倒腾出来的。

    “大哥你放心吧，这点儿主我还是做得了的。你先不用跟着我去了，这事儿是我们两口子的事儿，让我们两口子解决吧，实在解决不了我再找你，你看可以吗？大哥。”

    李之玉这会儿也平复下心情，想想一会儿要怎么跟韩穆怀说清楚。

    “你自己一个人行吗？这事儿不是你一个人的事儿。”李振国一点儿也不放心，自己家也拿了钱，怎么能让小妹一个人去承担呢？

    “放心吧，大哥，我跟阿怀毕竟是两口子，有什么事儿都好说。”

    “那行吧。”小妹都这样说了，明显是不想让自己掺和进去，李振国没办法，只能答应她。

    “嗯，大哥，这批货还是按照上批货那样交，上批带走了五十套，这次带一百五十套吧，也不知道白爷那边能不能吃下。”

    自从李之玉准备开始收古董，这钱就不经花了。

    当然还有一个原因，是因为她不会鉴别古董，只能是看着顺眼的她都收下。

    李之玉还是想做两手准备，万一钱不够，她也有个进项不是。

    “应该没有问题。”李振国想了想，谨慎的回到。

    “那就抄，要是申市吃不下，不还有别的地方吗？”

    “那倒是，咱们的货好不愁卖不出去。”

    “那行大哥，咱们就这么说定了。你先回去吧，我去厂里找阿怀。”

    李之玉还得好好想想说辞。

    “那我回去了，有什么事儿及时跟我说，千万不要因为这点事跟妹夫儿闹矛盾。大不了咱们不做就是了。”李振国想的很明白，如果妹夫不同意小妹做这个事儿，他以后就少带一点特产，少赚点而已，没什么的，这事儿他以前也是经常干。

    他现在手里也有一点儿本钱，都是靠小妹赚回来的，以后他少出点货，赚的钱分给小妹一半。

    “嗯，放心吧，大哥，那我先进去了。”李之玉跟李振国在县机械厂门口分开。

    眼瞅着李振国要走，李之玉终于想起来了昨天出货的钱还没有分给大哥，又把李振国喊下。

