    丹尼斯·约翰逊和乔·巴里·卡罗尔到来前，公牛是一支“内线巴克利、外线巴克利”的球队。

    如果巴克利不打出30+20或者40+20这种数据，公牛赢球都不容易。

    对巴克利来说，现实很残酷。

    他必须要比别人更努力，才能赢球。拜亚斯之死的阴霾从未散去，只要输球，大家都会认为是他的错。

    为此，巴克利公开抱怨过了：“我在这里告诉你，一个人是做不到的。魔术师约翰逊、拉里·伯德、迈克尔·乔丹、查尔斯·巴克利都不行。”

    路易记得，当巴克利说这句话的时候，他脱下了自己的上衣，在他249磅的身体上几乎看不到什么脂肪。他还不是詹姆斯口中那个把人丢出窗外、朝小孩吐口水、欠赌债不还、因趴体错过全明星周末的反向道德楷模。

    不过，已经有些迹象了。去年8月17日，巴克利在新泽西州因非法持有上膛手枪而被捕。在大西洋城高速公路上，一名州警在搜查他那辆1988年的黑色保时捷时发现了这把枪。巴克利有在宾夕法尼亚州携带枪支的许可，但在新泽西州没有，他被逮捕，然后在自己交了保释金后被释放。

    另外，《新闻日报》(Newsday)刊登了两篇文章，将他的经纪人、圣安东尼奥的南斯·卢契尼克(Lance Luchnick)与向高中和大学教练支付费用联系在一起。据报道，这两篇文章表明他们向一些未来明星提供了资金。

    这可是大事。

    联盟不允许职业圈的人接触学生，作为学生，偷偷收学校的钱也是明令禁止的。

    如果都属实的话，则说明巴克利或许没有表面上那么光明磊落。

    从巴克利的后续反应来看，他似乎和邓肯一样，都是被经纪人坑了。还发表了一番如哲学家似的“我知道了谁是真正的朋友，而且我知道他们人数很少”的感言。

    这两件事似乎从根本上改变了他。

    去年夏天，他减去了身上的脂肪，并在新赛季打出了生涯至今最好的表现，可惜摊上了一支烂队，现在总算来了几个好队友，巴克利兴致勃勃地来到路易面前叫嚣：“路教练，还记得上赛季是谁让你们输了第一场比赛吗？”

    “我记得是你。”路易怎能忘记那场天神下凡般的50+20呢？不可能的，那就像橘梨纱的首演一样让人印象深刻，过目难忘。

    “没错，之前我还没什么队友，现在我有了，丹尼斯·约翰逊是一个冠军，乔巴也是一个很有实力的内线，这次你们完了！”巴克利自信地说，“是时候为‘偏见’的事还债了。”

    “等等，你似乎认为我对‘偏见的消逝’负有责任？”

    路易背过的黑锅太多了，但能解释的话，他还是会解释。

    巴克利不管真相如何：“反正杰里就是这么和我说的。”

    “你还觉得乔·巴里·卡罗尔是个很有希望的中锋？”巴克利在芝加哥的未来似乎很明朗了。

    巴克利自信地反问：“我错了吗？”

    万劫不复，肯定的。

    “好吧，希望你是对的。”路易不打算唤醒梦中人，巴克利迟早会知道，一个无论场上场下都消极得像是网易云评论区的实力派队友有多么糙蛋。

    公牛这边，首发是约翰·帕克森、鲍勃·麦肯（Bob McCann SG/PF）——此人值得一提的是，选秀时靠一手投篮让各队相信他是得分后卫，实际上...他是大前锋——大麻子约翰逊、巴克利、卡罗尔。

    公牛的阵容，看着就很散乱，不像是有战斗力的样子。

    尼克斯这边，很正式地摆出他们的首发五虎。

    开场跳球，卡罗尔没怎么跳，尤因轻松赢下球权。

    尤因喜欢打卡罗尔这种对手。

    对方的意兴阑珊和软弱，可以衬托他的强硬和侵略性。

    因此，他自己给自己叫了个战术。

    斯托克顿依计而行，于是，斯托克顿把球给外切出来的威尔逊。

    自己去左侧拉开，顺便，尤因给斯托克顿做了个无球掩护，而后又第一时间来到三分线外给威尔逊挡拆。

    场边解说席上的汤米·爱德华兹（Tommy Edwards）说：“尼克斯是一支善于用挡拆创造机会的球队，我们的防守必须要更加用心。”

    尤因跑到外线给威尔逊挡拆，卡罗尔理所当然地放弃尤因，去逼防威尔逊。

    这也是公牛的主教练道格·柯林斯的计策。但是，不管尤因，给他自由的做法并不可取。尤因并不会傻站着什么都不做，挡住人再内切这套程序，他已经非常熟练。

    此刻，直线插进人员被拉空的禁区，起飞。

    威尔逊把球扔到空中，帮助尤因完成空中接力。

    这个战术，是2 High系列之一，在尼克斯队内被称为“FOREHEAD”。因为全程只有一名内线来参与挡拆掩护，所以用得不多。

    本来成功率也不高，但卡罗尔太能放了。

    “哇，公牛队的防守好厉害啊，看见派翠克切入了连管都不管的。”路易站场边嘲笑道，“你们确定自己有好好防守了吗？”

    巴克利不知道他在对谁说，卡罗尔没心没肺，大麻子约翰逊仍然在为自己被交易的事生气。

    他为魔术师擦了四年的屁股，给贾巴尔传了四年无趣的吊球，给湖人卖了四年的命，交易他的时候居然连提醒都没有。

    这让人怎么能够接受呢？太可恶了。

    公牛的进攻，倒没什么问题。

    大麻子约翰逊运球突破，撕出了一道口子让卡罗尔内切。

    此人看起来一副好像没睡醒的样子，跑起来打威胁却不小，空切进来以后，球给到位，他托着球放篮得分。

    “防守呢？嘿，我们的防守呢？”

    路易从开场便加紧了对球员的管束，不给他们放松的空间。

    公牛的防守烂也是真的烂，即便有大麻子在，尼克斯的战术一启动，就不是他一个巅峰已过的外线大闸能顾得过来的了。

    完美无瑕的2 High Pick，尤因制造混乱，麦克海尔右翼接球跳投。

    巴克利做了和卡罗尔一模一样的事。

    我就不防你，我就是看，就是无所谓，就是玩儿。

    “查克，你就是要用这样的防守让我们‘完了’吗？”路易肆意嘲笑道，“那你可真是好厉害啊！”

    巴克利知道自己的防守很水，但被人嘲笑不还嘴不是他的风格，通常他不还嘴的时候，都是理亏的时候。但男人嘛，越理亏越心虚，有的人会因为破防而崩溃，像巴克利这样的则会诉诸暴力，所以未来会有一个球迷因为瞎说大实话被他从窗户扔出去。

    谁叫你特么嘴贱？

    可是他能把路易扔出去吗？他只能狡辩道：“我还没活动开呢！”

    巴克利最像胖虎的地方，在于他的进攻方式。

    此时的他，正值运动能力的巅峰期，他的进攻技巧远强于胖虎，同样是从三分线外突破，他没胖虎那种夸张的启动速度，但，娴熟的技术足够他无视Hand-checking时代的脏手了。

    巴克利像个后卫一样运球到由尤因和麦克海尔防卫的禁区。

    他没有能够出手，在油漆区游了一圈后给帕克森传球。

    帕克森虚晃一枪，再投。

    被米勒干扰。

    “砰！”

    不中，尤因抓住篮板甩给斯托克顿，斯托克顿不停球直传威尔逊。

    有人说尼克斯的强大在于他们的账面阵容，这是事实，路易从不否认。但路易认为，这套阵容的巅峰期，并不是现在，而是几年以后。确切地说，在1990年左右，他们会达到个人能力的巅峰，而现在，除了即战力，更多的还是彼此间的配合，和路易极力打造的N.UCLA体系让他们每个人都有种自己在打“美丽篮球”的感觉。

    路易不知道他的美丽篮球理念是否可以和温格教授的美丽足球相比，但在篮球场上，一个反击，二次传球都没有停球，终结者只用了不到4秒的时间完成一记五佳球级别的暴扣。

    应该称得上美丽了。

    6比2

    “查克，在篮球比赛允许球员持枪之前，指望你防住任何人可能都是个不切实际的幻想。”路易扎心地说。

    巴克利的心里升起大男子的羞耻之情，开始说胡话：“你放屁！我下个回合就防给你看！”

    “嘿，凯文，快点放他们进攻，我要看查克怎么防守！”

    麦克海尔一听，还有这等好事，突然不用防守了？

    他居然真的放公牛得分，连手都不伸的那种。

    4比6

    “你他妈是不是缺心眼啊？让你放你还真放啊？我让你在公路上用前列腺刹车你干不干？”路易急眼了，没想到自己的话这么管用。

    这算好事还是坏事？

    麦克海尔委屈地说：“教练我...”

    “别我啊你的，我下次再开这种玩笑你最好当成耳旁风！”

    路易教训麦克海尔的当口，尤因发球，尼克斯打快。

    斯托克顿推进过半场，威尔逊如刺客般侵入要害部位，接球，起跳，滑翔，轻松地抹篮得分。

    号称要防给路易看的巴克利没有任何作为。

    “查克，你的防守好厉害啊！”

    一如既往，路易对对方球员的公然嘲讽引起了裁判的不满。

    “Little Lu，你该闭嘴了。”

    “是是是，我保证闭嘴。”

    至于闭嘴多长时间就是他自己说的算了。

