
　　“玄武掌法第三式，玄武…烈焰掌！”

　　他双眼变成了白紫色，体内的真元达到了前所未有的高度，他由上至下一掌击出，白紫色真元赫然爆开。

　　砰的一声震天巨响，在路西法坠落的地面上掀起一团浓烟，整个地面仿佛被洲际导弹轰炸过一样，立刻翻滚了起来，瞬间就火光冲天了。

　　白紫色的熊熊烈火开始燃烧，一时间整个梵蒂冈广场变成了一片火海，这白紫色火焰能融化一切，温度比岩浆还要可怕。

　　‘刷！’

　　洪峰急速降落，站在远处看着面前这浓烟滚滚的火场，这一次他感觉到路西法的生命正在急速缩减。

　　“啊…”

　　一声嘶吼在火海里传出，只见路西法满身大火向上飞起，可他刚飞到半空，全身就闪出一阵电流。

　　刺啦啦一声电光，他一声痛嚎，再次跌落到火海中了，这一次他再想飞起可就难如登天了。

　　白紫色的烈火持续了将近半个小时才慢慢消散，而等火海消失时候，整个地面都变成了黑色。

　　此时浓烟弥漫天际，梵蒂冈城变成了人间地狱一般，黑色烟雾漂浮在上空遮天蔽月，几乎什么都看不到了。

　　“嗯？还没死？”

　　就在洪峰刚放松警惕的时候，他看到火场中心处有一道微弱的黑色光芒，这光芒正是从路西法的身上散发出来的。

　　这位十二翼堕落大天使果然够强悍，面对这上万度的烈火，他愣是没被烧成灰烬，居然奇迹般的活了下来。

　　“该死的华国人，你…你以为这样就能杀死我吗？”

　　路西法艰难的从地上爬了起来，他全身轻甲被融化了，身后的十二只羽翼也全部被毁灭，在加上他满身都是黑色血液，已经是狼狈不堪了，魔王的威严早就扫地了。

　　洪峰面色平淡的摇摇头：“路西法，一切都结束了，你已经没能力再战斗了。”

　　“不！”

　　路西法一声暴喝：“我是十二翼堕落大天使，是地狱的魔王，我怎么可能会败给你一个凡人，我不信，我不信…”

　　他昂头一声嘶吼，那原本破损的身体居然在神奇般的迅速复原，就连那消失的轻甲都在一点点凝聚。

　　“什么？”

　　洪峰瞪大双眼，这是他一次见到，在烈焰掌的威力下还有人可以治愈身体。

　　真不愧是地狱的魔王，连他都不得不佩服啊，力量已经完全超越天地了。

　　‘砰！’

　　一声闷响传来，路西法身后的十二只羽翼再次形成，唯独不同的是羽翼比之前小了很多，看起来还没有完全恢复。

　　“呵呵哈哈…我说过，没有人可以杀死我的，在这个世界…我就是最强的存在，华国人，你的死期到了。”

　　“洪先生，这是路西法在唤醒体内的魔王之力。”

　　尹诺莎的声音突然在他耳边响起：“现在是您唯一能杀死他的机会，一旦让他重生成功，他将会再次复苏，力量甚至比之前还要强大。”

　　“我知道了！”

　　洪峰一握拳，体内的真元瞬间提升到顶端了，看来不使用必杀技的话，他还真就没办法将对方杀死。

　　他双臂一伸开，金色真元在他身后形成一面墙壁，奇特的画面在他身后突然闪现，浩瀚的星空无穷无尽，很快就形成了旋转的银河系，无数颗星光开始凝聚在洪峰的身上，闪烁着万般光点。

　　“嗯？这…这是什么？银河…银河系？”

　　当路西法看到洪峰所展现的力量时，他顿时有些发懵，人类怎么可能有这等威力，这已经完全超越人类的力量了。

　　“我本不想将你杀死，但我发现…如果不杀掉你，这个世界恐怕就不会和平。”

　　洪峰双眼闪着白紫色的光芒，他一声暴喝：“死吧路西法，玄武真法，宇宙之力，银河…碎星！”

　　“什么？不…”

　　路西法瞪大双眼一声惨叫，他亲眼看着那无数颗星辰布满夜空，紧接着开始急速旋转了起来，那速度足以把整天空给撕裂开。

　　‘轰轰轰…’

　　星辰光点开始连续爆碎，旋转的星河直冲云霄，直接把路西法给卷到了天上。

　　几分钟后，一切都恢复了平静，而此时的梵蒂冈城几乎被炸成巨大深坑了，除此之外什么都没有了。

　　路西法消失了，这次是彻底消失了，在银河碎星的面前，别说是他了，宇宙中的小行星都能被击碎，他早就化为尘埃了。M.23sk.com

　　咔嚓一声脆响，洪峰的身体再一次裂开了，金色血色瞬间流出。好在他晋升了等级，这才能保持不败之地。

　　但这次比上一次要强一些，起码受伤没那么严重，为了能杀死路西法，他不得不再次启动宇宙之力。

　　……

　　躲在远处的和平派众人瞪大双眼，看着面前这座满地残骸的城市，那真是感慨万分啊。

　　曾经的梵蒂冈是一座神圣的迷你国，现在则成了一座到处都是深坑的废墟之地，已经完全报废了。

　　“结…结束了吧？”维卡低声问了一句。

　　“结束了，路西法的生命力…已经消失了。”

　　尹诺莎说完这句话的时候，眼角流下了一滴泪水，这一切的一切，都是神族咎由自取啊。

　　如果当初神主不打压路西法的话，他也不至于会成为堕落天使，更不可能成为黑暗世界的魔王。

　　现在神族天使全部被杀，只有她一人活着，真是有够悲哀的啊，要不是最后洪峰出手，她神族此时已经被灭亡了。

　　“这场圣战…终于结束了。”

　　乔纳森叹口气，战争仿佛度过了一个世纪那么漫长。

　　但不管如何，正义最终还是战胜的邪恶，这个世界依旧是属于人类的。

　　……

　　一个月后，意大利首都罗马！

　　在罗马北部有一座古老的宫殿，这里是新的教廷地址，西方神族自然也在这里。

　　由于梵蒂冈城已经彻底被毁灭，现在正在重建当中，没有个一年半载的时间，梵蒂冈是不可能恢复到以前的样子。

　　所以教廷临时就搬迁到罗马来了，虽然宫殿小了一些，但总算是有个落脚地了。

　　此时几辆奔驰车停在了新教廷的外面，和平派等人率先下车，而最后下车的是一位身穿黑色西装的华国青年，他那一头白紫色的长发，在人群中显得格外醒目。

　　“洪先生远道而来，我代表教廷所有教徒，欢迎您大驾光临。”

　　一位四十岁左右的中年人，满脸笑容的迎了上来，他穿着白色神父常服，胸前还挂着金色十字架，正是教廷新上任的教皇。

　　“罗斯教皇客气了。”

　　洪峰跟他握握手，教皇赶紧伸手示意道：“洪先生，诸位贵客，快快里面请！”

　　这次教廷迎接的仪式很是隆重，在道路的两侧站了两排教徒，甚至还有新加入的骑士和魔幻师。

　　这场圣战使得教廷差点全军覆没，这些幸存者现在扛起了教廷的重任。虽然人数上少了很多，但假以时日教廷必然能重振辉煌。

　　当洪峰快走到大殿门口时，只见一位穿着中世纪晚礼服的欧洲女子正站在门外，此人正是神族十翼大天使，尹诺莎。

　　今天的尹诺莎格外美丽，不但气势不凡，绝美的容颜更是折服了所有人。

　　她本就是天使，那种与生俱来的高贵是任何女人都无法相比的，真可谓是仙女下凡啊。

　　“洪先生，欢迎您！”

　　她微笑着走上前，居然在洪峰的脸颊上吻了一下，这也是欧洲人的重要礼节。

　　“谢谢，你还是那么漂亮啊。”洪峰随口笑道。

　　尹诺莎脸色一红，轻轻点头道：“先生真是越来越会说话了，诸位里面请吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第865章 圣战结束免费阅读。https://xs.23sk.com 