    焦触派出的求援急报，昨天半夜就到了宜城。

    朱灵立即传令各部戒备，又点起兵马，预备凌晨出兵营救。可临到出行，他又犹豫。

    这么多年来的戎马生涯，教会了朱灵很多东西。其中最重要的一条是，无论何时何地，都不能忘记自己的任务是什么。

    魏王给朱灵的任务是，在宜城、鄀县、编县三地，适时与汉军展开野战，并在野战之后，逐次放弃城池，以吸引荆州汉军北上。

    这其中的意思很清楚，魏王确信汉军会发动攻势，而朱灵无需与之多作纠缠，只消有序后退，自然而然地将战线引到襄阳周边。

    但这个任务难就难在这里。一不当心，退兵就会变成败战，而败战所带来的损失又难以预料。在朱灵看来，以魏王对自己的疑虑和不满，万一宜城等三县丢得难看了，他绝不会吝于用后将军的脑袋，来提振各军的士气。

    朱灵可不希望自己的脑袋被高高挂到杆子上。

    他更不希望自己时隔十年再度掌军的机会，被一场羞辱的败战所打断。

    朱灵在邺城闲居了将近十年，这十年里吃尽了苦头，看多了人间冷暖。他深深知道，一个手里没有兵权的空头将军，在这乱世里毫无价值。尤其是眼前，两朝即将嬗替而魏王的年纪似乎渐渐上去了，外界的强敌又虎视眈眈，此等微妙时刻，只有手里掌握着兵力，才能让自己有价值，才能够维持自家基本的安全。

    既如此，这一仗该怎么打？

    朱灵和焦触也是老朋友了，他确信焦触纵无杰出才能，以千余人守一牢固军堡，还不至于立刻就出事。救援是要救援的，但动用多少兵力，什么时候行动，需要细细盘算。

    朱灵这么想着，慢慢走在已经准备好的将士们当中，往中军帐方向去。

    他是几乎孤身上任的将军，上任以后也还没有打过仗，故而对将士们首先施以恩义，并不常动用严苛军法。将士们对他也很亲切，并不特别畏惧。

    这一支兵力当中，还有些青州人，更是松散惯了。眼看着朱灵从面前过去，不少将校依然站立得松松垮垮，有些将士们起身施礼，还有些将士自顾自说些闲话。

    朱灵也不介意，入得帐中，召集部将。

    “诸位当知，编县遇敌。”他道：“两军对峙一个多月来，这还是江陵方面第一次发动成规模的反击，据报，敌方动用了四五千的兵力，领兵的。是交州猛将贺松。若放任不管，编县坚持不了多久。但是，以我估计，江陵方面首次反击，绝不会只是简单地攻城，一定会有后继的手段。若我们倾师去救，很可能落入敌方的谋划之中。”

    众将闻言思忖，都觉有理。

    朱灵接着道：“再看我军情形，眼下我军聚集一万余人，兵力看似雄厚，要守卫夷水、祁水、汉水的水道，要守卫两座县城，处处分薄，用于机动的力量有限。故而，救援不能急躁，更不能莽撞。”

    众将都问：“那么，将军可有什么妙法？”

    “可由郭祖校尉领兵两千，今日天色大亮后，行大路、大张旗鼓，快速行军，伪作五六千人在前。”

    此前数日，郭祖的军营里被江陵方面的斥候骚扰，以至于行军司马都被抓了去。这是重罪，这会儿朱灵让他为前部，便是要他戴罪立功。

    郭祖慌忙出列领命。

    朱灵继续道：“我自领中军精锐四千人押后，沿水畔小路行军，广布斥候、哨探，详查风吹草动。若沿途无事，我们接应焦触将军所部便回，若敌军果然有什么奸谋施展，郭校尉立即就地驻扎坚守，无需动摇慌乱。我领本部精锐，必定将你部拔出。”

    诸将听罢，都觉甚是妥当，纷纷道：“敌军若只是围攻编县，郭校尉所部足以及时救援。若敌军有什么谋划，便如螳螂捕蝉，而将军的中军本部，便是那个黄雀。此计甚妙！”

    当下朱灵便分派众将，自去准备。

    提前集合的将士也姑且归营，待天亮后再作行动。

    朱灵自家坐在帐里，又反复盘算几遍，觉得这般安排确实没什么破绽。

    适才诸将称，朱灵的中军本部乃是黄雀，那说的没差。但在朱灵看来，若刘备军果然动用了庞大力量，至多吃掉焦触和郭祖这两个蝉。己方这个在后的黄雀颇有估算利弊的余裕，除了如黄雀之迎敌以外，也可来个断尾求生，或者回城，或者北返，可作的选择很多。

    想到这里，他稍稍放松，起身走到帐外，看着将士们陆续散去。

    就在这时，忽有守城校尉奔至。

    “何事？”

    “骁骑将军领兵南来，大军将至宜城。”

    朱灵吃了一惊：“曹子文来了？来通报的是谁人？”

    “骁骑将军领百余骑，亲来通报，就在城下等待。”

    朱灵骂道：“你是蠢的吗？快去开城，我立即去迎接！”

    数年前曹公在江陵、汉中两地先后战败，兵势一时大沮。为了稳定各地局势，遂使三子皆掌重权、为臂助。其中，五官中郎将曹丕督关中，骁骑将军、鄢陵侯曹彰镇豫州、南阳，而才气横溢的临菑侯曹植常代曹公处置邺城政事。

    当时此举引起不少人的私下非议，都说，仿佛当年袁绍试诸子之才。然而曹公的明断毕竟远迈袁公，就在去年，曹公以五官中郎将为魏王世子，终结了延续将近十年的争夺。

    虽然如此，骁骑将军曹彰依然是执掌豫州到荆北一带兵马的重将，就连身在襄阳的乐进也要受他节制。

    听得曹彰提兵赶到，朱灵不敢有丝毫失礼，连忙亲自出迎。

    城门启处，曹彰纵马而入。

    这数年来，曹彰在军中的声望愈来愈高。若将他与夏侯惇、夏侯渊、曹仁等夏侯氏、曹氏的亲族名将相比。曹彰的恭谨仔细不如夏侯惇，剽悍长驱不如夏侯渊，沉毅耐战不如曹仁，但他有他独特的优点。

    他的性格跋扈飞扬，敢担重任，敢作决断，勇于攻战。分明是魏王次子，身份尊贵之极，却战必先登陷阵，不惧艰险。同时又轻财重气，遂得将士们效死。这数年来，曹军对荆北的掌控始终稳固，多赖曹彰之力。

    朱灵本就谨慎小心，在曹彰面前更不敢摆半点宿将架子，隔着老远就下拜施礼。

    曹彰挥鞭一指：“文博，我半路上听说，编县有警？”

    “是。”

    “详细的敌情怎样？你又是怎么安排的？”

    朱灵将自家的打算细细说了，当然掩去了自保的盘算，只谈军事上的权衡。最后他问道：“不知君侯以为如何？”

    曹彰颔首：“文博不愧是宿将，此议甚妙。”

    朱灵心里一松：“不敢当君侯夸赞，还请……”

    曹彰截断他的话头：“只是，此番父王有意先破荆州军一部，文博的安排，太过小心了。我既然到此，咱们不妨大胆些。”

    “君侯的意思是？”

    “午间你亲自领人去救编县，我部铁骑驻在宜城，为你后援。若荆州果有什么埋伏，我以铁马长驱，必大破之。”

    一时间，朱灵只觉得心头发苦。

    虎豹骑的威力，朱灵一点都不怀疑。但若中了荆州军的计谋，自己这个诱饵能在野战中坚持多久？这可如何是好？

    他不敢拒绝曹彰的命令，又实在不愿意承担这种形同诱饵的任务，瞬息间脑海里千百念头转过，猛出了一头的热汗。

    曹彰见朱灵只垂首而立，却不言语，有些不耐烦。

    他用马鞭敲了敲自家鞍桥，催问道：“文博，你还有别的打算么？若没有，就这么办了！”

    此时朱灵脑海中灵光一闪：“有君侯的精兵来到，荆州军必定大败。只是，编县方向，究竟有没有荆州军后继的埋伏，此时我们并不确认，只是在猜测罢了。万一荆州军其实并无埋伏……我空走一趟无妨，只怕误了魏王的大事。”

    曹彰想了想，觉得有些道理：“文博的意思是？”

    “魏王的意思，是请君侯尽速击破荆州军的一部，对么？”

    “没错。”

    “既如此，我们为何不转而抢占战场的主动权？”

    “你的意思是？”

    “我们往编县方向的援军多一点、少一点，其实无关大局。不妨再遣一军，大张旗鼓，去往牙门戍城方向，进而威胁荆城。荆城是荆州水军的重要驻地，他们必定来救。如此一来，君侯提兵以待来敌，岂不胜于只在编县方向碰运气？”

