    回到领地的林佑，很快就通过传送阵，来到天使之翼主城里面。

    此时距离两界战争，已经过去一周左右。

    仅仅一周的时间不见，城里面又多了很多六阶的新鲜血液，让主城变得更热闹了许多。

    走在街上，到处都是熟悉的叫卖声, 跟呼喊声。

    时不时能看到几个领主兴冲冲赶往任务大厅，或是赶往城外。

    仿佛两界战争对他们没有多大影响一样。

    一路上，更还能听到不少关于原煞界动向的议论。

    “听说原煞界那边最近又建了一个新的主城，连哨卡都修好了。”

    “我也听人说了，他们为了防止我们再进行传送定位，还特地安排了一个十阶去镇守哨卡。”

    “哈哈，他们估计是被我们打怕了吧？”

    “可不是嘛，他们原煞界也就知道玩阴的了, 竟然还想跟真灵界合起伙来坑咱们，幸好大帝们反应及时。”

    那几个议论中的领主哈哈大笑，话语中充满了不屑。

    被原煞界压制了这么久，他们总算是扬眉吐气了一回，心里别提有多爽了。

    而在大笑过后，另一个人又马上说道：“据说大帝们之所以会知道原煞界的阴谋，还是因为一个领主大佬亲自潜入原煞界的大本营里面，偷偷探听回来的。”

    “潜入敌军大本营？这么牛？难道是十阶领主？”

    “想多了，那可是原煞界大本营，我猜一定是十一阶的！”

    “啧啧啧，你们的消息都落伍了，那个大佬哪里是潜入，他是直接把原煞界大本营杀穿了好吗？”

    “何止杀穿，好像还把对面两个十一阶领主打成重伤，差点就击杀了。”

    几个领主的议论声越来越大, 甚至有渐渐演变成争吵的趋势。

    而一边的林佑听着，表情别提有多古怪了。

    潜入原煞界大本营带回消息，说的好像是他吧？

    可他什么时候把原煞界大本营杀穿, 还重创了两个十一阶领主？

    这谣言就尼玛离谱。

    要是可以的话，他倒希望这些都是真的。

    这样他哪还需要这么累死累活的到处奔波，提升实力？

    直接杀过去便是。

    可惜，这世上没有如果。

    无奈摇了摇头，他就没再理会这些议论，顺着人潮走进中心街道里面。

    很快，他就来到阔别已久的任务大厅外面。

    跟他之前刚来时一样。

    任务大厅依旧非常热闹。

    到处都是往来的领主跟修炼者，在大门内外进进出出。

    林佑穿过大门，进到里头那一个个光球那里，轻车熟路点开兑换界面。

    凭着记忆，他很快就翻出基础建筑图纸界面，一页一页查找起来。

    一直到翻了七八页的时候，才终于在最底下的角落发现他要找的东西。

    【建筑名称：飞行船坞（图纸）】

    【建筑等级：一阶】

    【建筑功能：驯养领地飞行坐骑，或打造飞行载具，并对领地进行定位，提升飞行速度。】

    【速度提升：20%】

    【坐骑数量：0/100】

    【小型载具：0/50】

    【中型载具：0/25】

    【大型载具：0/10】

    【每日消耗：100魔能】

    【建造所需：500木材、500石材、250铁矿、250铜矿、1000魔能】

    【兑换价格：10万荣誉积分、10万魔能】

    驯养飞行坐骑！

    打造飞行载具！

    不正是他所需要的建筑吗？

    而且才一阶建筑而已，就可以容纳这么多的坐骑和载具，还提升飞行速度，真是一个不错的建筑。

    欣喜之下，林佑马上看了一眼自己的荣誉积分。

    还有22万，有一部分是圣耀大帝奖励给他剩下的，一部分是他做任务杀敌累积的。

    之前换完领地传送阵后一直省着没花，没想到这么快就派上用场了。

    而他的魔能也因为刚刷了秘境的关系，已经积累到七百多万，完全不用担心花销问题。

    没有犹豫，直接兑换一张飞行船坞图纸，喜滋滋将之揣入怀中。

    接着他又在各个界面翻阅起来。

    结果让他非常失望，并没有找到浮空铭刻和动力核心。

    看来想造飞艇并不容易啊，只能到时候再跟人打听一下这两样东西的消息了。

    想罢，林佑关掉界面，直接转身离开。

    “林佑？”

    却不料，这时边上突然响起一声呼喊。

    林佑停下脚步，顺着声音看去。

    发现竟然是炎武跟尹天歌还有白海棠三人。

    他们好像刚刚做完任务从外面进来，直接跟他碰到了一起。

    “林佑，真的是你！”

    炎武惊喜不已，转眼来到林佑跟前。

    尹天歌白海棠紧随其后，也跟了过来。

    “原来是你们。”

    林佑微笑看着三人。

    自上次一别之后，他们大概已经有个把月没见过了，没想到会这么巧在这里碰到。

    看来炎武他们降临超过三个月，已经解锁主城传送功能了。

    而且看这气势十足的样子，显然混得不错。

    “你们是一起过来做任务的吗？”林佑问道。

    “是啊，我们前段时间刚解锁主城传送，就约好一起做任务，这样也更安全一点。”炎武点头应道。

    “你呢？也是过来做任务的吗？”尹天歌紧接着问道。

    “不是。”林佑摇了摇头，“我是来兑换东西的，不过没找，正准备回去呢。”

    “找东西？是什么？”炎武面露疑惑。

    “浮空铭刻和动力核心，你们有听说过吗？”

    说实话，林佑并没有抱太大希望。

    毕竟他们三个跟他一样，也只是刚到原始大陆几个月而已，知道的东西估计不多。

    果不其然。

    听到他的回答之后，炎武和尹天歌双双皱起眉头，陷入沉思。

    “浮空铭刻和动力核心？好像没听说过这种东西。”

    “我也没听说过。”

    “是吗？”

    虽然林佑早有心理准备，但还是有点遗憾。

    却不想。

    这时边上一直沉默的白海棠突然插话进来：

    “动力核心我不知道，不过浮空铭刻我倒知道在哪里有。”

    “你知道？”

    林佑三人诧异看向白海棠。

    “当然知道。”被几人注视，白海棠神情不变，淡淡说道：“因为这东西在魔法塔里面就能做，不过要七阶魔法塔才行。”

    “七阶魔法塔吗？”林佑目光一亮。

    他突然想起来，白海棠领地里面就有魔法塔建筑。

    既然她说有浮空铭刻，那就肯定有。

    欣喜之下，马上说道：“多谢，你帮了我一个大忙！”

    “不客气。”

    白海棠轻声回应，冰冷的气息散去几分。

    虽然算不上什么大忙，但她总算是还了林佑一点人情。

    不知不觉间，她的嘴角也微微翘了起来。

    林佑他们自然没注意到这点变化。

    又在大厅里聊了一会，说说各自的近况之后，林佑这才道别，匆匆赶回领地。

    炎武三人站在原地，看着他消失的方向，面色凝重。

    “如果我没看错的话，他已经升到七阶了吧？”

    “对，就是七阶，没想到又被他抢先了一步，看来我们得继续努力才行了。”

    “这次任务过后，我想我差不多就能升到七阶，同属一个区域，可不能所有风头都让他出了。”

    “一样。”

    说罢，三人便毅然转身，走向任务面板。

    ......

    另一边。

    回到领地之后。

    林佑第一件事就是把魔法塔建筑升到七阶。

    幸好这段时间领民给他采了不少矿石，而且七阶之前建筑升级消耗也不高。

    一阵光芒过后，魔法塔成功升级。

    林佑点开界面，飞速翻阅，没一会就找到了他想要的东西。

    【名称：浮空铭刻（初级）】

    【功能：将符文铭刻于物品之上，使其获得浮空能力，部分道具打造所需。】

    【最大高度：1400米】

    【制作所需：5000魔能、2500魔法粉尘、七阶以上兽皮x1】

    得。

    又是需要魔法粉尘的。

    这东西在黄沙城可是稀缺得很，看来得到外面收购一点才行，或者干脆让陆振兴动用十方阁的便利帮他收购。

    不然他就算做出浮空铭文，也没有多余的魔法粉尘来做飞艇。

    毕竟一架飞艇可是要5万魔法粉尘。

    按照现在1单位5魔能的价格，就相当于25万魔能，简直就是一个无底洞啊。

    也不知道他这七百多万魔能够不够。

    要不然，就只能寄望那件十阶装备能卖个好价钱，多拿点分成了。

    而明天，也正是那件装备拍卖的日子。

    “算了，等装备拍卖完再找他吧。”

    对于拍卖会这种热闹，林佑并不怎么喜欢去凑，有这个时间，还不如去多杀几个魔物。

    他只关心自己能拿多少钱而已。

    眼看距离天黑还有点时间，他就叫来薛长贵等人，让他们大量收购那些路过商人手中的魔法粉尘。

    只要价格不是太离谱，就全都收了。

    交代完事情后，他这才来到世界树下，开始用剩下的魔能补充兵种。

    林佑看了一下。

    经历这趟秘境之行后，他的增殖本体一共损失了17个，共生苔藓10个。

    有将近一半是在最后一层损失的，而且基本都是近战兵种。

    增殖本体还好说，突变出来的概率不低，很容易就能补足。

    但共生苔藓就不一样了，每一个的造价几乎都在35万左右，10个也就是350万。

    林佑感觉自己的心都在滴血。

    可没办法，虽然心疼，但补兵还是要补的。

    迅速点开招募界面，招募出诡柳和利刃草，开始进行突变。

    就这样一直到天渐渐黑下来，他才终于把兵种补充完毕。

    魔能也只剩下300万左右。

    同时他还发现一个奇怪的事情。

    那就是用诡变技能突变出来的兵种，好像没办法出现王族。

    因为他都已经对诡柳突变过上万次了，按理说要能出的话早就该出了。

    难道是因为这个技能比较特殊的关系？

    林佑百思不得其解。

    带着疑惑，他也很快来到兵种基地里面，拿出刚得到的SSS级秘宝。

