    可以这么说，只有是学宫有的，基本就没有姬长歌得不到的，更不要说是区区天玄鼎了。

    随着白威的命令下达，执法队员们轰然应诺。

    “是！”

    很快，执法队的人把天玄鼎留给了姬长歌。

    见到如此离谱一幕，叶轩当即心态就爆炸。

    这天玄鼎的来历还没审问清楚呢，竟然把证物都留给了姬长歌，这不摆明了要诬陷自己嘛？

    叶轩愤恨欲狂：“姬长歌你有什么资格留下我的天玄鼎？”

    姬长歌还未说话，白威就冷笑道：“小子，你可能还不知道吧，别说是区区天玄鼎，就是学宫库藏，大师兄也是可以随意拿取的。”

    听到这话，叶轩双目赤红，愤怒的差点一口老血喷出：“你……你们”

    这话也太打击叶轩了，本以为自己得到系统后很快就能逆袭，谁曾想和姬长歌的差距没有减少，反而拉大了。

    现在人家都是武侯境的大师兄了，而自己竟然不过区区先天巅峰而已。

    想到这里，叶轩的道心似乎都被蒙上了一层尘埃，他感觉自己仿佛失去了什么。

    【叮，宿主重重地打击了叶轩的道心，背景点+10000000】

    【当前背景点：22843501】

    “这么多，竟然有一千万。”

    “不错不错！”

    听到背景点竟然到账了这么多，姬长歌表示很满意。

    不过他还是准备再加一把火。

    他直接把天玄鼎送给了药青檀：“青檀，我看你没什么好的药鼎，这个就送给你吧”

    药青檀犹豫了下，看着姬长歌微微闪烁的双眸，略一沉吟，接了下来：“谢谢长歌”

    见到这一幕，叶轩直接三大口老血膨出。

    这也太气人了。

    送的不要，姬长歌反而诬陷了自己。

    而姬长歌把自己的药鼎送药青檀，药青檀这个贱女人竟然就要了。

    叶轩本以为得到神豪系统的自己已经很贱了，需要舔那么多女生，是个贱骨头，没想到一山更比一山高，还有比自己更贱的。

    “贱人药青檀！贱人姬长歌！你们不得好死。”

    到这时，叶轩直接破防了，破口大骂起来。

    “好了，堵住他的嘴，带下去吧。”

    姬长歌仿佛没有听到，像是扫苍蝇一般地挥了挥手，很是随意地说道。

    见到姬长歌这副赶自己如同赶苍蝇一般的样子。

    叶轩更是愤恨欲狂。

    【叮，接二连三地打击叶轩，背景点+20000000】

    【当前背景点：42843501】

    “不错，非常不戳！”

    此时，姬长歌听着系统上传来的声音，心中乐开了花，没想到当没有底线的反派就是爽啊。

    爽歪歪！

    很快，叶轩被带了下去。

    看到这个烦人的叶轩被带走后，药青檀当然知道是姬长歌为了让叶轩不再骚扰自己。

    这可算得上是帮了自己的忙了，她笑道：“长歌，谢谢你帮我赶走他，最近他天天来烦我！”

    至于姬长歌会不会诬陷叶轩，这当然不在药青檀的考虑之中。

    像姬长歌这么正派的人物怎么可能干出这样的事情呢？

    没看到，姬长歌并不认识白威吗？

    喜欢的情郎在暗恋对象的眼中就是这么完美无缺。

    【叮，药青檀对宿主好感度微微提升，背景点+1000】

    【当前背景点：42844501】

    姬长歌可不知道自己在药青檀眼中竟然会这么完美，但系统的声音他可是听到了。

    不过对比叶轩这样的羊毛大户，药青檀的这点毛毛雨，姬长歌已经快有点看不上了。

    不过还是那句话，蚊子腿也是肉，本着不浪费的原则，姬长歌也没嫌弃的意思。

    他对着药青檀微微一笑：“既然你要感谢，那就带我去药库吧，我要取点丹药。”

    药青檀微微一惊：“取丹药？长歌你身上没丹药了？”

    姬长歌微微点头：“是的，我准备出一趟远门，因此备一点丹药以备不时之需。”

    “出远门？你去哪呢？”

    药青檀惊奇地道。

    她可没听说过姬长歌要出什么远门的消息。

    姬长歌边走边解释道：“我最近要去一趟哈撒拉大沙漠。”

    至于之后要去的罪洲，姬长歌自然是不会随意地说出去的。

    罪洲，一般人可是不知道天武大陆有这么个地方的。

    就在姬长歌和药青檀说话间，二人已经穿过了药学院的走廊，向着药学部里面的药库方向走去。

    ……

    与此同时，另一边。

    神农老人和一位穿着玄色长袍，一副仙风道骨模样、看起来有点像是术士的老者正来到了紫玉研的住处。

    二人一位像是田间务农的老农，而另一位却像是羽化而去的仙人，走在一起要多不搭就有不搭，但当他们走在一起的时候，却看不出有任何的违和，似乎本就这样。

    这当然是两位老者的境界已经达到了很高的境界，有些返璞归真的味道了。

    “神农啊，玉研这丫头我之前也看了，除非是长歌取到哈撒拉沙漠的彼岸花，否则我看难！”

    听到老者的话，神农老人皱起了犹如枯树皮一般的脸，他搓了搓自己的不知道多少年没洗过的头发，不高兴地说道：“唉，药老头，你不会现在连我都信不过了吧？”

    “我这里有一套从遗迹中得到的新针法，保准能让九丫头恢复过来。”

    药老不服气地一抖长长的眉头：“哼，我倒要看你这神农到底神不神？”

    神农老人说道：“那我要是能让九丫头恢复，你就必须答应和我去那座遗迹，里面的阵法也太变态了，竟然要用药阵来破除！”

    听到神农老人再次说起那个遗迹，药老登时有些吹胡子瞪眼起来：“好，好，好，要是那个遗迹中的东西真的这么神奇，那你不来请我，我也会去看看的。”

    就在二老打赌之际，二人已经来到了紫玉研的寝宫内。

    紫玉研看到药老和神农老人来后，眼中闪过一抹外人不易察觉精光。

    要是没记错的话，这二位可是在未来开启了一座半神墓。

    半神墓，哪怕是在神武大世界都不多见啊！

    脑海中闪过很多念头，但紫玉研面上却没有丝毫地表露出来。

    这种不露声色的演技自然不是紫玉研自己研发的，别问，问就是学姬长歌。

    她前世今生和姬长歌相处了这么久了，自然是要学习亿点的。

    现在是个大人了，要学会不露声色了！

