    “哦,对了，还有份子钱！”

    般弱想起了这一茬。

    怼人归怼人，般弱自觉是个三好公民,喝喜酒怎么能不给份子钱呢？吃霸王餐有失她格调！

    而般弱拿出来的是一支娇艳欲滴的玫瑰。

    丝佛帝国的公民对玫瑰爱的深沉,婚礼是红玫瑰，葬礼则换成了黑玫瑰。这枝跟普通的玫瑰不一样,它的花期是“永远”，只要有水,它便可以一直盛开,因此又叫“永生玫瑰”。

    高档次的婚礼,宾客们的份子钱就是“永生玫瑰”。

    它因稀少而珍贵,相当于其他星球的硬通货,如黄金、美酒、陨石、木材等。

    丝佛帝国的永生玫瑰也是星球黑市里的“名货”。

    作为一个小富婆，般弱出手还是很阔绰的。

    她将永生玫瑰递到新婚夫妻的面前，笑容相当真挚诚恳，丝毫看不出刚才的骄纵之气,“祝你们白头偕老,长长久久！”

    新娘子之前被她气了一轮,又被裴焕的态度伤到,对般弱充满了怨恨。

    她拽过玫瑰,踩在高跟鞋之下,“臭破烂！谁稀罕！”

    这下般弱可有点头疼了。

    她就是随便找个名目,出来喘口气的，谁想到新娘这么不上道,一身大小姐脾气,非要在公共场合闹出来。她在向导工会休养的那段时间,也见过不少的向导,脾气各有各的泼辣。

    向导具有安抚与治愈的天赋，是哨兵的“止疼剂”。

    为了求到这一味药，哨兵们将自己的姿态放得很低，某种程度上，也助长了这一群体的嚣张气焰，遇上一点不顺心的，不留情面，当场发作。

    般弱就很不巧成了这位路向导的发泄对象。

    但这种情况般弱其实有点想笑。

    路大小姐并不知道般弱是她的“上级”。

    基因序列强弱分明，不需要特意垒砌，天然形成了上下关系，而这一份关系在战争时期尤为明显。

    A级向导服从于S级向导，而S级向导又服从于更高一级的黑暗向导。

    般弱前不久刚面见了图灵学府校长，被这个狡猾的老头子连哄带骗做了一系列的测试。老头子笑眯眯地说她是天生的驯兽师，又笑眯眯地嘱咐S1指挥班的裁决者和教官，一定要最大程度开发1号学员的潜力。

    地狱副本接踵而来，般弱差点死在半路上。

    险境之中，般弱也因此激发出“束缚”的天赋，通俗点说，就是精神锁链，她不但可以修改哨兵的五感以及精神图景，甚至还能“束缚”哨兵的精神体，令他们的身体无法行动，大脑无法思考，从而被她掌控。

    连约束哨兵的天赋都出来了，老校长不再犹豫，倾尽全力将般弱培养成“黑暗向导”。

    这四舍五入一下，般弱也能跻身帝国战力的百强榜了。

    路大小姐撑死了也就是个B级向导。

    还怕个毛啊怕。

    “黑暗向导”跟“黑暗哨兵”一样，他们可以连接所有哨兵向导的精神网络。

    照般弱来看，这就是妥妥的“聊天群”啊，群主负责管理，给群员分配任务，偶尔水个群，发个红包什么的，促进星际战友情。

    般弱自觉当群主了，又有群主的风范，想了想，还是不跟群员计较了。

    ……主要是她有点饿，不想跟女生撕逼。

    裴焕这思想工作一看就是没做到位，让女方缺乏安全感，抓住一点蛛丝马迹就恨不得昭告天下，将前任置于死地。

    般弱虽然非常同情她，但踩到自己头上也不会对人客气，她是前任，又不是小三，男人视她为白月光，难道她就要到现任面前以死谢罪？

    别开玩笑了大姐。

    对峙之时，般弱的眼神透露出微妙的嫌弃意味。

    新娘更感不快。

    而般弱的心思早就转到了其他地方，幸好她是有准备的，参加前任的婚礼，没点波澜怎么行？

    于是她多买了两枝永生玫瑰，这不就派上用场了！

    “好事成双，新婚快乐！”

    小绿茶这一手办得漂漂亮亮的，反而衬得新娘心胸狭窄，不够大方。

    她的玫瑰被一只指节分明的手掌接了过去。

    黑色燕尾服显出匀称修长的体型，褶皱规整，一丝不苟。他的人生也如这褶皱一样，笔直地蜿蜒，将所有的变量都考虑进了计划中。他唯独没想到，前女友会是他最大的变量。

    他第一次豁出去，为一个女孩子接了特案级的任务，不计得失，浴血奋战。

    也是第一次，生起了脱离家族的念头。

    可是她说这是个玩笑。

    他放弃原则，放弃荣光，放弃稳步上升的未来，那么不冷静地、仓促地下了决定，即使成为路家的通缉对象，背负骂名，也想要跟她一起离开——他对于她来说，却只是一个示威新娘的工具人，她不在意他的喜怒，只在意自己的体面。

    看，她的目的达到了。

    他前所未有的在乎态度让新娘气得身体发抖，宾客同样是一副目瞪口呆的表情，仿佛没想到会有这么一出——裴家的贵公子沉稳成熟，从不越矩，竟然同意一个女孩子荒诞离奇的“私奔申请”？

    他们仔细想想，结合了恋爱综艺的情况，又觉得理所应当。

    《贩卖浪漫6》风靡星际，一女四男的修罗场成为主要看点。没有觉醒的普通公民追得很上头，为各自的CP摇旗呐喊。

    另一方面，哨兵向导的群体则是看出了端倪，如果说1号女嘉宾不是向导，他们打死也不相信！

    哨兵跟向导的吸引力是天生的，更别说她跟1号、3号、4号的基因匹配度，基本是80%以上！

    普通人的匹配度达到80%，完全可以跨越恋爱阶段，直接举行婚礼，想必帝国婚姻所非常乐意为这一对天作之合操办人生大事，连孩子去哪里上学都不用操心，一整套流程完美服务！

    而这个高匹配度落在哨兵向导的身上，前面再怎么的冷酷无情，最后结果也逃不开真香。

    等等，宾客们发现了一个盲点。

    这位贵公子在基因所测试的……好像是0.333%？

    他们的表情顿时古怪起来。

    如此低的匹配率，竟然还能迸发浓烈的情感，难道……他们今天要亲眼见证跨越医学的爱情奇迹？

    “啪。”

    在哨兵的手里，永生玫瑰被生生折断，绿色汁液溅到雪白袖口。

    伴郎们吓了一跳，“裴哥……”

    从筹备婚礼到举办婚礼，裴哥一直表现得冷静自如，他们也以为对方早就放下了心中那不可能的人。得知裴哥要给对方送喜帖，大家提到嗓子眼的心脏落回实处，都走到这一步了，再无回头的可能。

    谁也没料想到，裴哥的现任这么彪，当场要打前任的脸。

    前任比她更彪，不仅没让她得手，还来个绝地反杀——替身新娘！

    不说他们还不那么觉得，她一说，伴郎们有意无意打量着新娘路燕。

    那轮廓，那身形……确实很相似。

    就在这时，事情又发生了反转——

    “今天是我跟路燕的婚礼，酒水自便，我就不招待你了。”

    裴焕垂着眼皮，搂上了新娘的腰。

    以婚礼男主人的姿态，冷漠划清了关系。

    般弱还在心疼她那三朵遭殃的永生玫瑰。

    早知道这对夫妻不收礼，她就，她就买点便宜了！就这三朵玫瑰，够她猪猪两三年的高级粮供应了！

    般弱心在滴血，连带着裴焕也看不顺眼了，没好气地说，“行，那我现在就去吃穷你们。”

    她移动到先前的甜点处，发誓要吃回本钱！

    形形色色的目光包围着般弱，她没有半分不好意思，坦然大方地受了，甚至还问旁边的女生，“我有那么好看吗？让你夹一个肉松包都夹了五分钟？”

    女生窘迫不已地逃走。

    般弱满意了，这片甜点都是她的江山！

    绯闻里另一个女主角就不怎么好受了。

    路燕原以为她能够借此打脸，让前任声名尽毁，灰溜溜跑出他们的世界，如同过街老鼠，只能躲着看他们的恩爱生活。现在事况明显超出了她的预期，路燕又是个被家人捧着长大的小公主，哪里受得了这样的委屈？

    她是B级向导，虽然匹配起S级的哨兵有点高攀，但是，考虑到向导稀少的现象，A级以上的也没几个，再加上她一等公爵之女的身份，路燕并不觉得她低哨兵一等，甚至还隐隐自得。

    哨兵多，向导少，导致伴侣竞争的厮杀也格外惨烈，有的哨兵因为无法匹配，只好找了普通人类尝试，没几年就失控发疯。

    路燕觉得她这是大功一件，让裴焕免于当精神疯子的危险，他本人，和裴家，都应该感恩戴德。

    她在他前任面前丢了脸，自然不肯善罢甘休，被裴焕搂着走了几步之后，高跟鞋往旁边一踩。

    “啪！”

    清脆的声音落了空。

    哨兵何等敏锐，在她没踩之前就挪开了腿，同样也松开了搂腰的手。

    路燕还没发觉这里面的区别，怒气冲冲，“我不管，你要给我处理掉那个绿茶，或者流放到垃圾星，反正别让我再看见她！否则我就告诉我爸爸，说你对我不好！”

    新郎松了领结，烦躁难以抑制，随着心潮疯狂起伏。

    “那你告啊。”

    斯文俊美的面孔罕见显出戾气。

    “我绝不拦你。”

    路燕一愣。

    她没想到裴焕被人这样踩脸了，居然还向着那个贱人！

    “裴焕，王八蛋，你不爱我为什么要娶我！”她呜呜痛哭，脸上的妆晕染了一半，伴娘们见势不妙，连忙围在她的外圈，将人抬进了休息室，好冷静一下。

    其中一个伴娘给伴郎使了个眼色。

    伴郎咳嗽着，“焕哥，嫂子，嫂子是没有恶意的，她只是太过爱你，所以心急了点。”

    裴焕的手指扯着领结，“是啊，她当然心急了，刚成年就把自己交出去了，还未婚先孕，肚子里都不知道是谁的种。怎么，就允许你们路家瞒天过海骗婚，还不允许我心有所属？路燕，我想你心里应该很清楚，我看中的是你家的话语权，所以你这个人是好是烂，我无所谓。”

    ——因为不是她，所以是谁都随便。

    路燕脸色煞白。

    他……他是怎么知道的？明明家里的人都说保密了！

    伴郎团则是一脸被雷劈的表情。

    所以焕哥就是那个“玩够了找个老实人就嫁了”的悲惨男主角？

    更令他们匪夷所思的是路大小姐的态度，您既然爱玩爱浪，怎么不去赶一把带球跑的潮流，而是执着给人戴绿帽？关键是绿帽戴也就戴了，还理直气壮硬怼别人的前女友。

    一时之间，他们都不知道谁更绿茶了。

    “帮她化个妆，客人快到齐了。”

    黑发男人的手掌落在白色椅子上，镜中是一张交织着惊恐与眼泪的脸，她甚至因为他的靠近而瑟缩——这才是低序列向导面对高序列哨兵的正是态度。

    如果不是哨兵有着天然软肋，需要特定的解药，同等级的向导根本不可能牵制哨兵。

    但那个小绿茶就从不怕他。

    裴焕同样看着镜子，额头被拨开，往后梳着，原本是精神帅气的发型，但婚礼的造型设计师却说他死气沉沉的，这头发一拨上去，暴戾横生，不像是个新郎，倒像婚礼上的杀人狂魔。

    他们紧急讨论后，给人额外添加了一副带着链子的金丝眼镜，运用文雅的表象消除戾气。

    而现在，这副眼镜依然架在鼻梁上，非但没有遮挡这眉梢的阴冷，反而更令人毛骨悚然。

    他的负面情绪正在疯狂累积。

    裴焕强行压下了那股不舒服的情绪，声音也锋利许多，“路燕，政治联姻，各取所需，我不追究你混乱的私生活，你的孩子出生之后，我也会视如己出，但同样，你也给我安分点，别去动你不该动的人。”

    众人听得都不敢说话。

    “裴焕！！！”

    路燕尖叫，抓起捧花就砸他脸上。

    他居然当众揭穿她的丑事，这让她怎么面对这群听到的家伙？！

    裴焕不躲不闪，任由玫瑰的刺划拉开一道口子。

    之前他跟般弱说的话，其实是假的。

    路燕或许喜欢他，范围也逃不开他的家世、能力、长相身材，又或者说，她玩够了，觉得他是一个足够耐心、谨慎、洁身自好的丈夫，适合她实施“老实人接盘”的计划。

    他选择路家，并不是想要找一个喜欢自己的妻子。

    哨兵向导的子嗣艰难，而且一旦怀上，只要是非正常的脱落，很难逃过一尸两命的结局。路家这位大小姐，他私底下也调查清楚了，私生活混乱不堪，曾经同时跟两个普通男人保持恋爱关系，路家是不可能让一个普通公民娶他们的小公主，路燕也是玩玩，更加不情愿了。

    于是他们想了一出骗婚计划，网住了裴焕这个青年才俊。

    他什么都知道，又什么都装作不知道。

    裴焕捏住路家的把柄，往后指望他们出力，他们自然不敢不做。

    “路小姐，我们只是一个连接裴家和路家的纽带，你要是还想要风光体面，就闭紧嘴，多配合。”出了图灵学府之后，裴焕对自己的伴侣以及未来婚姻生活彻底绝望了，既然娶不到自己想要娶的妻子，那还不如将利益最大化。

    是谁都一样。

    他已经，不在乎了。

    裴焕没有正好领结，也没有擦拭血迹，坦荡地出去。

    宾客们议论纷纷。

    他只需要摆出一副略微悲伤和愤怒的表情，路家人那边就会自乱阵脚。果然，没几分钟，路父低声下气来求他，起码不要在婚礼上闹开，给双方一个面子，日后路家肯定会补偿裴家。

    裴焕怔怔看着杯中红酒。

    做局，玩弄，得利，他明明如此得心应手，怎么会被人耍得团团转？

    裴焕的视线落到远处的人影身上。

    香槟塔折射出淡金色的光泽，她的身边永远不缺乏追求者。

    般弱一转头，对上了一堵肉墙。

    “蛋糕是无糖的，但吃多了有损身体机能。”

    “……”

    般弱还想装作看不见，对方都开口说话了，她只能乖巧答应，“好的，斯蓝教官，我知道了。”

    端盘子的手没半点松开。

    斯蓝没吭声。

    教官现在是她的顶头上司，肯定不能放一边晾着，般弱没话找话说，“斯蓝教官，好巧啊，你也来参加婚礼了？他们都在训练吗？”

    斯蓝冷冷吐字，“不。都来了。”

    “……啊？”

    般弱顿感不妙，情敌铁三角在训练场训得她要死要活的，他们凑堆扎根她前男友的婚礼，该不会以为她对裴焕余情未了吧？

    那还得了！

    “看到喜欢的人结婚，什么感觉？”

    斯蓝持续面瘫。

    般弱立刻否认，“不是！我没有！他结婚我还恨不得放鞭炮呢！”

    斯蓝的脸色缓和了一点，而她背后的阵地又出问题了，“哦？还放鞭炮？学妹这么好兴致？”

    婚礼的男主角端着一杯红酒走近，镜片反光。

    般弱怀疑他拿了反派剧本，露出了黑化的征兆。

    “……对啊，我这不是帮你庆祝吗。”般弱脸不红心不喘，“啊，对了，我想起来，我宿舍还有点事，就不陪你们了，拜拜！”

    两只胳膊从后头抱住她，无声无息的，快到般弱来不及反应。

    她心头一凛，就见那宽大的毛衣袖口动了动，小老鼠怕冷般，悄悄伸出两根手指，“姐姐真不厚道，怎么能一个人跑来婚礼，却不跟我说一声呢？”

    敏西抱了不到三十秒，领子被后头扯住了。

    “敏西教官，对学生动手，你知道什么下场。”

    少年神族往后仰着修长脖颈，他的白色毛衣宽松无比，领口同样松垮，外露的锁骨线条精致蜿蜒，冬日慵懒系美少年瞬间成了全场的焦点之一。

    他揉着耳朵，咕哝着，“裁决者可真是偏心，自己跟学员独处一室，弄坏了别人的房间，现在骂起我不该搞师生恋了？你说呢，蓝眼兔？”

    般弱：“……”

    行吧，她确定了，隔壁的邻居是斯蓝。

    难怪这几天兔子跟吃了炸弹包似的，试图用各种眼神毙了她。

    男嘉宾全员到齐，自然少不了女嘉宾的集结。

    奥萝拉跟美琳沾着姜小娜的光，做她的女伴，得以出席名流集聚的婚礼宴会，心里止不住的后悔。要是知道裴焕这么豪门，哪怕多一个膈应的前女友，她们强行忍忍也不是不行。节目结束的最后一天，导演公布了男女嘉宾的身价。

    所有男嘉宾都是权贵豪门。

    姜小娜则是个意外，毕竟她半路被认回去，做不得数。

    那晚奥萝拉当场对节目组爆了粗口。

    按照节目以往的套路，基本是两个男富豪和两个女富豪的概率，这样数量上显得公平。

    可谁知道这一次节目组不按牌理出牌，四个男生都是真富豪，而她们当时要是再不要脸一些，也许现在她们就能做婚礼的女主角，被万人艳羡。

    她们感到好受的，是女1拒绝了所有的示爱，她们既羡慕又有些幸灾乐祸。

    看吧，这个比她们更衰，好桃花被她自己给掐断了！

    但是这回她们搭上了姜小娜，从她口中得知，女1混得并不差，姜小娜含含糊糊地说她转学了，上了个更好的学校，还很受欢迎。众女的心理一下子不平衡了，有意无意在新娘的面前煽风点火。

    火着了，新娘也被烧得嗷嗷直叫。

    女主角临走之前，冲她们狠狠剜了一眼，奥萝拉和美琳顿时呼吸滞住。

    她们该不会被这个女贵族“封杀”吧？

    心慌之下，她们各自推锅，隐隐责怪姜小娜不懂事，非要和女1这个绿茶杠上，害得她们也被记恨了！

    姜小娜气得眼睛发红，泪珠子在眼眶里打转。

    两女顿时后悔，她们得罪姜小娜，以后哪个傻子带她们来宴会？

    正好她们余光一瞥，看见了熟面孔，灵机一动，就说，“小娜，你家的赤哥哥也来了，不过去打声招呼啊？他在节目里最照顾你，要不是明般弱故意诱惑他们，现在赤肯定是你的男朋友！”

    说完她们偷偷整理自己的衣服妆容。

    在姜小娜的六扇笨重翅膀衬托之下，奥萝拉和美琳凭借着自己的美貌成功拉到了一波人气——幸好她们顺着姜小娜的小公主心思，让她穿这套浮夸的裙子出场，不但轻轻松松获得全场目光，还能衬出她们妆容服饰的安静清淡之美。

    公民评价姜小娜是咸鱼不是没道理的，她脑子也不怎么行，正好给她们做一飞冲天的垫脚石。

    奥萝拉和美琳对视一眼，加大力度给姜小娜灌输1号喜欢她的观念。

    姜小娜听着心里很高兴，情绪飞扬，谁不希望自己被最优秀的人喜欢？

    然而，她不是很想到般弱的面前去。

    这个人讨厌死了，算计他们家，又躲进了图灵学府这个厚龟壳，成为天然被保护的角色，他们竟然没办法动她！那些男生，集体瞎了眼似的，非要喜欢她。

    姜小娜开了后门，被强制分配到了最差的G6后勤系。

    后勤系的训练场是D区，跟指挥系的C区只隔了一层半透明的防护光墙。姜小娜资质差，教官一训练她就犯困，远远跟不上指标，她越学越烦，干脆破罐子破摔，自暴自弃了，反正她父母能供着她，那么辛苦干什么！

    姜小娜上课昏昏欲睡，难得的乐趣就是越过光墙，看向S1指挥班的方向。

    男生们一身禁欲制服，都能组团原地出道了。

    姜小娜不止一次听到同伴讨论他们，幻想着跟强大俊美的哨兵结合的幸福生活。

    那本来是她的。

    姜小娜的内心又响起了这个声音，驱使着她脚步不停，直直插进了四男一女的暧昧氛围当中。

    奥萝拉和美琳提着裙摆，连忙跟上。

    她们故作惊讶，略带局促地问好，将少女的娇羞表演得恰到好处。

    四人反应平淡。

    “当当当——”

    婚礼钟声响起。

    “婚礼要开始了。”敏西拍着新郎的肩膀，笑得格外灿烂，“裴哥，你放心地去吧，去照顾别的姐姐，这里的姐姐有我呢，就用不着你了！”

    裴焕表情凝固，随后松开了握紧的拳头，淡淡道，“好的，招待不周，你们自便。”

    他转身离开。

    背后一句挽留也没有。

    热恋过去，他们还是成了陌生的朋友。

    不，连朋友都算不上吧？

    她戴上了宾客的冷漠虚伪的面具，站在人群中，微笑着庆祝他们百年好合。

    以后，又是谁陪着她到最后？

    总之不是他。

    裴焕的心口隐隐作痛。

    量子兽悲鸣起来，想要挣脱他精神法则的禁锢，从一片火海的精神图景里逃离。

    他扶住了楼梯把手，冷汗涔涔。

    伴郎看出他的不对劲，连忙问，“哥，哥你怎么了？”

    “精神……图景……”他喘了口气，“起火了。”

    “什么？！”

    伴郎是个A级哨兵，立马调动自己的五感，感受周围的精神丝线。

    他的面前缓缓勾勒出一副精神图景，较为空旷寂冷的林间，正下着茂密的雪，压弯了枝桠。然而不知从哪里窜起了一串火星，雪林瞬间沦为鲜红炼狱，一头白孔雀使劲扑棱着翅膀，仔细一看，屁股上沾了零零星星的火点。

    它以不可思议的角度扭转脖子，用象牙色的尖嘴啄着火光，还妄图吹熄它。

    哗——

    火势大旺，它整个屁股被完全点着了。

    白孔雀傻眼了。

    它用翅膀去拍，翅膀也哗的一下着了，眼看着就要成烤翅，它尖叫扑棱着，扑到了一处溪边。

    有救有救！

    伴郎“观察”着，暗暗松了口气，还好焕哥的量子兽是一头孔雀，精神图景自然也跟孔雀的栖息地有关，有树林，也有水源，就算起火也能及时扑灭。

    然而——

    当白孔雀将自己的屁股优雅浸入水里，想要凉快凉快，那一处蓝绿的溪水则因为哨兵的精神扭曲，溪水替换成了汽油。

    结果可想而知。

    嘭！

    白孔雀被炸飞了！

    它被烤！糊！了！

    白孔雀因为序列高，很快醒过来，然而这个情况它还不如不复苏！

    它的毛全！没！了！

    白孔雀秃得干干净净，一根毛也没给它留下，它自卑无比，惊天动地痛哭起来。

    精神图景的受灾情况又直接影响到了裴焕的身体，他的大脑痛楚撕裂，冷汗浸透了西装，几乎瘫软般跪在楼梯间。

    “……结合热，哥，你的结合热发作了！”

    结合热，顾名思义，哨兵向导的结合热潮，哨兵的症状比向导要严重百倍，不止是身体的疼痛，更是撕裂到了精神层面。

    在这个时期，哨兵神志不清，又依赖性极强，他们急需向导和向导素的安抚，否则靠自己是很难渡过这个生不如死的一段时间。

    伴郎还算镇定，“你们两个，看好焕哥，我这就找嫂子来！”

    宾客有普通公民，也有哨兵向导，裴焕这一发作，特殊人群立刻感应到，有意无意驱逐着普通公民，为裴焕空出了一个安全范围。

    可是新郎的结合热来得太突然，也太猛烈了，低等级的哨兵向导招架不住，有的被感染，诱引出了躁动期。

    现场的信息素混乱交织，甚至还弥漫出榴莲味的信息素。

    场面一度失控。

    而能解决事情源头的新娘迟迟不露面。

    她抱着胸，骄傲扬起脖子，“哼，有他求我的时候，让他疼着先，吃点教训！”

    伴郎心急如焚，“嫂子，哥坚持不住的，你又不是不知道，结合热一旦发作，不及时安抚，会闹出人命的！”

    好说歹说，路燕始终不肯离开休息室。

    而路大小姐并不知道，她顾着发泄私仇，婚礼现场也在顷刻之间变成了天灾现场。

    她挺着胸脯，等着那个说政治联姻的无趣家伙来求她，舔她的脚！

    “啪——”

    香槟塔被撞翻，般弱也险些被掀飞，她从桌子底下爬出来，刚掀开一角雪白桌布，准备观察战况。

    一个不慎，她被一双炙热大掌拖了回去。

    对方从她的脚踝一路吻上，急切又热烈，像是溺水的绝望者终于寻到了一根稻草。

    黑发在她心口上匍匐。

    在结合热的面前，理智重度焚毁，哨兵的强大难以发挥作用，他如同讨糖的小孩，为了缓解自己的疼痛，什么都肯干的，包括舍弃尊严，小狗般轻轻舔着她的脚踝。

    给我！给我！给我！

    滚烫的火星烧过她的肌肤，金丝眼镜的链子垂落下来，是焚烧中的唯一冰凉。

    裴焕痛得神经俱碎，呜咽着，嘶哑着。

    “快给我！快安抚我！求你！快给我！”

