    张翠琴满脸惊愕，瞪大了眼睛看着赵兰，好像不认识了一样。

    她没想到从小就乖巧听话的女儿，居然敢对她大吼大叫，而且还是当着别人的面。

    一定是这个穷小子把兰兰带坏了，还好两个人没成，不然以后兰兰还不知道变成什么样呢。

    张翠琴把这一切全都怪在了王齐头上，看着王齐的眼神愈发厌恶。

    “好你个狗东西，你到底给我家兰兰灌了什么迷魂汤？她现在都敢冲我吼了。”

    王齐愣愣地看着张翠琴，他不知道这位曾经的岳母是怎样的脑回路，明明是自己做的过分，引起了女儿的不满，还能把锅强行扣在他头上？

    “你怎么不找找自己的原因呢？”

    张翠琴吵的越发起劲了。

    “你还敢顶嘴？你要钱没钱，要房子没房子，结个婚让你卖个钻戒都没钱，就你这一辈子的穷酸样哪配得上我家兰兰？啊？要不是这傻丫头死心眼看上你了，不然你算个什么东西，能跟我赵家结亲？”

    赵兰听着母亲的辱骂，句句都像刀子一般戳进她的心里。

    看着眼前这一大片葡萄园，回忆起从小王齐就对她百般呵护的过往，再想起王齐精心准备的惊喜，她再也忍不住，冲着母亲大吼道：

    “都怪你，这一切都怪你！”

    “我恨你，这辈子都不想再做你的女儿！”

    说完，赵兰就哭着扭头向远方跑去。

    看着女儿的背影，张翠琴心里一惊，看着王齐的眼神里充满了憎恨。

    她觉得女儿能和她断绝关系都赖王齐，要不然乖巧的女儿，怎么可能说这种话？

    “现在你满意了？以后别让我再看见你！”

    张翠琴急忙朝着女儿离开的方向追去。

    “这个死丫头，竟然敢对我吼，看我怎么收拾你！”

    看着这一幕，王齐无奈地摇摇头，心里一阵叹息。

    唉，可惜了赵兰这么好的姑娘，偏偏有一个这样的母亲……

    随即，他拿着篮子摘起了葡萄。

    饭后，王齐挑着两筐葡萄，赶着时间送到了县里的银河大酒楼。

    放好葡萄，王齐拿着条子来到总经理办公室找唐小诗要钱，一进门，他顿时就惊呆了。

    只见唐小诗今天脚踩一双五厘米的高跟鞋，穿着黑色的职业装，扎着高高的马尾，化着淡妆，腿上穿着黑色的丝袜，原本就修长的腿被衬托的更加诱人。

    老早就等在办公室的唐小诗，看着王齐发呆的模样偷偷一笑。

    小样，还治不了你了？

    为了报上次的仇，唐小诗今天可是专门精心打扮了一番，为的就是让王齐出丑。

    要不说女人记仇呢。

    此时，眼看目的要达成了，当然要趁机好好教训一下王齐。

    唐小诗的大眼睛滴溜溜一转，随即踩着猫步，慢慢地朝着王齐走去。

    “你今天来的挺早啊，是不是想我啦？”

    “嗯……啊？不是，我来送葡萄。”

    “哼，那我今天漂亮吗？”唐小诗走到王齐身前，还特意转了一圈，笑眯眯地盯着他。

    “漂亮。”

    王齐下意识的点点头。

    唐小诗嘴角勾起一抹动人的弧度，身体微微前倾，凑到王齐跟前，俏皮地问道：“那……有多漂亮？”

    嘶！

    王齐倒吸了一口冷气，这女人可真要命啊，她拿撒娇当饭吃的吗？

    生怕自己出丑，王齐连忙将目光撇到别处。

    见此，唐小诗却更加得意，上次她在王齐手里可是吃了不少亏呢，今天一定要全部讨回来，还要收利息！

    随即，她舔了舔嘴唇，伸出玉手轻轻地在王齐的脸上摸了一下。

    “你还没回答我的问题呢。”

    感受到脸上传来的触感，王齐顿时一个激灵，连忙往后推了几步，干咳了几声道：“咳咳，那个，唐经理，你还是先把账给我结了吧。”

    “急什么？时间还早呢。”

    唐小诗跟了过来，“怎么？你怕我不给钱？”

    这该死的诱惑，这女人的声音怎么如此娇柔？

    王齐咽了下口水，汗水已经打湿了衬衫，嗓子里仿佛像要喷出火来。

    看着王齐如此紧张的样子，唐小诗觉得非常好玩，一步步将他逼到角落里，玉手终于得偿所愿地攀上了那张脸，还用手指划过王齐的嘴唇。

    王齐感到被手指划过的地方犹如触电一般，酥酥麻麻的，心道不能再继续这样了，不然绝对会出事。

    随即，他深吸了一口气，正色道：“唐经理，我还有事，麻烦你快一点……”

    话还没说完，唐小诗便做出了更大胆的动作。

    只见她双手攀上王齐的脖子，竟然就这样半挂在了王齐身上，顺便还歪着脑袋，想看王齐出糗的样子。

    “你……”

    王齐也被唐小诗吓了一跳，淡淡的香水味顺着空气流入他的鼻子。

    这女人到底要干嘛？

    他微微转头，刚好看到偏过来的那张脸，以及唐小诗那略显嚣张的笑容。

    一瞬间，王齐就反应了过来，这个女人在调戏他！

    她就是故意的！

    王齐恨得牙痒痒，终日打雁，没想到今天被雁啄了眼睛。

    既然这样，那可就怪不了他了！

    送上门的肉，没理由不吃。

    下一秒，他便顺势搂住了唐小诗的蛮腰，咬着牙问道：“你这是在挑逗我吗？”

    “咯咯咯！”

    一阵清脆的笑声过后，唐小诗眨着大眼睛，无赖般问道：“是呀，可是你又能怎么办呢？”

    “难不成你还想在这里干坏事啊？”

    王齐看着嚣张的唐小诗，嘴角弯起一抹弧度，他要将被动变成主动。

    随后，他主动贴近唐小诗，随后轻声说道：“唐小姐，我一退再退，是为了尊重你。”

    “可是你一而再再而三的挑衅我，那我就没必要再尊重你了。”

    “既然你对我这么有想法，我今天就满足你，也算加深我们之间的合作！”

    一听这话，唐小诗顿时觉得不对，怀里的小绵羊怎么就突然变成大灰狼了，明明不是这样的呀！

    “你等……”

    王齐可不会给她再说话的机会，再她抬头的瞬间，就俯下了身子。

