
　　司星纯看向那几句活尸，点了点头：“阁下便是之前袭击镇魔司朝瑶山的那位长生散人了？不知道天仙道主何在？”天籁小说网

　　长生散人这几年来，原本一直在寻找自己过去精心炼制的那具活尸，却一直未能找到，这让他耿耿于怀，成了心中的一个遗憾。

　　不过还好跟着天仙道主一同炒股，让他在灵州股市中大赚特赚。

　　就连之前的灵州股灾，他和其他神仙道的法王们也提前收到了……天仙道主从‘释’那里得来的消息，给逃了过去。

　　这几年下来他依靠赚来的银子凑足材料，重新炼制新的活尸，甚至比过去的更要强大许多倍。

　　此刻听到司星纯说的话，活尸点了点头，以一种僵硬、沙哑的声音说道：“道主早已经到了，不过他和黄道旭纠缠太深，相互之间易有感应，不方便虽然露面，今天就由我们出面来谈。”

　　说话间，云海之中又有十多道活尸的身影时隐时现，显然还有神仙道其他的护教法王操纵活尸赶来。

　　片刻之后，四只巨鹰划破长空，从天而降。

　　四名身材高大，样貌各异，手持不同兵器，一身气血散发出阵阵阴寒气息的男子落在了地上。

　　姬浩然看着对方身上的衣着服饰，心中暗道：‘大乾朝廷……永日部落的武神吗？”

　　‘听说永日部落的武神修炼的都是改自《血神经》的《血箭经》，身上则传承着来自上古狼之时代的血脉，一旦现出原形……还能暂时打破武神界限，也不知道这四位武神之中，有没有这等人物。’

　　姬浩然作为大夏皇族中的天才人物，亦是学识广博，了解许多历史中的隐秘。

　　他知道在圣皇‘迹’创立前汉之前，这个世界是属于妖的世界，分别被不同的妖族所统治过。

　　而这些妖族统治的世代中，有一代便是狼的时代。

　　大乾永日部落根据大汉高层的研究，其中的血脉传承便很可能出自那里。

　　眼前这来自大乾的四名武神到达之后，便一句话也没说，只是冰冷的目光时不时扫过在场诸人，如同在看一头头猎物。

　　片刻之后，空气中有淅淅沥沥的水声响起。

　　紧接着岩层破裂，在众人的注视之中，滔滔浪潮裹挟着三人破土而出，正是大夏太子和天雾禅师、以及圣火宗的光明护法段旭炎。

　　大夏太子此刻的身后又背负了一口黑鞘长剑，看着在场的众多入道强者显得意气风发。

　　看到他的出现，司星纯立马问道：“太子，陛下呢？”

　　大夏太子说道：“父王有要事正在和天仙道主详谈，这里的碰面便由我来主持了。”

　　“这一次楚齐光约战黄道旭，成了天下瞩目的一战，却也是我们的好机会。”

　　“黄道旭威凌天下数十年，就是因为有他的存在，整个大汉朝廷才稳如泰山。”

　　“但这次约战却是天赐良机，只要把握机会，说不定就能够重创黄道旭，狠狠打击天师教。”

　　“就算重创不了，也能够一窥黄道旭的修为，同样是了不起的情报……”

　　听到大夏太子蛊惑性的发言，姬浩然皱眉道：“太子，黄道旭无论如何都是天师教此代教主，背后有玄元道尊庇护。”

　　“我看我们好好观战便是了，如果动手的话……只怕损失惨重。”

　　大夏太子瞥了一眼姬浩然，冷冷道：“如今天下群雄皆至龙蛇山，天师教要管的事情太多，他们的高手早就忙不过来了，这是千载难逢的好机会。”

　　“至于黄道旭，他的确是雄霸天下数十载，但这么多年下来……他可也有不少入道境界的仇敌。”

　　“何况但他再厉害也是一个人。”

　　“光是我们现在在场这么多入道高人联手，都未必吃不下他。”

　　就在现场诸人随着大夏太子的这番话逐渐涌起一股跃跃欲试的氛围时。

　　“噢？是吗？”

　　一道声音如夜风般轻轻扫过他们耳旁。

　　大夏太子感觉到一只手掌不知何时拍在了他的肩膀上，转过头去便看到一名鹤发童颜的老者正笑呵呵地看着他：“这么多人……吃定我了？”

　　看到这名相貌平凡的老者出现，在场诸多高手却是如遭雷击。

　　轰隆隆的气爆声中，大乾的四位武神、神仙道的诸多活尸都如同闪电般飞退出去。

　　“殿下快退！”

　　大夏太子身旁的天雾禅师、段旭炎却是齐齐怒吼一声，各自出招攻向了黄道旭。

　　天雾禅师开口便是佛音禅唱，滚滚雷音带起肉眼可见的波纹，扫过指出大地破裂、山体垮塌，直接扫向了黄道旭。

　　段旭炎体内《大光明经》的修为轰然爆发，道道光流如利剑一般狠狠斩向了黄道旭的位置，光流扫过之处，连天际的云层也一分为二。

　　而大夏太子这边，看到黄道旭的第一瞬间他的确是愣了愣，但下一刻他就伸手抓向了背后的黑鞘长剑。

　　刹那间，天空中乌云滚滚，电闪雷鸣。

　　大夏太子这次背负的长剑正是当初天圣帝锻造的九口神剑之一，唤作昊震天鸣剑。

　　伴随着长剑出鞘，罡气层疯狂涌动，化作滚滚天雷，如海啸般朝着光明顶落下，就将整片山峰打成了一片炼狱。

　　“回去。”

　　伴随着黄道旭张口一吐，一道天雷符的虚影在他身后一闪而逝，从天而降的落雷便直接倒卷回了云层之中。

　　另一边，天雾禅师和段旭炎的攻击刚刚靠近黄道旭，便又道道金甲闪烁，攻击就如同撞到了百炼精钢上一般，纷纷溃散消失。

　　紧接着大夏太子就感觉到手中一轻，昊震天鸣剑不知何时已经被一名护法神将给端到了黄道旭的面前。

　　这位天师教教主轻轻抚摸神剑，叹道：“神剑蒙尘，大夏也辉煌不在。不如借我一用，一扫天地妖氛。”

　　只见昊震天鸣剑剧烈震颤了起来，化作道道雷光浮现在黄道旭的周身上下。

　　“神剑怎么会认你为主？！”

　　大夏太子不甘地看着这一幕，只觉得自己自从遇到了楚齐光之后，这气运真是越来越差了。

　　黄道旭却是淡淡一笑：“天圣帝的确是千古一帝，他当初改造罡气层，又另铸九口神剑，并没想要一直在自家代代相传，而是人族之中有德者居之。

　　只可惜后人不肖，你们姬家已经德行不足，拿不稳这口神剑了。”

　　“而我的德行天下第一，和这口神剑正相配。”

　　说完，他看向了眦目欲裂的大夏太子，开口问道：“另外八口神剑呢？统统交出来，我可以饶你一命，今后便在龙蛇山清修吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第623章 群雄汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 