
　　云韵带着小医仙和夏玥在冰原之中跋涉，冰原之中不仅有着冰封森林，还有冻原，雪山，裂渊，冰湖等等的地形。

　　此次他们要去的半日深渊，在冰原深处，处在一大片冻原的中心，属于裂渊的一种，而之所以称它叫半日深渊，是因为如果你掉了进去，要整整在空中掉落半日才能见底，当然这是夸张的说话，不过也侧面反映了这个裂渊真的深不见底。

　　云韵和夏玥拉着小医仙在冰封森林中走着，森林中都是寒带的树木，没有树叶，黑黝黝的树枝像是一把把利剑，还能看到一些披着绒毛的小魔兽不停的在树枝间乱窜。

　　她们现在才刚刚进入冰封森林，距离目的地还有一大段的路程要走，云韵打算和夏玥直接带着小医仙飞到路上第一处要碰到的六阶魔兽的地盘，然后再落地步行绕过去。

　　虽然云韵不怕不过为了自己小徒弟的安全她还是放弃了直接带着小医仙直飞半日深渊的打算。

　　“来仙儿，夏姐姐带你飞。”夏玥向小医仙伸出来手，她不能眼看着仙儿遭到这个女人的毒手！

　　“不要，要师傅抱。”小医仙拒绝了夏玥，松开了夏玥的手转而搂着云韵的手。

　　“嘻嘻，玥儿你还想抢我徒弟。”云韵笑道。

　　“想什么呢仙儿，带着你飞不用抱着，只要拉着你手就可以了。”夏玥没好气的对着小医仙说道。

　　“啊~~”小医仙脸一红，原来是这样，她还以为一定要抱着才能飞呢。

　　“抱抱师傅怎么了？”云韵撇了一眼夏玥，替小医仙争辩道。

　　“师傅，你。。你拉着我就好了。”小医仙被夏玥一调戏，脸皮薄的她只能赶忙开口拒绝师傅抱着飞的要求。

　　“哼。”云韵有些不开心，夏玥就喜欢破坏她的美好时光。

　　夏玥心里给自己竖起来一个大拇指，我果然是最聪明的。

　　“出发！”小医仙大喊一声。

　　她的身上出现了一个斗气团把她团团包裹，云韵拉着小医仙的手然后冲天而起，惊动了周围一大片的小魔兽，夏玥也展开了自己的斗气化翼跟着云韵而去。

　　不久后，三人已经深入了冰封森林，四周望去全是各式各样的树木，鲜有人活动的痕迹。

　　云韵带着小医仙和夏玥从空中降了下来，根据情报，前面是一头六阶雪魔猿的地盘，这种雪魔猿力大无穷，皮糙肉厚，攻击和防御都是六阶顶尖，缺点是没有远程攻击的手段，容易被人放风筝。（放风筝就是被人一直在远处攻击，而没办法打到近战的）

　　云韵不想和这头雪魔猿起冲突，可是他的地盘是必经之路，如果绕路的话要多走很久，而且可能还会有其他危险。

　　想了想情报里提到的雪魔猿的癖好，云韵心里想：就这么办！然后就把夏玥拉到了一边。

　　“怎么了？”夏玥疑惑的问道。

　　“前面是六阶雪魔猿的地盘，我们要想个办法过去。”

　　夏玥点了点头，然后说道：“我们是绕路还是强行突破？”

　　“我们用计。”云韵说。

　　“用计？什么计？”夏玥心想，这还能用计吗？不过这魔兽虽然指挥已经和人没什么差别了，不过总会带着一点魔兽的习性。

　　云韵在夏玥耳边叽叽咕咕了好久，夏玥听完之后，一脸羞愤的大声斥责：“不行！绝对不行！你这是什么鬼办法！怎么不用你自己的？！”

　　“我可是斗皇啊，用了我的他就不来了。”云韵一脸无奈的说道，不过这个无奈让夏玥看到了有揍人的冲动。23sk.Com

　　“那也不行！”夏玥很坚决的拒绝了这个提议。

　　“那我以后一直陪你双修，随叫随到。”

　　“那。。那。。那也不行！！”

　　“你。。你难道就忍心看着仙儿将来反噬而亡吗？”云韵泫然欲泣。

　　夏玥看向站在一旁的小医仙，小医仙不知道两人说了什么，看着夏姐姐朝她看过来，就对着夏姐姐甜甜一笑。

　　夏玥心里也抽动了一下，最后做了好一会儿自我安慰，对着眼前这个还在演戏的不要脸的云韵说道：“行了，我答应了，你别装了。”

　　“嘿嘿嘿，那我们就走吧。”云韵一秒变脸，拉着夏玥和小医仙就准备去了。

　　三人沿着雪魔猿的地盘饶了小半圈，最后走到一处地势最高的地方，云韵感受了一下，点了点头：“就是这里了，这里是整个雪魔猿地盘的上风口，风从这里为起点，吹向整片森林。”

　　“你。。。？”云韵看向夏玥，有些好笑的问道。

　　“知道了，你就会出一些馊主意，要是没用我打断你的腿！”夏玥脸红红的直接用水流把自己团团围住，也不知道在里面干什么。

　　小医仙看了一会儿，发现夏玥还没出来，好奇的问云韵：“夏姐姐这是要做什么？”

　　云韵刚想解释，只见那个水蛋一下了就破裂了，红着脸的夏玥手里拿着一件肚兜递给云韵，小声的说道：“喏。”

　　“啊~~”小医仙的一声尖叫从旁边响了起来，只见小医仙也红着脸指着夏玥手里的衣服“这这这。。。”

　　夏玥一下子就把肚兜塞到了云韵手里，然后跑到一旁画小圈圈去了。

　　云韵冒出一句：“真香！”

　　“你变态！！！”夏玥对着云韵叫道，不过说完她就意识到了什么，她本来就是好嘛！

　　云韵找到了附近最高的一棵树正准备把它挂上去，不过这时候夏玥跑过来往她的肚兜上洒了一点粉末。

　　“这是什么？”云韵问道。

　　“这是一种花的粉末，只要接触了斗气，大概半个时辰就会自己燃起来。哼。”夏玥说道。

　　“原来如此，这样最好，嘻嘻。”云韵把夏玥的肚兜挂在了这棵树的顶端，肚兜在风中迎风飞舞，一阵阵好闻的体香就随着这些狂风吹向了雪魔猿的地盘。

　　三人悄悄的撤到了下风口，耐心的等待着。

　　猿类魔兽基本都有好色的习性，在进化的过程中有些猿类摆脱了这个习性，能很好的控制自己，然而世界上没有一模一样的雪魔猿，这头雪魔猿恰恰相反，进化让它更好色了，他尽然自己进化出了双修的功法，有不少女修士都遭了殃。

　　雪魔猿的嗅觉十分的灵敏，空气里有女性的味道它很远就能闻得到，而且更变态的是，它还能闻的出这妹子漂亮还是不漂亮。

　　云韵表示我也想要这个技能。

　　夏玥：？

　　小蛇：？

　　所以这次云韵的办法就是让夏玥把她的肚兜放在上风口，吸引雪魔猿过去，然后云韵她们就从下风口，离上风口最远的地方，穿过雪魔猿的地盘，完美的避开了它。

　　云韵：聪明如我，不愧是云岚宗的小公主！

　　夏玥：你去死吧！

　　突然，云韵和夏玥都朝前面看了过去，两人都感觉到了雪魔猿正离开自己睡觉的地方，向着上风口飞速的前进。

　　“哈哈哈哈~~~~”云韵不厚道的大笑了起来，怎么都停不下来，肚子都要笑疼了。

　　夏玥在一旁咬着嘴唇，死命忍住打她得冲动。

　　小医仙也在一旁害羞的低笑。

　　“走了，还笑你！！！”夏玥拖着云韵和小医仙火力全开，直接向着远处冲去。

　　三人走到一半的时候，远处突然传来一阵地动山摇，看来那雪魔猿发现是假的了，看样子很生气，而且那肚兜还凭空烧掉了，那就更生气了。

　　云韵又笑了出来，没办法，太好笑了。

　　夏玥恨恨的看了一眼远处说道：“要不是仙儿在，等回来的时候老娘就拿了你的魔核！”

　　三人顺利的通过了这个六阶魔兽的地盘没有损失一兵一卒。

　　在事后的总结大会上，云韵表示这都是自己的功劳，然后夏玥就和云韵打了起来，小医仙在一旁撑着脑袋看着两位姐姐打闹，又想起自己的体质，这夜色下的森林仿佛并没有什么可怕的，甚至还带着一点温馨，她在心里说道：这样真好鸭~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二十九章 ‘美人计’免费阅读。https://xs.23sk.com 