    求订阅，求月票！

    ——————————

    轻易，什么轻易？

    看着两位在真灵派大名鼎鼎的人物如此毫无形象的蹲坐在炼器殿前的台阶之上疯笑，出入炼器殿的其他修士有一个算一个，都是有多远就躲开多远。

    两人显然也意识到在这里不妥，刚刚只不过是因为两人通力合作，经过数月的时间终于将第二道宝禁成功刻画到了纳川鼎之上，使得纳川鼎成为了凝聚两道宝禁的法宝丹炉。

    对于陈炼来讲，凝聚一道丹炉宝禁可要便炼制一件养灵法宝要难太多了，更何况在纳川鼎上凝聚的还是第二道丹炉宝禁。

    两个人疲惫的站起身来正要离开，陆平却正好看到胡丽丽急匆匆的向炼器殿这里赶了过来。

    陈炼摆了摆手转身先离开了，在宝船之上安装大型空间法器的难题他还没有解决，不过这些年来他的炼器之术却是大涨，之前要不是陆平硬将他从天灵山后的炼器室当中拉出来，而且要他出手的是法宝丹炉，恐怕就算是天江老祖的命令他也未必会从天灵山后山海崖下出来。

    胡丽丽这些年也很少离开后山海崖，黄离岛上的一应事务陆平已经交由大弟子王玄琦代为打理。

    “怎么了？”

    陆平见得胡丽丽这般急匆匆的走了过来，还以为有什么要紧的事，于是忙开口询问。

    胡丽丽脸色有些怪异，道：“玄微师兄有事托我找你！”

    玄微？

    陆平大感意外，问道：“他找我做什么？”

    胡丽丽摇摇头，道：“不知道，不过看样子倒是挺急！”

    陆平这几天在天灵山顶深居简出，连黄离岛都很少回去，一直处于一种半闭关的状态，平日里很少有人能够见到他，即便是有人要寻他，也多是去天灵山的听涛府找到胡丽丽那里代为转达。

    胡丽丽虽然一直在后山海崖当中修复宝船的阵法，但每隔一段时间也会休息，胡丽丽虽然在天灵山上也有自己的洞府，但与陆平的听涛府相比，无论是位置还是灵气浓郁程度都差的太远，索性便直接搬到了听涛府来居住。

    陆平的龙之法相自从得了纯阳之珠之后，不知为何却也没有将其彻底炼化了，反倒是越来越将其当成了一个玩具，而且陆平的神念能够清晰的察觉到龙之法相正在将凝刻于咽喉之处的那处银白色逆鳞之上本命神通符纹正在一点一滴的向着纯阳之珠上转移。

    自从得了纯阳之珠之后，龙之法相似乎便多了一个玩具一般，陆平的神念时常能够注意到龙之法相盘旋在心核空间当中已经开始逐渐膨胀的紫雾当中与纯阳之珠追逐嬉戏。

    陆平注视的时日久了，难免心有所悟，难不成这龙之法相与这纯阳之珠天生就应当是一体一般？

    又或者说这纯阳之珠要被龙之法相当做传说当中的龙珠？

    龙之法相虽然没有将纯阳之珠彻底炼化了充实到法相当中去，但纯阳之珠上所蕴藏的纯阳之气却在时时刻刻的影响的龙之法相。

    事实上，这五年多一来，陆平的修为并不是在提升，而是以一种诡异的方式在来回起伏，而之所以如此，最根本的原因便在于这一颗纯阳之珠的影响。

    陆平从飞灵山进阶法相期之后，因为受到纯阳之魂的影响，陆平修为一度暴涨，因为凝聚本命神通而缩短的法相重新恢复到了三丈五尺。

    然而在真灵洞天当中得到这一颗纯阳之珠以后的一年当中，因为受到纯阳之珠无时无刻的影响，原本三丈五尺的法相径直缩短了一尺，之后随着龙之法相将纯阳之珠当中散逸的纯阳之气炼化，法相又重新回到了三丈五尺。

    再之后四年，陆平的法相便来回持续着这样的一个过程，法相在三丈四尺以及三丈五尺之间来回往复，修为虽然没有丝毫的增长，但是陆平却能够感觉到自身还是发生了极为明显的变化。

    陆平感觉自己的修为就如同一堆土，而那纯阳之珠当中散逸而出的纯阳之气却像是水，高大的土堆在加了水之后虽然体积在不断的压缩，可这堆土自身却是变得更瓷实了。

    纯阳之珠的表面随着龙之法相将逆鳞上的本命神通一一篆刻在上面之后，自身所散逸出来的纯阳之气便越来越少。

    原本因为法相在与纯阳之珠嬉戏时所散逸出来的纯阳之气不断会被法相自身所吸收炼化，而且对于游弋在法相四周的几件灵宝法宝也有着极大的好处。

    特别是七宝雷葫，在成功凝聚了第七道宝禁之后，原本因为缺少足够的天地奇物而一直得不到进阶，现如今得了纯阳之气的帮助不知为何却是直接跨过了这一道坎，成为了养灵法宝，令陆平啧啧称奇的同时却又百思不得其解，难不成这些纯阳之气还能够替代那些天地奇物不成？

    不过就算是能够替代，这代价可也太过昂贵了，纯阳之气那可是连许多法相初期的修士终其一生也不过只能够炼化凝聚一丝的宝物，这可比什么中阶、上阶的奇物要珍贵的多。

    在这第五年的头上，随着纯阳之珠所散逸而出的气息越来越少，陆平已经能够察觉到自身的法相似乎也已经达到了一种瓶颈的状态，修为已经不会在反复，这个时候陆平才察觉到整条龙之法相看上去已经是浑然一体，原本因为陆平融合各种蛟血脉而使得法相多少有着一些斧凿的痕迹也已经消失不见。

    这个时候的法相，至少在陆平看来却是更加像龙了，又或者说是龙的神韵更足了！

    陆平与胡丽丽一路而来，这才发现这玄微真人居然是在陆平在天灵山的洞府门口正焦急的来回走着。

    一看到陆平出现，玄微真人顿时大喜，道：“陆师弟，可让我好找！”

    陆平见得他一副焦急的模样，于是笑道：“玄微师兄，最近没有外出寻找矿脉？”

    玄微真人脸色一红，随即苦笑道：“陆师弟就莫要在笑话我了，自从得了你交给我的那几枚玉简，我可是发奋努力，这五年的时间可是全用在这上面了。”

    陆平微微一笑，先前胡丽丽便已经跟他说过，这玄微真人说的倒也不错，这些年据说一直在自家洞府当中钻研着什么，据他所说是一直在钻研寻矿师留下的传承。

    不过这倒不是因为他愿意，而是因为自从史玄玲与玄勇联手捉弄他之后，整个真灵派上下已经没有人再相信他，因此，这五年当中他曾数次恳求与人搭队出海探险，可没有了寻矿师的光环，谁又会愿意带上一个有危险就逃的胆小鬼！

    这玄微真人也曾声称自己寻矿之术大进，早已经不是先前的半吊子，不过此人谎话说的太多，就连说真话也没有人相信了。

    其实只要玄微真人能够将陆平把寻矿师传承交给他的消息透露出来，凭借水剑仙的名号，完全可以让众多真灵派同门相信，然而与之前许多同门修士要求他将自己钻研的寻矿师传承亮出来让大家看看一样，玄微真人根本不敢将这些消息透露出去。

    无论是那标明了的水晶宫寻矿师传承，又或者是扯起陆平作为大旗，都会极为轻易的使人很容易想到当年西北海域吕虚恒老祖以及水晶宫寻矿师的死。

    玄微真人胆子小却并不意味着他笨，相反他是极为聪明的，在陆平将水晶宫的寻矿师传承交给他的时候，玄微真人便已经知道自己身上背着的是一个多大的麻烦。

    所以现在他只有来寻找陆平的帮助，因为他自己也清楚，既然天灵掌门吩咐将这套传承交给他，那也就意味希望他能够将这套传承继承下来，这样一套偏门且极有有用的传承，天灵掌门定然是不会让它蒙尘的。

    玄微真人迟疑了一下，道：“其实我找陆师弟还是因为西北矿脉之事！”

    他现在已经知道当年西北海域之事显然就是出自眼前这位师弟之手，这些年韬光养晦深居简出，未尝没有避嫌的意思，自己现在依旧以西北海域之事来找他，想要说服他怕是极难，可玄微真人现在又是骑虎难下，想要改变他如今的现状，最为快捷的便是西北海域的矿脉。

    果然，陆平一听他所言是西北矿脉之事便先皱起了眉头。

    玄微真人一看知晓事情不妙，连忙道：“陆师弟，你且听我说完，那西北海域的混合矿脉不仅仅只有那么一条，依据地脉的走势，在这条矿脉周围五百里之内定然还隐藏着其他的支脉，而且还不止一条！”

    陆平闻言怔了一怔，随后带着一丝狐疑看向玄微真人，倒不是陆平此时对于西北海域的机会，而是陆平是着实有些不太相信玄微真人的判断。

    玄微真人察言观色，自然知晓陆平心中所想，于是叹了一口气，道：“你和掌门老祖既然将寻矿师的传承交给了我，总也是希望这套传承能够起到一些作用的吧，若是连证明的机会都不给我，这一套传承你们还不若就此收了回去。”

    陆平也知道他说的在理，想了想，道：“好吧，我便亲自陪你去走一趟！”

    玄微真人闻言大喜，道：“你且放心，这一次我有极大的把握，定然能够成功！”

    s