    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　虽然看着触目惊心，但都是些比较普通的雷系灵兽，也许放到外面去都能为祸一方，可是想要被怨灵元神挑中做寄主，显然还不够资格。

    　　

    　　正探索间，头上又是一道紫色闪电轰然劈下，林逸早有准备甩手就是一道雷击，接下来的事情就是重复之前疯狂抽搐的那一幕。

    　　

    　　好在让林逸有些意外的是，这次紫色闪电比起刚才并没有变强太多，有过刚才的经验他竟是顺利的扛了下来，当然模样肯定是凄惨无比，只不过并没有受到多少实质性的重伤。

    　　

    　　“难道这就是它的上限了？”林逸顿时心头一喜，这一次次的闪电淬炼让他比起进来之时进步了不少，不仅雷击威力变得更强，就连肉身也变得更加耐电。

    　　

    　　以他现在这种状态若是走出去，别说一般雷劫，就是五倍雷劫估计都能不动声色的扛下来，十倍雷劫也顶多只能让他闷哼一声罢了，毕竟他这几次承受的最少都是五十倍，尤其最近两次估计都有近百倍了。

    　　

    　　“看来应该是了，它这紫色闪电的威力都已经堪比开山期高手，想要比这再强也不太可能了。”鬼东西认同道。

    　　

    　　“这是为何？如果它寄宿的真是那种顶级雷系灵兽，凌驾于开山期之上也不奇怪吧？”林逸疑惑道。

    　　

    　　雷龙和闪电雕之类的顶级雷系灵兽，实力绝不会比其他灵兽一族的顶级高手差太多，要不然压根没人会对雷系灵兽正眼相待，也就是说，即便它们之中的强大存在实力比不上四大顶级长老，辟地期实力却是最起码的，要不然说不过去。

    　　

    　　“是不奇怪，可你要知道即便怨灵元神寄宿在它们尸体身上，也不可能将它们生前实力全部挥出来，必然有所折损，下降一个大境界都是很正常的事情，辟地期灵兽到它手里往往只能挥出开山期实力，很难比这更强。”鬼东西解释道。

    　　

    　　“原来是这样，前辈你早说啊，害我提心吊胆这么大半天……”林逸这才终于松了一口气，从刚才到现在神经一直处于紧绷状态，他还真以为自己这次九死一生离死不远了，不过听完鬼东西这番话，一颗心总算可以搁回肚子里去了。

    　　

    　　“嘿嘿，这种事情我哪能打包票？就算它实力要下调一个大境界，但万一那尸体原来是裂海期呢，你小子不还是得死？”鬼东西幸灾乐祸的笑道。

    　　

    　　“裂海期不都已经能去争一争你们灵兽一族的四大长老了么，哪来那么多的裂海期啊？我见识少前辈你可别骗我！”林逸撇嘴道。

    　　

    　　“裂海期灵兽是不多，可谁告诉你雷系灵兽就没有的？它们当初可曾是强盛一时的存在，要不是因为灵兽之王的横空出世，遇上了和鬼眼雕王差不多的命运，大多数被迫只能龟缩在这雷动平原岛，说不定四大长老就有它们一份呢。”鬼东西有些唏嘘道。

    　　

    　　“这么说起来，灵兽之王简直是把你们灵兽一族的势力格局重新洗牌了啊！”林逸由衷感叹道。

    　　

    　　“废话，能够将所有灵兽强行并为一族的，有史以来就只有它一个，这种事情在它眼里不过是微不足道的小事而已。”鬼东西故作淡然道。

    　　

    　　他自己都没意识到，一提起灵兽之王他的语气不自觉就变了，林逸听得暗暗一笑，能够让鬼东西这家伙都如此自肺腑的敬服，灵兽之王果真是名不虚传啊。

    　　

    　　两人用元神相互交流的同时，林逸仍在快探索周围，脚下经过的各种尸骨已经不下百具，如果不是眼下情况危急，林逸绝对会放慢脚步好好开开眼界，这里简直就是雷系灵兽博物馆啊，五花八门，稀奇古怪。

    　　

    　　没过片刻，伴随着周围无与伦比的庞大怨念，头上又是一道紫色闪电轰然劈下，林逸驾轻就熟的甩出一道雷击与其抗衡，然后就是再一次凌空跳起霹雳舞，说实话，他都已经开始习惯了。

    　　

    　　“嘿嘿，前后间隔越来越短，看来很快就要找到正主了！”鬼东西开始兴奋的摩拳擦掌道。

    　　

    　　“找到之后也不见得就能打过它啊，前辈你兴奋个啥？”林逸不由有些无语，虽说之前的推断应该没什么问题，可问题是把对方找出来之后怎么办？就算对方只是开山期实力，自己区区一个玄升初期也打不过啊。

    　　

    　　想来想去，林逸觉得眼下唯一的好消息就是自己越来越耐电，对方仅靠闪电一时半会儿应该还弄不死自己，要不然换成其他属性的开山期存在，说不定一个照面就被秒了！

    　　

    　　当然真要是那样的话，他也不会傻乎乎的主动去找对方了，反而只会有多远逃多远，绝不敢被对方抓到。

    　　

    　　“怎么会打不过？”鬼东西却是不以为然，撇嘴道：“它又不是真正的开山期灵兽，顶多只是被操纵的一具尸体而已，破绽百出，正好给你小子练招用。”

    　　

    　　“真的假的？”林逸听得一愣，听鬼东西这意思对方竟是根本不足为惧，只是再怎么说那也至少是开山期存在吧，真有这么好对付？

    　　

    　　“你猜。”鬼东西嘿嘿一笑。

    　　

    　　猜你妹啊！林逸郁闷得只想吐血，搭上这么个家伙真是不知道该说什么好，只能闷着头继续往前搜寻，到底鬼东西说的是真是假，到时候一试便知。

    　　

    　　在这之后又是两道紫色闪电，以林逸这等难得的身体天赋，虽说每挨上一次就能脱胎换骨一次，但是这么接连不断的挨劈还是有些吃不消，再来这么几次说不定就会出负荷，来个心脏麻痹死翘翘了。

    　　

    　　不过好在，前方终于现了一个极为模糊的庞大影子，林逸一瞬间就感觉到了不一样，因为对方在动。

    　　

    　　此时彼此只隔了十来丈，因为这重重迷雾的关系，林逸却压根看不清对方的真面目，心下出现的第一个念头竟是：这是死的还是活的？

    　　

    　　如果这是死的，那毫无疑问就是怨灵元神的宿主！

