    “但是这【黑炎巨龙】血统，有火元素系的属性，跟玄武的相反啊。”

    杨希有些苦恼地挠挠脑袋，“并且玄武的龙头，应该是东方龙吧，安个西方龙头上去，会不会有些不伦不类。”

    杨希干脆叫出了朱雀，这种伤脑筋的事情，交给她准没有错。

    朱雀道：“有两种方案，一种是放弃血统系异能，直接给玄武元素亲和度比较高的水元素系异能。”

    “第二种则是将所有符合条件的血统系异能进行排列组合，以裁决拥有的三种龙形态，两种龟形态和五种蛇形态的血统系异能，加上对每种异能剥离干扰性元素属性的工作。”

    朱雀顿了一下，看了一眼杨希，“我们大概需要在两天时间来试错，才能得出一个最优解，并且不保证成功。”

    杨希闻言，顿时有些苦恼，如果是朱雀一个人的话，也就算了，但这融合异能又不能在云顶空间模拟，所以他也必须得参与进去。

    一旁的玄武气喘吁吁地跑了过来，就刚才这么一小会儿，他已经在神殿的草坪上，完成了三组俯卧撑和仰卧起坐训练了。

    他有些不好意思地提出了自己的要求，“那个……首领啊，我能试试那边的食物吗？”

    玄武指着杨希随意堆放在神殿中的一些零食、饮料和水果。

    杨希看着玄武希冀的眼神，有些哭笑不得地点了点头。

    得到同意的玄武压抑着自己雀跃的心情，朝着人类的食物走去，对于他而言，这将是一场味蕾上的冒险。

    朱雀却道：“我不建议您让玄武放开吃，他在这方面没有经验，第一次进食应该以没有调料的辅食为主，在慢慢循序渐进地开放各种酸、甜、苦、辣的味道。”

    杨希无所谓道：“没事，吃撑了的话，就给他治疗一下，要是治疗也太麻烦的话，就干脆把他宰了再重新造一具身体就是，反正一回生二回熟嘛！”

    最终，杨希还是选择进行枯燥的融合实验。

    原因有很多，首先，杨希觉得自己既然开了这个脑洞，就应该坚持下去，顶多忙完这个玄武的血统后，后面的青龙啊、白虎啊麒麟什么的，就不要追求形似了，反正朱雀不也没有变成火焰系的大鸟嘛！

    其次呢，据杨希在虚空中看到的信息，掌控奥义的下位法则奥义，一共有三种，分别是分解奥义、融合奥义和能量奥义。

    多做做融合的工作，也有利于他对融合奥义的领悟的嘛。

    虽然杨希已经打定主意，以后变强的方法就是宰四阶强者，剥夺他们的法则奥义分解成法则碎片，来让自己快速领悟奥义。

    但所谓巧妇难为无米之炊，若是对自己的异能认知不够，就算在法则碎片的催化下，他的灵感再爆炸，那效率也会非常低。

    ——若是上次在虚界中那种接近顿悟的感觉来袭时，杨希手边有多余的法则奥义，说不能够将法则碎片的催化效果，运用到极致，一片法则碎片，发挥出两倍的效果也说不定。

    “来吧！”

    杨希掏出朱雀点名的异能，开始了自己新一轮的闭关研究。

    ……

    在杨希本体按部就班的修炼、研究时，自由联盟海域一处中级防线上，激烈的战斗正在打响。

    原本这一次，异兽大军的数量罕见的比较少，甚至在S级的范畴内，人类这边的强者跟S级异兽，已经做到了三比一！

    要知道过往的战役，总有那么几只多出来的异兽，要自由军这边的强者以二对一，乃至一对一的方式去战斗。

    A22防线的最强者，序列NO.055的“吸魔棉签”在解决掉自己的对手，操控雷电的S级异兽“紫电鹰隼”后，正想支援自己陷入苦战的手下们。

    却发现在异兽群中，有个光头男子踏水而行，似乎根本没有把身边激烈厮杀的异兽和人类异能者放在心上。

    “这家伙是谁？”

    吸魔棉签将自己的魂器，足足九根各种颜色、长半米，大概芒果大小的特殊质地棉签阵列在前，仿佛是九柄灵活的飞剑。

    这位序列强者的魂器虽然卖相有些搞笑，但却强力的很，对应元素的棉签，能够吸收对应元素的攻击！

    方才那只S级的“紫电鹰隼”，就是被蓝色的雷系棉签克制的死死的，最终活生生被吸魔棉签用尖锐的黄金树木柄捅死。

    “莫非这是指挥异兽大军的异界人！”

    吸魔棉签内心狂喜，若是能抓住一个异界人，那可是大功一件！

    当下，他放弃了救援下属的念头，在自身魂器的带动下，朝着光头男子杀去。

    “乖乖束手就擒，异界人，遇到我吸魔棉签大人，算你倒霉！”

    光头男子正是光蚀圣者，作为高贵的阿方索一族，他自然不会像老鼠一样，偷偷溜进四海。

    而是随意挑选了一个防线入口进入人类控制区，寻找那个将他的贤者之石夺走的亥猪，还有他的组织——裁决。

    “嗯？”面对吸魔棉签的袭击，光蚀圣者缓缓抬起了头。

    这个连三阶极限都不到的弱鸡，竟然敢对他出手？

    “接招！”

    吸魔棉签控制着九根棉签不断顺时针旋转着冲向光蚀圣者，为了俘虏这个看起来很装b的异界人，吸魔棉签并没有攻击他的要害，而是瞄准了手腕、脚踝这些区域，力求将他打残俘虏。

    反正异界人只需要一张能够说出情报的嘴巴就行，甚至对那些经验丰富的刑讯官而言，只要精神力还存在，就可以进行审讯。

    光蚀圣者瞬间消失在原地，躲开了魂器攻击后，轻飘飘地就甩出一道白光，射向吸魔棉签。

    吸魔棉签冷冷一笑：“原来是个光元素系的异能者，你该不会是个只会治疗的娘娘腔吧？”

    吸魔棉签丝毫没有将这道白光放在眼里，召唤自己的魂器，挑出一根白头棉签，像打棒球似的，朝着射来的白光挥了过去。

    按照他的想法，这道白光只会被自己的魂器轻易吸收。

    但是……

    吸魔棉签的魂器在接触这道白光的时候，却瞬间被净化。

    “怎……怎么可能，我的魂器！！”

    刷——！

    白光一分为四，轻易将这位序列强者削成了人棍。

    光蚀圣者踩在吸魔棉签的胸膛之上，淡淡道：“你知道裁决组织的基地在哪吗？”

