    陆平从售丹阁出来后，又来到了老陈炼器铺，铺中还是与上次来的一般情景，老陈并不在铺中，倒是陈炼还认得陆平，见得陆平走来，连忙迎上前去，到了陆平身边，脸色才惊喜道：“呵，师弟也溶血成功了么，果然厉害！这次是不是找到了提升你的“山崩”的灵材？可是找到了深海寒铁，还是金乌铁，又或者是风尘铁？”

    陆平见他一见面便是炼器的事情，知道这位师兄痴迷炼器，当下好笑的说道：“深海寒铁没有找到，风尘铁倒是有一块，不过只有鸡蛋大小，怕是不够。”

    风尘铁也是从乔希鹏身上得来的，陆平记得老陈之前的嘱咐，自然留了下来。

    陈炼这才挠挠头，道：“嘿嘿，却是我心急了，‘山崩’首重的便是重力攻击，提升的话，需要灵材的量很大，鸡蛋大小的风尘铁是远远不够的。”

    陆平道：“既然量大，这三种灵材又难得，干脆三种一起搜集，一起熔炼，这样倒容易些。”

    陈炼却是摇摇头，道：“不妥不妥，那样这‘山崩’最多也就是个顶阶法器的料了，今后要想成为法宝却是难上加难。”

    陆平对炼器一窍不通，闻言赶忙问道：“怎么讲？”

    陈炼认真地说道：“精铁、玄铁、深海寒铁，再加上金乌铁和风尘铁，本身都是金属性灵材，但是深海寒铁偏向水属性，金乌铁偏向火属性，风尘铁偏向风属性，三种灵材虽然若是单用一种提升‘山崩’，自然是没有问题的，若是三种都用，彼此间属性难以兼容，即使将‘山崩’提升到了顶阶法器，威力也要大打折扣，日后若是再想提升至法宝，那是想也别想了。”

    陆平又觉自己长了见识，连忙问道：“是否还要看使用者所修炼的功法？”

    陈炼点点头，嘴里说着：“对对对，差点忘了，你主修什么功法？”

    陆平道：“水属性的功法。”

    陈炼“哦”了一声，道：“那样最好是用深海寒铁的了，正适合你的功法，其实提升‘山崩’最好的灵材是金刚铁，这是纯金属性的灵材，不过那样的话，在修炼水属性的你的手中就不能发挥最大的威力了。”

    陈炼说道这里，忽然想起什么，道：“对了，你今天到这里有什么事情么？”

    陆平笑道：“我还以为你忘了呢。今天是想问问你本名法器的事情。”

    陈炼不好意思的笑笑，道：“这个呀，按理说你的真传功法上有啊？”

    陆平修炼的“临海听涛诀”虽不属真灵派五大真传，但也是相对完备的了，里面自然有本名法器的炼制方法，这是一个完整的修炼体系的必要部分，陆平来这里只是想多了解一下，毕竟本命法器关系重大，陆平不能不慎重，于是道：“还得你这个专家给参详参详。”

    陈炼对于陆平的请教十分上心，埋头仔细想了想，这才说道：“本名法器首重的就是灵材，灵材首先要与修士所修功法的属性相合，这样才能最大的增幅修士的实力；其次本命法器虽说可以随着修士修为的提升而提升，但是提升的威力的大小也还是有差别的，这种差别的重要原因之一就是灵材品质的高低；还有就是法器的提升需要不断的打入九种法禁，若是灵材品质不高，可能只打入几种，法器便崩溃了。第二重要的就是要看炼器时所用的玄阶禁制，九种禁制各不相同，但是要一脉相承，要是属性不合，难免影响法器威力；当然还要看修士自身法力的高低以及修炼功法的好坏等等；最后，不要忘了找一个好的炼器师哦！”

    陆平看着陈炼得意洋洋的表情，知道他说的便是自家了，但还是感激陈炼详尽的解释，于是说道：“若是我炼制本命法器，一定请你出手。”

    陈炼闻言大喜，道：“真的，呵呵，那可太好了，我到目前为止，只给自己炼制过本命法器，你放心，我定然给你炼制一件上好的法器。”

    陆平闻言大汗，连忙问道：“你说本命法器首重灵材，你说什么样的灵材用来炼制法器最好呢？”

    陈炼道：“自然是失去灵性的天地灵物了。”

    陈炼看陆平迷惑不解，道：“所谓天地灵物，就是天地生成的各种属性的灵物，比如我家的石玉火。天地灵物分为三阶九品，石玉火虽然是玄阶下品，但是这个分类针对的只是威力用途的大小，其实这天地灵物每种都是十分的稀少，每一种都弥足珍贵。”

    陆平对这些倒是有些了解，因为他自己就有一种天地灵物，便是丹师盛涛的蓝灵火，玄阶上品，却是比石玉火珍贵多了，不过石玉火火性爆裂，适合炼器，而蓝灵火火性相对温和，适合炼丹。

    陈炼见得陆平听得仔细，越发的讲得起劲，道：“这些天地灵物虽说是天地生成，然而却不能天长地久，时间长了，失去了能量的补充，也会慢慢的枯竭，退化为一些极品的灵材，比如说石玉火，要是没有父亲的滋养，也许数百年后就会退化为一块石玉。这些灵材便是最适合炼制本命法器的东西，日后成就本命法宝不但更为容易，威力自然也是相当了得。”

    陆平可惜道：“这种好东西急切间哪里能够找得到！”

    陈炼道：“这却是不急，本命法器虽然威力不小，但在溶血期的差别也不太明显，大可以其他法器代替，譬如你的‘山崩’，便是寻常上品本命法器也不见得有它厉害，当然，本命法器的品阶是随着修士本人修为的提升而提升的，上品的本命法器只有溶血后期的修士才能拥有，因此还要看法器是在谁的手中。不过本命法器最好是在进阶锻丹期前炼制好，否则就会影响本命法器向法宝晋升，不过为什么会影响，却不是我现在能知道的，因为我现在还没有到那个水平。”

    ——————————————————

    依旧厚颜求取推荐和收藏！！