    第294章 你不配   

    江为民往背后看了一眼，确定是自己的助理约翰之后这才起身将办公室的门关住并反锁好。

    

    做完这一切之后，江为民这才放心地坐到了沙发上。

    

    这间办公室，他们特地做了隔音处理。

    只要牢牢的关上门，外面绝对听不到他们在里面说的话。

    

    “约翰，这个新永县一号张泽是怎么回事？

    为什么其他的县领导这么害怕得罪他。”

    

    江为民回想起今天下午的事情，脸上也闪过几分怒容。

    

    这帮不知天高地厚的学生，害自己撞到了座椅上，居然还让自己道歉。

    

    还有新永的这帮领导，也真是废物。

    只不过是县一号的女儿，这帮县领导却一个个的劝自己算了。

    

    虽然江为民一点都不想就这么算了，可他作为一个爱心华侨，在所有人都不站在自己这边时，只能不那么咄咄逼人。

    

    “江总，这些天我也听几个县领导提过几句关于那位叫张泽的一号的事情。”

    

    “实际上，他能在新永说一不二，并不仅仅靠着他自己，他妻子地位比较高，在……”   

    听完约翰的话语，江为民这才明悟了过来。

    

    当然它对于这件事还是耿耿于怀。

    “哼，要不是还要讨好这帮领导，我早就翻脸了。”

    

    闻言旁边的约翰笑了笑，偷偷翻了个白眼。

    

    翻脸，翻脸个屁呀！你翻脸顶多是人家不上当受骗。

    

    你还真以为自己是来投资的华侨。

    翻脸就能让人家经济停滞不前吗？

    

    不过这话，他只会藏在心里，毕竟目前两个人，还是合伙人，钱没有骗到手的情况下，江为民这个华国面孔还是比自己好用。

    

    吐槽了一会儿，见一旁的约翰不附和自己，江为民也只好转移了话题。

    仰在沙发上问道，“对了，目前咱们情况怎么样？”

    

    “目前咱们收到的资金大概在三千八百万左右，比预期的要少的多。”

    说到这里，约翰也有些愁容。

    

    “还有新永官方这边，也迟迟不打钱过来，你说这些人是不是不会上当了。

    要不然咱们带着这三千多万跑路算了。”

    

    听到约翰的提议，江为民却哈哈大笑了起来。

    

    “这才三千多万，咱们就走了，下回再想碰到这种好机会就难了。”

    

    “放心吧。

    这帮人现在还在观望咱们，只是因为还不了解情况，这才迟疑不决呢。”

    

    “等到这周末，咱们拿出一部分钱，作为利益公开交给第一批投资者。”

    

    “我相信看到了钱，用不了多久，这些人就算砸锅卖铁，也会来买我们的理财产品的。”

    

    闻言，约翰深以为然的点了点头。

    

    他们这个骗局就是在全世界也不多见。

    华国更是从未出现过一例，知道的人少之又少。

    

    更何况他们又特地选了新永这么一个偏僻的小地方，目的就是以防有人认出这个骗局来。

    

    从现在的情况来看，新永从上到下都对他们相信的不得了，怎么可能还会怀疑他们呢？

    

    江为民也满脸得意。

    “至于新永官方这一边，等下次见到了，咱们装作不高兴的样子要撤资，说他们没有诚意，恐怕用不了多久，他们就会吓得主动打钱过来了。”

    

    “到时候拿到钱了，咱们就找个理由，偷偷溜走，咱们就一辈子荣华富贵享之不尽了。”

    

    江为民说完，一帮人也哈哈哈的大笑了起来。

    

    到时候管他新永一号有什么尊贵的身份，见到他们留下的这个烂摊子，不还得哭天喊地的求着他们回来？

    

    想到这里，江为民满脸讥讽的站了起来，转身来到落地窗前，俯视着人来人往，热闹的招商大厦，脸上显得格外的猖獗。

    

    这帮人到现在还在以为自己是来帮助他们的，以为自己碰上好心人了。

    

    真是异想天开，天上掉馅饼之前，也不想想他们配吗？

    

    这种惊天大骗局，也只有他江为民这种天纵奇才能够想出来了。

    

    而诺大的新永，不过是一群蠢材而已。

    

    想跟自己作对？

    

    做梦去吧！   

    ……   

    回到家之后，父母当时压根没有问杨建光怎么这么晚回来？

    

    自从杨建光的成绩突飞猛进之后，父母就基本上不再过问杨建光的事了。

    

    在这一点上，杨大志反而做的比陈芳更好，他觉得男孩子不比女孩子，要多给他一点自由的空间。

    

    再加上杨建光一贯以来的确表现的很好，陈芳也逐渐接受了这种做法。

    

    现在只要杨建光不会夜不归宿，陈芳都很少过问他。

    

    不过看着父母脸上时不时冒出来的满足与笑容，杨建光内心还是畅快无比。

    

    自己这么努力赚钱为了什么，不就是为了让父母幸福快乐吗？

    

    当然，他也在盘算着，有什么办法能让二老既不上班，又不会太颓废无聊呢？

    

    以他现在的身家，完全可以提前让两人过上退休生活。

    

    可惜正值壮年的二老，让他们跟退休大爷大妈一样整天无所事事，杨建光想了想还是觉得没必要。

    

    与其如此，倒不如哪天找个理由，怂恿两人去更清闲点的工作岗位上。

    

    不过杨建光想了半天也没有想到好的处理办法，只能是无奈的进入了梦乡。

    

    转眼，一夜过去。

    

    等到晨光破晓，照耀大地的时候，杨建光已经是再度踏上了前往学校的路上。

    

    只是在他走进教室的时候，刚刚还聊的热火朝天的教室，却诡异的安静了下来。

    

    杨建光微微皱眉，自己在班上跟这些人又不熟，怎么看到自己变化却这么大？

    

    特别是坐在前面的江晨，更是一副咬牙切齿的样子看着自己。

    

    难不成是因为昨天下午的事？

    

    不过杨建光跟班里这些人交集也不深，他也懒得去问这么多原因了，便径直回到了座位上。

    

    何兵早来一步，看到杨建光坐下来，那叫一个激动啊。

    

    而就在何兵要张口说话的时候，突然一阵匆忙的脚步声在他背后响起。

    

    紧接着，带着哭腔的声音，在杨建光身旁，劈头盖脸的响了起来。

    

    “杨建光，谢谢你昨天救了我。”

    

    “不过你这种脚踏两只船的人，以后不要再来说喜欢我。”

    

    “你不配！”

    

    

