
　　惊雁宫占地极广，殿阁亭台，气象肃森，依山势而建，背靠千里岗主峰惊雁峰，亦是行宫得名之来由。

　　全宫除主殿偏殿以一种类似于大理石的质料所建外，其余都是木构建筑。

　　主殿雁翔殿坐落全宫核心，左右是两个偏殿，各有一条约二十丈长的廊道相连，如两边飞出雁翼。

　　两个副殿，以左雁翼殿和右雁翼殿为名。

　　雁翔殿高约八丈，屹然耸立于整个建筑组群之上，左雁翼殿和右雁翼殿虽较雁翔殿为低，亦高出其他建筑物两丈有余。

　　宫前护沟深广，引进千里岗的溪流，成为天然的屏障。

　　想要进入惊雁宫，除了由千里岗攀山而下，唯一的途径是一条直通正门、可容四马并驰的大石桥，给人一种一夫当关万夫莫敌的感觉。

　　惊雁宫的布局上应天穹的三垣二十八宿，下应地之五行、后天八卦，和天地运转别有几分契合。

　　若是不知其中玄奥，哪怕侥幸进入其中，也会被活活困死。

　　至于这座宫殿的建造时间，那就更加无法忖度了。

　　上古人皇之师广成子曾经进入其中，并于战神殿内领悟破碎虚空的奥秘，得证破碎金刚。

　　宋末元初时期，大宋和蒙元的高手同闯惊雁宫，那些精通天文易理、机关建筑的饱学之士，也认为惊雁宫乃上古时期的先贤所建。

　　惊雁宫战神殿确实存在于上古，但未必是上古先贤所建，反而类似于“仙家秘境”。

　　和《雪花女神龙》世界的“沙漠之甍”，《风云》世界的“九空无界”、“剑界”颇有几分相似之处。

　　这是一处和世界相互关联，却又存在于世界之外的特殊小世界。

　　又或许是在上古某一个时代，一块破碎的小世界撞了过来，和本世界相互交融，形成了这处独特的所在。

　　由于双方本源并不相同，因此每隔几十年现身一次。

　　由于融合时间很长，因此在世界演化过程中，和本世界的天星地脉产生了关联。

　　还是用大树作为比喻。

　　这就好比是在一棵梨树上面移植了一根桃枝，嫁接过来的桃枝因为某些原因，和梨树成为了一个整体。

　　相对而言，吕云澄觉得后一种可能性更大。

　　毕竟是经历过信息爆炸，还能够穿越在各个世界的存在，这点想象力还是有的。

　　就是不知道，这惊雁宫战神殿是哪位大神的神宫，又是因为什么原因被人轰成碎片，溅射到了此方世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　吕云澄和婠婠此时就在惊雁宫外，看着巍峨耸立的宫殿，不由得有些出神。

　　婠婠眼中闪过炫目的光彩，满是崇敬的说道：“这是上古先贤的无上手段，还是大自然的鬼斧神工，命运可当真是神奇。”

　　吕云澄笑道：“这既是上古先贤的无上手段，也有大自然的鬼斧神工，二者本就是一体，紧密贴合，缺一不可。”

　　“根据鲁大师的说法，惊雁宫上应三垣二十八宿，下应五行八卦，若是不通易理，怕是很难进入其中。”

　　“惊雁宫每隔几十年便会现身一次，古往今来精通易理的高人多不胜数，为何成功进入其中的屈指可数？”

　　“都这个时候了，云郎还要卖关子。”

　　“因为战神殿是本世界最精深最玄奥的机缘，想要进入其中，不仅需要丰厚的底蕴，还需要有超卓的运气以及超凡脱俗的感知能力。”

　　“云郎的运气似乎并不是特别好。”

　　“但我的道心种魔大法已经大成，感知能力天下无双。”

　　说罢，吕云澄拉起婠婠的手，径直去往惊雁宫的左雁翼殿。

　　想要进入战神殿，必须要通过惊雁宫的密道，密道的开启机关在左雁翼殿，入口却在右雁翼殿。

　　进入大殿，看着平平无奇的地面，吕云澄双目中闪过异样的光芒。

　　赤子元婴飞速的跳动，无形无质的精神力瞬间笼罩整个大殿。

　　开门机关对应三垣二十八宿，日月星辰的位置不断变化，开门方式自然也是不断变化。

　　若论天文易理、机关迷阵，吕云澄自是不甚擅长，但开门的方式，又不是只能以天文易理推算。

　　武功也可以开门！

　　随着吕云澄的心念变幻，在体内呈九宫八卦排列的九阴真气随之变化。

　　中宫——五黄土星！

　　乾宫——六白金星！

　　兑宫——七赤金星！

　　离宫——九紫火星！

　　震宫——三碧木星！

　　谷壊</span>巽宫——四绿木星！

　　坎宫——一白水星！

　　艮宫——八白土星！

　　坤宫——二黑土星！

　　五行、八卦、九宫、星辰，至精至纯的先天真气和左雁翼殿地面机关一一对应，九块地砖先后落下，远处则是传来机关开启的声音。

　　吕云澄拉起婠婠，飞速去往右雁翼殿。

　　两殿相隔不过四十余丈，还有长廊相互连接，无需绕路，以吕云澄和婠婠的轻功，两个起落便已经到了战神殿的入口。

　　右雁翼殿开启的入口并非一处，而是足足九处，呈九宫八卦排列。

　　每一处都是正确的入口，只不过这惊雁宫太过玄奇，入宫之人会下意识的觉得有问题，胡乱推算判断，反而因此错过进入的时间。

　　吕云澄自然不会如此，和婠婠同时从中宫的入口跳了下去。

　　一连落下三十五丈，足下仍是什么都没有，不过两人轻功高深，以“梯云纵”的方式缓缓落下，倒也不觉得有任何恐惧。

　　三十五丈之后，两人落到了由一种非金非银、非丝非麻的独特材料编织成的网兜中。

　　网兜的绳索粗如儿臂，且轻柔至极，只要落下之人有宗师级数的武功，便可以凭此卸力，乃是死路中的一条活路。

　　但若是跳下去之后便放弃挣扎求生，又或者武功不够高深，那便只有死路一条。

　　三十五丈自由落体的冲击，足够让人魂飞魄散了。

　　借助网兜卸了力道，一个翻身，继续下落，转瞬之间便已经再次脚踏实地。

　　吕云澄伸手入怀，拿出两颗夜明珠照明。

　　在夜明珠柔和的光芒照耀下，看到两人身处在一个大得吓人的空间内，惊雁宫主殿已算是壮丽的建筑，但比起此处却是小巫见大巫。

　　这是一个方形大殿，两人站在殿心，距离一边墙最少有二十丈的距离，换而言之，这就是一个边长四十丈的大殿。

　　如果算上坠落的距离，可以说是一个棱长为四十丈的立方体。

　　正面对着的墙壁上有一个巨大的圆形，上面雕刻了很多图案和花纹。

　　另外三边墙各有三道门，每一道门都是深深沉沉的，叫人看了头痛不已，不由得生出歧路亡羊的感觉。

　　两人不忙着去看那九道门户，而是先去看那面刻满图案的墙壁。

　　那并非是花鸟鱼虫的浮雕，而是一幅星图，那个巨大的圆形显然就是宇宙穹顶。

　　圆形内星罗棋布，满是星点，较大的星辰都列有粗细不同的线条，显示它们在天空的运行轨迹，形成一个又一个交叠的圆，煞是好看。

　　如果是鲁妙子这等大师来了，自然是观看星辰运转规律，进行一场对于天地宇宙的探秘。

　　原剧情中，传鹰进入其中的时候，也是这般想法，就连婠婠都兴致勃勃的推算。

　　吕云澄对于天文无甚爱好，看着一个个古怪的运行轨迹，莫名的想到了《太玄经》。

　　《太玄经》的原本镌刻于石壁之上，上面还雕刻了许多注释，最后一幅更是一个个的蝌蚪。

　　不管是龙木二岛主，还是来参悟的武林人士，都专心致志的研究诗词含义以及注释内容，还有的钻研破译蝌蚪文。

　　可实际上，这些都不过是误导。

　　正确的方式是把文字看做是身体动作，根据行文顺序出招，最后一幅图也不是什么蝌蚪文，而是经脉穴道的线路图。

　　无数江湖高人因此虚耗光阴，直到不识字，对武功没什么兴趣，偏偏还有一身高明内力的狗哥到来，才把《太玄经》的秘密破解。

　　如今看着这幅星辰图，吕云澄心中竟然也有这种感觉。

　　能进入惊雁宫的，哪个不是修为高深之辈，尤其是那开启机关的方式，更是非精通天文易理、阴阳五行的大学者不可。

　　这些人无论武功高低，学问多寡，秉性善恶，也不管他们的内心是贪婪还是淡薄，看到这幅星图，定是会忍不住推演。

　　如此一来，反倒是一种虚耗……

　　吕云澄越想越是觉得有理，身心也进入到“呆若木鸡”的状态，不管什么日月星辰，而是按照星辰运行的线路运转真气。

　　修为到了吕云澄这等地步，体内经脉穴位早就已经贯通，身体甚至已经进行了部分“仙化”，堪称是仙肌玉骨。

　　可随着观摩星图，吕云澄猛地发现，自己体内竟然还有经脉。

　　这些经脉并非如同奇经八脉一般“显”，而是隐藏于身体各处，属于“隐脉”。

　　“隐脉”共有三十一条脉络，对应天上的“三垣二十八宿”。

　　吕云澄此时处于浑然忘我的状态，真气毫无意识的自行流动。

　　发觉隐脉的一瞬间，磅礴的真元已经冲击而上，不足盏茶时间，便已经把三十一条脉络尽数贯通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第339章 神秘星图，白首太玄经？免费阅读。https://xs.23sk.com 