    “没搞错，是一位叫做赵泰的老爷办的，银子都给了，让我今天就送过来，对了，那宅子我们已经打扫好了，该有的东西都有，您呐，随时入住就好！”

    那牙行的人笑了笑。

    “赵泰！”

    章夫人看向九儿，感到特别不可思议。

    吃一顿饭，就送一栋房子？

    “这就打扫好了？那宅子应该没多大吧？我们暂时也不缺住的，这样就……”

    章夫人话还没说完，那牙行的人便笑看着章夫人，打断道：“不大，也就一栋三进的四合院！”

    “啊！”

    章夫人闻言，两眼一翻，直接被吓晕了过去。

    “娘……”

    九儿连忙抱住章夫人，然后转头对那牙行的人道：“我们不要，麻烦你们找到赵泰，退……”

    “不，我们要！”

    章夫人一把握住九儿的手，对那牙行的人道：“签，我这就签字！”

    很快。

    林亦跟九儿目瞪口呆地看着章夫人，极其利索的签好字。

    检查完房契，确定地址后，扭头对章九儿说道：“收拾东西，明天搬家！”

    “娘，咱怎么能平白无故的要人家房子？”章九儿生着闷气。

    她是个有原则的人，什么东西自己可以赚，为什么要收下别人的东西。

    这栋三进宅子，在寸土寸金的京城，起码也是几十万两银子起步。

    “你小孩子懂什么？”

    章夫人正色道：“你爹在的时候，就说他不是一般的官儿，昨天那赵大人也是，连隔壁在工部当差的苟忠兴，都跪成那副模样，能是普通的官儿？”

    “要娘说，你爹当初就是隐瞒了他的官身，这宅子说不定也是你爹留给你的嫁妆！”

    章九儿俏脸涨的通红，急得直跺脚，但他拗不过娘亲，也只能扭头看向林亦道：“林亦，咋们走！”

    “你们去哪？”

    章夫人立马警惕起来。

    他女儿宝贝疙瘩，可不能让林亦给拱了。

    “林亦初到京城，哪里知道华天府衙门在哪？我带他去弄户籍，要是耽误了乡试，就读书生涯就毁了！”

    章九儿没好气地看了眼她娘亲。

    “多谢九儿姑娘了！”林亦道谢道。

    “客气啥，我跟娘亲答应过徐大哥，要照顾好你们的，等徐大哥过来接你们了，我也该去青山书院报到咯！”

    章九儿倒是没有多想什么。

    既然答应了别人的事，就该做到。

    “恩！”

    林亦点了点头，昨晚聊家常的时候，他便知道章九儿快要去青山书院了。

    毕竟去年的乡试经魁，文道资质强的可怕！

    随后，林亦也没有叫醒李文博，跟章九儿直接去了华天府衙门。

    不管怎么说。

    乡试不能错过，他一定要拿下京城的乡试解元，去见大衍皇帝！

    ……

    京城华天府衙门外。

    林亦在章九儿的带路下，抵达了这里，章九儿道：“喏，这里就是华天府衙门，你自己进去吧，赵泰大人昨晚既然有工夫买宅子，那肯定也跟衙门打了招呼！”

    “我在那茶楼等你！正好今天有个诗会……”

    章九儿笑了笑，露出两个小酒窝，随后挥了挥手，转身前往不远处的一间茶楼。

    “诗会？”

    林亦看向那茶楼，果然看到不少身穿儒衫的男女读书人进去。

    林亦倒是没有多想，转身进入衙门当中。

    “这位公子，衙门是官家重地，不是随便可以进入的，你有什么事可以去所在的州县衙门办理……”

    林亦才进入衙门，就被衙役拦住盘问。

    华天府是京师重地，但同样一府之下，也有不少州县。

    只不过在京城中，就这一个府衙。

    “学生是赴京赶考的读书人，住在西城，要去户房办理户籍！”

    林亦微微拱手道。

    “赴京赶考？可有购置房产？没有购置房产，是无法办理京城户籍的！”

    那衙役压根没有让林亦进去的意思，不过上下打量林亦的时候，倒也不忘手指头搓了搓……

    要银子！

    林亦微皱了皱眉头，天子脚下，一个府衙的衙役都能拦路要钱。

    那城中受到欺压的百姓，要告官的时候，没银子的话，恐怕连衙门都进不去吧！

    “要钱？”林亦平静道。

    “府衙中的大人一天都很忙，你去求人办事，一点茶水钱总该有的吧？你也是读书人，不会这点规矩都不懂？”

    那衙役皱了皱眉头。

    京城的读书人，哪个不知道衙门里的规矩？这种事有必要挑明？

    “不懂！”

    林亦摇了摇头，淡漠道：“是龙卫的一位大人，说让在下过来办理户籍，既然要茶水钱，可在下真没有，我去跟那位大人说说！”

    说着林亦转身就走。

    嗡！

    然而，林亦的这番话，却将那衙役吓的双腿打哆嗦。

    他连忙追上林亦，态度立马三百十六度大转弯，哭丧着道：“这位学士，别这样，有话好好说嘛，不就是办户籍吗？你不熟悉路，咱这就带你去户房，！”

    说着便恳求地看着林亦。

    “走吧！”

    林亦也很清楚，现在的他改变不了什么。

    难道他跟这衙役说一句，以后不准要茶水钱了，对方就会真的不要了？

    这是长年累积的一种约定俗成的东西，不是他一个小小读书人能够改变的。

    自上而下，以权利强行改变，才有可能。

    自下而上去改变，难如登天。

    随后林亦在那衙役的引路下，前往府衙户房办理户籍。

    而赵泰也确实派人打了招呼，当林亦报上他的名字后。

    那户房典吏便非常麻溜的搞定了林亦的户籍。

    姓名：林亦

    身份：学士！

    年龄：十八！

    地址：西城百业街云罗巷……

    这个地址林亦都没报上去，但对方却仿佛已经背的滚瓜烂熟，正是赵泰给章夫人买的那栋宅子。

    “赵泰到底是龙卫中的什么官职？”

    林亦现在对赵泰的官职特别感兴趣，对方既然不认识自己。

    那便可以排除是龙卫都指挥使严双武，跟他打过招呼……

    难道真的是投缘？

    林亦是不太信的！这里面肯定有他不知道的东西……

    ……

    与此同时。

    府衙不远处的茶楼中，不少年轻的读书人，在京城某个才子的发起下，正在举行一场诗会。

    诗会的目的，通常在于以诗会友，广交天下青年俊彦。

    同时也为才子才女们提供相识的机会。

    凑巧的是……才参加完殿试不久的平洲书院学士方晴雪也在茶楼中！

    ——

    还有第三章，可能要早上才能抓取，勿等！

