    “区区宇宙大帝竟然先我们这些至尊一步领悟金仙剑意！！！”

    一众至尊惊呆。

    顿时，这些至尊顿感面子全无，一个个更努力参悟金仙剑意。

    然而这金仙剑意可不是努力就能够参悟的，悟性是最重要的。

    显然，这些至尊的悟性不如林天。

    金云宗仙山。

    林天和自己的三世仙傀进来了，顿时感觉到一股十分可怕的压力。

    这股压力仿佛直接作用在了灵魂深处，非外力可抵挡。

    在这样的压力下，林天感觉自己的实力被压制了九成。

    “不愧是仙家宗门之地！”

    林天感叹了一声。

    此时，呈现在眼前的是一栋栋破碎的仙家大殿、阁楼、各类宫殿。

    这些建筑曾几何时散发着仙之光辉，如今却成为了一片废墟。

    当然，这些废墟之中依旧隐藏着一些价值不菲的宝物。

    比如林天便见到了一些了不得的材料。

    “九仙真金石！”

    “琉璃仙晶！”

    “云纹罡晶！”

    一件件仙材呈现在眼前，这些都价值很高，且都可以用来炼制下品仙器。

    而且还有不少林天都不认识的仙材！

    “这些材料虽然价值很高，但却无法助我跨入人仙境界！”

    林天放弃了。

    他来到金云宗仙山的目的可不是收集这些仙材，那些至尊随时都有可能参悟出金仙剑意，成功进入仙山。

    因而他必须抓紧时间，趁着至尊们还没进来，先一步将最大的机缘取走。

    唰！！！！

    林天身形快速移动，完全忽视了四周的仙材。

    任何一个宗门都有个习惯，中央区域必然是最重要的地方，也是宗门的核心之在。

    而金云宗的核心便是山顶！

    于是，林天朝着山顶飞去。

    不过在极大的压力之下，林天的飞行速度很慢，且金云宗仙山也无比巨大，足足花了林天十分钟时间，他才飞到了仙山山顶。

    仙山山顶已然被一剑劈成了两部分，一道巨大的剑渠呈现在眼前，无法想象的剑意喷涌而出。

    若非林天悟出了金仙剑意，否则这古剑意足以斩杀林天和三世仙傀了。

    仙山山顶有不少建筑，其中最大的一栋便是金云宗的宗主殿。

    但此时，宗主殿被斩裂了，一条触目惊心的裂缝出现在中间。

    “这宗主殿貌似是用不朽仙石打造的，这是传说中连真仙都没办法打碎的不朽仙石，没想到却被一剑斩裂了！”

    林天十分清楚，这宗主殿的阵法禁制肯定也十分逆天，但依旧挡不住这一剑。

    “这里的仙气！”

    林天轻轻一呼吸，无比浓郁的仙气涌入到身体内部。

    不说别的，就算这里没有任何宝物，光是如此浓郁的仙气都可以缔造出许多仙体。

    连天庭仙池最中央的仙液，其纯度也没有这里的仙气高！

    这里的仙气就算在仙之宇宙也必然是最高级的仙气，非林天自己提纯出来的仙液可比。

    “若是在这里重建一个宗门，恐怕只需要十万年便可以横扫宇宙吧！”

    林天推算道。

    “进入宗主殿看看！”

    林天一边走着，一边暗暗猜测：“太古仙地是被人封印在地球的，当初为何封印？那人肯定有用意。太古仙地必然有惊人的机缘，否则封印就没多大必要了。或许那人有大难，才迫不得已将太古仙地封印！那机缘必然在仙山上，说不定还可以解开数十亿年前太古仙地被封印的真相！”

    可越靠近宗主殿，一股无比可怕的气息弥漫出来，让林天浑身压力倍增。

    “这股气息是……”

    林天心中有些许猜测。

    此时，三世仙傀正在释放气势为林天减轻压力，这才让林天跨入到了宗主殿。

    一进入宗主殿，林天惊呆了！

    宗主殿内仿佛另一片天地，不，应该是另一片虚空。

    一殿，一虚空。

    将一整片虚空收纳入一殿之内，这等手段可不是一般的手段。

    而这一片虚空中，到处都是尸骨，有些已经化作了白骨，有些则保存了完整尸躯。

    从这些尸骨的气息来看，这些尸骨全部都是仙人，最弱的都是天仙级别，其中还有不少真仙！

    “二十三位真仙的尸骨，还有三百多位天仙也死在了这里！”

    林天震惊。

    目光朝上，只见这一片虚空上裂开了一个口子，这个口子对应的正是宗主殿的裂缝。

    此刻，林天已经在想象当初的景象了。

    一尊金仙劈开了宗主殿，在这一片虚空与金云宗的天仙、真仙大阵，斩杀了这群仙人。

    “原本我以为是那尊金仙灭掉了金云宗，可惜我想错了，那尊金仙没有灭掉金云宗，他也陨落在这里了！”

    林天的目光看向了这一片虚空的中央，一尊仙人屹立[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]在那里，手里握着一柄仙剑，上面蕴含的剑意正在金云宗仙山上的那股剑意。

    几乎劈开金云宗仙山的那一剑便是此人劈的，可惜这位金仙也陨落在这里了。

    林天试图靠近这位金仙的尸骨，可这位金仙身上散发的剑意压迫以及战意压迫太可怕了，林天以及三世仙傀都靠近不了。

    至尊与金仙的层次犹如云泥之别，这可是相差两个大境界。

    金仙即便陨落数十亿年，单凭身上的气息都足以震死一位至尊！

    “奇怪，按理说能够杀死金仙也只有金仙才对，以这群真仙和天仙的实力肯定不是这位金仙的对手，怎么可能杀死这位金仙？”

    林天疑惑。

    这说明了什么？

    或许当初是两位金仙大阵，其中一位金仙没死，然后封印了太古仙地。

    这么猜测的话，当初这一战不是在仙之文明厮杀的，而且在这个宇宙厮杀的。

    “错了，真正的机缘不在这里！”

    林天脸色一变。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

