    第二天清晨，天色略微发白，林逸和秦勿念就起来收拾收拾继续赶路了。

    林逸在考虑，是不是要甩开秦勿念自己加速前进，她接近自己明显是有所图谋，就是不知道图谋的到底是什么东西。

    想到秦勿念昨晚嘀咕的什么预知之类的东西，林逸又生出了几分兴趣，那所谓的预知，是针对自己而来的么？秦勿念寻找的又是什么东西？

    有点意思！

    没有达成目的的秦勿念，为什么没有爽快带着林逸的储物袋离开，还要继续跟着一起走呢？是对之前的搜索有所怀疑，想要继续试探？

    林逸心中有不少疑问，两相比较之下，最终还是决定先静观其变，看看秦勿念还有什么幺蛾子可出。

    中午时分，两人经过一处密林，秦勿念开口提醒道：“司马公子，你知道这里吧？这里有个名字叫三步断魂林，里边生长着各种毒物，不小心中招的话，三步之内必死无疑！”

    “只是三步断魂林是我们的必经之路，若是绕道的话，至少要多花一两天时间，你看我们是继续走这里，还是多费些时间绕路走？”

    林逸看了看不远处的密林，确实是有黑色的雾气弥漫，没有靠近就能闻到淡淡的甜腥气，可见其中蕴含着多少剧毒之物。

    “三步断魂林我也有所耳闻，但没有从里边走过，听说正午时分里边的毒气会稀薄一些，毒物也会蛰伏不出，等到了晚上，才是最危险的时候，是这样没错吧？”

    秦勿念点头笑道：“司马公子果然博学多闻，确实是有这个说法，正常情况下，不赶时间的话，多数人会选择绕路? 但我们时间比较紧? 想要去分一杯羹的话，不能耽搁太多时间。”

    “刚好现在是一天之中毒气最弱毒物最少的时间段? 司马公子的意思是我们要冒险从三步断魂林中横穿过去么？”

    她对自己很有信心? 开山期的武者，对一般的毒气毒物抗性很强? 而她对药理药性也有很深的研究，觉得从三步断魂林走也不会有什么问题。

    至于林逸会不会有危险? 秦勿念并不关心? 甚至想要借着三步断魂林的危险，来试探试探林逸是不是有什么隐藏。

    直白的把三步断魂林的危险点明，其实更多是为了激将。

    “秦姑娘说的没错，我们赶时间? 没空耽搁一两天绕路? 只能选择冒险从三步断魂林穿过去，好在现在是正午时分了，危险降低了很多，事不宜迟，赶紧走吧！”

    林逸一边说一边从储物袋中取出两颗解毒丹? 都是普通货色，和先前给秦勿念吃的大还丹差不多等级。

    对付一些普通毒物没问题? 稍微厉害一些就没用了，其实林逸本身是百毒不侵? 根本不怕什么三步断魂林。

    只是为了陪秦勿念演戏，加上她昨晚检查过储物袋? 知道里边有解毒丹? 干脆就拿出来用了拉倒。

    “来? 服下这颗解毒丹，对毒气的防御会比较强！安全通过三步断魂林的机会更大一些。等出了这片三步断魂林，再走不远就应该到陨星镇了吧？”

    林逸脑海里有地理图制的图像，很清楚附近有什么，陨星镇是一座小城，人口比不上那些大城，但麻雀虽小五脏俱全，大城有的东西，陨星镇上基本都有。

    “没错，到了陨星镇之后，我们就能租赁代步的坐骑，赶路速度会快很多！到时候一定能及时赶上大餐上桌的时间！”

    秦勿念说的大餐自然是指星墨河出现的机缘。

    但她不认为林逸有机会抵达陨星镇，就凭这样低等级的解毒丹，恐怕连三步断魂林都出不去了！

    秦勿念没有指出这一点，还接过一颗在她看来毫无用处的解毒丹服下，当先走向三步断魂林。

    林逸紧随其后，两人进入三步断魂林，光线瞬间黯淡了许多，黑色的雾气也变得浓郁了一些，甜腥气更是萦绕不散，令人有种昏昏欲睡的感觉。

    “司马公子，注意闭住呼吸，三步断魂林中的毒雾有麻痹、致幻、晕厥的功效，不小心吸入太多的话，恐怕会在这密林中沉眠不醒！”

    秦勿念很是好心的提点林逸，实际上却在想着如何试探林逸才能不露马脚。

    昨晚迷晕了林逸一次，秦勿念没什么收获，却依然不死心，才想着要借助三步断魂林的特殊环境再试探林逸一回。

    “多谢秦姑娘提醒，你自己也要小心！”

    林逸点头应了，话音未落，路过的树上忽然有一截树枝掉落，半空中微微一扭，却根本不是什么树枝，而是一条看着像是树枝的小蛇。

    在接近林逸头顶的时候，小蛇蛇信吞吐不定，张开嘴巴露出两颗小而尖锐的獠牙。

    林逸从储物袋中取出短刀，在小蛇落到身上之前闪电般上撩，刀刃斩在小蛇躯干上，发出轻微的金铁交鸣声，竟是没能斩断这条小蛇。

    虽然林逸隐藏了实力，但依然有开山期的等级，这一刀居然连小蛇的皮都没划开，可见小蛇的防御能力何等强悍。

    不过短刀上蕴含的劲力始终存在，小蛇防御惊人，毕竟是在空中落下，被短刀一带，偏离了原本的线路，直接飞往一边撞在了树干上。

    “是铁线毒灵蛇！小心别被咬到了！这可是剧毒！”

    秦勿念在一边惊呼，虽然是在提醒林逸，但眼神中却有些期待，甚至说是幸灾乐祸都行。

    铁线毒灵蛇的毒素极其惊人，哪怕是辟地期的武者被咬，也会在极短的时间内毒发身亡。

    一般的解毒丹根本解不了铁线毒灵蛇的毒，这种毒蛇不算黑暗魔兽，应该算是黑暗灵兽中顶尖的种族。

    除了毒素之外，铁线毒灵蛇的防御能力也极为惊人，普通刀剑很难损伤它的蛇皮，所以铁线毒灵蛇的蛇皮算是很珍贵的皮甲材料。

    加上毒素和难以捕捉得原因，铁线毒灵蛇的蛇皮价格一直居高不下，高手不屑于冒险狩猎铁线毒灵蛇，实力一般的又对付不了它，挺尴尬啊！

