    钟八公笑着拍了拍自己满是灰尘的手，对于他这样的老头子来说，住在这种地方并没有什么不好。

    “老头子，你还没说刚才是怎么回事呢？”

    我这话一出，原本高兴的钟八公笑容马上又收了回去，但是他要是不说的话，我和洛樱可是还得被瞒的更久。

    最后钟八公被我们追问的带着小黑骑上自行车就去镇上赶集去了，留下我和洛樱两个人大眼瞪小眼，也不知道该干些什么。

    本来我是想打算去村里头找人问下钟八公的事情的，可是谁知道洛樱突然把我给喊住了。

    “宁远，热水煮好了，我要去洗澡，你帮我看下门。”

    看着洛樱红着脸的样子，我的心脏也跟着跳的更快！

    钟八公这屋子就一个洗澡的地方，是在院子最右边的一个角落搭成的一个小木屋，而且门口都有些要烂的感觉。

    洛樱让我帮她看门，也是怕待会有别的人会闯进来，不过我自然也是乐意至极，俗话说得好拿，肥水不流外人田……或者应该说是助人为乐才对，像这样的事情，我不做的话都对不起我这个好人的身份。

    于是乎，我就跟着洛樱来到了院子角落的小木屋前面，洛樱把衣服挂好了，看着我还痴痴地看着她，脸色有点恼怒。

    “还在看，转过去！”

    说完，她“砰”地一声砸上了门，要是把这扇门给砸坏，估计她可就得露天沐浴了！

    不过这木门就只挡着人的身体的中间部分，脑袋和腿部往下都挡不住，洛樱可以清楚地看着我有没有转过身去。

    我心想着待会这木门塌下来就好了，不过还是乖乖地转过了身，干脆蹲了下来，听着身后传来的水声淅淅沥沥的，那种感觉可刺激了！

    现在已经是深秋，院子里头刮起一道寒风，冻的我牙颤颤的裹紧衣服，还能够听到身后洛樱也被冻得哈气。

    院子里头一阵灰尘也随着风吹起，可是奇怪的是却钻进了院子前面用来煮饭的一个小土屋里头。

    嗙！

    土屋的门突然从里头被砸上，把我给吓了一跳，我上上下下看了一眼这就盖在屋子隔壁的灶火房一眼，上上下下除了一根烟囱和门口是通气的，其他地方都没有出气口了才对，可是为什么刚才门会从里头被砸上？

    嗙！

    突然又是一声砸门声，再次让我提起了精神，同样还是灶火房的小木门，随着寒风不停摆动，虚掩着的地方透露出一道黑影。

    “这门真奇怪，宁远，你去看看怎么了呗？”

    似乎是觉得自己洗澡没问题了，洛樱指使着我去灶火房把那不断发出响声的门给关上，我暗暗腹诽着，不过还是站起身走去看看那个灶火房里头有什么问题。

    院子里头的风变得更大了，如同天上掉了冰棍一样，冷冷的直往人的脖子里头钻。

    我双手插在口袋里头走向那个灶火房，正想着用脚推开那扇虚掩着的门，忽然却从里头传来一股巨力，直接把我的脚给顶了回去。

    “嘶……”

    我耳边传来一道尖锐的声音，摔倒在地上顿时身上的寒毛全部都竖立起来，这屋子里头有东西！

    能把我都给顶回来，除非灶火房里头有十级台风，否则怎么可能！

    我突然觉得事情好像不是那么简单，灶火房里头黑漆漆的一片让我看不清楚到底有什么东西，可是我却感觉里头有东西在盯着我看一样。

    冥冥之中我有了一种感觉，好像只要我踏进这个房子里头，就会发生什么不好的事情。

    可是要是查不出来这屋子里头有什么，我反而更加的不安心，想到这，我还是蹑手蹑脚地轻轻把门口给推开，这次没有被什么东西给顶回来了。

    木门被推开，发出来“吱——”一样的木头摩擦声，听起来更显几分诡异，屋子里头被透射进去了一道光，我能看到里头有一堆稻草，是用来生活的，还有一个灶台，灶台旁边还放着一个水缸。

    我的目光朝着水缸看去，顿时又把我给吓了一跳，水缸里头露出半截人头，圆睁睁亮着光的眼珠子瞪着我，让我感觉头皮发麻！

    就在这时，突然洛樱的一声尖叫声，再次让我心里头的恐惧攀上了最高处！

    “怎么了！”

    我顾不得水缸里头有什么东西，赶紧朝着冲凉房的方向跑去，可是谁知道洛樱才刚洗完澡，也拉开木门跑出来扑到我怀里！

    “老鼠！好大的老鼠啊！”

    听到她这么一喊，我赶紧朝着冲凉房的方向跑去，不知道什么时候里头钻进去了一只比我两个拳头加起来还要大的老鼠，被洛樱的尖叫声给吓到了，上蹿下跳的赶紧抓上木门，然后顺着院子的墙跳了出去！

    这农村的老鼠个头可是比城里头翻垃圾桶的还要大，我以前还待在村里头的时候最喜欢的就是找个老鼠洞，然后往里头塞炮仗。

    不过洛樱明显是没有跟我这么玩过，她一见到这么大的老鼠马上被吓得忘掉以往的彪悍了。

    “好了好了，老鼠走了，没事了。”

    我一边安慰着洛樱，一边用手轻轻捏了捏，感觉滑溜溜的，一股清香的味道顺着我的鼻尖传来。

    “啊！”

    突然洛樱又是一声尖叫，我低头一看，这才知道自己看到的是什么，她赶紧挣脱出我的怀里，又跑回到冲凉房里头，赶紧往身上套衣服。

    这么一来弄得我心那个热，赶紧抬头免得要喷鼻血！

    随后洛樱套好衣服出来，我才敢正眼看她，洛樱羞红的脸蛋看上去像是水蜜桃一样，让人垂涎欲滴。

    “那个灶火房里头，好像有东西。”

    我突然想起来洛樱尖叫之前发生的事情，赶紧带着她又朝着灶火房走去，洛樱顺着我指的方向看向灶火房里头的水缸，眉头紧蹙，“这做饭的地方我刚才清理过了，水缸里头得水还是我加满的，能有什么事情？”

    说完，洛樱直接走进了灶火房，我怕她会出事，赶紧也跟着走了进去。

