    盛锦绣笑了起来，即便此时的她依旧没有能够控制好情绪，但是至少，现在的她感受到的是无尽的欢愉，看着盛引之，她笑着眯起了眼，柔声道：“之之，妈咪没事，你去玩吧！”

    盛引之将小手放置在盛锦绣的脸颊之上，“妈咪，有什么事你就跟干爸爸说，他会帮你赶走坏蛋的！”

    “好！”

    盛锦绣虽然意外与孩子和魏晋北的关系，但是还是将应答了下来，伸手握住孩子的手，眼中满是柔和。

    盛引之对着魏晋北看了一眼，这才缓缓地转过身，回到了自己的沙土游乐园之中。

    “魏晋北，你到底是什么时候和盛引之的关系这么好了？”为了避免被儿子听到，盛锦绣压低了声音，看着魏晋北的眸中带着些许的探究。

    “我这天天和他在一起，不和我好，难道是和别人好？”魏晋北笑了，满是轻松。

    “行了，不用再试探我了，过两天我就得离开z国去g国了。”

    魏晋北的眼中含着笑，“等你到了g国之后记得通知我一声就好！”

    “这么快？”盛锦绣微微蹙眉，依照自己的想象，魏晋北暂且应该也是没有什么事情要处理，怎么会回去得这么快？

    魏晋北只是笑着，并未直接回应，“这不是看你已经安全了吗？再不走，我g国的人都要说我了！”

    “不过我可是说好了，等我去了g国，今后要是我回来，可得带着之之来见我！”

    魏晋北艰难地将视线从盛锦绣的身上移到了盛引之的身上，心中不住地苦涩发笑，自己原本以为对于盛锦绣能够轻松地放下，但是直至今日才知道，原来真的爱上一个人，并不是如同表面这般地轻松。

    甚至于看着她一眼，就再难移开视线。

    对于自己来说，的确是没有什么大事能够让自己这么迫不及待地回到g国，但是对于盛锦绣越发极深的爱恋，让自己已经难以抽离，为了不越陷越深，他想，还是尽快抽离为好。

    “行吧，你决定就好！”

    盛锦绣弯了弯唇角，视线看着盛引之，淡淡地说着，“不过你放心，身为之之的干爸，即便我再不情愿，也会让你看望他的！”

    “再说了，你是什么人，可是魏晋北，还会有谁能够阻拦住你！”

    “等以后我带着之之去了g国，可能还会仰仗着你呢！”

    盛锦绣毫不客气，既然魏晋北都已经收买了之之，让他成为儿子，那自己更是不需要客气！

    “你什么时候离开，我先请你吃顿饭！”

    “就我们两个？”

    魏晋北眉头一挑，眼中闪过一道戏谑。

    “你还想要其他人，也不是不可以！”

    盛锦绣默默地翻了个白眼，并不理会魏晋北的逗趣。

    “行，我大概也就一周之后走，这周末吧，你请客，地方随你定！”

    “好！”

    约定好后，两人便开始有一搭没一搭地说着没有营养的话，看着盛引之一个人玩得不亦乐乎。

    时间很快，这些日子里，盛锦绣一直都陪着自己的儿子玩乐，似乎是想要将过去的所有都补回来一样。

    而关于庄依云已经处理的消息也传到了耳中。

    那天下午，天色正好，阳光直直地照射进了屋内，阿寒将消息传来的时候，盛锦绣正在修剪着花瓶之中刚刚插上的花朵，“咔嚓”一声，一只艳红的花朵直接掉落在地。

    “真是不错！”

    庄依云你还真是幸运，竟然还活了这么久，今日的太阳还算是不错，也算是给你送行了！

    阿寒站在原地注意到了鲜花的掉落并未多言，垂着头，默不作声。

    “怎么？还有什么事？”

    盛锦绣看着一直未曾离开的阿寒，终是缓缓地抬起头，将手中的剪刀放置在一旁，视线之中夹杂着些许的疑惑。

    “小姐，庄依云离去的时候，有托人将一封信带给您！”

    “哦？”

    盛锦绣倒是有些惊讶，没有想到这个女人竟然还会给自己写信？

    “在哪儿？”

    缓步走向阿寒，接过男人从怀中抽出来的信封，看着上面并没有封口的信封，“你们都看过了？”

    “不曾！”阿寒立马说道：“当初庄依云交给我的时候就是这样！”

    “行！你先出去吧！”盛锦绣看着手中薄薄的信封，心中好奇不已，自己和庄依云之间还需要说什么吗？

    还用得找写信？

    正是有点意思，弄得这般神秘。

    直至阿寒离开，盛锦绣看着已经掉落在地的花朵，不紧不慢地将信封直接随意地放置在一旁，将手中的信没有丝毫的怜惜，直接扔在了桌面上。

    能够想象，关于这个女人能够给自己写出什么样的信，不过就是唾弃厌恶自己，对于这种信，还是等自己有空的时候当做寻个乐子看看吧！

    至于现在，她还是先把这束花整理好。

    因为刚刚将那朵花直接剪断，现有有着突兀，拾起剪刀，继续修剪着。

    将花瓶移至到了一旁的阳光底下，看着被映照出来的色彩，心情都不由得变得舒爽。

    盛引之去了慕晚瑜家中和哥哥姐姐去玩耍，这个时候也就只有盛锦绣一人在家中，屋子内静谧，并不显得孤寂，甚至带着些许的温馨。

    “庄依云吗？”

    坐在沙发上，缓缓地将桌上的那封信拿起，眸中闪过一丝的笑意。

    真是有些意思，这个女人看来对已经恨之入骨，不然在临死之前也不会专门给自己留封信。

    看来所谓深爱，最终还是抵不过恨意。

    也是，毕竟这两个被她所爱着的人，并不会给予她任何的怜惜。

    缓缓地将信封打开，里面只有这么一张纸，没有任何的赘余。展开，看到的第一句话，就让盛锦绣稍有些怔愣。

    竟然会是景晄！

    这是盛锦绣没有料到的，竟然会是景晄借由庄依云之手给自己的一封信。

    看着上面的内容，只会让盛锦绣感受到一阵后怕，脑袋在此刻停止了思考，怔愣地看着这一切，神情僵硬，难以动作。

