    李璮最近一段时间并不好过。

    淮南之战，他损失了近四万人马，近半的军队丢在南宋，令他元气大伤不说，也让他在益都军民中的威望一落千丈。

     这让李璮非常苦恼，想要向蒙古申请，减免赋税, 以便抚恤，却遭到窝阔台的训斥。

    李璮一打听，才知阔端过河拆桥，把淮南战败的责任，都推到他的身上，说是李军先溃，导致大军战败。

    这让李璮觉得很冤枉, 他就想经营山东, 拥兵自重，根本不想打仗，当初要征宋是阔端的主张，是阔端逼着他南征宋国。

    现在吃了败仗，阔端又推卸责任，蒙古还要正常征税，让李璮十分不满。

    另外，蒙古人还借口他损失惨重，没能力抵御金兵，让原本驻军大名府的张柔，代管济州、东平、兖州、滕州、邳州，把整个山东西路，大半州县都给了河北军阀。

    这让李璮内心，有些惶惶不安，不过却也没有任何办法。

    益都行省都督府，设在原金国的州府衙门，大门三开间，门口十多名甲士站立着, 威风凛凛，寻常百姓都不来这里，府邸前的街道，几乎看不到人影。

    这时从府邸内走出一人，骑上拴在府邸前的马匹，奔驰一阵，来到不远处的酒肆里。

    他匆匆进入酒肆，来到楼上雅间，将门推开，李钟权立刻笑脸相迎，“杨将军！好久不见。”

    来人正是杨友，李钟权来到益都，想到这位曾经的上官，便托人到扬府送信，请杨友见上一面。

    杨友知道李钟权被赵泰俘虏，听说他突然到益都，以为是赵泰要找他，便匆匆赶来相见。

    杨友脸上尴尬地笑了笑，试探问道：“钟权，你不是被金军俘虏了吗？你这次过来，是特意来找我？”

    赵泰俘虏杨友后, 让他当着一名蒙古人的面，杀死了驻守邳州的蒙古守将。

    现在那名目睹他杀人的蒙古人，还在赵泰手中，赵泰要整他，只需要把那蒙古人放回蒙古，他就是死路一条。

    因为被赵泰抓住把柄，杨友回到益都后，内心始终不安，就怕赵泰一疏忽，让那蒙古人跑了。

    这让他有时候，做梦都会被吓醒。

    李钟权解释道：“杨将军，我确实被俘虏，而且投降了金国山东西路宣抚副使赵相公。我这次过来，是想请杨将军帮忙，让我见一见大帅，替赵相公给大帅送一封书信。”

    杨友捋了捋胡须，内心有些疑惑，这个李钟权似乎不知道，他也早就投靠赵泰的事情。

    “既然是你找我帮忙，那我给你安排。”既然是赵泰派来的人，杨友自然会帮忙。

    李钟权有些意外，他本来准备费一番口舌，再送些礼品，不想杨友还没坐下，就已经答应了。

    “哎呀，这真是太感激将军了。”李钟权连忙招呼道：“杨将军请坐，我敬将军一杯。”

    当下两人坐下，李钟权给杨友倒酒，杨友在酒席上，对李钟权疯狂试探，可是看他的反应，似乎确实不是来与他接头的。

    “难道赵泰把我忘了？”杨友有些心不在焉，喝了几杯后，便告辞离开，前往都督府邸。

    既然李钟权不知道他是赵泰的人，那杨友也没有表露身份。

    毕竟，这种事情，少一个人知道，他就多一分安全。

    现在杨友不知赵泰用意，不知道是不是对他的试探。

    杨友想不明白，可帮助赵泰派来的人，总归是没错的。

    于是，他出了酒肆，便直接又来到李璮府邸。

    最近一段时间，李璮的内心很焦虑，蒙古人怪罪他，认为他作战不利，导致阔端南征失败，还将山东西路数个州，给了河北军阀张柔，令他感到不安。

    八月中秋刚过，秋老虎还在，李璮躺在摇椅上午睡，丫鬟在一旁摇着扇子。

    不过，李璮心烦意乱，却有些睡不着。

    蒙古人这么对他，让李璮有些不安，他心里正盘算着，向蒙古求娶一女，通过联姻的方式，来重新获得蒙古人的信任。

    这时杨友走过来，看着李璮在休息，也不敢叫他，只能在一旁站着，听着蝉鸣。

    李璮正闭目想着，娶个蒙古女人，同蒙古联姻之事，鼻子一动，闻到一股酒气，不禁睁开眼，看见了杨友，于是疑惑道:“你不是回去了么？”

    杨友笑道:“大帅，我刚见了一个人，有件事情向大帅禀报。”

    李璮从摇椅上坐起，接过丫鬟递上的茶水，喝了一口，吩咐一句，“看座。”

    待杨友坐在马扎上，李璮才问道:“你见了谁，有何事？”

    杨友看了看左右，李璮微微皱眉，挥手道:“你们先退下！”

    杨友见丫鬟和护卫走远，才低声道:“大帅，李钟权您记得吗？”

    李璮想了想，有些恼火，“你是说守海州的李钟权？”

    杨友颔首，“就是他，他刚到益都，我同他见了一面！”

    李璮南征失败，就是因为这个李钟权丢了海州，让赵泰夺了海船，赶到了淮南战场。

    这勾起了李璮痛苦地回忆，四万将士丢在淮南，他回到益都后，都不敢出门，就怕父老乡亲指指点点。

    李璮嘴角抽搐，“这厮还敢回来？他找你做什么，想让你说情，再谋个差遣。他休想！”

    杨友摇摇头，“大帅，李钟权那厮已经投金了，他现在给赵泰效命，是奉赵泰的命令，过来求见大帅！”

    李璮愣了下，他不禁愤怒起身，骂道:“好个没骨气的东西，老子待他不薄，他投得到快！”

    这话让杨友有些尴尬，他劝说道:“大帅息怒，李钟权被俘，估计也是没办法。现在我们与金兵对持，不如见他一见，先听他怎么说，看那赵泰打什么算盘！”

    杨友呼出一口浊气，他来回走了几步，沉声道:“他既然找到你，那就你来安排。记着，隐秘一些，不要让蒙古人看见！”

    杨友连忙行礼，“大帅放心，我定然安排妥当。”

    李璮重新坐下，摆摆手，“去吧！”

