
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　闽南蒲阳，有座山，山中有庙名为悬空寺，此寺历史悠久没人说得清是从哪个年代建起来的，距今能有多少年了，更少有人知道的是悬空寺历年来出了不少德高望重的大师，他们悲天怜人，普度众生，真正的做到了佛祖所曰的我不入地狱谁入地狱。
　　
　　几十年前，豫省大地震死亡数十万人，悬空寺一大师特意出山前往震中，盘坐诵经七天七夜为枉死在地震中的亡灵超度亡魂。
　　
　　再往前几十年，黄河花园口决堤，悬空寺另一大师出山前往，超度死者进阴曹地府。
　　
　　这座名不见经传的寺庙，还曾经出了很多具肉身不腐的高僧尸身，这是真正的只有佛法高深德高望重大师圆寂之后才有的可能，至于高僧后话后的舍利子，悬空寺中据说也供奉了不少颗。
　　
　　这一天的黄昏，悬空寺的僧人正在做着晚课，清亮的佛音经文缭绕于山顶，山脚下一穿着长袍的中年背着手走在台阶上，到寺门前后他恭敬的双手合十行了一礼，这是对这座隐于世间却真正做到了慈悲为怀的寺庙的一种礼敬。
　　
　　片刻后，悬空寺后院用来埋葬历代圆寂大师的碑林中，先前出现的那中年站在了一尊佛塔前。
　　
　　碑林里，一个正在拿着扫帚清扫的小沙弥看见这中年之后就一愣，然后连忙走来，皱眉说道：“施主，悬空寺后山碑林不是游客游玩之地，这里是我们寺中大师死后圆寂的地方，还请您移步”
　　
　　那中年轻声说道：“我知道”
　　
　　沙弥接着说道：“不好意思了，施主……”
　　
　　沙弥刚开口，中年又接着说道：“我想来贵寺求一枚舍利，还希望悬空寺的大师能够成全”
　　
　　沙弥顿时一惊，在说话的时候就隐约有点怒气了：“施主还请自重！”
　　
　　世间现存的舍利子本就不多，已知的只有七处寺庙供奉着佛舍利，至于这悬空寺的舍利子则是没有在记载中的，舍利子在佛家在每一座寺庙中都是重宝，历年历代供奉着，别说来求一颗了，就是想瞻仰一下都不太可能，所以这中年一开口，沙弥先是盛怒然后才觉得好笑，这舍利子别说你求了，就是花多少钱你也未必能买得到，并且也根本没有人会卖。
　　
　　那中年也不以为意，只是好像自言自语的说道：“我这段期间，去了龙虎山，去了茅山……去了很多地方，求了不少东西，求不来的则就动手抢了，反正是我想要的，都已经在我的手里了”
　　
　　沙弥一听顿时茫然呆愣，他随即抓起手中扫帚嗔怒道：“求不来，难道你还想在我悬空寺里硬抢不成？佛门圣地岂容你嚣张跋扈，施主我劝你还是快点离去，否则惊动寺内高僧，少不了要替佛祖惩罚一下你这不知好歹的登徒子了”
　　
　　两人在这争执了几句，似乎从碑林中传到了外面，没过多久一行穿着袈裟的僧人就步履匆匆的走了过来，走在前面的是个四十多岁左右，没有穿着袈裟只是穿了一身僧袍的中年，他离着老远就皱眉说道：“嚷嚷什么？不知道前院正在上晚课呢嘛……”
　　
　　这中年僧人身后跟着几个老态龙钟的老僧人，都落后他两三步左右，似乎全都以他为中。
　　
　　中年瞄了眼为首的僧人，然后抬头看着对方说道：“大师，鄙人王仙芝，想来贵寺求一颗佛舍利”
　　
　　僧人略一皱眉，摇头说道：“你不用求，我们也给不了”
　　
　　王仙芝叹了口气，说道：“你们佛门不是讲究悲天怜人么？我要这舍利子是为了救人而用的，正符合你们佛门济世为怀的道理，佛祖尚能割肉喂鹰呢，你们给我一颗舍利子又有何不可？救苦救难什么的，不是光用嘴说说的，得要做到实事上，对不对？不然岂不是成了空口白话”
　　
　　那中年和尚在心里哎呀我擦了一句，然后冷笑着说道：“你说的是没错，但道理可不是这个道理，我悬空寺舍利子一共就那么几颗，难不成有人来求一颗说要救人，我们就得要拿出来，这位施主你不要拿佛理来胡搅蛮缠，这说不通的，舍利子是佛门象征，用来供奉所用，哪有拿出去救人的道理，要救人你应该找医院，而不是来我们悬空寺”
　　
　　“求不到，如果换呢？”王仙芝幽幽的说道。
　　
　　这僧人顿时不耐烦的摆手说道：“你莫要在废话了，我悬空寺至今一共也不过寥寥无几的就出了几颗舍利，都是当做镇寺之宝来供着的，岂是你拿什么东西说换就能换的，我们出家人不聚财不恋物，向来崇尚四大皆空，你……”
　　
　　“唰”王仙芝抬手就打断对方，摇头说道：“曹大师，你可不要把话说的太满了，舍利子虽然尊崇，但在你们佛门至宝中，总有比它还要贵重的，你别欺我不识数，至少我就知道二十多年前你们也曾被人求走过一颗”
　　
　　王仙芝一句话，瞬间就把这中年僧人给惊得有些膛目结舌起来，他皱眉问道：“你到底是谁？”
　　
　　这姓曹的和尚，早年间曾拜师悬空寺明净大师，但其在二十几岁那年，却摇身一变成了贡嘎雪山上一喇嘛庙的转世活佛，他的俗家姓名正是姓曹，不过此事知道的人很少，只有悬空寺和贡嘎山还有他的几个朋友知晓，外人一概都不得而知。（此段内容，不知道的朋友请参考道士不好惹）。
　　
　　“半月前，我曾去了一趟陈家大宅，见了一位名姓向的人，他和我说你若求佛舍利总归不能去法门寺，灵隐寺这种佛门圣地去强抢吧？不然可能免不了要被佛道高僧追杀了，他告诉我在闽南蒲阳的悬空寺里倒是供奉了几个，如果可以的话，你们差不多能匀我一颗？”
　　
　　曹大师瞬间一脸懵逼，憋了半天后才说道：“去他么的姓向的那个王八蛋，当年我师傅为了救他就败家了一颗舍利子，他如今又把你给推了过来？”
　　
　　“他是败家，我是换……”王仙芝翻手就从身上掏出一物，摊开手掌说道：“听说你们佛门有一至宝叫佛道右旋螺，你看看可是这个？”

