    第641章秦老夫人正面回怼

    秦老夫人微笑着回道：“小孩子吵吵闹闹是正常，但也分什么事情，要是有原则性的问题，那就算是小孩子，也不能轻易算了的。”

    陈万财笑着说：“苏酥是好孩子，小汐也是好孩子，应该不会有什么原则性的问题的。”

    若是以前，凭借着和秦家二老多年的交情，陈万财铁定是站在秦家二老这边的。

    然而现在情况不一样了，这楚家的小女孩也不知道是做了什么，能让顾家老头儿如此特殊地对待，连带着他也不得不给楚家父女几分薄面了。

    楚恒借机做起了好人，笑着对陈万财说：“陈总对不住了，我想秦老夫人说的应该没有错，肯定是我们小汐在学校里做了什么不好的事情了，所以苏酥小朋友才会不喜欢她的，是我们不好，我在这里替我们小汐给秦家二老赔个不是了，还望秦家二老和苏酥小朋友能够原谅我们小汐。”

    楚恒知道自己这一道歉，就会把秦家二老和苏酥送到尴尬的境地里，让他们左右难做人，就算现在说原谅，在陈总看来也是他们老俩口理亏。

    “别，你这赔不是我们受不起，也不需要。”秦老太爷轻嗤了一声，态度强硬。

    他知道姓楚的在打什么主意。

    但他们夫妻俩就这样喜欢正面刚的性格。

    不会为了讨某个人的喜欢，惺惺作态。

    陈万财只能笑着招呼楚恒楚妍汐父女俩到旁边去：“楚先生，刚好我有点事情要跟你谈，要不你和小汐去我的办公室里吧？”

    “那自然是好的，荣幸之至。”楚恒内心狂喜。

    这正是他想要的！

    楚妍汐心里面也在偷笑，秦苏酥啊秦苏酥，你个大笨蛋！还真是多亏了你的“直率”呢！

    楚恒父女俩离开后，秦老夫人微笑着对怀里的苏酥说：“小乖宝乖，妈妈知道你不喜欢那个小朋友是有你的原因的，爸爸妈妈永远站在你这边！”

    “没错小乖宝，爸爸妈妈知道你为什么不喜欢他们，对于不好的人，咱们不搭理是对的，爸爸赞同你！”秦老太爷说。

    “嗯嗯！”苏酥点头。

    “喵呜！”虎子也跟着点头。

    没错没错，就是这样！

    ###

    这时候，宴会大厅上出现了一个苏酥熟悉的身影——陆湛禹。

    陆湛禹是跟着一个中年男人一起来的。

    中年男人秦家二老认识，谢问，是跨国集团泰悦在东南亚区的总经理，虽然不常出现，但是华城市的相关产业的高层没有不知道这个人的。

    对于陆湛禹的身份，秦家二老是不清楚的。

    今天看到他和谢问一起出现，便生出了些许的好奇之心。

    “老头子，这隔壁的陆家是和谢问有关系吗？”秦老夫人喃喃道。

    “不好说，看着情况，应当是关系不差的。”秦老太爷猜测道。

    如果是一般关系，也就不会带着陆家孩子出席这样热闹的聚会了。

    宴会现场的大部分人都是第一次见到陆湛禹。

    这个和谢问一起出现的坐在轮椅上的小男生是谁？

    (本章完)

