    “卢姐，咱都是舍友，我可不要你的钱。”秦淮茹摇头说道。

    卢桂兰一脸感激，她站在一旁没有说话，这钱她一定要给的。

    秦淮茹在寝室里，也没什么事了，看了一眼，她转身便走出去。

    把饭盒放到车篮子里，她骑着自行车，又回到了中关村的大院。

    最近天气降温，白天还好，晚上还有点冷。

    从棚子底下，撕了点柴火，她拿进东屋，塞进了炕洞里。。

    有了上次韩春明的教训，她这次也没塞进去太多，拿了盒火柴，她点上火慢慢烧着，接着便去了西屋。

    西屋桌子上，摆着两台收音机，这就是她和顾芳测了一下午，测出还能修的两台。

    这两台能修倒是能修，不过得大修一次。

    看着零件上的黑线，她拿起电烙台，拆了起来。

    其中一台收音机还好，就是变压器和两个二极管坏了，换上就行。

    她现在也不缺收音机的元器件，她纸袋里有一大堆呢。

    从纸袋里找出一个型号相同的，她拿着电洛铁，又重新焊到了收音机的电路板上。

    焊接好，她拿着万用表测了一遍，应该是没什么问题了。

    安上电池，她推开收音机的开关，“滋……滋……”

    听到声音，秦淮茹脸上露出了笑容，忙活一天，终于让她修好了一台。

    “真是不容易啊……”

    安上后盖，螺丝拧上，她用袖子擦了擦外壳。

    看到壳子上的字，她又乐了，“牡丹，这怎么也得值个七八十……”

    牡丹可是大牌子，这个收音机也是三波段的，可比卢桂兰的那台要好。

    “淮茹姐？淮茹姐？”

    “人在西屋呢……”听到动静, 秦淮茹朝外喊了一声。

    “吱嘎。”

    韩春明背着麻袋, 推开房门走了进来。

    看着地上一溜的收音机, 他挑了挑眉头，有些惊讶道：“嚯，一下午的功夫, 你都拆了？”

    “嗯，多亏了顾芳, 她帮我拆的。”秦淮茹一想起她的样子, 还有些想笑。

    让人家忙活了一下午, 秦淮茹有些不好意思。

    “你麻袋里装的什么？”

    韩春明解开袋口，给她展示了一下, “收音机呗，我把我们收购站仓库里的，都弄回来了。”

    秦淮茹一愣, “不是不让你占单位的便宜吗？”

    “嗨, 我出钱买的, 我要是不买, 可就被他们当废品拆了，你过来看看, 还能修的好吗？”

    秦淮茹白了他一眼，站起身，她走过去, 往袋子里看了一眼。

    “咦？这些收音机的成色，看着比上午的那些好。”

    韩春明有些得意, “上午急着给你，时间不够就没仔细挑, 这些是我专门挑的，肯定好。”

    秦淮茹随手拿起了一台, 她看了一眼收音机的背面，上边有着明显拆卸的痕迹。

    “呼。”这些收音机，比上午的那些还多，拆它们还是一个大工程。

    “淮茹姐，这……这些，你有修好的吗？”韩春明伸手指着地上。

    “有一台。”秦淮茹说着，从桌子上拿起来, 递给了他。

    “还真有啊……”韩春明有些惊讶，他立马接了过来。

    推开旋钮，收音机里立马传出了声音，是京城的电台, 他拿着收音机听了一会。

    半晌，他看向了正在修收音机的媳妇。

    “淮茹姐，你真是厉害啊，别人修不好的收音机，你都能修好，真是太厉害了……”

    秦淮茹拿着电洛铁，心里很是舒服，她脸上带着笑，丢给了他一个懂事的眼神。

    韩春明乐了，“淮茹姐，干脆咱们做修理生意吧，以后我的三轮车上，挂一个修理电器的牌子。”

    “咦？”

    秦淮茹觉得这个主意挺好，韩春明走街串巷的，挂一个牌子，也费不了多少事。

    “行，你这主意行，咱就这么办了，对了，我修好一台，收多少钱合适？”

    “咳咳……”

    韩春明被唾沫呛到了，他使劲咳了几下，然后问道：“你认真的？”

    秦淮茹点了点头，“当然是认真的，你看我这么多的零件，不修理收音机可惜了，对了，坏的收音机你别从单位弄了，以后你自己收。”

    韩春明很是惊讶，“你这是打算大干一场？”

    秦淮茹点了点头，她有这个想法，就从收音机开始。

    坏了的收音机，能修好就修好，实在不行的，她就把零件拆了。

    这些零件可有大用处，修理收音机能用的上，除了自己用，她还打算往外卖。

    京大里，无线电高手可有不少，这些拆下来的零件，他们肯定有需求，到时候，自己再卖便宜一点……

    韩春明深吸了一口气，“行，既然打算做，咱们就大干一场，正好我同事不少，我回去跟他们说一声……”

    额……

    秦淮茹讪讪道：“别，咱先试试吧，别搞这么大。”

    韩春明张着嘴，把想说的话，咽了下去，他无奈地看了媳妇一眼。

    “咳咳……”

    秦淮茹有些不好意思，她把手里的刚修好的收音机，递了过去。

    “你把这两台旧收音机卖了吧，卖出钱的钱，你自己留着。”

    “你修好了两台？”韩春明顾不得吐槽了，他惊讶地接了过来。

    两台收音机，怎么也能卖个一百多。

    他从废品仓库买的这些破收音机，可是按废铁价买的，修好两台，可赚大了。

    “淮茹姐，你真是厉害啊……”

    拿着两台收音机，韩春明有些兴奋，这生意能做，肯定能做。

    “我明天就跟我们那片的说一声，他们再收了收音机，就往我这送。”

    秦淮茹点了点头，这主意倒是行，她可不想赚公家的便宜。

    到时候多给他们点钱，他们也不用送到五金公司了……

    咦？这样是跟公家抢生意吧？

    “淮茹姐，天也不早了，咱去睡觉吧。”韩春明瞪着大眼睛，火热地看着她。

    秦淮茹白了他一眼，“就知道睡觉，你晚上吃饭了没有？”

    韩春明一愣，“吃了呀，怎么了？”

    “你吃了就算了。”秦淮茹看了一眼饭盒，本来她还准备给韩春明吃得，算了，明天她热热自己吃吧。

    打了个哈欠，秦淮茹放下手头的东西，去了西屋。

    脱了衣服，她钻进了被窝。

    炕洞里她提前烧了火，被窝里热乎乎的很舒服，她闭上眼睛，便睡了过去。

    “淮茹姐？淮茹姐？”韩春明看她真是睡着了，有些无奈。

