    道炉！

    道宗先辈，斩自身之道与其中。

    道宗先辈无数，斩进去的道自然也无数。这些道交织在一起，在其中形成一个特殊的场势领域，化作一处道域。

    众多道自燃，形成道火，也是神火。

    神海境的第二阶段的修行，就是自身力量的蜕变。从力量到精神，都产生神性，化作神力。

    也是修行者从人到神的转变。

    神海境为什么称之为宗师，就是因为他开始和常人不一样了，一举一动间，带着神性道韵。

    道宗开放道炉，不只是为了许无舟一人。

    玄晴也被通知前来，与他前来的还有八位。许无舟这才知道，弟子中有九位神海境弟子。

    在道炉之外，有两个行将就木般的老者，他们盘坐在一方，看着十人道：“神海卷，你们都拿到手学过，能学到多少，看个人的天赋。

    朝元境第一法，五气朝元法，就是熔炼各种五气于一体，所以才被号称第一法。

    神海卷同样如此，普通的神海修行法，只能修行出一种或者几种神性。但一个修行者，修行之法可能成千上万。理论上每一种修行之法对应的神性是不一样的。

    打个比方，神性代表一件衣服。修行之法代表一个人，不同的修行之法，代表着不同的人。

    衣服要穿在人身上，有的人合身，有的人大了，有的人小了，甚至有些人穿不了。

    大一点小一点还好，只是有些不合身而已，照样能穿。但是，穿不了，那这件衣服就没有价值。

    也就是说，普通修行之法修行出来的神性。不一定能完全契合修行者所修全部法。可能只是契合其中一部分，另外的一部分，并不是百分百契合。甚至有一部，完全不契合。

    不是百分百契合还好，同样能动用神力，只是效果比起那些能百分百契合的威力打一些折扣而已。

    而完全不契合的这一部分，那就需要舍弃了。

    比如一种战技，无法融合修行出来的神力，那再修行有意义吗？

    丢弃一种秘法和战技，这对于修行者来说，  是一件极其难受的事情。毕竟当初修行战技，要耗费不少精力。

    神海卷之所以称之为神海第一法。

    就是其锻炼出来的神性，包罗万象，把修行者体内的方方面面都纳入神性之中，所以理论上，神海卷修行之法，能契合这个武者所有修行。

    就如同五气朝元诀一样，把一个武者的五气全部熔炼在一起，包罗万象。”

    说到这，这位老者看了许无舟一眼。他从黄牙老人口中得知，这小子修行了五气朝元诀。

    那他修行神海诀，刚刚好，修行出来的神性会更包容，就算将来他修行别的功法，也不用担心契合的问题。

    五气朝元诀配合神海卷，可以打下最坚固的基础。

    修行何种功法，淬炼出何种神性很重要。

    比如修行的神性包容性不强，将来就算碰到那些顶尖战技，也无法修行。

    “好了！关于神海境的其他方面，想必你们也都从师门长辈那里知道了。那就进入道炉吧，借此淬炼自身，修行神海卷磨砺出神力。记得，尽量坚持久一点。越久对你们越有好处。”其中一位老者说道。

    玄晴忍不住问道：“那坚持多久才算合格？”

    “一个时辰算合格！”

    “啊！才一个时辰？”几人一怔。

    听到这句话，其中一位老者道：“一个个口气倒是不小，觉得一个时辰短了？呵呵，等你们去尝试后就知道了，你们十人，有一半以上能坚持一个时辰就算不错。道宗的那些长老，大多数也就在一个时辰左右。而你们的峰主，大多数在三个时辰左右，也就武耀等三人久一些，可也不过四个时辰。”

    几人一怔，面面相窥。忍不住好奇问道：“两位长老你们坚持了多久？”

    两人脸色微微一僵，但马上说道：“比起武耀久一点，大概五个时辰吧。”

    十人怀疑的看着两人，这让两人有些恼羞成怒，瞪着几人道：“废话这么多，赶紧进去。”

    说完，两位老人施展秘法，身上飞出精血，精血涌动化作道道符文，在他们面前的一块石碑上，也有符文出现，和他们的符文共  振，顿时石碑大开。

    “快进去！”

    两人喝斥，十人也不敢等待，快步的步入其中。

    见十人都进去，两人也盘坐在一旁，脸色有些惨白，努力的喘了很久的气，这才舒缓了一些。

    “唉！快死了，也不知道还能坚持几年。”

    “莫道仙一直觉得我们太过保守，可是……却不知道我们想要多撑几年，就不会让其他弟子来走我们的路。这把钥匙我们能多坚持就多坚持一会儿，给他们一些自由。”

    “都不是省油的灯！许无舟成为真传，两代宗主都如此折腾，还是担心啊！”

    “管他们呢，他们命还这么长都不怕，我们都快死的老家伙还怕什么？”

    “只是……道宗留下的种子啊，怕他们这一次，都给祸害干净了。当年大劫都留下了传承，却毁在我们手里，是罪人啊。”

    “这不是我们做钥匙的能想的。随他们去吧，我们按照命令做就好了。倒是许无舟，不知道能坚持多久！”

    “一力战道门，五气朝元法。坚持个六七个时辰，应该不成问题。”

    “你说他有没有一次性就淬炼出神力的可能？”

    “应该不可能吧。近万年来，也就六千年前的那一位一次锤炼出神力。”

    “这倒是！许无舟修行五气朝元法，他的神力比起六千年那位反而更难淬炼出来。”

    “六千年前那位，莫名其妙就身死了。听闻莫道仙那一枚道主戒指是许无舟拿给他的，他从哪里得到的？”

    “不知道，听闻和魔道有关系。”

    “算了。莫道仙既然没当回事，我们也不用担心。玩手段，倒也不怕他吃亏。”

    “玄晴修行出神力，希望这一次，他能再进一步。其他也有三四人，在修行出神力的边缘，借着道炉，这一次也有望修行出来。”

    “倒是希望许无舟早点淬炼出来，拥有神力，就开始由人向神转化，距离大修行者也近了一步。”

    “不急！这小子天赋，在道炉淬炼个十次，应该就能修行出来，也就是一两个月的时间而已。”

    “……”

