    屋子里加修‘地龙’的事，杨树想着这事还是趁着沐安和沐晨没去学院读书的时候把它弄好，一旦他和晨晨去了学院，自己又没做过这事，怕是凭着他一个人是把地龙修不出来的。有他们在，好歹三个臭皮匠赛过诸葛亮，更何况这是晨晨想出来的，真搞不清楚了问问她，她也许能解决问题，沐安在家还能搭把手做的更快些。

    地面已经用砖砌好，很平整，现在要做的也就是先把烟雾热气流窜的通道做好，在再通道上盖上预计好的青石板。好在修房子时就多预计了一些砖和石板来修地龙，转和石板也都不缺，直接从院子里搬进屋里用就是，地面的石板盖好后，最后用糯米水和着泥土浇筑在石板砌缝的地方就好了。

    就在杨树和沐安修建屋子里的地龙的时候，沐晨也在为进入学堂做好准备，每日里看书，练字，现在看书也和之前不一样，之前看书多少是带着想对这个世界多些了解和打发时间来看的。可现在不一样，现在的她必须弄懂每字每句，以防以后科考的时候不懂，答不出，所以一遇到不懂的地方就问沐安，直到弄懂为止，而且问后还必须在书里做标注，用以以后复习。

    除了读书练字外，也开始写了文章，这个可是她之前没做过的。到了晚上后，再把每天所学所写习拿给沐安检查，检查过关后再休息。

    郑氏和杨树看着沐晨是一根筋的要进学堂，且每日除了看书读书外，再也不管其他，两人愁的是不知是喜是悲！

    沐安也是不知该是喜是悲，晨晨很聪明，一讲便会，且写的文章也不似她这个年龄该有的见解，文章内容新颖且很大胆，有时地方他都是自叹不如，所以每晚他也是雷打不动的看书学习，自己这个做大哥的总不能被妹妹比下去了，于是杨家现在除了两个读书的拼命三郎。

    这日晚上，郑氏和杨树回到房后，两人躺在床上说着话。

    郑氏担忧的说道：“晨晨这孩子现在一心就是读书，成天大门不出二门不迈，这可咋办的好？还有安子也是，每晚看书看得深更半夜都还不睡。”

    杨树也愁的很，现在总算是理解为啥沐大伯和婶子他们担心晨晨会把自己闷坏，现在的他可不就和沐大伯一家担心的一样，这样下去，不把人闷坏，也怕把书读傻了。

    他现在担心的不只是沐晨，沐安也一样，这小子虽然比以前在清河村毒舌少了些，把自己的棱角都包了起来，看着也好相处了些，家里的事他也在跟着自己一起干，但这也仅仅是对家里这几人，对外人也只是礼节性的招呼一下，也没其他话说，其他几乎也和晨晨一样，只看书，不出门。

    两人成天在家看书，村里人无不说这俩娃以后肯定能中状元，给他们杨家光宗耀祖，可这正是杨树担心的地方。

    杨树一番叹气后，道：“家里地龙就只剩我们这间屋子没弄了，在过两天也差不多就能弄完了，明日先不弄了。晨晨不是想着去山上找药材赚钱吗？明天让她和安子一起喊上，不管找不找的到药材，明天我先带他们去山上转转。”找药材赚钱是借口， 谁还能想着去让她挣钱，虽然这小妮子赚钱也是很有一套。

    郑氏道：“嗯，明早我早点起来，做点干粮，你们晌午也在外面将就着吃点算了，这里的山大，又高，多在里面转转，累了就找个地方多歇一会。”郑氏是巴不得他们在外面耍一天，他现在是看着他们兄妹两人在一起看书就晕的很。

    杨树一手把郑氏揽在怀里，笑了一下道：“你这是想让他们在外面呆一天。”

    郑氏和杨树这日子过得越来越融洽，道：“他们两个是大伯家最聪明的两个娃，说是最聪明，但是也最让人操心，以前柳珠和大嫂可没少操心。”

    杨树当然知道她说的操心是啥，他和沐家人也相处了几年，两人的性子也清楚的很。两人都很自律，完全不用人管，他们要是想要做啥，也是不达目的不罢休，也正因为这个才让人操心不已。又说道：“等明日去了山上后，再等过两日我就去镇上学堂给他们报名读书。”

    郑氏道：“正要让晨晨去啊？”

    杨树：“就算这次不给她报名去读书，你相不相信她隔上一日就能自己去给自己报上名。”

    郑氏倒是没再继续说啥了，想到也是，她的户籍都改成了男娃，可不就是为了读书，这会不让她去，她是肯定不会依了的。

    杨树道：“睡了吧，明早顺便去山上挖个陷阱，给月儿抓两只兔子回来养着玩。”

    郑氏‘嗯’了一声，杨树熄了旁边桌上的灯后就一起睡了下去。

    第二日吃过早饭后，杨树就说了今日去山上打猎，让沐安去帮忙，顺便说了句：“晨晨，你也一起去，去山上看看有没有啥药材，有的话采些回来。”

    沐晨其实也早想去山上转转了，只是家里一直在忙，她也就没有提起，现在听到等会就去，那有不去的，道：“好。”

    沐月儿听后，道：“爹，我也要去。”沐月儿先在把杨树喊得顺的很。

    杨树还没来得及回应沐月儿，郑氏拉着沐月儿就先说道了：“你改日再去，这次你爹爹和大哥，还有晨晨去山上有事，等下次再让你爹带你去山上玩。”

    杨树也马上说道：“对，你再家等爹给你套兔子回来玩。”

    沐月儿本来就很听郑氏的话，现在听了杨树说给她套兔子回来，更高兴了，答应道：“好，我就在家。”

    出门前，杨树带着郑氏给他们做的干粮，每人一个大饼，又背了两个竹筒，里面装满了水，沐晨看着郑氏给他们准备的干粮后，说道：“娘，没必要带干粮吧，这么近，我们一会就回来，不用带干粮吧。”

    郑氏马上说道：“带上，这山比以前我们家的山高多了，一会下山了再往上爬，也累的很，晌午你们就在外面将就着吃点，晚上回来我给你们煮好吃的。”

    沐晨听着郑氏的话，怎么听都觉得她说的话有些耳熟，奶奶说过：‘晨晨，你出去玩吧，多玩会，晚点回来。’娘说过：‘晨晨，去找你月儿姐姐，还有星儿妹妹玩，晌午就在你婶婶家吃。’

    看着郑氏，幽怨道：“娘这是巴不得我在外面玩的不回来！”

    沐晨幽怨的看着郑氏，小眼神一下就让郑氏和杨树都咧开了嘴。

    沐安瞬间也明了他们的心思，也微扬起嘴唇笑说道：“谁让你一天就只知道待在家里看书门也不出。”

    沐晨瘪嘴道：“说的大哥好像一天到晚玩就出过门一样。”

    郑氏这时走到两人身边，推着两人往外走去，笑说道：“你们是大哥莫说二哥，都出去，不到天黑不准回家。 ”

    两人被郑氏推着往外走去，杨树也是一脸笑意的往外走去。

    三人走出门外，郑氏又叮嘱道：“上山小心些。”

    沐晨回道：“嗯，知道了。”

    沐安也应道：“好。”

    杨树道：“放心，我会看好他们的。”

    出门前，杨树又带上了他新买的弓箭，又让沐安拿了一把锄头后三人就往陈家坳的山上走去。

    一路上，三人也没少碰到村里出门干活的人，沐安和杨树在修房子时和村里的人也都认识了好些，唯独沐晨是几乎不认识村里的人。边走边在杨树的介绍下‘婆婆好，大爷好，大娘好，大叔好的喊着。’

    秦南地界偏僻，村里人也穷，比他们清河村的人还穷，现在看到杨树他们修的房子不但是青砖大瓦房，就连屋里屋外的地面都是用石板和砖砌的平平整整的，比村长家修的还气派，不只房子修的气派，一家人穿的衣裳就没有一件是缝补过的。

    杨家一下子就成了村里的有钱人家，而且还有读书人，陈家坳村，连同村长家在内就没一家人有孩子在读书。沐按他们已经见过了，所以大家在见到沐晨是，看着她长得又粉雕玉琢，看着就像是庙子里观音菩萨面前的童男童女一样，再加上杨树让她喊人，她就乖巧的喊人，也是十分的喜欢。

    到了山上，杨树对着两人说道：“我们先挖两个陷阱，给月儿抓两只兔子回去养着玩。”

    两人应道：“好。”

    杨树带着两人在山上边走边往地上找着什么，走了一会沐晨忍不住心里的疑问问道：“爹，你在找什么？”

    “我在看看地上有没有兔子跑过的痕迹。”杨树说道，说完又接着说道：“不管是什么动物，凡是在地上跑过，走过，或多或少都会留下一些痕迹，兔子爱讲究，他们从不在自己的窝里拉屎拉尿，只要是看到地上兔子屎，那它的窝肯定就在附近，我们在它们窝附近挖陷阱肯定是能抓住兔子的。”

    两人对兔子的习性都还是很清楚，但是看着满地的草，要像从草地里找到兔子屎也是不容易的，沐安道：“怕是不好找。”

    杨树笑道：“当然不好找，我们也不只是只凭这一样来找兔子，你看着地上，满地的草，被兔子或是被其他啥动物啃过，吃过后，也是能看出痕迹来的。还有，兔子爱吃啥草？你们肯定晓得，我们只要找到它喜欢吃的草来做陷阱，也是能诱他们上钩。”

    两人听后，也算是了解了要怎么选地方挖陷阱，和怎么诱惑兔子上钩。

    杨树在带着两人挖了有三四个陷阱后，才对着沐晨说道：“好了。现在我们可以去找药材了。”

