    “前辈，晚辈怎么也不敢欺骗您啊。”那女性混沌主道。

    展飞沉声问：“在哪里遇到？都携带了多少大道之精？确切给我说一下。”

    “是。”

    那混沌主将所知的情况一一说出来。

    展飞渐渐明白了，眉头渐蹙。

    每一个混沌主，拿到大道之精都不多。

    大多数都不足一滴。但如果运用得好，一滴大道之精就很厉害了。比方说，普通的超脱神器，一旦动用了里面的超脱之力，就会耗尽了。无法再激发超脱之力。

    除非是超脱者在控制，可以让超脱之力不散溢。或者是极特殊的能自动回复的超脱神器，或是蕴含的超脱之力较多的神器，那可以动用多次。

    而使用大道之精，就可以伪装模拟所遇过的超脱之力。一旦动用起来，会激发出超脱之力的气息。

    威力比不上真正的超脱之力，但却能抵挡其它超脱神器的攻击，而且对于没有超脱神器的混沌主来说，一样可以近乎秒杀。

    所以，绝不比正常的超脱神器弱。而且还能千变万化。

    另外还有一些神奇作用，连展飞都没能摸索出来。比如意识与超脱之力融合，这手段，展飞就算现在是超脱者层次，都没能办到……当然，主要是不敢这么乱来。

    “这些大道之精出现的地方，都不相同？”展飞问。

    “是的……我们没能打听出哪里有大道之精出现。我们拿到的大道之精也是意外获得。但是，没听说有谁是在同一处地方获得大道之精的，所以，很可能，这大道之精是随机出现。具体情况我们也不大清楚。”那女性混沌主又道。

    展飞沉吟了好一会。

    心中念头急转。

    紫茵所发现的那个地方，大道之精是不断形成的，只不过，一滴形成，再到下一滴，间隔的时间有点久。

    所以，现在这些混沌主们发现大道之精的地方，会不会重复涌出大道之精？还不清楚，未能肯定。

    有可能会重复出现，只是需要时间。或许不会重复出现。

    “但是，这一切，都只在近期内出现啊。我上一次让如月推算大道之精的情况，是在一个月前。当时得到的答案，是这庞然大物体内世界并没有多少大道之精出现。

    “这就有两种可能。

    “一，是如月推算错误了。

    “二，是这一个月时间内，突然发生了什么变故。大道之精在短短时间内大量溢出。而且溢出的地点是近乎随机？起码是暂时没发现相应规律的。

    “我倾向于后一种判断。

    “除了脑域世界以外的区域，其它地方，如月的推算应该是相当之准确的才对。而且我也有其它数据及信息支撑。

    “一个月前，遇到的其它超脱者，都没有什么反应。如果有大量的大道之精出现，诸位超脱者不可能完全接不到消息，不可能无动于衷。”

    展飞想到这里，心中就有些着急了。

    这一个月内，必定发生了什么未知的变故，否则不会突然出现这么多的大道之精。

    “你们离开吧。”展飞挥挥手。

    两人一惊，脸上都露出喜色，迅速朝展飞拱手，道谢，然后离开。

    就生怕展飞夺了祂们的大道之精。

    这大道之精，运用得好，哪怕只有一滴，也可以增加祂们晋升到超脱者层次的机率，这样的机缘如果被夺走，可就悔死了。

    所以，忙不迭转身就离开。

    展飞沉吟了一下，正要也转身离开，之前的女性混沌主已迅速从远方朝这边飞来：“前辈救命！！”

    只看到，一名超脱者自后方追击，一根巨大的手指自虚空碾压过来，那女子的身形在虚空中微微一滞。

    展飞心念一动，还没打算出手，那女子就道：“晚辈愿献出全部的大道之精，以求前辈救下一命。”

    展飞心念一动，虚空中自有超脱之力凝聚，强行将那只手指逼退，并让那根手指绽现出道道血痕。

    那女子已迅速飞近过来，脸色苍白，哆哆嗦嗦地取出将近一滴大道之精，猛然喷了半口神血，没喷出来的强行咽了回去。

    “收起来吧，本尊不需要。”展飞道。

    那女子一怔。

    有些失措。

    没有缴纳“庇护费”，这展飞会继续保护她吗？

    “既然你不需要，何不将这滴大道之精让给本尊？”一个浩大的声音传来。

    就看到一名英俊男子自虚空中行来。

    一袭白袍，淡金色描边，长发用玉冠束起，腰间佩着黑玉，单手持剑。

    展飞心念一动，就感应得出来，这是之前出手的超脱者。而且，是某件禁忌秘宝晋升成为的超脱者。实力颇不俗。

    “之前另一位混沌主，是被你击杀，还夺走了大道之精？”展飞问了一句。

    只是好奇问一句而已，并没有其它意思。

    因为，刚刚这两人离开，展飞完全没感应到远处有战斗，居然就剩下一个逃回来了。然后才感应到远方有混沌主殒落的信息在能量波动之中传回来。

    显然，这名超脱者，拥有着镇压虚空封锁信息的强大能力。

    如果是真的，那这名女子还能从中逃出，算是相当了不起了。

    “怎么，那混沌主与你有关系？”那男子问。

    展飞摇摇头。

    “本尊似乎见过你……展飞，对吧？”那男子道。

    展飞道：“你又是何方神圣？本体是什么？”

    那男子脸色一沉：“虽然你已经是超脱者了，但可不要在本尊面前这么狂。看在你已经是超脱者的份上，本尊不想与你进行无谓的战斗。但是，你不要大道之精，就不要插手此事，让开！”

    展飞眉头微蹙。这男子看起来气质颇有文雅之处，没想到居然是如此性格暴躁之辈？

    说展飞狂，展飞哪有狂了？展飞怎么也想不出自己所说的两句话有什么地方出格了，竟引起对方不快。

    但那男子一脸看不起展飞的样子，却让他有些生气。

    “本来，本尊不想要这滴大道之精，但既然你这么说了，本尊还真就非要不可了。不可能让给你。”

    展飞一伸手，从那女子手中抓过那滴大道之精。

    瞬间，就听到她一声闷吭呻吟。

    “咦？”

    展飞瞬间明白。那女子居然将自己的部份意识寄托于这大道之精上。短时间内还不能直接割裂的那种。如果掌握了这一缕寄托于大道之精上面的意识，随时可以追溯因果追溯本源伤及她的性命，可以算是将小命让展飞给拿捏住了。

    展飞心念一动，就将这大道之精收起。

    但却不是收进体内世界，而是在身边封印了起来。

    如果是以前获得的大道之精，展飞会将之融入自己身上的大道之精当中。

    可近段时间才突然冒出来的大道之精，展飞就不得不小心了。不清楚这大道之精当中会不会有什么特殊之处。短时间内大量出现，难保这大道之精的本质会有古怪。

    当然，封印好之后，再送入体内世界，也是不惧的。凭展飞现在的实力，不怕这点。

    这刚刚收好，那持剑的超脱者男子，脸色就变得难看了：“你找死！！”

    二话不说，拔剑就朝这边斩来。

    一剑劈落，居然同时蕴含着三十六种不同的超脱之力，化形成为三十六道气浪同时轰落。

    “卧槽！！”

    展飞不禁瞪大眼睛，很吃惊。

    人才啊。

    其它超脱者，谁不清楚多种超脱之力一起运用会更强大？不同属性的力量一起攻击，更容易出现克制住对手超脱之力的情形。

    但极少有超脱者能将多种超脱之力凝于一股当中而轰出。同时使用多件超脱神器，那力量是分散的。对混沌主之下的生灵来说，那力量还是叠加的，但对超脱者而言，可以规避其它超脱之力，只承受其中一股。

    所以，其它超脱者，很少有同时使用多种超脱之力的。哪怕手中有多件超脱神器，都不会这么动用超脱意志来摧动。事半功倍。往往会专用几种。专催发几类不同的超脱神器而已。

    但现在，这里……这一把剑，厉害了。

    展飞看着都心动了，很想抢过来仔仔细细研究一番。

    当下，右手陡然挥出，以指代枪一点，一点，再一点。

    瞬间刺出三十六次，对面劈过来的三十六道剑气虽然没被点爆，但全部变得稀疏起来，才冲刷到展飞面前，就被无形的超脱之力屏障给挡住了。

    “你这是什么属性的超脱之力？”那男子大吃一惊，瞪大了眼睛。

    “哈！”展飞哂然一笑：“你的又是什么属性的超脱之力？”

    那男子不吭声了。

    每一位超脱者，对自己的超脱之力的属性，是严加保密的。因为，这可是保命能力，是自身力量的根基与核心所在。

    每一种超脱之力，都是不同的。比如，对手看似火焰属性的超脱之力，但这超脱之力除了类似于火焰的特性之外，是否还蕴含着某些特殊的性质呢？

    这可就不好说了。除非刻意透露，否则，哪怕大战一场，也不能保证百分之百弄清楚。

    比如某些火焰属性会被寒冰属性克制，但有些火焰属性却反过来镇压寒冰属性，甚至吞噬。有些看似寒冰属性的超脱之力，实际上却是非常之炽热的力量，只是会吸收周围的一切热能。并将一切混沌与法则及本源力量都转化成为这种吸噬热能的怪异状态，表面寒冷，但如果想将它当成寒冰属性的超脱之力，可就上当了。

    如果遇到阴险的超脱者，这边拿着火焰属性的超脱神器，成功克制压制对方，打得对方抱头鼠窜，结果某一天，对方却突然反杀成功，将这边的超脱者镇压起来，也不奇怪。因为，明明自己的超脱之力不被克制，却装出被克制的样子，误导敌人，这也是有的。

    像是一些火焰属性的超脱之力，伪装成为寒冰属性或伪装成为雷霆属性，或伪装成为毁灭属性、生命属性、精神属性、创造属性、繁殖属性、辅益属性、死亡属性、黑暗属性、光明属性……等等，这样的伪装也很是正常。

    看似黑暗被光明克制的时侯，鬼知道对方是不是真的是黑暗属性力量？

    超脱者之间，最大的秘密就是自己的超脱之力的特性。

    因为，超脱者虽然不死不灭，但经常被对手打压乃至镇压，也不妙啊。

    所以，问对方的超脱之力属性，是一种很弱～～智的行为。对方可不会回答，或者乱说一通。

    那男子意识到自己口误，大怒之下，挥剑再斩来。

    展飞微微一叹：“本尊刚才出手，你还没意识到什么吗？看来，你的眼力，有待加强！”

    破甲属性的超脱之力，属于不需要太过隐瞒的属性。而且展飞掌握的超脱之力属性可不止一种。

    待诸多剑气抵近，展飞瞬间一枪刺出。

    噗！！

    诸多剑气被捅破，并且破开那男子的护体超脱之力，穿透进入祂体内。

    祂瞬间瞪大眼睛，满脸不可思议：“这……怎么可能？”

    “本尊前面点出那三十六指，你以为是手下留情还是跟你开玩笑？”展飞道。

    那三十六指，试探出了对方的玄虚，然后才可以让破甲属性发挥最大作用。一举破尽对方的力量。

    “可恶！”

    那超脱者陡然退开，正要撩剑斩来，展飞却人枪合一冲上前，枪体旋转，将对方躯壳炸开一个豁口。

    那男子陡然倒退，一手握住长枪猛然拔出。

    展飞趁势抽枪，一挑，那男子的超脱神剑就飞射起来。

    “不好！”

    祂脸色骤变，正要冲去夺那剑，就有大量的枪芒笼罩过来，展飞伸手握住了那一剑。

    “爆！！”

    祂一声沉喝，凝于剑中的超脱意志就引动剑气喷射四方。

    展飞身边陡然形成一片银灿灿的光影，大道之精涌出，转化成为不同属性的超脱神器，硬生生将剑气挡住。

    超脱意志强行凝入那剑中，将里面的敌对意志强行镇压。

    只见一道半透明的虚影飞出，那男子的超脱意志从长剑中逃了出来。不想被镇压，不想落入展飞手中，那缕意志化形逃掉了。展飞的意志迅速控制住长剑。单手握着，随手一挥。

    展飞眉头微蹙，凝视那男子：“想不到啊……”

    那剑的关键，就在于里面凝蕴了几十滴大道之精，分别蕴藏着不同属性的超脱之力，再以非常之精巧的结构构造而成。

    混沌主发挥不出这剑的威力来，哪怕是之前的展飞也不行。因为大道之精太少。但如果是超脱者，就厉害了。

    刚刚那道虚影，其实裹着一小团大道之精飞逝的，只不过大道之精转化成为了那虚影的形态，展飞一时不察而已。

    此时，这剑落在手中，展飞顿时发现了里面的奥妙。

    如果自己想要让这剑发挥作用，还需将大道之精凝入里面，并分别转化成为不同属的超脱神器内核，这样，才能一剑挥出多种不同属性的力量。

    那男子，居然藏有几十滴大道之精而不被外人得知，很让人意外。

    并且，祂搜夺大道之精如此积极，理由更充分了。

    “展飞，你给本尊等着！！”那男子恨恨说着，掉头就逃。

    展飞微微摇头。

    如果让对方找到大量的超脱神器碎片，再配合大道之精，是可以再打造类似的剑出来的。只是，展飞也阻拦不了。要击败对方容易，要镇压起来，难度很大。

    “好了，危机已经解除了，你走吧。”他转头对那女性混沌主道。

    他还要急着赶往脑域世界呢。现在形势突变，不能拖延了。

    