
　　三天之后，曙光城的码头。

　　桑达索尼亚看着正在忙碌往船舱里搬运补给的九蛇海贼团成员，立刻忍不住感慨道：“真不敢相信，那个胖子居然真的把我们都放了，而且还给了我们一艘船。”

　　“是啊！我还以为要在矿场当当一辈子苦力呢。”玛丽哥鲁德也跟着附和道。

　　毕竟这已经不是她们第一次失去自由，早在年幼的时候就曾经被掳走卖给天龙人当奴隶，所以非常清楚自由的可贵。

　　相比之下，达成了私下交易的波雅·汉库克则神色复杂望着位于城市中央位置那颗参天巨树，满脑子都在回荡前几天晚上的对话。23sk.Com

　　摧毁世界政府！

　　杀光所有天龙人！

　　她永远不会忘记，艾伦在说这番话时眼睛里闪烁的光芒。

　　就在女帝对艾伦的看法再次产生改变时，嘴里叼着香烟的龙胆从远处走过来，低声汇报道：“我们的物资不急已经装完了，随时都可以起航。”

　　“那还等什么？快点扬帆出海吧！我这辈子都不想要再回到那个脏兮兮的矿坑里了。”黛西心有余悸的催促道。

　　“蛇姬大人，您的意思呢？”龙胆抬起头询问道。

　　“妾身没有意见！”波雅·汉库克故作冷高的扬起下巴。

　　很快，在无数双眼睛的注视下，这艘小帆船便缓缓驶离港口，朝着红土大陆所在的方向驶去。

　　看着船只渐渐消失在海天相接的尽头，罗宾终于忍不住开口调侃道：“BOSS，你还真是有够恶趣呢，竟然利用女帝内心之中的童年阴影和对于天龙人的憎恨来达到目的。”

　　“可她是心甘情愿被利用的，不是吗？”艾伦头也不回的反问。

　　“是啊！天龙人统治了这个世界长达八百年之久，从内到外都散发着腐朽、堕落和扭曲的气息，是时候送他们去该去的地方了。”罗宾语气中充满了赤裸裸毫不掩饰的厌恶。

　　对于天龙人这个特殊群体了解的越多，她就越觉得世界上怎么会有如此令人感到恶心和反胃的生物。

　　“既然波雅·汉库克已经出发，我们是不是也可以开始行动起来了？毕竟新世界不开战的话，海军那边估计也不会跟白胡子海贼团放手一搏。”克洛用手掌托了托眼镜提议道。

　　“当然！派个人去给凯多送信，让他配合我演一场好戏。”

　　谈笑之间，艾伦再次把拥有最强生物称号的凯多当成了工具人。

　　“我去送？”克洛一脸惊讶的指了指自己的鼻子。

　　艾伦不假思索的点了点头：“当然！介于你还是个新人，同时也没有被世界政府下属的CP谍报机构盯上，正是最适合的送信人选。至于凯多和百兽海贼团，没必要太当一回事。如果那个精神不怎么正常的家伙耍酒疯想要违背之前的约定，那我也不介意假戏真做，把他像夏洛特·玲玲一样送去另外一个世界。”

　　“好吧，明白了。”克洛无奈的点了点头。

　　尽管他明显有点抗拒执行这个任务，但最终还是选择了服从。

　　目送这位聪明人离开房间，艾伦这才把目光投向自己的副船长：“你已经看过不少历史的正文了吧？”

　　“嗯！是的！怎么，BOSS你也开始对空白的一百年历史产生兴趣了吗？”罗宾饶有兴致的问。

　　“不！当然不是！我只想要告诉你，在和之国刚好也有一块。不出意外的话，目前应该落在凯多的手中。”艾伦似笑非笑的回答道。

　　“凯多手中有有一块历史的正文？！”

　　罗宾听到这个消息，两眼顿时开始放光。

　　凭借恶魔海贼团不断扩张的势力，她已经阅读过不少历史的正文，明白这些用不知名材料打造而成的石头，实际上记录了两种截然不同的内容。

　　其中最多的，是关于历史重要的情报和资料，比如说威力惊人的古代兵器。

　　但还有一种极为稀少的历史正文，则标记出了伟大航路的终点，传说中海贼王罗杰曾经到过的岛屿——拉夫德鲁。

　　艾伦无疑非常清楚，历史正文对于这位奥哈拉最后考古学家的意义，一脸认真的点了点头：“对！不仅有，而且曾经统治和之国的月光一族，就是所有这些历史正文的记录者。如果你想要获取更多关于历史正文的信息，最好亲自去一趟。”

　　“明白了！非常感谢！”罗宾弯下腰深深地鞠了一躬。

　　随后，她立刻以最快的速度，对整个乌托邦进行了战争动员，再次组建起一支庞大的远征舰队。

　　等克洛出发后还不到五天的功夫，舰队便浩浩荡荡离开港湾，朝着和之国所在的方向缓慢前进。

　　当然，所有这一切都是做给海军和世界政府看的。

　　毕竟当新世界的两个四皇海贼团再次爆发全面战争，肯定就顾不上去参与海军跟白胡子海贼团的正面碰撞。

　　至于唯一还保存着强大实力，有能力改变战争结果的红发香克斯，五老星从来都不感到担忧。

　　就这样，全世界的目光再一次聚焦到伟大航路了后半段的和之国海域。

　　毕竟所有人都在关心，艾伦这一次远征是否能彻底干掉百兽海贼团，将和之国及其周边地区纳入自己的统治范围。

　　……

　　与此同时，远在鬼之岛老巢内的凯多，正拍着桌子怒不可遏的咆哮道：“混蛋！艾伦那个家伙究竟有没有把我放在眼里？他居然在我还没做出回应之前就倾巢而出！”

　　“冷静点，阁下，我只是个负责送信的新人，你冲我发火没有任何意义。”克洛故意装作一副弱势的样子劝慰道。

　　正所谓好汉不吃眼前亏！

　　在面对另外一个四皇的时候，聪明的他才不会傻到去跟眼前这个最强生物硬碰硬。

　　而且在凯多那庞大的身躯上，他已经清晰看到上一次战斗时，自家船长给对方留下的恐怖印记。

　　这是一条从左肩一直延伸到腰部的可怕疤痕！

　　尽管目前看上去已经痊愈，可稍微用生命能量探测一下就能发现，其实下边还有很多严重的烧伤并没有好利索。

　　最明显的一点，就是凯多在喝酒的时候，会经常用手抓挠伤疤附近的肌肉。

　　并且从凯多听到艾伦出征时，眼睛里一闪而逝的恐惧，不难看出他一点也不像此刻表现出来的那么无所畏惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百八十章工具人凯多免费阅读。https://xs.23sk.com 