    负能量，是十分容易实现的。

    在物体以近乎光速接近虫洞的时候，在虫洞周围的能量自然就成为了负的。因而以接近光速的速度可以进入虫洞，而速度离光速太大，那么物体是无论如何也不可能进入虫洞的。

    在没有黑洞包裹的虫洞中，由于同样没有黑洞巨大引力的“喂养”，虫洞本身也不可能开启太久，只存在于亿万分之一秒。

    这样就造成了一个很难控制的局面——虫洞有很大几率会被随机打开，但是有更大的几率突然消失。

    这个几率产生的问题，是量子态能量纠缠造成的。

    除非使用极为精确的能量控制，在亿万分之一秒时间内稳定能量，否则，很难影响虫洞存在几率变化。

    黑洞和黑洞之间也可以通过虫洞连接，当然，这种连接无论是如何的坚韧，它仅仅是一个连通的“时空监狱”。

    因为永远被黑洞的巨大引力包围，所以就自然形成了一个“时空监狱”。

    这个“时空监狱”的两端随时会改变，可能一端是实体世界，另一端就是未知虚空。

    从某个角度来讲，虫洞正是两个不同维度世界的交点和分界面。

    虫洞通过这个分界面和位置虚空连接，但是在这里，时空曲率不是无限大。

    如同一个在平面中的曲线和另一条曲线相切。

    在虫洞的问题里，它可以被看做是一个四维管道和一个三维的空间相切，在这里时空曲率不是无限大。因而有些物质被分解为量子态后，可以安全地通过虫洞，而不被巨大的引力所摧毁。

    那个阴寒的声音说道，“我会解决能量来源的问题，让这件事变得更简单。现在，战斗结果如何了？”

    另一个平静的声音，回答道，“他们的战力大部分撤出了歼灭区，正退回堡垒内部，集中防守。”

    “那我们这边呢？”

    “我们的第一战域已经布置完毕，达到预定目的。第二战域随时准备启动。目前为止，被进化完成的克隆体十二号,三十八号,四十号，已经可以使用了。”

    “只有三个么？那好吧……看来只有我带领他们亲自出马了。”

    阴寒的声音说完后，母体附近的卵形囊块有三只立即鼓胀起来。

    囊块有规律的胎动停止了，表面细密的血管褪去淡蓝色，荧光消逝。

    卵的顶部蠕动着，渗透出黏液，很快像剥桔子一样分开来，露出光洁的内胆。

    片刻间，三个身影出现在卵的中央。

    这三个人形生物，拥有人类的面孔，长相很中性，而且都是一模一样的：身材一致，长发披肩，看不出他们的性别，全身一丝未挂。

    他们被特殊能量辐射过，头发丝不时像违反地心引力般游动，飘向半空，根根都闪烁着迷人的荧光。

    由于他们的身体完全相同，所以只能从头发颜色分辨。

    他们一步步向位于中央的母体走来。每迈出一步，肌肉和皮肤就有些变化——柔软、富有弹性，变得更像人类皮肤。腹部的筋肉缓缓愈合，将悬停在腹部的球体包了起来，连同周围的血脉神经一起收入各自腹中。

    那些球体，就是母体为他们创造的核心，用来储存能量。

    这三个索格龙的克隆体，都是母体利用埃克斯生物基因创造的，并且用到了鸟人族的另一种造物——人类的外貌。

    在与鸟人幸存者的战斗中，母体曾击败过不少人形生体兵器，察觉出他们体内蕴含的强大力量，于是也效仿他们，创造出了这种形态的人形兵器。

    母体的本意，其实是想造出与鸟人族一样的类人生体兵器。但由于母体目前不能解析米特罗生物的基因，所以只能依据鸟人族形态，融合鸟人与人类形态，创造混合克隆体。

    因为完全不用考虑延续后代的功能，所以这三名索格龙克隆体没有性别。

    这样做也有好处，就是其能量更纯粹，战斗力也更为强大。

    他们被母体进化了身体器官，虽然达不到索格龙那么恐怖的能力，但也相去不远。而母体一旦完全解析了米特罗生物的基因，很快就能为他们继续改造，赋予更恐怖的能力。

    现在这个时间点，索格龙要亲自带领这三名克隆体出征，攻入鸟人族的堡垒，夺取尤尔金手中最后的钥匙。

    只有这样，母体大军才能掌握气候塔能量网，完成终极的“降临”计划。

    ————

    另一个时空中，某个身影正默默注视着这一切。

    诸葛云正在思考一个问题。

    问题很简单，那就是，他，到底要不要出手帮助尤尔金？

    不管怎样说，刚刚看到的一切只是尤尔金留在辅助脑中的记忆碎片，是过去事情的重播。在这个时空里，地球并没有被毁灭，而发生于过去的事情，也是无法改变的。

    对诸葛云来说，改变过去并非不可能，他知道有方法可以做到这一点。

    就像之前做过的一样：因为他本身即为纯粹的精神体，依靠鸟神像的力量引导信息流来到这个时期，存在具有特殊性，所以他可以很容易地通过时空追溯，退回到那个远古时代。

    只是……

    他目前还无法动用这种力量。

    鸟神像不能随心所欲地掌控，那么做需要精密、繁杂的计算，获得确定的时空坐标，再消耗庞大的力量。

    灵力层级限制了发挥，光是力量消耗这一项就让他吃不消了，何况还有诸多不确定因素。

    他必须保证自己和小武能活着回去，不至于迷失在这个时空里。

    所以他又想到了一个办法，既然“记忆碎片”是有源头的，他可以追寻这个源头，将某种信息传递出去。

    在目睹了那颗陨石的巨大威胁后，他隐约感到有些奇怪：看来尤尔金手上掌控之物，与他要寻找的东西——“聚星幻灵印”的第五块碎片，息息相关。

    在目睹了那些难以置信的事情后，他自己也搞不清楚为什么要这么做，为什么突然冒出这念头。

    摆在他面前的抉择似乎很难——要帮助尤尔金，就必然会扰乱时间流。

    而这种事情实在是太可怕了，后果就连他也无法预估。

    也许并不是因为看到那颗陨石即将毁灭地球，而是他向来只考虑自己在意的事情。

    赌一把！

    诸葛云沉吟片刻，忽然就想明白了。

