    第3287章丑媳见公婆

    叶琳琅还以为是郁北方身体出了问题，可她又记得郁北方和阮青松做过体检，当时的体检报告是完全没有问题的啊。

    郁北方指着自己的眼皮道：“我想划个双眼皮。”

    叶琳琅：“……”

    郁北方从包里掏出一面小镜子，她的眼皮，是内双。

    她看人家双眼皮特别好看，特别妩媚，不像她现在这样,少了一种女人味。

    “琳琅，你不觉得双眼皮很好看？”

    叶琳琅摇头，她势必得打消郁北方的顾虑，沉声道：“姐，美有千万种，我觉得你现在这样就很美了,像你这样的情况,完完全全不用去做双眼皮，你如果做了双眼皮,没过多久，你会觉得你的鼻梁不够挺，嘴巴太大了，胸太小了，人的欲望是永无止境的，你甚至会陷入整容成瘾的这个怪圈。”

    郁北方震惊的问，“有这么严重？”

    叶琳琅轻轻点头，道：“对。就是有这么严重的，所以，你不要想从整容上来改变什么，你如果觉得你想要一个好看的双眼色，你是完全可以从化妆的技术上来改进的，虽说你想做的这种，只是整容中的微调,但我认为没有必要。”

    郁北方道：“我办公室里好多都做了,我还说蛮好看的,不过，他们是在美容院做的。”

    “美容院的消毒彻底吗？手术环境符合标准吗？如果这些都不行,万一手术感染了怎么办？”

    郁北方担忧的问道：“有这么严重？”

    “姐，人的生命有的时候很强悍，有的时候，又十分脆弱，一个人有可能出了严重的车祸，依旧会好端端的活着，也有可能只是手指划了一条小口子，却为此截肢或是付出生命。”

    郁北方打了一个寒颤。

    她成功的被叶琳琅给劝服了。

    实在是没有必要做这个小手术了。

    虽说，看见人家有了双眼皮，她也很心动。

    可听叶琳琅这么一说，她却还是觉得小命更重要，更何况，姚珏还这么小呢？

    就在叶琳琅和郁北方说话时，阮青松和姚珏上完课了，阮青松和姚珏走进叶家小院，叶琳琅就主动招呼他们坐，小甜心和小星海两个小不点便极为懂事的拿出瓜子和水果招待客人。

    “妈。小姑姑。”

    姚珏打着招呼，叶琳琅看着姚珏这么懂事，温声问道：“今天学得怎么样？”

    姚珏身边全都是一些优秀的人，因为有太多优秀的人了，姚珏也希望以他们为榜样，想要成为一个优秀的人。

    “阮叔讲的好，我学得也很好。”

    阮青松特意坐到郁北方的身边，暖声问道：“北方，你看下周六你有时间吗？”

    郁北方问：“你有什么事吗？”

    阮青松想早点抱得美人归，这不，特意询问了一下叶繁的工作安排。

    叶繁的工作虽然重要，但是，儿子要娶妻这样的大事，她也还是能抽出一定的时间的。

    “我妈下周六有时间，我想要不，安排你见见她们？”

    郁北方的心，蓦然一慌，她，还没有做好见婆婆的心理准备呀！

    (本章完)

