    威特自己都不知道，怎么能够做到吃完晚饭回房倒头就睡，果然骨子里还是如同绫辻所说的那样有点儿没心没肺吧。

    因为睡的早，第二天起的也早，卯时不到威特就爬起身来，将昨天晚饭时刻绫辻交给他的装备全部换上，立刻于浑身经脉之中感受到了度、体力、力量等属性的全方位提升。

    打开房门，没走几步便听到身后有脚步声，回头一看，果然是昨天与自己同一时刻回房休息的绫辻早起出门了。

    －

    两人理所当然地坐在同桌吃早饭，为了不让绫辻看出自己紧张的心情，威特不禁又引出了关于她的话题，问起了当初与金银会之间的过往——

    “你一直没有告诉我之前跟依耶芙特赌斗技是怎么输的，说来听听，说不定可以引以为戒，吸取经验用在我今天的比赛里呢……”

    “没有经验是你用的到的。”还不等威特话音落下，绫辻就出声打断，“她的做法十分的简单，就是隐瞒了真实的等级和战力。”

    “这如何做得到？”

    “她无需做到，只要我利用我的心理去相信就好了——我们通常判断一个人的等级和战力是通过装备和武器的精良程度去判断的，不到回城石处验证，便看不到数值参考，全凭感觉。当依耶芙特向我提出挑战的时候，她穿着的衣服，手持的武器，看起来都与我的等级范围相差不多，甚至可以说比我的装备还差，即使她提出可以在回旅店到回城石处去验证，我当时也没有当一回事，毕竟身处的位置距离旅店有点远，也不想与她同行，便立刻接受了她的挑战。比赛是定在十天之后，立下赌约后她便消失无踪，等到约定比赛的十天之后我们再次相遇，我们之间的等级已经相差了不止十级，而她那时身上的装备可说是极品，实力相差悬殊，就算拼尽全力我也只能败下阵来……”

    绫辻面无表情地讲述着，伴随着自己的讲述，脑中不禁勾起了一段回忆——

    －

    在与依耶芙特的战斗中惨败，被迫画押了高昂的高利贷，并被警告如果每个月不能还上利息，她将遭受来自金银会无尽的追杀和骚扰。

    她只得在暗影城内终日斗技打擂，可是每天拼尽了全力也还不上那一天的利息，性格孤僻少言的自己本就没有朋友，在那样的情形上孤立无援的人生剩下的都是绝望……

    直到那一天，她垂头丧气地从怪物斗技场走出来，内心纠结着一个自我毁灭的念头……

    正想着要不要找个地方一刀自尽，把自己的灵魂永远地留在罗生门里，彻底放弃在勇者大6的这个角色时，她的面前出现黑羽。

    黑羽穿着一身黑衣，带着看起来无比诡异的怪鸟脸谱面具，双眼着瘆人的红光，缓缓问她：“如果我可以赋予你战胜金银会的能力，让你变得强大，你愿不愿意将一切舍弃，追随于我？”

    “我现在什么都没有了，只剩下这条命。”她眼中含着愤怒看向这个怪人，“你要是能让我变强，强到足以干掉依耶芙特那个女人，这条命你就拿去吧。”

    “很好，那我们一言为定。”黑羽说着掏出一个钱袋，里面满满的都是金币，“这里有3oo金，足以拿去还掉你身上的高利贷，剩下的钱你就用于自己的成长和装备获取吧。想要快的变强，就来我的黑羽斗技场，听命于我的指教，你会现自己比想象的更强。”

    毫不犹豫地收下了黑羽的钱袋——［对，已经没什么好怕的了。］她这样想着，跟着黑衣女人的脚步第一次来到了黑羽斗技场。

    －

    在听完黑羽对于她接下来特训的建议，这个买下了她人生的女人递给了她一副狐狸的面具。

    ”这面具不适合我，我不喜欢笑。“她看着那绘着诡异笑意的狐狸面具，微皱着眉头喃喃。

    ”我倒觉得这顶面具很适合你，因为面具的作用本来就是遮住自己的本来面目，既然你不喜欢笑，那么这顶面具更适合你了——因为它掩藏住的才是真相，不是吗？“黑羽用怪异的声调笑了两声，如此劝说。

    如今，有理没理，黑羽的话都得听，她叹了口气，缓缓地将面具戴在了脸上。

    －

    在黑羽的指教下，她能力的展可说是无比迅猛。

    更奇特的是，黑羽斗技场竟然具备旅馆的所有功能，除了提供快成长的斗技场地，还能吃住。于是，她的身影从此在暗影城中隐没，曾经见过她的人都认为她在还掉了高利贷之后离开了这座伤心之城。可事实是，她还呆在这里，神出鬼没地完成着黑羽布置的一个又一个奇特任务，有别于旅店招贴墙上的完全独立的任务。

    这个地方为何有这些强大的功能，她并不明白；这些任务究竟从哪里来，她也说不清楚。

    就这样，几乎完全不出暗影城的她也终于来到了1oo级，到了可以转职的阶段。

    －

    “绫辻，你的转职任务在此。”黑羽说着，递给她一张新的任务牛皮纸，上面赫然写着一个标题——［击败依耶芙特。］

    “完成这最后的试炼，打败你的心魔，你就能最终成为我们的一份子。”黑羽说，”到时候，我就不再叫你绫辻，你在组织中会拥有一个新的名字，我已经替你想好了名字，就叫——红狐。“

    －

    接到了任务，却不能通过地下的手段找到伊耶芙特，她便尝试着在暗影城附近伏击烈狮行会的成员，想要以此引出目标，未果。随之，改变主意，决定去旅店找螺正面挑战，却在回城的路上邂逅了正在找路进城的威特。

    早前没钱的时候她不得不把坐骑变卖，随后的日子一直在暗影城内呆着，便没有再买坐骑，没想到惹来威特的好奇，更没想到，本来打算用自己作饵引出伊耶芙特，却鬼使神差地，被螺竟建议着要用威特打赌……赌就赌吧，谁怕谁呢？

    在跟着黑羽的这段日子里，她越来越开始感觉黑羽背后势力的强大，虽然她还不知道他们究竟是谁，用意为何……

    反正那些都不重要，她也不在乎，她只折服于强大，并誓要忠于对黑羽的承诺……(未完待续。)