    女孩周婷点了点头，道：“那时我刚好出去买东西，等回来的时候赵府内便起大火了，根本难以熄灭。”

    她的眼中还残留着后怕：“我出来的时候家主还在府内，至于叶叔也是一直在炼丹，之后我就再也没有见过他们。”

    闻言，赵慎脸色骤变。

    没有见到，这说明很有可能自己父亲与叶叔已经死了。

    实际上，叶星几乎所有时间都待在炼丹宫殿内，只有赵慎经常去找他，赵慎不在，周婷也不敢去，加上时间短暂，她都不知道叶星已经离开了。

    说到这里，周婷脸上似乎想起了什么，又连忙说道：“赵慎少爷，我在大火中发现了这个。”

    她从怀中取出了一件黑色的铁质令牌，上面还雕刻着两个字。

    “天圣。”

    “这是…天圣宗？”看着令牌，赵慎脸色一变。

    他喜欢研读书籍，在天玄宗也是如此。

    虽然天圣宗与天玄宗只有一个字的差别，但是实力却相差巨大。

    天圣宗，那是这片世界的大宗派，统治上万座类似天玄宗一般的小宗派，可想而知其恐怖实力。

    “怎么会？我赵府怎么会与天圣宗发生关联？”赵慎忍不住想着。

    赵府只是这里一座小城池，天圣宗那可是这片世界的统治者之一。

    “赵慎少爷，在你走后，我无意中看到老爷手中也拿着这块令牌，在微微叹气着，似乎还说了夫人的名字。”周婷将自己知道的说了出来。

    “我母亲？”赵慎心中顿时阴沉下来，他心中一下子出现了诸多想法。

    “天圣宗与我母亲有关，我父亲也知道，而这场大火很可能也与天圣宗有关。”

    赵慎心中忍不住想着，他握着拳头，他的父亲，叶叔等人，很可能就死在了天圣宗这个庞然大物的手中。

    就算不是，估计与天圣宗也有很多关联。

    一想到这个庞然大物，赵慎心中便有着无力感。

    在这里待了一会，随后赵慎带着周婷离去。

    巨大的废墟周围，几乎没有任何身影走动，十年前天火忽然出现，这里甚至被看做是不祥之地。

    刷！

    忽然，在这废墟上一道身影忽然出现。

    “赵府被灭了？”叶星看着眼前的废墟，心中暗暗想着。

    这里是他住了八年的地方！

    虽然不欲插手这片世界众人的命运，但是叶星心中却莫名出现了一丝惆怅。

    ……

    距离流云城外一处巨大的竹林内，赵慎默默站立着，在他眼前则是有一些没有刻字的墓碑。

    “赵慎少爷，赵府被灭，我在废墟内拾捡了一些骨骸等，埋葬在这里。”周婷小声道。

    “我想要告诉赵慎少爷你，但是那玄元宗我不知道在哪里，就算知道我也上不去，而且我有点害怕被其他人发现，就一直待在这片竹林内等赵慎少爷归来。”

    赵慎默然无语，默默的跪在这里。

    他握着拳头，眼睛无神，似乎有点失魂落魄。

    满怀期待的回到家中，等待他的却是赵府被灭，自己的父亲，叶叔这两个自己心中的亲人都很有可能死亡。

    对于他来说，一切都忽然之间没了。

    他默默的跪在这里，此时他的眼中没有眼泪，但是里面却有一股仇恨之色在疯狂的凝聚。

    ……

    几天后，赵慎返回到了玄元宗内，表现的与往常一样，似乎已经忘记了任何事情。

    而叶星也回到了玄元宗。

    他默默的看着赵慎，随即继续炼丹。

    转眼间时间又过去了两年。

    ……

    早上，天空微亮，遥远的天际处只露出了一丝红色光芒，整个天空仍然被黑暗笼罩大半。

    此时一处低矮的房屋前，一位青年正在不断挥动着手中长剑。

    “赵师弟真是认真啊，昨天练剑练到深夜，早上又不知道练了多长时间了。”

    “不能比，正是因为认真，赵师弟现在实力才进步这么快。”

    周围一些青年也走出了住处，看到了这里忍不住议论着。

    “张师兄早。”

    “林师兄。”

    半晌后赵慎终于停了下来，微笑着打着招呼。

    他看上去有点憨厚，让人很难升起恶感。

    去了训练场一会，随后赵慎来到了药草房。

    “钱师叔。”赵慎看到一位老者恭敬道。

    “小慎来了啊？”老者微笑着点了点头，脸上满是温和之色，显然对赵慎很满意。

    赵慎在这里待了十二年了，甚至是他看着长大的。

    “我有事出去一趟，大概要一天后才回来，你好好照看这些花草，三天后是族内收徒盛会，我正好缺一个弟子。”老者微笑道。

    他话语中的意思很明显。

    闻言，赵慎一下子愣住了，似乎被这巨大的惊喜砸晕了，不过瞬间他又反应过来，无比兴奋道：“是，师叔！”

    “嗯。”老者点头，他这十几年很少出去，现在还是第一次出去这么长时间，不过有赵慎在，他倒是很放心。

    而且他对赵慎也是百分百信任，要不然也不会有意收其为弟子了。

    老者离开，赵慎脸上仍然有着激动之色，不过此时眼中却无比冰冷，他的目光看向了眼前诸多药草。

    两年时间，他对这里的各种机关、防御措施等等已经了如指掌。

    ……

    眼前，一株株药草、灵果等不断翻腾，化为诸多药液。

    叶星双手不断的挥动着，各种不同的药液开始融合在一起。

    炼丹一道，最后的凝丹是最重要的，也是最关键的一步，炼丹失败有九成九以上可能性就是在这凝丹一步。

    两年时间，叶星能炼制出的丹药等级也是越来越高。

    “嗯？”正在炼制着，叶星忽然看向了远处。

    在那里，一位青年在迅速摘取各种药草、灵果，整个过程几乎如同行云流水般，几乎没有任何停滞。

    摘取完之后，那位青年则是迅速前往任务殿。

    “赵慎，准备领取任务了？”任务殿的一位中年男子看着赵慎笑着道。

    “郑师叔，我准备领取宣亚山脉的任务。”赵慎无比恭敬道。

    “哦？那里的危险程度还是很高的。”中年男子提醒了一句，将一枚令牌递了过来。