    “必要的风险是需要冒的，你必须要派出衍生者来到现实世界才能验证我们是否会真的把他们放回来。

    信任是需要一步步建立的，而你们来到现实世界，能获得的东西绝对超过付出的信任，不是吗？”亚克虽然口上说着合作，但身体却是紧绷的，随时准备战斗。

    他虽然还不是最顶级衍生者的对手。但保护身边的人离开还是可以的。大不了最后再被打入数据链路层呗，他已经学会怎么逃出来了，但那些完全由衍生者，数据组成的家伙就没那么好运了，至少就没有一个纯粹的衍生者能从那里逃走。

    “信任和付出并不是等同的，我们可以遴选出志愿者，前往现实世界，衍生者中有很多愿意为了族群而付出生命的，但这不代表你们可以不付出任何东西，就让我们的人为你打工。甚至不给他们安全保障。

    按照你的协议，来到现实世界的衍生者，完全与你们的宿主是人身依附关系。宿主死亡，那衍生者也会死亡。这对于我们来说风险巨大。

    公平起见，我们也需要同样的人质，如果我们的同伴在现实中死亡，你们又无法给出合理的解释，那你们留在这里的人也会被直接侵占大脑。就算有安全措施，最好的结果也只是脑死亡。

    人知的数量可以商议决定，但必须要有人留下当做人质，否则，我是绝对不会同意这次合作的，那是对衍生者整个群体的背叛。”

    面对未迟的要求，亚克陷入短暂的沉默，他并没有权利要求谁留下。毕竟这些人虽然要听他的命令，但并不是他的下属，更不是他的扈从，要因为他的一句话就赴汤蹈火。

    就在他不知道该怎么处理的时候，一直显得很逗比的。闪电疤脸男拍了拍他的肩膀，向前走出一步，脱离了他的保护范围。

    “人家说的也没错，这种时候不交换人质的话，换我也不带乐意的，不过人质的数量。必须得是你们更多。我看就我一个换四个吧！

    你看正好这边还有四个人可以作为宿主，反正是你们迫切的要合作，大不了一拍两散嘛。反正增加点计算力又不是对我们生死存亡般的需要。”

    “你……”亚克想要上前，却被他摆手制止：“不用担心我，他们要还想自己派去现实世界的人能回来，那就必须得好吃好喝的供着我。

    听说在里世界什么都能用数据流变化出来，老子在希尔瓦困了这么多天，都已经快两年没吃过肉了，赶紧的给俺来盘锅包肉解解馋！我管他是不是数据变得呢？”

    未迟闻言皱眉：“阁下要求的交换比，是不是有点过分了？”

    “呵呵！如果你们没有撕票的打算的话，就算只留下我一个人作为人质，又有什么过分可言？再说你也要看明白到底谁的需求更迫切一点。反正言尽于此。你们想不想交换人质，完全看你们自己的。”

    又经过了一番讨价还价，四对一的比例似乎还是太过分了。最后将比例定成了三对一，每三个衍生者前往现实世界。就需要有一个感染者的精神留在里世界，这算是双方都能勉强接受的。

    接着就是融合的仪式了这方面其实感染者这边还是占了些便宜的。他们需要的只是衍生者的思维方式。

    在经过一次融合后，就算衍生着永远的离开了现实世界，回到了里世界，经过融合的那个人，也可以获得类似亚克的力量，只不过运算能力和思维速度都要有所下降，但作为接下来科研的重要力量，已经足够用了。

    融合的仪式和上一任首领因特有着密不可分的关系。未迟登场的时候形象就是发光的人形。仔细看的话就能看出。他其实并不是一个简单的人形，而是由密密麻麻的神经网络构成的。现在的衍生者们似乎都有这样一种形态，专门用来和玩家精神融合或者精神侵入。

    这一次来的是两个四级衍生者，一个三级衍生者。那两个四级有相当大凑数的嫌疑，毕竟四级衍生者的智商是相当低的，虽然可以根据本能般的数据运算进行精确而高效的战斗。在副本中有着不俗的生存能力。但本体的智力其实只有八岁孩童的水平。

    相比之下，只有达到了三级的衍生者才有和人类几乎等同的智力水准。但运算能力和学习能力却要远远超出人类和感染者。

    亚克也并不在意这种凑数的行为，只需要提升少量的学习能力，就可以缔造出一批暂时的科研中坚人员，计算可以用外置的计算设备进行辅助。所以对于他们来说，即便是最低的四级衍生者，也勉强足够了。

    仪式的进行非常简单。就是衍生者们化为一阵光影附身到玩家的身上，在未迟和亚克双方的监督下，对人体操控权限进行严格的划分，玩家不得干涉衍生者们在现实中看和听，不可以刻意阻止衍生者收集现实世界的情报。同样的衍生，这也不可以操控现实世界中的躯体，且必须在一定程度上提供计算能力。

    不论是衍生者还是感染者，都是相当追求高效的群体。一是没有任何花里胡哨的内容。十多分钟就全部完成了。

    这一刻，即便是身为像素首领的未迟，也不由得有些紧张，不论如何，这都是衍生者们踏入现实世界的第一步。

    虽然还什么都无法操控，但至少真真切切的可以用双眼看到这个世界了。

    随着传送光影的闪现，这一次的六人队伍，全部化为白光，消失在了里世界。

    醒来后的那三个志愿者。只感觉在他们的眼中，世界的速度都变慢了。他们能看清房间内飘舞的每一粒灰尘。融合了三级衍生者的那位。甚至可以推算出这些灰尘飘荡的轨迹。得出它们落地后应该在的位置。当然这是在没有其他人干扰的情况下。但这也已经很夸张了。用来进行这个阶段的科研工作。绝对是超规格的存在。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

