    第382章 宁荣荣取笑，朱竹清耿直

    朱竹云感觉自己的金刚不坏之身也要玩坏了。

    只能求饶，娇呼友军援助。

    “嗯？”楼顶露台上，端一杯红酒，凭栏观赏“夜色”的柳二龙，有些惊讶。

    比预想的快了许多。

    半个时辰不到，朱竹云就支撑不住了？

    以她极致火爆丰满的体型，加上仙草改造出的超凡身体强度，还这样，若是换做其她女孩……

    “啧啧”宁荣荣精致玉脸上，露出怕怕的神情，“还好我不是第一个。”

    一旁的小舞，红着脸直言：“太快了吧，竹云姐说过，她另一个地方也可以……”

    话说一半，小舞抿起红唇小嘴，没有继续说下去。

    小舞心直口快，在比闺蜜更亲近的姐妹们面前，更是有什么说什么。

    但她记起，这好像是朱竹云的秘密，说出来不太好。

    当时朱竹云，朱竹清在闲聊，回忆在星罗城与陆枫接触的往事，小舞也在一旁。

    朱竹云为证明不是她主动勾搭陆枫，提起与陆枫意外发生那种事的一些情况。

    用陆枫的话说，那叫做误入藕花深处。

    柳二龙、宁荣荣心领神会，心头猛地一颤。

    “小舞，另一个地方，是指什么……”叶泠泠毫无经验，小声问了一句。

    “哎呀，不说了不说了。”任凭小舞的直率，也不好说出口。

    宁荣荣红唇凑到叶泠泠耳边，悄悄说了一句。

    顿时，叶泠泠脸红到了脖子，低头含胸，无限娇羞。

    宁荣荣与叶泠泠同属于辅助系魂师，两人武魂也在同一天进化，在修炼与战斗方式中有更多共同话题，因此宁荣荣愿意教一下叶泠泠。

    虽然在这个世界不算禁忌，但一般家庭，也很少有谈论这样的话题。

    奈何她们的夫君陆枫，太过勇猛，就免不了她们开始对房事问题互相探讨钻研。

    当然，也是因为陆枫能给她们带来极大的快活感受。

    “你们好无聊，不许看了，不然我以后也跑去看你们。”默不作声多时的朱竹清，早已面红耳赤。

    相比直接与陆枫进行房事，被人这样看着谈论感觉更羞耻好几倍。

    “你已经看过我了，之后你也被陆枫叫了过来。”小舞一如既往的率真。

    “小舞你……”朱竹清捂着额头，啼笑皆非。

    “哦……原来你们也一起与陆枫，那是什么感觉呀。”宁荣荣看热闹不嫌事大的样子，故作取笑道

    宁荣荣心内荡漾异样感觉，她没有这样过，很想知道那是什么感觉，但想想就觉得有点受不住了。

    “感觉你个头，想知道，一起去啊。”朱竹清把手中玻璃高脚杯中红酒，一口喝光，拉住宁荣荣的手。

    “啊不要……”宁荣荣笑嘻嘻的往后退，以为朱竹清只是开玩笑，今晚她不怕，姐妹约定中，她顺序排在朱竹清、柳二龙之后，觉得今晚轮不到她。

    但朱竹清纤纤白素手攥在她手腕上，像是铁箍似的，她挣脱不开，有点慌了。

    “不要，没轮到我呢，二龙姐你看竹清……”

    “我不反对，让给你先上吧。”柳二龙故作漫不经心道。

    “二龙老师你……小舞救我。”宁荣荣没做好心理准备，内心慌乱。

    “我听不见听不见。”小舞笑靥如花的吐了吐红嫩小舌头。

    宁荣荣刚刚调侃的是她与朱竹清两人，她哪里还会帮她，何况这又不是坏事。

    只是顺序改变一下。

    目前这种姐妹约定，只是在试行阶段，调整改善很正常。

    下一刻。

    宁荣荣被拉着跳下露台。

    朱竹清可不想慢悠悠走着被看笑话，她拉着宁荣荣，仍然化作肉眼难以看清的掠影，转眼，双双跃入泳池。

    泳池与别墅相隔不远，但由于是温泉水，热气腾腾，又是夜晚。

    只要潜入泳池底部，露台上的观众们，就看不真切。

    陆枫已面带笑容，在水下等她们，宁荣荣与朱竹清下水之后，就被他一手一个搂在怀中。

    对他来说，是个惊喜。

    宁荣荣居然也来了。

    陆枫看出宁荣荣有些不情愿，好像不是自愿过来。

    “荣荣，你不开心吗？”

    “我是被竹清拉来的。”宁荣荣湛蓝美眸中带着娇嗔，瞪了窃笑的朱竹清一眼。

    “没事，你不喜欢，我放你回去。”陆枫松开宁荣荣腰肢，温声安慰。

    即便是老婆，他也不能强迫她做任何事。

    你情我愿，是最起码的尊重。

    “我，我也没说不喜欢，来都来了，你亲亲我就开心了。”宁荣荣扬起俏脸，嘟着红唇小嘴。

    小魔女只是爱闹，但她不缺乏勇气。

    她其实也是想的，她清楚这是迟早的事。

    露台上。

    柳二龙瞄一眼泳池，赶紧转过头，转移话题：“明天去落日森林，你们都准备好了吗？”

    “准备好了。”小舞、叶泠泠异口同声道。

    “这次去落日森林，要注意危险的魂兽，更要注意陌生的魂师。根据情报，还有一支上万人的大军，进入了落日森林。”

    “上万这么多，是皇族的禁卫军吗？”叶泠泠道。

    “不是，是巴拉克国王昆德拉的军队，昆德拉来天斗城朝贡，听闻落日森林出现大机缘，就绕过天斗城，先去了落日森林，也许还有别的原因，但目前掌握的情报，只有这些，所以我们到时候要更加小心，我们会更着重保护辅助魂师，辅助魂师自身也要提高警惕，不要离开队伍。具体我们明天路上我们再商量。”柳二龙嘱咐道。

    “好的，这个消息，陆枫大人知道吗？”叶泠泠道。

    “知道的，我们本来打算不去凑热闹，等过了这个风头，再带你们去落日森林，但由于出现这一支上万人的军队，可能会对落日森林魂兽进行过量杀戮，到时更难找到适合你们的魂兽魂环，所以，计划不变。”柳二龙道。

    “人类大军进入森林，经常是一路屠杀过去，不管什么魂兽都杀，很可恶。”小舞挥了挥拳头。

    “他们再多人也没用，陆枫大人说了，仙草不是在我们肚子里，就是在他口袋里了。”叶泠泠与有荣焉道。

    (本章完)

