    “你说什么？！”卞城王眼眸一瞪，完全不敢相信自己的耳朵。

    这些年来，对地府一向唯唯诺诺的观主，这一次竟然这般强势？！

    云清子看着卞城王道：“怎么，你要以势压人，贫道作为崂山掌教，莫非还要逆来顺受不成？”

    顿了顿。

    他接着道：“更何况，你一个十殿阎罗，能代表的了地府么？”

    如今。

    山海界的通道已经被打通，现在就只等它稳定下来即可。

    各仙门对于地府的态度，也差不多都达成了一致。

    所以。

    他也没必要如以前一般，顺着地府了！

    虽然这样做，会让已经入了地府的崂山祖师及门人难做，但是，关乎人间界安危，他不能取小舍大！

    卞城王微眯双眼，眸光冷冽道：“这么说，你是要护着这弟子了？”

    云清子开口道：“卞城王，贫道已经说得很清楚，此乃贫道亲传弟子，你想当着贫道的面杀他，怕还不够格！”

    话音刚落。

    咚咚咚！

    卞城王不远处的空间，发出擂鼓般的声响。

    旋即，汹涌的黑雾，从地面喷薄而出。

    紧接着。

    一股比卞城王还要更加强横的威压，陡然间肆虐开来！

    周遭的空间，几乎都要扭曲破裂了！

    黑雾化作两道身影，出现在地面上。

    其中一道身影，披头散发，手中握着一根铁鞭，整个人散发出阴郁的气息，看不清楚模样。

    另外一道身影，身着黑衣，拿着一根黑黢黢的棒子，模样普通，方脸尖腮，只是那双眸子，却是长着双瞳，无端透出一股威严！

    两道身影出现的刹那，周围的气温都明显降低了几分。

    穿着黑衣的身影望着云清子，开口道：“张云清，卞城王不够格，我们够格么？”

    云清子望着眼前的两道身影，神色也变得凝重了起来。

    他身后的一众崂山门人，看到这两道身影，脸色更是大变。

    “竟是五方鬼帝中的东方鬼帝神荼和西方鬼帝王真人！”

    崂山众人全部都不解，究竟出了什么事，不仅惊动了十殿阎罗的卞城王，还惹来了两位鬼帝！

    全部都一副要对崂山兴师问罪的模样！

    “见过两位鬼帝。”卞城王身姿卓绝，对两位鬼帝略微见礼。

    西方鬼帝拿着黑棒，透出浩瀚的威严，开口道：“酆都大帝不放心，特地派我和神荼前来协助卞城王。”

    “有劳。”卞城王拱了拱手。

    云清子望着两个鬼帝，笑着道：“真是没想到，我这弟子只是误入枉死城，有些误会，竟然惊动了两位鬼帝前来。”

    西方鬼帝双瞳璀璨，声音如雷：“真的只是误会吗？”

    说话间。

    他的双瞳隐约绽放出奇异的光芒，散发出阵阵诡秘的精神波动，席卷向萧然。

    “嗯？”

    萧然眼眸微凝，只感觉脑海昏昏沉沉，仿若要被人控制入侵一般。

    “王真人，你这双瞳之威，我这弟子可承受不住，何必以大欺小。”云清子挥了挥拂尘。

    刹那间。

    似有一阵清风拂过。

    萧然的精神，再次变得清明一片。

    他心有余悸的看了眼那叫做王真人的西方鬼帝，露出一丝忌惮。

    真是恐怖！

    只是一个眼神而已，竟然差点控制住了他的心神！

    西方鬼帝道：“呵呵，张云清，你还真是好大的胆子，看来，你是真要护住这小道士了？”

    “你们地府无凭无据，就要杀我亲传弟子，是不是有些过了？”云清子神色淡然，丝毫不示弱。

    西方鬼帝开口道：“他手中的那把剑，熔炼了我地府苦苦搜寻的至宝，为了抢夺这至宝，他还杀了枉死城城主，你说，他该不该杀？！”

    一众崂山门人听到这话，神色大多都猛地一变。

    山门殿殿主云途真人道：“早说了当初收他，必定会给我崂山带来祸患，今日果然应验了！”

    灵官殿殿主云烈真人道：“哼，这萧然，竟然闯下如此大祸，就该将他废了，逐出崂山，交由地府处置！”

    三清殿殿主青凰样貌清冷，眉心点着一粒朱砂，开口道：“此事还需调查，不能妄下定论。”

    三官殿殿主云陵真人手持阵盘，双眼微眯，有些阴阳怪气：“若此事真是萧然做的，那他还真是好大的魄力，当年宁师兄，可都没闯过枉死城。”

    玉皇殿殿主青凤拿着嘴里嚼着东西，声音含糊不清：“大晚上的，吵的我都饿了。”

    其余崂山长老及高层，也是你一言我一语，表达自己的不满。

    “若是萧然真犯事了，那就赶紧把人交出去。”

    “就是，当年那个人惹出这么大祸端，害我崂山在地府百年都不得安生，难道要重蹈覆辙不成？！”

    “此种顽劣弟子，就该逐出山门！”

    云清子摆了摆手道：“好了，安静。”

    他在崂山很有威严，只是一句话，身后的崂山众人便安静了下来，不再出声了。

    云清子看向萧然，开口道：“萧然，你可曾抢夺地府至宝，杀死枉死城城主？”

    萧然躬身道：“弟子只是误入枉死城，不曾抢过什么至宝，更不要提杀枉死城城主了，弟子从枉死城逃出来时，还差点被这卞城王给杀死，索性身边有一位高人，这才得以逃出生天！”

    都这个时候了。

    萧然自然是不会承认自己的所作所为！

    反正黑山老妖已经死了，死无对证。

    至于这九天息壤，地府又怎么证明这东西就是他们的？！

    张云清淡淡点头，旋即看向西方鬼帝：“王真人，我这弟子只是误入枉死城，可不曾做过你说的事情，再说，他实力低微，又怎么可能杀得了枉死城城主，若是有什么证据，可以拿出来，若是没有，你就要杀我的弟子，贫道自然是不能答应的。”

    西方鬼帝眼眸微眯。

    他自然是拿不出什么证据的。

    他也知道，以这张云清的态度，哪怕他真的拿出了什么证据，也会被否认！

    “很好，既然如此，那便战吧，不知道你一个人，能不能在我们两个鬼帝之下，护住你这弟子！”西方鬼帝周身涌动出磅礴的鬼气，双瞳放出幽暗的光芒，宛若黑洞。

    一旁。

    东方鬼帝神荼，发丝也飞舞起来，手中的长鞭不断震动，令的空间都开始扭曲！

    就在这时。

    崂山之中，一个强势的声音传了过来。

    “要打就打，废话这么多，真以为怕了你们不成？！”

