    这么多年的相安无事怎么在突然之间就发生了意外，这个莫启南很少出现在众人的视线中可以看出他的生活很低调，可是却在这个时候突然以低价格高利润的诱惑来抢陆氏的客户，而且一抢就是好几家，这件事怎么看都像是预谋已久。

    这个莫启南到底想干什么！

    “上次让你查莫风的事怎么样了？”陆琛揉揉太阳穴，冷冰冰的问了一句。

    “查是查了，但是查到的不多。”李晨麻利的拐了个弯又开口，“这个莫风是莫启南唯一的孙子，从小在国外长大所以很少有人知道他的存在，出生年月不详血型不详，半个月前刚刚回国就在莫氏坐上了销售部总经理一职，有人说他表面上虽然只是总经理但其实已经在秘密接管莫氏好几年了，不过这也是公司里的人随便说说并没有证据。”

    陆琛嗯了一声，“继续查。”

    “是。”

    “对了，陆尊怎么样了？”

    李晨淡淡一笑，“陆尊在美国加州忙着打官司呢，前几天他在威尼斯给当地一位政要打了一场漂亮的胜仗，有图片为证，那个人确实是陆尊本人。”

    “这么说这个莫风和陆尊不是同一个人。”陆琛幽幽的声音传来，幽深的目光深不可测。

    李晨也是百思不得其解，天底下怎么可能有两个长得这么像的人呢，要不是背后有人查着他们的情况他也很难相信这两个人没有关系，虽然性格不同，但是那张脸简直就是从一个模子里刻出来的。

    “以上面种种迹象来看他们确实不是一个人。”即使觉得难以接受但这却是最合理的答案。

    “陆总，莫风最近和庄严走得很近。”李晨又说了一声。

    陆琛凌厉的剑眉蹙了蹙，声音又冷了几分，“什么时候的事。”

    “一共见了三次，昨天他们就见了一次。”

    陆琛哼了一声，“我就说以莫氏的势力怎么敢和我对抗，原来后面还有庄严。”如果真是这样就真的麻烦了。

    庄严的势力外人不清楚他却很明白，在B省和T市那是几乎垄断了全部的水上生意，实力比表面上还要厉害不知多少倍。

    而且他还是个混在黑白两道的佼佼者，表面虽然一副谦谦君子模样暗地里却属于心狠手辣一辈，这个庄严可不是什么好对付的，在加上父辈的恩怨陆琛对他也是多有顾忌，而且能让他上心的也就只有这庄严一人了。

    如果莫启南联合庄严的话……那就真是麻烦了。

    见他一副严肃神色李晨也不敢在说什么了，专心的开着自己的车，隐隐觉得好像要有大事要发生。

    陆琛的手指轻轻的在车窗边有意无意的敲着，脸色出现了在商场上难得看到的严峻。

    “快到中午了，您是要去公司还是去那里？”李晨问了一句，心里却已经有了明显的答案。

    陆琛抬头看了他一眼，淡淡的说，“去河凌。”那是顾云汐家的位置。

    果然，李晨心里多少身受感染，都这个时候了陆总还是念念不忘去看顾云汐，跟在他身边这么多年还是第一次看到陆琛这么关心一个人，而且还是一个女人。

    “陆总，有一件事不知道应不应该告诉你。”李晨想了想还是觉得纠结，最好还是说了吧，不然一会又吵起来就麻烦了，而且公司事这么多影响到他心情就不好了。

    “说。”

    李晨咽了一口气，“刚才我看到顾小姐的车出现在附近，那个时候您正搀扶着苏董走了餐厅。”

    陆琛本来就不好看的脸又冷了下来，眉宇间已经簇起，“你怎么不提醒我。”

    “我……”那个时候不知道怎么提醒啊！

    “算了，反正她也也不会在乎。”他淡淡的说了一句又低头看手里的东西，一路上就没有在说一句话了。

    打开门屋里却空无一人，陆琛转了一圈还是没有看到人脸色开始变得难看，这个死女人又去那里了？

    看到人不在陆琛心里出现了微微的失落感，锁门正准备离开的时候里面就传来了细细的脚步声，开门又折了回来就看到那个死女人端着一桶泡面从厨房里走了出来。

    “你的伤好了！”冷漠严肃的声音在门口传来。

    顾云汐抬头扫了他一眼，“你来干嘛？”

    “吃饭。”他说得理所当然，一边说一边朝她走过来。

    顾云汐冷哼一声，“我家不是食堂专门给你煮饭的，想吃回你家吃去。”

    看到她手里的泡面他眉头蹙了蹙，“为什么不做饭？”

    “我家没米没菜了，陆总要是想吃饭请移步去别处吧！”顾云汐不打算在理他，开了电视坐下来就无视他了。

    “别处的饭菜没有你这里的香。”他厚脸皮起来。

    顾云汐冷哼一声，毫不犹豫的脱口而出，“法国餐厅的饭菜就不错啊，还有美女做陪，那才符合您的身份。”

    她没有注意到自己这句话有什么不对劲，说着低头就吸了一大口面。

    陆琛坐在她旁边侧脸看着她，颇带笑意开口，“你在吃醋？”

    嘎！

    “你有病啊！”她好端端的干嘛要吃醋，说什么呢，莫名其妙。

    陆琛嘴角笑意更深，“我有病。”

    “有病找医生，我没药。”顾云汐低头吃面不在理会他。

    下一秒泡面被夺，同时他性感的薄唇就朝她压了下来，只是蜻蜓点水的一吻，他伸手捏捏她的脸，“小妒妇。”

    顾云汐毫不留情的拍掉他的手，“神经病，滚。”

    “这几天工作会比较忙我就不过来了，好好照顾自己，忙完了在来看你。”他说完站起来准备要走，出现了这种事估计是有得忙了。

    顾云汐想不到他这次怎么容易就走，要是以前拿棍子赶他都不会走的，想起容笙说的话她的脸色出现了隐隐的变化，看来还真是发生了事情呢！

    很严重吗？

    “我先走了。”他说完真的就朝门口走去了。

    顾云汐也没有在说什么，看着他离开的背影一眼目光就移了回来，吃着碗里的泡面却没有了刚才的味道。

    放下手里的东西，真的很不好吃。

