    徐清风听到枪声后，立刻转身飞奔到了走廊栏杆这边，双手扶住铁制扶手，朝着下面的一楼大厅喊道：“7连和机枪连，再派一个排，沿封锁壕沟警戒。

    鬼子可能不止这一条地道！

    发现敌人就地消灭，然后用炸药和手雷，把他们的地道口给老子全炸喽！”

    “是！”下面的七连长刘勇，以及机枪连长雷雄等人纷纷领命。

    很快，就分出了数十名战士，前往封锁沟进行巡视增援。

    这时，最先发现鬼子地道口的那几名战士，在朝着地道口一通火力扫射，将整个地道口死死封锁住后。

    其中两名战士拿出手雷，跳进战壕，一左一右来到地道口两侧。

    不约而同的拉响了手雷，将其奋力扔进了地道口。

    只听轰轰！两声有些沉闷的巨响，在地道口里面响起。

    整个地道口顿时被火光与浓烟笼罩，里面最靠近地道口的一个鬼子兵，瞬间被炸的血肉模糊。

    不过地道口并未被炸塌，几名战士和另外几个闻讯赶来增援的战士一见。

    纷纷拿出了手雷，接连向地道口扔了进去。

    轰轰轰轰！一连串的剧烈猛烈爆炸后，地道口终于被炸塌了约一半。

    一名老兵班长见状道：“不行，手雷威力不够，弄俩炸药包，炸塌它！”

    “是！”两名战士，立刻飞奔回到了后面，用来储存弹药的房间，拿来了几个炸药包。

    老兵班长和另一名使用冲锋枪的战士，一人一个，将两个炸药包拉响，塞进了硝烟弥漫的地道口。

    然后，纷纷闪身躲到了一边。

    轰轰！两声比之前都要响的剧烈爆炸，相继响彻开来。

    一团耀眼的红光，裹挟着滚滚热浪，从地道口井喷而出。

    爆炸过后，地道口被彻底炸塌，无数土石碎块将其掩盖了起来。

    还没等老兵班长和几名战士来得及高兴，不远处的封锁沟里又突然传来了枪声。

    原来是其他战士，发现了鬼子的第二个地道口。

    老兵班长和身边的战士，全都不约而同的端着武器就冲了过去。

    鬼子的第二个地道口被发现时，已经有四五个日军悄悄从里面钻了出来。

    所以，双方在封锁沟内外爆发了激烈交火。

    好在，三营这边兵力和火力都占据绝对优势。

    率先发现他们的七连和机枪连官兵，凭借手中的冲锋枪和机枪，很快将那四五个鬼子尖兵射杀在了封锁沟内。

    随后与赶到增援的官兵们，一起集火对地道口展开了猛烈火力打击。

    哒哒哒……哒哒哒……密集的子弹顿时如同雨点般，将整个地道口笼罩封锁。

    啊啊……里面两个正在向外爬的鬼子，躲避不及，被当场乱枪打死。

    随后，战士们迅速冲到地道口周围，先是一通手雷轰炸，死死压制住里面的鬼子。

    最后，采用炸药包将地道口彻底炸塌。

    就这样，鬼子耗费了无数人力物力，历时三天四夜才好不容易挖通的两条地道，被三营官兵全部炸塌堵死！

    而与此同时，由于地道内的鬼子，还没来得及将被发现的消息，传回去。

    地面上的日军，在听到仓库内部枪声、爆炸声此起彼伏激烈响起后。

    误以为是他们的袭击部队，已经和仓库守军交上火了。

    已经来到了前沿进攻阵地上片山里一郎，当即对身边的鹰森孝下令道：“鹰森君，命令各大队立刻进攻，与突袭部队里应外合，一举拿下四行仓库！”

    “哈伊！”难掩兴奋之色，早就跃跃欲试的鹰森孝连忙顿首，旋即拔出了自己的佩刀，一只脚踩在了战壕掩体上。

    将手中军刀奋力向前一挥，厉声下令道：“杀改改！涛次改改！”

    “杀啊！冲啊！”上千名日军顿时如同打了鸡血一般，纷纷端着刺刀冲出了己方战壕，杀声震天的朝着四行仓库，蜂拥而去。

    此时，仓库内部的危机已经解除。

    徐清风下令，留下二十名战士，继续沿封锁沟来回巡弋，以防万一。

    其他战士则全部各就各位，准备迎击鬼子的正面进攻！

    当数以千计的日军，呐喊着，吼叫着，争先恐后的冲入守军的绝对火力射程后。

    徐清风当即下令开火，数十挺轻重机枪，上百支冲锋枪，步枪，几乎是同时开火。

    黑夜中一道道耀眼的火舌，突然自仓库各处的射击孔内疾射而出。

    化作无数的密集弹雨，迎面朝鬼子进攻部队倾泻而去。

    噗噗噗噗噗……那些怪叫着，怒吼着冲锋中的鬼子先头进攻部队，顿时遭到了毁灭性的打击。

    霎时间，几乎是成片成群的中弹倒下。

    为了掩护进攻，后方的鬼子随即还发射了大量照明弹，再次将整个战场照射的如同白昼一般。

    留在前沿阵地上督战的片山里一郎看到这一幕，不禁一怔，旋即勃然大怒的喝斥道：“八嘎！这是怎么回事？”

    一旁的鹰森孝也面如土色，惊骇不已的道：“将军，从火力上来看，守军似乎并未受到影响啊？”

    就在两个老鬼子坐立不安，满脸震惊之时。

    一名日军少尉突然跌跌撞撞的从他们后面，沿着战壕跑了过来。

    “报告旅团长、联队长阁下，不好了，我们的地道被仓库内的支那守军发现。

    突袭部队进攻受挫，地道口也已经被炸毁！”

    “纳尼？”片山里一郎和鹰森孝等人闻言，全都不由得大吃一惊。

    尤其是片山里一郎，气的几乎吐血，转过身来一把揪住那日军少尉的衣襟，喝问道：“怎么回事？为什么会被支那军发现？”

    日军少尉胆战心惊，颤颤巍巍的答道：“据撤回来的突袭部队汇报称，守军提前在仓库里面挖掘了封锁沟。

    我们的地道口，刚好挖在了他们的封锁沟之内，皇军勇士们刚出去，就遭到了密集火力打击……！”

    “八嘎牙路！”片山里一郎彻底怒了，一脚将少尉踹翻在地。

    恼怒不已的转过头来，望着火力四射，矗立不倒的四行仓库，咬牙切齿道：“徐清风！大大滴狡猾，此人不除，必成皇军心腹大患！”

    “我要向师团长请求重炮和航空兵支援！”

