    “都闪开，我来科普，《忍者神龟》中莱昂纳多是老大，蓝色头带，武士刀，拉斐尔是老二，红色头带，用的三角叉，多纳泰罗是老三，紫色头带，用的武士棍，老四是米开朗基罗，橙色头带，用的双截棍，它们的名字都是从文艺复兴时候名人画家选来的。”

    “之前是《白蛇传》的小青，现在是忍者神龟，园长的动物园是要灵气复苏的节奏啊！”

    “手动灵气复苏，开局引出修仙者！”

    “他的家鸡，是以太阳为食的‘永恒炼狱凤凰’。

    他的黑猫，是以雷霆炼化万界的‘太初混沌雷魔’。

    连他家的小强，都是拥有万亿不死分身的‘万界永生兽’！”

    直播间人才辈出，竟然全都想到了灵气复苏。

    全都以为孤山动物园有灵气，这才导致园长李嚣会‘修仙’，小黑等动物们更是非同一般，纷纷成精。

    而更成精的还在后面呢。

    李嚣带着桃夭夭和刘娇这对闺蜜，来到了企鹅馆。

    这里喂养着四只马达加斯加的企鹅。

    李嚣主要是想让她们先看一下接回来的几只动物，因为很少直播到它们。

    曝光率太少，必须尽快安排起来，增加粉丝。

    企鹅馆。

    李嚣发现旋风也在这里。

    在旋风的面前，四只肥嘟嘟的企鹅笔直站立，跟练军姿似得。

    它们中间，还摆放着一桶活鱼。

    “呖呖！”

    随着旋风一声鸣叫。

    四只企鹅收到指令，齐刷刷的迈出左脚。

    “呖呖！”

    又是一声鸣叫。

    四只企鹅收回左脚。

    “呖呖！”

    第三声鸣叫。

    四只企鹅笔直的看向前方。

    “呖呖！”

    这一声后，四只企鹅没有动，反倒是旋风动了。

    旋风从面前水桶里取出四条活鱼，依次丢到企鹅面前。

    四只企鹅也不含糊和犹豫，纷纷张开嘴巴开吃。

    “什么情况？”

    “这是在训练？”

    桃夭夭和刘娇初来乍到，看的一脸迷惑。

    嘴上虽这么问，但在她们的印象里，还从未见过老鹰会抢企鹅的食物啊。

    何况李嚣从未亏待过旋风。

    在每天鲜肉的喂养下，短短一个月，旋风已经很明显的壮了一圈。

    “旋风，过来！”

    李嚣也是疑惑，吆喝一声，问道：“你干啥呢？”

    “呖呖！”

    旋风拍带着翅膀飞来。

    旋风：主人，不是你让我有事没事就来教育这四只企鹅嘛？

    一句提醒，让李嚣瞬间明白怎么回事。

    拍了下脑袋，李嚣解释道：“这还真是我安排的，这四只企鹅自从被我接回来后，就经常逃出企鹅馆，在动物园乱窜，还不止一次的偷过食物，我当时忙着整修动物园，就想着让旋风替我来管理教育它们。”

    “首先，旋风跟了我一段时间，还是有灵性的。

    其次它们都是鸟类，交通起来也方便。

    最后，也是最重要的一点，旋风是天空霸主，把它逼急了，可会吃肉，正好对四只调皮的企鹅起到震慑作用。”

    “原来是这样。”

    桃夭夭点点头，道：“我看它们肥嘟嘟的，很可爱呀，不像是调皮捣蛋的主儿。”

    说话间，已经和刘娇凑到了四只企鹅面前，开始拍照和撸企鹅。

    女孩子对可爱的事物都没有抵抗力。

    譬如：可爱的第三条腿！

    而企鹅本就是给人一种很敦厚很笨拙的感觉，再加上它们的肤色跟熊猫一样，黑白相间，会给人一种治愈感，自然而然，更想让人愿意接近它们。

    李嚣紧盯着四只企鹅，确定它们不会在桃夭夭面前捣乱后，这才问道：“你怎么教育的它们？练军姿？”

    旋风：不！这是对它们的惩罚？

    “惩罚？为什么？”

    旋风：我让它们不要逃出去，它们非要逃，还偷偷藏了一把钥匙。

    “那些鱼又是怎么回事？”

    旋风：它们如果表现的好，我就给它们鱼吃，如果不乖，那就只有看的份。

    “？？？”

    好家伙，旋风也特么成精了！

    竟然还懂得通过食物来训练教育企鹅！

    李嚣疑惑问道：“你这套是跟谁学的？”

    旋风：你啊！

    “我？”

    李嚣皱眉。

    旋风：你之前训练我们的时候，不就是这样嘛，尤其是对小黑，现在它整天跟在你的屁股后面，屁颠屁颠的，跟狗腿子似得。

    李嚣：“……”

    他很无语，却无法反驳。

    小黑更无语，不屑的翻个一个白眼。

    小黑：狗爷我这叫忠诚，你哥杂毛鸟，懂个屁！

    “这是帝企鹅嘛？”

    这时，正在拍照的桃夭夭问道。

    李嚣走上前，道：“没错！帝企鹅也称皇帝企鹅，是企鹅家族中个体最大的物种。”

    “它们最大的特征就是脖子底下有一片橙黄色羽毛，向下逐渐变淡，耳朵后部最深，腹部乳白色，背部及鳍状肢则是黑色鸟喙的下方则是鲜桔色。”

    “人们常常把帝企鹅和王企鹅混为一体，因为它们长得很像，它们实际是不同的两类，帝企鹅比王企鹅要更大，成年帝企鹅高达100至130厘米，重达20至45千克！”

    桃夭夭明显很喜欢动物，听得特别入神，继续问道：“我在网上看到帝企鹅凭借只能活五六年，是不是真的？”

    “在正常情况下，帝企鹅的寿命一般在十年左右，个别寿命可达二十年。”

    李嚣补充道：“你看到的也不能算是假的，因为随着全球气候升温，现如今帝企鹅的寿命都在急速骤减，数量更是以每年少一半的数量在减少。”

    “虽然还没有被列入保护动物，但已经濒危了。”

    “好可怜！”

    桃夭夭目光落寞，忍不住的摸了摸面前的企鹅。

    不过之前李嚣解释的时候，她的眼神则是放光的，那副表情，就像是小时候班级里求贤若渴的好学生。

    看李嚣的眼神，还带着浓浓的崇拜和欣赏。

    “放心，它们生活在我这里，我保证它们活到自然死亡。”

    有系统帮忙，李嚣还真不是夸大其词，而是实事求是。

    “它们叫什么名字？”

    “脑袋比较扁的叫老大，个子高高的叫卡哇伊，看着很忧郁的叫凉快，身材最矮最胖最可爱的叫菜鸟。”

    李嚣依次介绍。

