    第25章没脸没皮

    只要锁好房门，沈曼觉得无比安心。这样就没人会进来了，当然了，若是遇到丧心病狂的，啥也挡不住人。

    这段时间她也想了很多，主要还是未来的日子怎么过。

    首先利用高考回城发展，这是肯定要做的。其次就是找个帅哥喜结连理，然后养两个小包子。

    上辈子虽说处过对象，但仅限于拉手，对方都是奔着她的财产去的。

    这辈子她必须得成家立业，成家放在前面的那种。

    想到这里，沈曼突然想到李梅说的话。

    顾宸？

    这个人确实长在了自己的审美点上，不过据顾楠说，此人非常邪门啊……

    “不对啊！”沈曼忍不住苦笑一声，自己一个新时代青年，居然相信这些东西！

    自打遇到穿越重生这种事，她都觉得自己的科学信仰崩塌了。

    算了，先不想这些事了。

    下午一点多，沈曼正准备睡午觉，就听到外面有说话的声音。

    起身去窗边一看，正是集体户这些知青回来了。

    他们手上还拿着东西，看样子是去镇上了。

    难怪都不在，合着去采买了。

    沈曼没出去，转头又回到炕上躺下了。被孤立的人怎么可能被叫一起去？所以她很有自知之明。

    之前去公社那次，她还以为其他人都知道的，所以没说。

    再说了，就算是她故意没说的，那又怎么样？

    谁还求他们了，没必要去笑脸相迎讨好别人。

    沈曼躺在炕上，突然外面传来了敲门的声音。

    她没有立马起来开门，而是问道：“谁啊？”

    外面没有回应，过了一会儿才有声音，“是我，李天宝。”

    玛的，这人真是没皮没脸。

    “有事说事。”沈曼语气冰冷，根本不给开门。

    门外的李天宝皱了下眉头，心想这女的真不知好歹。

    不过上次那个触电的感觉，他现在还记忆犹新，所以便软下语气说道：“我给你送点吃的，今天去公社买了肉包子，你不是没去吗，就给你带回来了。”

    听到这话，沈曼冷嗤道：“拿着你的包子给我滚，你丫的是不是没脸？就你这点吃的我还真看不上。以后再敲我门我就把你胳膊打断信不信？滚！”

    她的声音很大，故意让所有人都听到。

    反正就是不给李天宝任何机会，万一别人误会起哄，她只能是吃亏的一方。

    这话一出外面看热闹的都愣住了，还有李天宝。

    因为他真没想到，沈曼会这么不给面子，还这么粗鲁。

    这哪是知识分子，这就是农村的老娘们儿啊。

    拿着包子，李天宝黑着脸就往回走，玛的这包子自己吃不香吗？不知好歹的臭娘们儿！

    王月噗呲笑出声来，说道：“李天宝，我看人家根本不领你的情，要不给我吧？我谢谢你！”

    大家都是一起来的知青，其实关系应该更好一些。

    但李天宝没看上王月，整个集体户就沈曼长得最漂亮，王月一个大方脸，长得不好看。

    “给你？”李天宝斜楞她一眼，“我自己吃不行啊？”

    说着他拿出来一个肉包子塞进嘴里，然后扭头就走了。

    王月也不生气，她知道自己长得不好看，更比不上沈曼。

    不过就是想气气李天宝，让他癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    陈志朋看着沈曼的房间若有所思，一旁的王雨薇说道：“你考虑的怎么样了？我家里已经同意了。”

    “要是没问题小年之前就去回家看看，然后回来扯结婚证。”

    听到这话，陈志朋还没有说什么，另一边张敏冷笑一声，转头就进屋了，门被摔的叮当响。

    很明显，她这是故意的。

    王雨薇也不在乎，自打上次撞破两人这事儿，她就没有再跟张敏好过。

    要不是不想跟农村人结婚，她还用得着看陈志朋这个负心汉吗？

    一想到这里她就难受，觉得真心都喂狗了。

    陈志朋整理一下思绪，说道：“小薇，我也想尽快，今天刚寄走信，估计回信也快小年了。要不过了年再回去？”

    “你要是不想结婚就算了！陈志朋，我也不是非你不可！”王雨薇拉下脸子，瞪了他一眼就回屋了。

    留下陈志朋傻站在原地，他没想到王雨薇态度这么坚决。

    可就这么结婚了，还是有点不甘心啊……

    屋里沈曼也没听到外面他们说什么，倒在炕上看着织毛衣的图。

    这玩意儿她也不会啊，好在空间里面有图纸，一包线里面带着教学图纸，还有两只竹签子。

    现在不上工了，她总不能天天睡觉，所以想找点事情做，打发无聊的时间嘛。

    学了半天，下午沈曼一直跟着毛线较劲，结果……

    根本织不好。

    行吧，她认命了。

    看着自己棉裤上歪歪扭扭的针脚，还有织的乱七八糟的毛线。

    “唉……”沈曼无奈的叹了口气，为啥别人都会踩缝纫机做衣服，自己连个补丁都缝不好。

    就这样过了两天，沈曼每天都是看空间里面的东西，要不然就是看书。

    原主的高中课本都快被她翻烂了，学的倒是还行，就感觉没意思，整天都在干这些事。

    这天大队长一早就用大喇叭广播，说冬捕的人去江边了，想买鱼的可以去看看。

    沈曼不知道为什么不在村里卖，估计是不想费劲吧？

    她还没有见过捕鱼是什么样的，想到这里穿上棉袄围上围脖，直接就出门看看去。

    集体户其他人也有这样的想法，他们一起出门的。

    沈曼先去了一趟顾家，找到顾楠问她去不去。两个人搭伴走路也不无聊，那可是十里地呢。

    一听说去看捕鱼，顾楠当然要去了。

    她穿好衣服出来，说道：“曼姐，等会儿我妈咱们一起去。”

    顾家需要买鱼的，大人去会挑，她什么都不懂，买回来不对了又埋怨人。

    等了一会儿李金花拎着篮子就出来了，跟她们一样围着围巾。

    “小曼你还没见过捕鱼呢吧？”她笑着看向对面的人。

    自打心里有了那种想法，她是越看沈曼越顺眼，就是不知道怎么开口呢。

    闻言沈曼点了点头，“是啊，就是路挺远，天这么冷到地方也没有地方取暖吧。”

    (本章完)

