    <div id="content"> 
   从外表上看，贺曌的身材很正常。如果他使用《灵寂术》，化为灵体出窍的话，定然是一个大着肚子，十月怀胎的形象。

    一位古神分身投影的冤魂，比之高大魔不知强出多少倍。唯一令人可惜的是，冤魂会掉落到跟他同样的境界。再加上小阿耶赖识吸了好一会儿，顶多质量上人喜、贝茜、城隍等人强出一截。

    “唉！”

    早知道，当初加把劲忽悠一下，那位无私奉献且死要面子的嚎渊大君了。

    【随机抽取冤魂一项技艺】

    【恭喜玩家，获得——《慧眼识珠》（登峰造极）】

    “？”

    草，一种植物。

    我费了半天劲儿，你就给我看这个！

    当然，失望并未表现的一样大。只是感到惋惜，谁清楚下一次，能否搞定精神与血肉的聚合体呢。

    其实他本来的目的是薅一波羊毛，培养一下自家的两尊外道神。顺带手试一试，能否吞掉对方冤魂，玩把抽奖。抽不到不亏，抽中血赚。

    现在看来，顶多不亏不赚。

    “阿耶赖识啊阿耶赖识，出场牌面比谁都大。天天弄一堆眼珠子，前呼后拥的。给我个《慧眼识珠》，丫好意思嘛！”

    “he~~~tui！！”

    无垢之主生前好歹是个体面人，啐一口唾沫再走吧。

    日常辱神√。

    “轰——”

    贺曌选择自爆，结束模拟场景。

    该达成的小目标全部达成，犯不上杵在丁字间里干耗着。

    【game  over】

    自沙发上清醒，视线内左上角被弹出信息提示刷屏。

    【恭喜您存活了35分钟30秒，如此残暴的对待一位女士（指按着对方的脑袋暴打），你的良心不会痛吗？】

    【评分：无】

    【杀敌：：寒国骑兵队长（1）、寒国骑兵（99）、奇人喜（1）、阿耶赖识（1）】

    【奖励：9600模拟币（杀敌）】

    【我的钱包：155200模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    “良心？一斤几个钱！”

    另外，我再说一次。

    古神是无有性别之分的，祂们想要变成男女，全凭心意。

    再者说了，你是不是眼瞎？

    上一次我被祂碾压时，你咋不安慰安慰我呢！

    “模拟器，进入【奇人府·崛起】！”

    【生生世世，其乐无穷！】

    【门票价格：-100模拟币】

    “一条命、灵界使者、天道酬勤、暗月使者+。”

    这次就不带那么多天赋了，绝对不是因为导师+、人格分裂+，价格太高的缘故。

    【-1100模拟币】

    “三个徽章。”

    【近身短打之王、超速再生、大玄剑圣需花费模拟场景门票同等价格带入。】

    【-300模拟币】

    “称号依旧是古神克星。”

    “神通的话，寄灵之术吧。”

    他对天发誓，自己只是出于尊重便宜师傅奇人喜，而不是自主领悟不花钱！

    【共计：1400模拟币！】

    【门票：44张】

    【我的钱包：153800模拟币】

    【祝您游戏愉快！】

    眼前一黑，进入模拟场景。

    过程无需自述，喜跟之前一样，死在了他的剑下。

    【随机抽取冤魂一项技艺】

    【恭喜玩家，获得——《壶天之术》】

    你说他运气不好吧，一发入魂抽到最有用的地煞术。可你要说他运气好，偏偏浪费了一次机會，抽到了重復技艺。

    “唉，只能慢慢磨了。”

    “阿克利斯，我的老朋友，我又?叒叕来看你了！”

    瞧瞧他说話的语气，仿佛是在看望一位孤寡老人，让人完全联想不到，双方见面时是一种何等残暴的画面。

    血肉之主，老倒霉蛋了，跟贺扒皮做朋友，只能说成神时造的孽，如今要一一还回去。

    “轰——”

    【+9600模拟币】

    游戏安全屋的沙发上，他静静感受着又大了一点点的两尊外道神，心满意足的点了點头。

    “继续。”

    【-1400模拟币】

    【+9600模拟币】

    【】

    【+】

    反复刷了23次，他终于将奇人喜的全部能耐，随机到手。

    “嗯，轮到贝茜喽。”

    “模拟器，读取存档！”

    【存档位：历史的秘密，第44天，晚间22点15分10秒。】

    【请问是否读取存档？】

    【是/否】

    “是。”

    【-10000模拟币】

    【我的钱包：342000模拟币】

    等他睁开眼睛的时候，面对灵体状态的外星老女人，毫不客气的施展《冤魂不散法》！

    【随机抽取冤魂一项技艺】

    【恭喜玩家，获得——《贵族礼仪》！】

    紧接着，一大堆对于他来说，屁用没有的礼仪、用语，涌入脑海。

    不，多少有点作用，比如贺曌身上的匪气少了许多，身上散发出了一股独属于贵族的范儿。

    “”

    有卵用？

    我还能跟古神搞贵族那套东西么，信不信人家分分钟把我给撕了。

    实话实说，贝茜的冤魂，向着外交官的路，颇有些一黑到底的意思。

    “一万模拟币，白瞎了。”

    “轰——”

    飞船爆炸，他跟着螺旋升天。

    “我就不信了，读取存档！”

    【-10000模拟币】

    【随机抽取冤魂一项技艺】

    【恭喜玩家，获得——《飞船驾驶》（优秀）！】

    “模拟器你是不是故意气我？老子手里面就一张ae80xiii小型飞船设计图纸，开个der儿的飞船，我把你给开了。”

    “轰——”

    【-10000模拟币】

    【随机抽取冤魂一项技艺】

    【恭喜玩家，获得——《高等维修技术》（熟练）！】

    “我懂了，你这是想要把我培养成奎因哈姆大学的优秀毕业生啊。”

    “轰——”

    【-10000模拟币】

    【随机抽取冤魂一项技艺】

    【恭喜玩家，获得——《群星观想法》！】

    “”

    他已经无话可说，甚至懒得吐槽。

    完整版的《群星观想法》，的确比残缺版强，没有啥严重的副作用。但对比古神补全版，俩字——垃圾。

    总之，想要改修彻底来不及喽，唯有顺着培养外道神的路，一条道走到黑。

    “轰——”

    【-10000模拟币】

    【随机抽取冤魂一项技艺】

    【恭喜玩家，获得——《帝国锻体术》！】

    “总算来了点干货。”

    不等他查看具体介绍，视线内左上角突然弹出了一条新的信息提示。

    【恭喜玩家，获得——奎因哈姆大学·优秀毕业生徽章！】

    “模拟器，你tm”

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		