    说是对高桥南摊开双手表示不知道，但柏木由纪这个时候，多半是相信了之前的那个外国欧吉桑是指原莉乃的男朋友了。

    高桥南也是如此。

    只不过两人所想的方向完全不同，作为总监督，对于团队里哪些人有男朋友她比谁都清楚。

    跟运营一样，虽然明面上说是“恋爱禁止”，但谁都明白，年轻人想要一直不恋爱那根本不可能。

    只要掩饰的好，不被发现，不影响工作，多数情况下高桥南和运营也都是睁一只眼闭一只眼。

    然而，指原这个她眼里相貌身材都不算突出，平时在大家面前也都是没心没肺的样子，谁曾想到上来就给自己送了这么一个超级大爆弹。

    目前看来，最庆幸的就是这个人的身份，已经超越了她的认知。

    甚至不客气的说，当下AKB48里所有处于热恋中的成员的男朋友身份加起来，都能被这位碾压的渣渣都不剩。

    这也是秋元康敢直接当着她们两个的面提及，某种程度上，不仅仅是想高桥南自己释放信息，更是标明了他的态度。

    恋爱不可以，但是钓到富豪与之恋爱，是可以的。

    带着这些乱糟糟的想法，两人来到了台下，开始配合着Staff桑戴上耳麦，检查话筒是否存在故障之类的。

    几句话一交流，关于“指原莉乃恋爱”这件事，迅速的被高桥南忘在了脑后。

    趁着高桥南全身心的投入到接下来的表演准备时，正跟另一位后辈成员讨论关于“AKB第一欧西里”的归属问题的渡边麻友被柏木由纪拉住了。

    换做平时，对于这样充满色气的内容，女孩一定会满脸兴奋的加入进去。不过当下，也只是揪住了对方问了一个问题。

    “你看到撒西了吗？”

    “哦，她在那里。”

    渡边麻友不疑有他，指了指旁边的黑色幕布，借着剧场内灯光的照射，隐隐约约的可以看到里面有几道倩影。

    作为经常在剧场表演的柏木由纪，自然知道那里就是下一个舞台开始前的待定区域。

    “阿里嘎多...”柏木由纪刚准备离开，下一刻想起了从秋元康那里回来前听到的交代，又停下脚步说道“啊~~老师让我们演出结束之后去一下后台的待客室。”

    “啊...好吧~~”

    渡边麻友点了点头，转过头看向后辈“刚才我们讨论到谁的欧西里了？”

    目送两人离开后，柏木由纪站在幕布前，纠结着要不要进去把指原莉乃揪出来，找个隐秘的角落来个一堂会审。

    别的不说，就凭秋元康在她们面前提及“好朋友”这个介绍，很难不让人往哪方面想。

    普通朋友会这么隆重的介绍？

    哎呀呀都是团体里关系最好的姐妹，老娘我竟然被她瞒了这么久？

    这得错过多少顿大餐的说...

    而且，亚特兰蒂斯集团RB地区的负责人啊...

    冷静下来之后这位从鹿儿岛上京之后，就迅速沉浸在东京都的纸醉金迷的生活中的女孩，自问平时对这里的社会名流还是挺关注的。

    以至于这会儿，关于亚特兰蒂斯集团的各种消息，就像一条条的鱼儿突然从水里崩了出来，溅起一波又一波的水花。

    女孩正沉浸在天马行空的胡思乱想之际，忽然觉得面前好像有个人正用手在她的眼前晃来晃去。

    对方像是发现她发呆，正纠结着要不要大声吆喝一声吓唬吓唬。

    柏木由纪身躯猛地抖了一下，眨了眨眼睛，看清来人后故作平静的开口“干嘛？”

    “这句话应该是我问你才对。”指原莉乃叉着腰，一脸不满。

    “马上就要到我们的舞台了，刚才就想出来找你，结果转了一圈没看到你人在哪。

    老实交代，这期间跑哪里去了？该不会...是和哪个男人秘密约会去了？”

    还约会...柏木由纪暗暗翻了个白眼，她倒是想去约会，但奈何没有好的对象啊。

    偏偏之前还被秋元康召唤去见到了眼前这位姐妹的男朋友，心里别提有多郁闷了。

    这么有钱有地位的富豪，为什么自己就遇不到呢。

    或许...就算自己没遇到，但关键那位是和指原有关系，自己又是她的好闺蜜...

    这样一想的话，情况也不是太坏哎~~

    这不是她柏木由纪心机太多，而是，当一个大到无法用语言去具体描述的人物出现在自己面前，并且有机会去结交，是个人都会选择去把握住。

    别看居住在东京都的富豪有很多，但像柏木由纪这样全身上下值钱的就一个AKB48成员的身份，摆在他们面前，却只是最下层阶级，纵使攀附上去，也只是被随意玩弄的附庸品。

    所以，财阀也好，政客也罢，这里面门道弯弯的太多了。

    以女孩如今的人生履历想要捋清是不可能。

    但...连秋元康这种黑白两道都有人脉，在AKB成员们眼里已经是手段通天，在五大电视台里也有很多理事跟他存在不菲的交情的，他这样的人在多诺斯面前，却客客气气。

    结合起来，一个非常直观的现实就摆在了柏木由纪的面前。

    这个男人，他的一言一行，完全可以左右AKS投放自己身上的资源质量和数量。

    此前包括她在内的很多AKB成员，都对于指原莉乃的人气上增，以及多到其他成员前辈都没有的综艺资源这一点是因为什么而感到疑惑。

    当然这里固然有个人努力，但如果是有人暗中发话的话，这样似乎，也就不是不能去理解了。

    这样的男人，哪怕他是中年欧吉桑大叔，涉及到自己迈向顶级艺人和上流社会的敲门砖。

    就是不喜欢，没有感觉，换做柏木由纪自己，经过斟酌后也会和他交往的。

    在整个RB，多到数不尽的中年欧吉桑，因为其具有稳定的收入来源，一直都是那些年轻女生想要在短时间内获得高收入，去满足自己的物质需求的首要选择。

    越想越不平衡，这一不平衡，柏木由纪就开始和指原莉乃犟起了嘴。

    “我倒是想啊...不过，比起你，我的运气可是差了许多。”

    “喂喂喂，别玩文字游戏啊，说清楚什么运气差不差的。”

    指原莉乃一时间没听明白，只是觉得这姐妹好像一会儿没见，眼里多了些许的幽怨。

    不会是被高桥南叫过去训斥了一顿吧？

    女孩可是记得之前她过来找自己，替那位问话的。

    “相比起某个人因为一个男人开始变得经常走神，只要不是演出的时候就独自在角落里发呆，满脸写着思春，让团里很多前辈都对此表示关系，我的功力可是差了点。”

    这话一出，指原立刻心虚了八分，这事当真是她理亏啊。

    不过关于谈男朋友这件事，连她自己都不清楚那到底算不算恋爱的性质，只能继续犟嘴。

    “那...不是跟你说过了，等我找个时间，单独跟你好好解释解释。”

    说到这里，指原莉乃一脸神秘的贴了上来，压低声音“我说，你不会是...被Takamina桑骂了吧？因为我？”

