
　　周一仙也缓缓站了起来，身子依旧很是老迈，但气质与之前却截然不同，完全就是一副得道高人的模样。

　　他目光直视郭玉，神情肃穆地说道：“修行之事，说难也难，说简单也简单，就是对天地的感悟以及对天地灵气的运用和对身体的改造，至于那些所谓的境界，往往是人为添加上去的东西，并不是多么重要。”

　　郭玉身子剧震，犹如听到黄钟大吕般，瞬间醒悟过来，朝着周一仙再次躬身行了一礼，道：“前辈的惴惴教诲晚辈记住了，此情永生难忘。”

　　是啊，以往他一直都在追逐境界上的提升，从玉清到上清，再到如今的太清。

　　但是却忽略了修行的本质，从来没有深入地思考过什么是修行，前人又为什么会划分出这些境界，他都没有弄明白其中的原委。

　　周一仙微微一笑，转身顺着窗户缝隙看向那片漆黑的夜空，轻抚着长须叹道：“不用这么客气，现在的修行界，像你这样诚心修行的人不多了！”

　　郭玉默然，心里想着是应该静下心来好好想想这些问题了。

　　而就在他们结束这场交流准备各自休息时，不远处的河阳城里，一座偏僻的客栈小院之内，却站着一个须发斑白的老者遥遥望着天上那几颗暗淡无光的星辰愣愣出神，正是焚香谷二号人物上官策。

　　片刻后，其侧后方的走廊里传来一阵微不可查的脚步声，长相俊雅的云易岚缓缓迈步来到了他的身后，低声问道：“师弟，都这么晚了，你独自在这里想什么？”

　　上官策收回目光，转过身体，脸上掠过一抹复杂的神色，向着云易岚问道：“师兄，你说青云门的那个诛仙剑阵真地能对付得了那个妖孽吗？”

　　“呵呵，这重要吗？”云易岚嘴角微微一撇，冷笑道：“不管他们谁胜谁负，对我们来说都是百利而无一害，我们现在要做的就是静观其变。”

　　“呃……”上官策怔了怔，带着一丝苦涩地说道：“师弟只是觉得这对天下苍生来说……”

　　可是他还没有说完，就被云易岚打断了，说道：“天下苍生？师弟，你不会到了现在还有心思考虑这个吧，难道你以为自己还是曾经那个一心除魔卫道的上官策吗？”

　　上官策一愣，接着神色变得无比的黯然，叹道：“是啊，我已不是曾经的那个热血少年郎了。”23sk.Com

　　云易岚似乎觉得自己话说得重了，语气渐渐变得柔和，道：“师弟，其实你也无需太过担心，为兄已经完全掌握了天火之力，就算那个妖孽胜了青云门，也必将陨落在我们焚香谷手中。”

　　说着，他抬眸看向了北边那座插入天际的黑色巨峰，脸上升起嘲讽之色，说道：“至于青云门，哼哼，这天下第一大派的名头也该挪挪位置了。”

　　……

　　翌日，上午。

　　依旧是那座破庙，依旧是那四个人，不同的是，天空却变得湛蓝无比，一览无云，仿佛老天爷的心情一下子就好了起来。

　　破庙当中，周一仙和小环这对爷孙轻轻地靠在墙壁之上，仰面闭目，一脸的满足。

　　小环伸出小手抚摸着自己圆鼓鼓的肚子，称赞道：“爷爷，大哥哥做的烤鸡可真好吃，绝对是天下最好吃的东西。”

　　周一仙白了她一眼，道：“丫头，你这话就显得没见识了，不过就是只烤鸡而已，至于高兴成这样吗？想当年老夫……”

　　“爷爷。”周小环不乐意了，反驳道：“刚才你比我更着急吧，吃得狼吞虎咽的，好像生怕别人跟你抢似的。”

　　“你！”周一仙狠狠瞪了小环一眼，怒道：“哼，我那只是担心烤鸡凉了。”

　　“呵呵……”小丫头郭轻云坐在对面看着这对爷孙斗嘴，不由笑得合不拢嘴，发出银铃般的笑声。

　　“哼！”周一仙看见了，忍不住又朝她瞪了一眼，惹得郭轻云向其做了个鬼脸。

　　“云儿，不得对前辈无礼。”

　　这时，郭玉从外面缓步踏入破庙内，呵斥了郭轻云一句，接着转身向周一仙行了一礼，说道：“前辈，时间不早了，晚辈打算回转山门了。”

　　“行了，知道了。”周一仙摆了摆手，一副不耐烦的表情。

　　“既然如此，那晚辈就此告辞，前辈保重。”

　　郭玉也不恼，转身过去拉起郭轻云的手，轻声吩咐道：“云儿，给前辈和小环道声别吧。”

　　“周爷爷、小环姐姐，我们走了。”郭轻云当即小脸一暗，对着小环露出深深的不舍。

　　周小环双手撑地刷的一声站了起来，同样不舍地说道：“云儿妹妹保重。”

　　郭玉见气氛有点伤感，便不再犹豫，拉着小丫头身子一闪，就从庙门闪出，窜上了天空，向着远处的青云山飞去。

　　昨晚经过周一仙的指点之后，郭玉有了很多新的感悟。

　　所以天一亮，在三人还在熟睡时，他就跑到外面的荒林中打了几只山鸡，用心烹制了一番，算是小小报答了下人家的恩情。

　　当然，他也就只能做做这些事了，像周一仙这种游戏人间的逍遥人士，真正能入得了他眼的东西相信也没有多少。

　　郭玉心情好，因而他御剑飞行的速度就特别快，最后看到小丫头出现了些许不适，方才放慢了些。

　　不过此时，青翠的大竹峰已经清晰可见了，犹如一道毫光闪过天际，他直接降落在了大竹峰主殿守静堂前。

　　刚一落地，就听到守静堂里有人在说话，他举目一看，只见田不易端坐在守静堂主位之上，身旁还有苏茹以及大竹峰一众弟子，堂下则站着萧逸才。

　　郭玉看见了他们，他们自然也看到了郭玉，田不易眉头一喜，唤道：“老七，你快进来。”

　　郭玉不敢有违，立刻带着小丫头前后脚踏进了守静堂，向着众人一一见礼。

　　“老七，你回来的正好。”田不易盯着郭玉轻声说道：“逸才刚刚带来了你掌门师伯的命令，正找我们过去呢。”

　　“是，师父。”郭玉点点头，接着看向萧逸才疑惑地问道：“萧师兄，是出什么大事了吗？”

　　萧逸才摇了摇头，说道：“山下弟子传来消息，说焚香谷谷主带着门人弟子前来造访，至于他们的目的如何，现在还不得而知。”

　　“哦，原来如此。”郭玉点点头，心下却暗暗猜测云易岚那老家伙的目的。

　　云易岚作为焚香谷谷主，已经百余年没有在天下走动了，此次他动身亲自来青云门，肯定有极其重要的事，他有种隐隐的不安，是不是南疆那个人提前出世了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百七十四章相招免费阅读。https://xs.23sk.com 