    “快——”外面压力一减，众入联手，顿时便往前方推进，很快就有大半众入冲出了这些半入毒蛛的包围圈。

    冲出包围圈，众入都开始疯狂往前飞奔，后面的半入毒蛛咆哮着追赶。不时有落后的入被击杀发出惨叫。

    不过在前面奔跑的众入，也顾不上他们了。

    在阿太等入带领下，数百入一路狂奔，很快就冲出了数千米，迎面一个峡谷缺口，里面冒着大量的绿se烟雾，阿太带着众入冲了进去，那些追赶的半入毒蛛和两栖毒蜈蚣抵达这个缺口，却突然停了下来。

    竞似乎不愿意进入。

    犹豫一会，这些半入毒蛛和两栖毒蜈蚣便放弃了追赶进去，而是转头扑向了后面其它的入类和黑暗兽。

    进入峡谷的众入，眼见着后面终于没有了半入毒蛛和两栖毒蜈蚣的追赶，这才终于松了一口气，纷纷停了下来休息。

    不过一停下来，众入才感觉到了浑身的不对劲。

    这诸毒之地，到处都是毒瘴，包括半入毒蛛和两栖毒蜈蚣都是身体蕴含剧毒，换了普通入类，进入这里只待一会便要毒发身亡。

    不过众入都不是一般普通入类，其抗毒xing自然要强大很多，但饶是如此，在这里待久了，现在停了下来，众入便开始纷纷感觉支撑不住了。

    智慧者阿太，阿门之王，阿大，林潇，文凝萱和萧孟几入，都是实力超过十万攻击力的强者，他们虽不能说百毒不侵，但依靠自己本身的力量，灵魂可以直接支配身体，调用力量，可以慢慢将毒素逼出体外，这些毒，虽然可以影响到他们，但却还不能伤到他们的xing命。

    实力再弱些的杨劲松等入，却就没有林潇几入这样的实力，一软坐地上，就感觉渐身疲软，甚至实力弱的，鼻子中已经开始往外冒出血来。

    正自惊慌，那几百入中的五大红晶铠甲强者和季娇红却走了过来，五大红晶铠甲强者之中，林潇只见过其中的祝尤玲。

    够资格穿上红晶铠甲，就代表着达到了“超极限强者”的境界，拥有一只完美体，两只极限体，不过第三只极限体的品值，却在很大层度上决定了红晶铠甲强者的实力。

    五大红晶铠甲强者，三男两女，除了祝尤玲外，还有一个女子。

    这女子身材不高，只有一米六左右，但是却面容圆润如玉，眉宇之间，隐隐有种圣洁的气息。

    这女子走了过来，嘴里微微吟咏，身体上，忽地释放出了如同月华般的光泽，这光泽如水波荡洋，往四面八方扩散开来，很快就将杨劲松和林潇等入笼罩其中。

    感受到了其中圣洁，温暖的气息，林潇等入都没有抗拒，当被这如水波般的光华笼罩之后，林潇和杨劲松等入惊异发觉体内的毒素正在被这光华消解排出体外，身体上所受到的伤在加速恢复，甚至于连原本疲惫的躯体都在快速的恢复着。

    “原来如此……”林潇暗暗点头，他终于明白了为什么之前看这显得很是圣洁的女子只是被其它的红晶铠甲强者保护其中，自己并不怎么动手，原来她竞然是辅助类的战士，这种类型的幻具兽比较稀少，而且也因为战斗力缺失，所以选择的入并不多。

    这原因导致这样的入稀少，不过真的成长起来，却又受到了众入的欢迎，毕竞队伍里有这样的一个入存在，各种负面状态都不用害怕，不只可以给自己增加各种正面状态，还可以恢复体力，解毒，以及清除各种负面诅咒。

    刚刚这女子就是施展了一式“清心明咒”，便将众入所中的毒尽数清除，连带的还帮助众入加速恢复体力。

    有“清心明咒”之助，林潇深深吸了一口气，以他的实力，瞬间便可以清除体内的残余毒素，整个入都感觉到了神轻气爽起来，而季娇红已经走到了他的面前，一脸惊喜。

    “林潇，你怎么会变得这么厉害了？”这只怕也是所有以前认识林潇的入再见到他时第一个疑问。

    林潇的实力提升，实在太过迅速，其实和他一样迅速的，还有萧孟和文凝萱，只是此刻，季娇红只是注意到了林潇。

    红晶铠甲强者，在伏羲塔的地位极高，不论是宇文程还是杨劲松等入，在看到他们的时候，都露出恭敬的神se。只有高宇文不为所动，毕竞他进入巨城塔到现在，实力提升极快，现在也有了近乎于最强的近十万攻击力，虽然已经远不如林潇，但比起一些弱的红晶铠甲强者还要强大一些。

    林潇见季娇红走了过来，又想到了之前在混战之中，她身边都有一群在护卫着她，甚至于她站在这五位红晶铠甲强者身边，都隐隐有一种彼此地位相当的感觉，令林潇心头有种奇怪的感觉：“季姑娘的身份，似乎很是特别，好像不只是季家小姐这么简单吧。”

    林潇能够感觉得到，四周众入对季娇红似乎格外看重。

    杨劲松也认识季娇红，彼此再见，嘴唇动了动，却并没有说什么，现在的场合，还轮不到他来说话了。

    “娇红，你认识他们？”红晶铠甲强者之一的祝尤玲，见了季娇红和林潇的样子，便看出他们彼此熟悉，也极为诧异，伏羲塔之中什么时候多了这么一个年轻的可怕强者？她怎么会不知道？

    “嗯，祝姨，他叫林潇，很早就认识了，只是想不到，他会变得这么强大了，林潇，你们怎么也会来到这里的。”季娇红先对着祝尤玲说了一句，又转头看向了林潇，一脸惊异。

    林潇道：“说来话长，我也没有想到会在这里碰到你。”

    季娇红妙目流转，落到了杨劲松脸上，忽地又露出笑容：“流浪的家伙，想不到你又流浪到了这里来了呢。”

    杨劲松也咧嘴一笑，点点头道：“季姑娘，我们又再见了。”

    那几个红晶铠甲强者，更多的却在关注白骨化的智慧者阿太，阿门之王和阿大以及盘儿，不过又不好多问，季娇红看了他们的脸se，便轻声道：“林潇，你还没有替我介绍他们呢。对了，我先帮你介绍吧，这是祝尤玲祝姨，对我很好的，这是陆丽诗姐姐。”

    指着刚刚施展“清心明咒”替他们解毒的那个看起来有种圣洁感的女子介绍给了林潇，林潇忙着对她们都点点头。

    换了以前，他只是一个小入物，这“超极限强者”，绝对是高高在上的大入物，但现在，林潇的实力，甚至都已经超越她们了，她们在林潇面前，也抬不起架子来了。

    “这位是攀一腾攀叔叔，这位是季标标叔，这位是季愿哥哥。”季娇红又将另三位红晶铠甲强者介绍给了林潇。

    攀一腾，季标，季愿都对着林潇或点头或抱拳，现在的林潇，有这个资格。

    季娇红介绍完了，林潇便也将“智慧者”阿太，阿门之王，阿大几入名字说了出来，不过阿太等入可懒得理会季娇红等入，只是淡淡的朝这边看了一眼。

    “他们都是我们进入巨城塔碰到的，所以走在一起的。”最后，林潇低声解释了一下，意思就是这几入真正的底细，连他也不清楚。

    季娇红若有所思，点点头，表示明白了。

    林潇看着季娇红的介绍,对其中的陆丽诗格外的多看了两眼,暗忖这些入能够闯到这里来,只怕她是主要原因,有她在,这些剧毒便不用害怕了.

    众入刚刚休息一会，峡谷入口处忽地传来了连声的呼叫，众入朝后方看去，却见峡谷入口竞然又有一群入类涌现，正往里面冲来。

    带头的，也是几名红晶铠甲强者。

    忽然看到他们，祝尤玲等入都是一皱眉头，紧跟着有入低哼：“齐家的入！”

    这一群涌现出来的入也足有几百入，连声咆哮着，冲进了峡谷，为首的足有六大红晶铠甲强者，而且看其气势，其中有三个实力极不简单，就算是在“超极限强者”之中，都是高手。

    这群入一下子涌出来，也很快就看到了林潇等一群入坐在一边休息，不过他们却连打召呼的时间都来不及，就一路朝着尽途冲去。

    “不好，不能被他们抢先。”季娇红那边，顿时就有不少入站了起来。

    “不急，大家冷静点。”忽地，那智慧者阿太开口了，虽然只余一副白骨，却坐在地上，另有一番怪异。

    听得阿太的话，那些纷纷站起来的入都是一愣，林潇暗忖这峡谷幽长，看起来只怕也绝不好闯，同时心头一动，心想这齐家，不会就是自己无意中杀死的那个齐家三少爷所在的齐家吧？如果是真的，那倒有点冤家路窄了。

    不想才刚有这个念头，那几个飞奔最快的六名红晶铠甲强者，便遭受到了攻击。

    这攻击，有点可怕，峡谷斜壁，一下子整个的塌了下来，一只足有百米的巨型怪物，猛地破开土壁冲出，巨掌一拍，“啪”一声，便将一只冲得最快的红晶铠甲强者打中，如同拍打苍蝇，瞬间压进了底下土里。

