
　　虽然她也有点不舍，但是现在叶空的体型越来越大了，在这里明显的不适合了。

　　而紫星湖那边不算远。

　　“嗯，最好早点去。”

　　“我现在成长得太快了。”

　　叶空在这时候认真的说道。

　　“好，我和梦瑶现在去买箱子！”

　　很快的，两人就跑去购买水箱了。

　　没过多久，她们就搬着一个长方形的水箱进来。

　　然后装上一些水进去之后，装开始把叶空的身躯放进水箱里面。

　　“哥，你好重啊。”

　　叶浅浅和苏梦瑶抓住叶空的身躯，吃力的把他放进了水箱当中。

　　“再过一段时间估计更加重。”

　　叶空也有点无奈的说道。

　　每次获得进化点，他的身躯，都会开始发生微小的变化。

　　成长起来的速度还是非常快的。

　　再待多一天，估计自己的体型又会大上一圈，到时候想要离开，就更加困难了。

　　苏梦瑶有一辆小甲壳虫车，是她上两个月父母送给她的礼物，并且她在上个月也成功拿到驾照了。

　　两人一起搬着水箱把叶空放进了车里面之后，就直接开车朝着紫星湖那边去。

　　坐在副驾驶位置上的叶浅浅现在也有点忐忑。

　　回想这几天所发生的一切，还真是不可思议。

　　不过哥哥没有死，那就好了。

　　想到这，她的嘴角也翘起了一抹弧度。

　　现在已经是下午时分了，紫星湖那边的人已经非常少了。

　　苏梦瑶也开车到了其中一个偏僻的区域，然后停住车。

　　“终于到了。”

　　叶浅浅从车上下来之后，也伸了一个懒腰。

　　“快点把叶空搬出来。”

　　苏梦瑶眼神看了看四周，在这时候出声道。

　　“嗯！”

　　两人很快的就把叶空随着水箱给搬出来，然后搬到了这湖岸边。

　　“这里空气好像不错。”

　　在水箱当中的叶空，眼神看着碧蓝的天空，在这时候也笑着说道。

　　“你鼻子这么灵。”

　　苏梦瑶白了叶空一眼。

　　她的脸色还是有点微红。

　　不过相比最开始的时候，还是好了不少。

　　此时她们两个，就开始把叶空抱起来，然后往湖岸边放了过去。

　　叶空在这时候，也直接顺势进入到了湖水当中。

　　苏梦瑶还有叶浅浅，也站在湖岸边看着。

　　刚进入到湖水当中，叶空就感觉一阵畅快。23sk.Com

　　开始迅速的涌动了起来。

　　她们只能怪见到一道黑影，正在湖内疯狂的穿梭着。

　　“爽快！”

　　这湖很大，游起来也爽快多了。

　　“哥，感觉还好吧？”

　　叶浅浅对着湖水里面的叶空说道。

　　很快的，叶空又再次游到了湖岸边上。

　　“很不错。”

　　“对了，叶空，你到底是怎么死的？”

　　“是不是，遇到了怪物？”

　　这时候苏梦瑶蹲在河岸边，看着眼前的叶空说道。

　　“是啊是啊，爸妈去找那些人要说法，那些都说是轮船出现意外。”

　　“但是却连轮船的影子都看不到。”

　　叶浅浅在和时候也好奇了起来。

　　“那边的海域，应该有一只非常巨大的怪物。”

　　叶空在这时候也认真的说道。

　　“非常巨大的怪物？”

　　听到叶空的话语，两个妮子都下意识的出声道。

　　特别是苏梦瑶，想到自己之前黑进了某个网站，所看到的图片。

　　“嗯，那一个怪物，那么一口，直接把几乎整艘轮船，都给吞掉了。”

　　叶空点了点头，继续出声道。

　　“把整艘轮船都给吞下去了？”

　　叶浅浅也不由得倒吸一口凉气。

　　这得需要多么大的嘴巴，才能够做到这一点啊。

　　“该不会是什么变异的海怪？”

　　“他们排放废水，弄出了这种怪物？”

　　叶浅浅在这时候也脑洞大开的出声道。

　　“反正不管什么原因，让爸妈不要接近那片海域了，还有，你们也要注意安全，我感觉这个世界，没有我们想象的那么简单。”

　　叶空在这时候也认真的说道。

　　自从死了之后，他就感觉到，这个世界，肯定还有着许多隐藏的秘密。

　　远没有自己现在看来的那么简单。

　　“嗯。”

　　苏梦瑶也很赞同的点了点头。

　　“你们先回去吧，现在都五点多了，等下天色暗了。”

　　叶空眼睛看了看天空，本来碧蓝的天空，在这时候也开始慢慢的开始有着乌云出现了。

　　很快，就要天黑了。

　　“嗯，不过哥你要小心点啊。”

　　叶浅浅点了点头，还是有点担心的说道。

　　这湖水里面，还有许多其他鱼类，甚至还有水蛇呢！

　　“放心吧，你哥我肯定没事。”

　　叶空信誓旦旦的说道。

　　“我们明天准备一些鱼虾给你。”

　　“你小心点。”

　　苏梦瑶在这时候也出声道。

　　“嗯。”

　　“去吧，先回去了，今天你们都请假了，明天还要上课呢。”

　　叶空也继续出声道。

　　她们两人依依不舍的看了叶空一下，然后苏梦瑶拉着叶浅浅离开了。

　　现在天色已经开始黑了，太晚了的话，可能有危险。

　　“哥，我们明天再来看你！”

　　叶浅浅坐上车后，露出一个小脑袋挥了挥手。

　　叶空看着这一辆小汽车消失在自己的视野当中，在这时候才返回湖里面。

　　刚进入到湖里的时候，叶空明显发现，自己的视线还是非常清晰的。

　　能够明显的看到了在这湖内有着大量的鱼类。

　　鲢鱼、草鱼,鲤鱼,鲫鱼……

　　而且还有一些很大一条的。

　　不知道吞噬这些鱼，能够增加多少进化点？

　　眼神看向前面不远处那边的一条大草鱼，意念一动，解析之眼就直接启动了！

　　【草鱼】

　　【体型】：十八斤半，长九十公分。

　　【综合战力】：1

　　“一点战斗力？”

　　看到这一幕的叶空，顿时哭笑不得。

　　叶空没有丝毫的迟疑，在这时候身躯摇摆了一下，迸发出极其恐怖的速度，顿时冲到了它的面前！

　　张开拥有锋利牙齿的嘴巴，对着它的身躯，就直接啃食起来！

　　这大草鱼疯狂的挣扎了一下，就再也没有声息。

　　拥有这利齿的叶空，吃鱼的速度可是非常快的，短短的时间之内，这一条鱼，就直接被啃食成了一具鱼骨。

　　【吞噬大草鱼，获得50点进化点】

　　“五十点进化点？！”

　　看到系统费的提示，叶空顿时眼睛一亮。

　　这样的话，进化的速度，倒是会非常快了！

　　这湖内的鱼，数量可是非常多的！

　　而且随着它的体型越来越大，消化的速度也极其之快。

　　开始……吞噬吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第9章 紫星湖免费阅读。https://xs.23sk.com 