    下午五点，韩泽昊从君御华府项目部把安静澜接回了韩家。

    晚上又一番温情过后。

    他将安静澜圈在怀里，亲吻她的耳垂。

    从下午就开始纠结要不要告诉她实话。

    要不要告诉她，其实原本他是完全可以压下对她不利的流言。

    他却任由流言的发展。

    而之所以任由流言发展，是因为他要借此打压韩泽琦一脉。

    他知道，韩氏控股前阵子打开涨停板，也就是他让安安卖股票的时候，韩泽琦一家就急匆匆地冲进了股市，全仓了韩氏控股。而之后，数个跌停板之后。就连邱玲珑用来养人的两个亿也进来了。

    如今，又是数天过去。韩泽琦一脉全仓韩氏控股的钱，经历了数个跌停板以后，已经折损了大半。是时候实施行动了。

    之前就想好了。只要随便透个消息，让韩泽琦一家误会，误以为他与安安在一起真的只是为了控制股价就行了。

    可是现在，他有些迟疑了。

    因为蒋诺琛。

    因为蒋诺琛似乎有重新追求安安的想法！

    “安安，我爱你！”韩泽昊亲吻着安静澜的耳垂。告诉她，自己是爱她的。是那样的喜欢她啊！越来越喜欢了。

    似乎，每和她多呆一分钟，就会多喜欢一分。

    “我也爱你，人渣！”安静澜眸子里全是似水的柔情。

    因为这句爱，他决定不告诉她真相。

    他不想让她为这些商业上的事情烦恼，她应该是无忧无虑的。应该自由自在地活在他的保护之下。

    他爱她！越来越爱！

    他伸手抚着她的发丝，换了一个话题：“安安！你绿化公司的事情，还顺利吗？”

    安静澜点头：“顺利！注册的所有手续全部完成了，两个星期以后开始运营。我现在正在洽谈锦城梅县的一个项目，虽然是县城的小项目，但我已经很满意了。算是两个星期以后运营的开业大礼，我会努力！”

    说起工作，她的眸子里泛出异彩。

    这样的光彩，让韩泽昊心动。

    所以，关于对韩泽琦一脉的打压，他不应该告诉她，免得她误会。毕竟，他们认识的时间太短了。彼此才刚刚敞开心扉而已。

    次日，周六，韩泽昊陪安静澜回娘家。

    已经有一段时间没回家了。

    虽然妈妈很现实，见钱眼开。但终究是生她养她的妈妈。二十多年的陪伴，这份感情，很深。

    车上，安静澜再接到蒋诺琛的电话。

    蒋诺琛在电话里声音急切：“澜澜，有件事情，我想和你面谈。”

    安静澜神色平静：“我们没有见面的必要，一切都过去了。”

    “我知道，那件事情，是我对不起你。但，今天，我不是为了与你叙旧的。是有一件很重要的事情，想要与你面谈。”

    安静澜拒绝：“我们之间，不会有什么需要面谈的事情，再见！”

    她毫不犹豫地挂断了电话。

    不是她还恨着，而是她想要去真正地放下。

    与人渣从民政局出来以后，人渣曾劝她，让过去随风而去，可以祝福的，至少他还活着。

    她努力去做，去祝福。

    如今不愿意与他过多联系，也是希望他可以过得幸福。

    毕竟，他们之间，并没有什么深仇大恨。虽然，揭开过去的那道疤，还会有一点点痛。

    都会过去的！

    他们的未来，最好不要再有什么交集。

    曾经爱过的人，最好不要再做朋友！

    韩泽昊没有问是谁的电话，已经将车子停好，他下车，去后备箱取礼物。

    二人上楼。

    刘晓莲来开门，看到是他们，眸子里闪过惊喜的神色：“静澜，女婿，快进来！”

    “妈！”安静澜与韩泽昊齐声叫妈。随后为对方的默契相视一笑。

    刘晓莲心花怒放。赶紧去厨房里给二人倒茶。

    安静澜的弟弟安子航原本窝在房间里打电动游戏，听到外面的动静，也出来了。

    看到是自己姐姐和姐夫，他笑着打招呼：“姐，姐夫！”

    然后又口无遮拦道：“姐，听说姐夫很有钱，是吗？”

    “咳咳……”安静澜被茶水呛到了。

    韩泽昊笑着点头：“嗯，很有钱！”

    “是这样，姐夫，我妈想换套房子，可以吗？”安子航认真地看着韩泽昊。

    “子航！”安静澜立即制止。

    “可以！你们随便看，看好了就买下来！”韩泽昊大方地应下，他很乐意为安安娘家人买套房子。就算之前对她不是那么好，但生她养她，就已经是莫大的恩情。

    最主要的原因是，他知道，安安其实很在乎妈妈和弟弟！

    “谢谢姐夫！”安子航眼里闪过惊喜的神色。叫着正在厨房里忙碌着的刘晓，“妈，妈，我就说姐夫会同意的。姐夫同意了，姐夫让我们去看房啊，妈！”

    安静澜觉得十分难堪。

    刘晓莲已经兴奋地从厨房里出来了：“真的啊？那实在是太谢谢女婿了。”

    安静澜与韩泽昊在安家吃过中午饭就回韩宅了。

    回去的路上，安静澜觉得心头沉甸甸的。

    韩泽昊知道她在想什么，一边开车一边安慰她：“傻瓜，一套房子而已，并不是什么大不了的事情。”

    “人渣，谢谢你！”安静澜发现自己对他说的最多的，就是这句话。

    她发现自己欠人渣的越来越多，似乎怎么都还不清了。

    前面的四百万还没有还清，如今妈妈又再要了一套房子。

    她的那么点奖金，哪里够？

    恰时。

    电话响起，是颖子打来的，说是梅县那边郊区有一片合适的地，可以用来种绿植。问她要不要去看看？

    安静澜兴奋了起来：“那太好了，正好梅县那边有个项目在谈绿化工程，到时候顺便去看看，也许正好合适呢。”

    她没有看到，韩泽昊弯起的唇角。

    一个没有一点身份背景的人办公司，是一件很困难的事情。他这个老公又不是摆设，怎么舍得自己心爱的老婆那么辛苦？

    先送几个小项目让她试试手。

    回到韩宅以后。

    韩泽昊与安静澜十指相扣，逛韩宅里之前还没有逛完的地方。

    一路上有说有笑，甜蜜无限。

    冬天，天黑得很早。

    才五点，就已经暗了下去。

    而今天，天黑得似乎格外早。

    韩宅的路灯，早已经亮了起来，将两道身影拉得老长。

    安静澜看着两道影子，笑得甜甜的：“人渣，你看，你好高啊！”

    “你也不矮！”韩泽昊笑，将安静澜拉进怀里。

    正欲吻她，听到韩泠雪叫嚷的声音：“啊，哥，原来你在这里！”

    韩泠雪的身侧，还站着庄玫姿。

    韩泽昊微微皱了皱眉，牵着安静澜的手收紧。

    安静澜冲他一笑。

    默默地告诉他，不要紧。她会努力让她们认可！

    二人相视一笑，一切尽在不言中。

    这就是爱情，这就是默契，不必说话，就知道对方心里在想着什么。

    “妈！”韩泽昊喊了一声。

    庄玫姿脸色不太好，看向韩泽昊与安静澜十指相扣的手，说道：“你还是执意要和这个女人在一起？”

    “是的。”韩泽昊肯定的语气，“这辈子，我们都不会分开！”

    这样的语气，让安静澜心头一暖。她默默地回握他的手。

    韩泽昊看向安静澜之时，蓦然看到一道身影，在某个拐角处动了动，又躲到墙后面去了。

    韩泽昊看到酒红色的头发露出来一点，他的唇角迅速地勾起。原本还想着吃饭的时候寻找机会，把消息透给他们，现在，伍云妍自己撞上来。真是打瞌睡遇人送枕头了。

    韩泽昊眸子里快速滑过一抹冷意，用法语对庄玫姿说道：“妈，其实你大可不必想方设法地对付安安。我和她，不过是逢场作戏罢了。二十二年前，大伯一家弄丢了弟弟。八年前，大伯一家险些置我于死地，这个仇，我从来都没有忘记过。”

    他知道，伍云妍那个距离会听得清清楚楚。而伍云妍的资料显示，她正好会法语。

    庄玫姿诧异，同样一口流利的法语：“真的吗？”

    韩泽昊点头，依然是法语：“当然！安静澜不过是一个平民女，她的身份，又怎么入得了韩家的大门？现在我们与大伯一家斗得你死我活，我当然需要一个豪门千金联姻来巩固自己的地位。妈妈放心，等韩泽琦一家所有的股票亏得连渣渣都不剩的时候，我就会跟安静澜分手。”

    “哥，那实在是太好了。要快一点哦。”韩泠雪在旁边用法语欢呼。

    全家人，都在使用着流利的法语，完全无视安静澜的存在。

    安静澜心里翻江倒海。

    原来，这才是真相吗？

    这才是他让她不要看新闻，不要看网络头条的原因吗？

    呵呵呵……

    所谓的爱，都只是为了在韩大伯一家人面前演得逼真！

    她感觉自己指尖冰凉。

    她扬起灿烂的笑容，说道：“人渣，我去趟卫生间！”

    “去吧！”韩泽昊微笑，依然是溺死人的眼神。

    安静澜却不敢再看他。

    这样的眼神，曾经她是那样的依恋。

    而这一切，不过是假象。

    她一直觉得自己配不上他。

    因为他是那样的聪明睿智，那样的优秀，又出身豪门。

    与之一比，自己不论是身份，还是智商，各个方面，都不得不自残形秽。

    可是，她还是贪念他对她的好，对她的温柔。

    这些东西，原本就是偷来的，那就还回去好了。

    从卫生间里出来以后，安静澜已经收拾好了所有的情绪，也调整好了自己。

    人渣曾多次在她受到伤害，在她难堪的时候及时出现，救她于水火。人渣甚至救过她的命。她一直在心里感激他，直到最后一点一点地沦陷，爱上了他。

    呵呵，她早该知道，自己这样的身份，不该奢望的。

    这并没有什么要紧，不是么？

    可是为什么会那么心痛呢？太痛了！痛得就要死掉了！

    为什么要懂法语？为什么正好懂法语？

    要是不知道真相，她还可以继续幸福的啊，还可以继续爱他的啊！

    心好痛，痛死了。

    然而，当她从卫生间里再回到韩泽昊面前的时候，她收敛起了自己所有的情绪。

    既然他需要演一出戏，她陪着他演好了，就当是报答他。

