    生命与生命之间，是有联系的。

    亲人，朋友，对手，仇敌……人与人之间的关系多种多样，深厚程度也各不相同，但毫无疑问，每个生命的本质是独立的，而无数的‘联系’将这些独立的孤岛相连。

    当然，一般来说，这种联系通常发生在同种族之间，比如说人与人，龙与龙，马与马……但不知道为什么，总是有些奇怪的家伙，会和许多不同种族的生命，产生深厚的‘联系’。

    星坠849年，1月1日，下午5点43分，北地尼西埃雪山，凛冬堡学院。

    黑迷迷糊糊的睁开眼睛，从凛冬堡学院前方的掌印湖湖底醒来，吐出体内的一口浊气。

    高热的地核热气混杂着龙炎，刺激着湖底底层丰富的魔力结晶，在令其散发出光怪陆离的虹光时，也将半个湖泊加热，从下而上喷出汹涌澎湃的气泡。

    此时正是凛冬堡下课的时间，不少在山脚下散步，放松精神，甚至是悄悄和喜欢的人牵手的学员们都看见了这一幕——乳白色的水蒸气混杂着彩虹一般的光芒，冉冉升入天空，如同一道支撑天地的巨柱。

    不过，并没有多少人吃惊，因为过于熟悉的原因，甚至还有学员一边承受着湿热的狂风吹拂，一边笑着对身旁的朋友调侃：“今天黑小姐起床有点晚呀——这都下课十几分钟了。”

    “可不是吗，这可真少见，哈哈。”

    作为常年待在北地，就居住在凛冬堡周边水泊中的半古龙，黑自然知道自己每天午睡后起床的动静，已经被学员们与下课铃声打上等号，她向来不在意这点小事。

    “好无聊啊……唉，没有犯事儿的魔兽，也没有犯事儿的犯人，这个世界怎么这么和平？”

    打了个哈欠，本来想要出湖，但黑想了想，发现今天自己根本没什么事干，所以在起身到一半后便顺势打了一个滚，化作人形，她继续躺在温暖的湖底，半眯着眼睛打开自己的精神终端：“看看今天有什么消息吧。”

    如此想着，黑的眼前，便出现了大片大片的资讯。

    ——这是一个最好的时代。

    最近几十年来陆陆续续寻回的光耀技术，以及大魔潮带来的超凡者井喷，如今的凛冬堡学院不仅不需要发愁生源，甚至需要多开十几家分校，免得一个个天赋极高的天才得不到培养，而近乎完全公开，没有任何代价便能取得的修行资料，不仅仅令老一批陷入瓶颈的强者变得更强，更是催生出了无数新生的传承和资料，加快了时代更替的频率。

    在某些强者奋力战斗带来的‘高速和平发展’的时代中，迈克罗夫文明几乎只用了两代人，就完成了‘前工业时代’到‘虚空时代’的飞跃。这固然是有着光耀遗产的原因，但也有超凡文明的优越性……毕竟，对于将能传送魔法视作常识，经常看见强者进出世界，甚至在世界外战斗的普通平民而言，所谓的虚空，也不过就是大一点的海，而其他世界，也不过就是其他在海中漂浮的大陆罢了。

    因为这种神经粗大式的宽容，无论是什么新奇的造物，怪异的物种，乃至于千奇百怪的其他文明，迈克罗夫人都能轻易的接受，并且将其化作常识。

    而精神终端，或许就是融入最快的那一个。

    “哦哦哦！今天‘纷争大陆’和‘大竞技场’都有更新！”

    突然，正在浏览精神终端的黑发出惊喜的欢呼，她急忙拉动网页，让最新的更新信息完整的出现在自己眼前。

    【大竞技场6.64版】

    ——增加了连杀系统。在1VS1战斗中，连续胜利将会取得临时称号，可以获得经验加成以及炫酷的外观。目前最高支持十连胜。

    ——增加了全新竞技地图‘以太深渊’‘破碎世界’以及‘虚空大漩涡’。不推荐极意级以下玩家选择新地图。

    ——增加了单人模式。现在开始，玩家将可以挑战十个等级的Ai敌人了，每击败一个等级的Ai对手，都可以获得一个全新称号，称号可以提供经验加成，以及全新饰品盒子的购买权限。

    ——第一届多元星河文明邀请赛即将开幕，文明邀请赛单人组与多人组同时开放海选，你可以独自前行，也能寻找队友共同战斗，最后将会有三十二支队伍进入文明邀请赛正赛，享受高额奖金与丰富的奖励。

    提示：多人组标准人数为五人。从黄金级开始，邀请赛就将会根据实力进行分组，分别为‘黄金荣光’‘魂之极意’与‘天命传奇’三大组，各有独立的邀请队伍和冠军。你不能挑选等级高过你一个大境界的玩家作为组队队友。

    ——第一届多元星河文明邀请赛门票‘银色邀请函’已经开放购买，你可以为你的邀请函购买等级，获得全新饰品盒子以及尊享限时地图等相关奖励。

    【纷争大陆7.22版】

    ——为游戏流程增加了一个后期天灾‘混沌邪神’。增添了全新游荡危机‘遮天之暗’‘灭世狂潮’与‘内诞邪魔’。从现在开始，文明个体中将会随机出现‘疯狂邪教徒’，‘混沌呼唤者’等隐藏职业，这些个体将会在低稳定度时加速传播，并破坏你的建设。

    ——增添了‘先驱者传承’系统，该系统具备全新事件链与探索链。极意级与极意级以上的ViP用户可以选择‘先驱者开局’，目前暂时只支持‘创始之灵’‘光耀之辉’与‘孤寂之影’。

    友情提示，先驱者开局极为困难，且各自拥有独立的挑战关卡。

    ——类蜂群文明现在将会随机出现‘突变体’。突变体不听从母巢号召，但却能链接母巢，突变体资质随机，但一定会具备‘高等精神异能’。

    ——调整了Ai的计划权重，提升了Ai的智能。

    警告！现在纷争大陆，‘深渊级难度’中，所有敌对文明Ai都至少具备第七级强人工智能，请不要小看你的对手，完美发挥你的聪明才智，寻找突破地狱的方法。

    “呜呜呜，太感动了！”

    更新内容还有很多，但单单是各自看了一个开头，黑就感动的快要哭出来，她在湖底滚动着，发泄自己的喜悦：“这么多更新，完全就是新游戏了——而且这个多元星河文明邀请赛，似乎只要买门票就能参加海选？”

    “那等会我就邀请萤和凛，还有3号小姐……哦，3号小姐似乎要参加‘天命传奇组’……那就把初号，莉莎和辛迪加也叫上？正好五个人！”

    美滋滋的想着，黑却没思考过除了她之外，其他人都可能会很忙这件事——但不管怎么说，本来昏昏欲睡，已经快要压抑不住自己血脉本能，想要陷入长眠的她，头一次如此振奋，黑感觉自己的血脉在燃烧。

    “我可是取得过极意级随机挑战27连胜的大高手，就算拿不到冠军，混入正赛还不是轻轻松松？”

    怀着这种自信的想法，黑打开了大竞技场的论坛，准备去感受一下其他人的喜悦还有论坛老哥的吹逼，比起无聊的现实世界，精神终端论坛里的人各个都是人才，说话又好听，她超喜欢这里的！

    但是，黑却并没有在论坛中，看见她想要的‘买买买，这么良心的邀请函不买还是人？’亦或是‘直播开箱，出极其稀有就roll一件不朽饰品’等喜闻乐见的内容。

    取而代之的，却是一片铺天盖地的哀嚎。

    【自由讨论】：不是，这个Ai怎么回事？！

    【游戏系统】：高等级Ai怎么就从头猛攻到尾？一点喘息的时间都没有，这设计根本不合理啊！

    【Bug募集】：同等级被秒，我明明能看见这个Ai出招但是根本躲不了，这是Bug吗？

    还能看见，各个帖子下的高赞回复。

    “不是，你为什么要说不是？”“不是，你怎么回事？！”

    “我觉得还好啊，和平时被路人大神秒杀一个感觉（小并感）。”“您好，本次更新修复了您能击败Ai的Bug。”

    “我起了，被秒了，有什么可说的。”“您好，不是Bug的哦亲，只是单纯您太弱了而已呢。”

    近乎所有内容，都在疯狂吐槽这次大竞技场更新的Ai强度，反倒是多元文明邀请赛这个天大的事情，根本就没几个人谈，心怀疑惑之余，黑嘟囔着‘这咋回事啊？’的同时，点开了一个被人工置顶的超长贴。

    这是一个由大竞技场论坛中，非常知名的一个团队‘新锐实验室’发布的帖子。这个团队平时经常会分析大竞技场各个地图对各个职业种族的影响，优劣，提出一些很有意思的地图战斗方法和对特定强势战法的应对攻略，所以每次出现，就会有许多人高呼大神，前去留名。

    而这次新Ai的出现，似乎也不例外——仅仅是一眼，黑就看见了这个帖子中还有不少他比较眼熟的iD，想来都是和自己一样，看见对方发帖，就赶紧过来看看，有什么攻略或者其他的小技巧可以学习。

    但这次，新锐实验室却并没有像是以往那样，给出相关对应的攻略，而是一句明显能看得出崩溃感的抱怨。

    【这究竟是什么Ai啊？完全就是作弊吧？测试了所有地图，全部都能完美适应，进行完美先手，我觉得这种生物在多元宇宙中根本不存在，不，到底是不是生物啊？】

    “没想到啊……专业的攻略组居然也败了。”——新人舰长。

    “啊，新锐实验室也崩溃了吗。”——该iD由于相关法律不得公开。

    “他们也很辛苦，要不队长，下次我们去找他们，联手攻略一下试试？”——我爱触手，回复‘该iD由于相关法律不得公开’。

    “我就说没道理他们能过，我不能过……果然，大家都过不了。”——居家恶魔。

    密密麻麻几千页，全都是相关讨论的抱怨，甚至还有人分享了自己被高等级Ai秒杀，亦或是抵抗一会被碾压的视频，能够抵抗超过二十秒的，就已经是多元星河级论坛中的精锐玩家了，其中目前表现记录最好的，是和第九级Ai对轰了五分钟，惜败一招的陌生iD，‘背着星星去放牧’，那似乎是一位本体极其庞大的虚空级强者，即便是在多元魔网的论坛中，这种等级的强者也极其罕见，有不少玩家就是冲着这个强者的视频进来的。

    能看见，白色的虚空巨兽和身形模糊的第九级Ai在虚空中大战了五分钟，一开始就直接白热化，视频内混沌气澎湃，大道都磨灭了，很多观战者都因为自身实力不够，被视频中蕴含的无尽信息冲晕，导致直接断线。

    “还好。”这位iD的持有者在视频的最后，如此评价自己的表现：“至少比我上次表现要好一点。”

    十个等级，分别是凡人，黑铁，白银，黄金，极意初，极意高，传奇初阶，传奇中，传奇高和传奇极限，所谓的第九级Ai，就是有着传奇高实力，黑的实力虽然没到传奇，但还不至于观看传奇高的战斗就被冲晕，但即便是她，也看不清楚具体的战斗过程。

    “会被Ai击败的传奇高？这也太弱了吧，我觉估计就是靠时间磨上来的，不是什么真正的实战派。”

    被一个个玩家分享的被虐视频震惊的咂舌，但是黑的心中却没有多少退缩，反而有些跃跃欲试：“听他们说那么难，但我感觉也就这样嘛。这些人都是没做好准备才被击败的，大不了开场就聚精会神，用最强的力量去战斗！”

    “说不定，我就是第一个能击败同等级Ai的龙！”

    如此想着，黑兴致勃勃的下了论坛，然后点击大竞技场的图标，她笑了笑，然后自信选择‘单机模式’，然后选择‘第六级Ai’，进行相关设定。

    地图！以太深渊！场景破坏！允许！随机灾害！开启！

    游戏，开始！

    三秒后。

    黑茫然的抬起头，环视周围掌印湖湖底泛起的水泡，她的脖子处还隐约有着被砍断的幻痛：“怎么回事？”

    我怎么被秒了？

    “不对！刚才是我精神不够集中！”

    一咬牙，黑点击‘再次挑战’：“我就不信了——”

    五秒后。

    感觉自己脑袋被捏碎，，心口也有点疼的黑眉头紧皱：“不对不对，肯定有什么地方搞错了……我应该一开始就开启阳炎护盾的。”

    再次点击！

    十秒后：“不是，我为什么看不到他？！我怎么被杀的？！”

    再次点击！

    一秒：“不对不对，不能强行去找目标，破绽太大了！”

    再次点击！

    十四秒：“哇啊啊啊啊啊！！！！他凭什么能杀鸡一样杀我！都是极意，我不服啊！！！！”

    再次点击！

    ……

    “我是谁？我在哪？我为什么要自虐？”

    “我死了多少次了？”

    四个小时后，茫然的黑龙展开双翼，呈现米字形躺在湖底，米字最下端的那根尾巴轻轻摇晃，搅动湖底水流：“算了，事到如今，数也数不清了。”

    在漫长时间的战斗过程中，黑不由自主解除了人类变身，恢复成了原型战斗——但即便是这样，也没能坚持超过一分半。

    “不过等一等，这个Ai的战斗方法，我怎么感觉有点熟悉啊……”

    从头脑发热的挑战中清醒过来，黑寻思了一下，稍微有点反应过来——这个Ai的战斗方法，她似乎并不陌生，反而真的有种骨子里的熟悉感！

    赶紧找出自己之前的战斗视频，黑用旁观者视角，放慢速度，详细一帧一帧的观察，然后……

    “等等，这，这不就是主人当初在极意时的战斗方法吗？！当年我们在血月深渊打极意黑龙曼达加尔的时候！”

    “稍微有点改变……可这Ai根本就是把我当曼达加尔来打吧！我说他怎么杀龙这么顺手，原来是以主人为原型啊？！”

    “不对不对，等一等，这么说来，难道说新添加的这个Ai，就是全部以主人为模板的？！难怪啊，这打个球呀！”

    此时此刻，黑回头去看论坛上那些抱怨的帖子，顿时心中就没有半点鄙视之情，而是满满的钦佩：“天啊，那个‘背着星星去放牧’，居然能在传奇高主人手里撑过五分钟，还只是惜败一招，没有受重伤……真的厉害！”

    她最好的记录，也就是接近两分钟而已，没有经历过太多超强度战斗的黑龙少女，的确非常不适应这种战斗方法，总是会暴露出无数破绽，被那Ai找到机会，然后一击秒杀。

    “不过，这么说来，那个第十级的Ai……难道说，是……”

    被主人幻化Ai击败，其实并不丢人，黑被彻底激起了兴趣，准备加强自己在相关战斗方面的实力，开始有计划的挑战并锻炼——但是她突然想到，即便是那个

    ‘背着星星去放牧’，挑战的也不过是‘第九级Ai’，而那个‘第十级Ai’……

    “见鬼了！”

    遥远的星河彼方，某个世界星河深渊中，一个被激怒的意志在虚空中波动，大帝压抑着怒气和疑惑的声音回荡着：“这个第十级Ai根本就是拉德克里夫自己下场吧？！”

    “还是说，这么短的时间内，他就又提升了一步，仅仅是模拟的Ai，就能将我们击败？”

    疑惑升起，哀嚎不绝，这次大竞技场的更新，在带来无数欢乐的同时，也让所有断绝了与那人联系的人，知晓对方的状态还很好，还有余力更新，甚至有余力隔空出手，向所有人证明他的实力。

    而‘强的离谱的Ai’，‘我敬你为3分钟强者’这种用于竞技场玩家之间互相调侃的话语，也化作一个个宣传点，吸引了更多其他文明，其他星河生命加入魔网以及大竞技场。

    当然，这些都是之后的事情了，现在的黑，在想到这Ai可能是主人将自己的模型放出来后，便默默的退出了论坛，回到了精神终端的首页。

    “主人……都已经这么强了吗？”

    黑龙少女的表情有些落寞：“我这么努力，也追不上他的一点点脚步……”

    如此想着，她抬起头，看向‘大竞技场’这一游戏的图标。

    黑并不是什么聪明，勤奋的龙，她有着耐心，但是很少激发出来，她有着天赋，但是完全激活却会陷入古龙之眠，她想要变强，为此可以坚持不懈的努力，但是那只是行走在摇摇晃晃的悬崖边，一不小心，就会被过于强大的血脉力量牵扯坠落，一梦就是千百年。

    ‘游戏’真的是她喜欢玩吗？时刻不停的战斗，虚拟战斗，即便是打发时间也过于无趣了吧？毕竟不是所有人都是那位战士，即便是永远的沐浴于鲜血与奋战中，也能无所谓的笑出来。

    但黑仍然会玩，一直‘玩’下去，在这个根本就没有多少人能陪伴她战斗变强的世界里，这就是她唯一得到实战经验的地方。

    “因为，这是主人对我的期待啊。”

    能够看见，那大竞技场的图标，是一只略显奇怪的黑龙之首——黑龙正怒吼着，而一圈燃烧这火焰的竞技场墙壁环绕着龙首，释放着金色，如同太阳一般的光芒。

    “黑，我就用你的形象当‘大竞技场’的图标了。”

    隐约，能够听见，主人带着笑意的声音，从过去传来：“怎么样，我觉得还挺帅的。”

    “好啊好啊！主人对我最好了！”

    能隐约听见，自己当初兴奋的欢呼。

    “那行，就决定是你了，黑，你就来当这个守护图腾，哈哈。”

    那是少见的，主人因战斗之外，而开心大笑的声音。而那也是自己头一次，发誓下定决心，一定不能辜负主人的‘期待’，一定要拼尽自己全力，去追上对方的步伐。

    “叮铃叮叮铃？”

    忽然地，有清脆的风铃声响起，伴随着一道光芒闪烁，一个小小的光球突然出现在湖水中，贴在了黑的一对龙角间。

    “咦，小光，你怎么来了？”

    黑有些惊奇的询问——她化作人形，让正在找位置的光球可以顺顺当当卡在黑龙少女的双角之间，满意的叮铃一声。

    自从庇护所世界成型后，小光就挺少陪她一起了，毕竟那边的事情很忙，有些时候还需要小光作为少见的，拥有自我意识的世界意志分体，去协助七神建设什么极其隐秘的控制中枢。总而言之，今天能见到，可真的是罕见呀。

    “叮铃，叮铃铃叮叮。”

    光球欢快的叫着，而黑笑着摇头道：“唉，主人没那么快回来啦，听他说，他这次会离开很长时间……那只是他的Ai，不是他。”

    “叮……铃？”

    “嗯，也别沮丧，他终究会回来的。而在回来前，我们也要努力，给他一个大大的惊喜，不是吗？”

    “叮铃叮铃！”

    ……很温馨的感觉。

    ……很遗憾的感觉。

    作为陪伴乔修亚时间最长的，从还没有智慧的战马形态，就一直陪伴他直至如今的黑，很难说明自己心中究竟是什么感觉。

    “我真的了解主人吗？”

    她总感觉自己其实什么都不懂，但是她却又感觉，自己很理解对方，那个昼夜不息行走七日夜，只是为了赶回家乡报仇的男人，如今已经成为了多元星河也为之敬畏的伟大存在，这一切听似荒谬，但只有真正随同一齐走来的人才知晓，这一切都是理所应当。

    黑还能回忆起，就在不久之前，摩尔达维亚领主府中，数位传奇强者，甚至是数位神祇在和3号小姐讨论一些极其机密的事情时，所说的一些话。

    “他……简直就和当年的圣贤一样。”

    “不，和圣贤还是有点不一样的。当年的人们感谢圣贤，尊敬圣贤，但是没有人会害怕祂，只是发自内心的‘爱’。”

    “而乔修亚，并不是圣贤那种‘相互的爱’，而是‘敬畏’。”

    可以听见，老教皇的声音，以及守护之神的声音，那并没有隐藏，而是大大方方道出的评价声音很清晰：“我与昔日圣贤一同走来，见证他辟道，我能从人们对他的态度中，那无形的信息影响中，猜出他们要走的什么路。”

    如此说着，守护之神抽了一口烟枪，里面并没有烟，对神而言这行为也没有意义，但那是他仅存不多的，与兴趣有关的记忆。祂平静的说道：“那家伙，想要的是将一切‘损坏的恢复原状’。圣光因此而生，所以，越是损坏严重的，越是愿意亲近他，深渊就是其中之一，据说，‘阴影’也是因此而生。”

    “但是乔修亚，我却并不知道他究竟想要的是什么……‘永恒的战斗’吗？不对，他虽然简直就是战斗的化身，毁灭的显化，但如果说，他追求的仅仅是这个，那恐怕我们早就被战斗一切的邪神给毁灭了，正因为他是现在的乔修亚，所以‘永恒的战斗’，其实并不是他追求的。”

    “战斗，是他兴趣使然，但那不是他的道路——从未有人说过，一个人喜欢干什么，就只能干什么了，他肯定还有一个隐藏于战斗之下，更加根本的目的。”

    “而那，才是他选定的‘道’。”

    黑认同守护之神的判断。

    黑也不认同守护之神的判断。

    因为，主人既不是什么‘战斗的化身’，也没有隐藏什么‘根本的目的’。主人就是主人，乔修亚·凡·拉德克里夫，一个战士罢了。

    “小光啊……主人他，其实既不期待别人，也不愿意别人期待自己。”

    与小光一同躺在湖底，仰视着上方已经随着太阳落山，而变得十分黯淡的湖面，黑自己发着光，将周围的一切照亮，她轻声自语道：“他在最初夺回领地时，就是既不相信领地骑士的力量，也不相信帝国军方的支持，只是一个人前进，在大雪中独行。”

    “大家都说，他有武器，但是不用，他有坐骑，但也不骑……也不能这么说，他用，只在必要时刻，只能使用武器的时候，才会使用。”

    “他跟坚持的，是一个人的，不影响任何其他人的战斗，哪怕武器也是，坐骑也是，他不想让武器因为自己折断，让坐骑因自己死去。”

    一对一，一对多，一对一群，甚至是一对无限，一切都无所谓。

    他期待的，是战斗吗？倒不如说是挑战吧。但说到底，无论是挑战还是战斗，似乎都在印证着什么。

    “主人知道自己的‘异常’，知道其他人不一定喜欢战斗，不一定喜欢沐浴鲜血和死亡。他知道，其他人不一定喜欢整天满虚空乱跑，喜欢穿越其他世界拯救众生，喜欢陷入近乎必死的险境。”

    “所以，他不会带上任何人，而是孤独的上路，孤独的前进——他不对任何人有期待，也不希望别人因为对自己的期待，而改变自己的想法，走上本不应该属于他们的道路。”

    这份连‘伤害’都不愿意强加给其他人的‘温柔’，这份连‘责任’都不愿意给其他人承担的‘傲慢’，这种复杂的混合体，我的主人，岂能用‘战斗的化身’这轻飘飘的一个标签，就能描述呢？

    抬起手，黑摸了摸小光，听着对方发出‘叮铃叮铃’的声音，露出了淡淡的微笑。

    “所以，我想要追上他。毕竟我是古龙呢，倘若没有意外，永永远远的活下去也不奇怪，这样的话，倘若‘道路’有尽头的话，我说不定就能在永恒的时光尽头，追上主人了。”

    “但倘若是主人的话，就算是这个多元宇宙真的有尽头，也会将其强行打碎，强行走出一条道的吧。”

    星坠849年，1月1日，下午11点32分，北地尼西埃雪山，凛冬堡学院，掌印湖湖底。

    黑和小光一齐，隔着厚实的湖水，仰视着天空之上的双月光辉。

    “今年，是主人离开迈克罗夫世界，前往创世大漩涡的第一年。”

    今年，是乔修亚·凡·拉德克里夫，进入创世大漩涡的第一年。

    离去之时，正在接近。

    