    能够在地下迅速前行的，方乾所知道的也就是地魔。

    意志力无法在地下这个深度进行诛杀，以他在日族的经历，自然第一时间就发现了，这是一位实力强大的忍者，极其有可能就是日族口中的‘影忍’。这个称号的忍者，就如同十八皇。

    他们拥有着极其崇高的地位，强大的实力以及精彩绝艳的暗杀手段。

    一样的想法，一样的目的。

    斩首行动！

    方乾很色不动，只是地下的土壤却在悄然间蠕动，同时因为意志力的催动变得更加坚固。

    潜行的影忍感受到了不妙，近在咫尺的土壤化为了尖刺，要将他彻底留在地下深处。

    强大的影忍也在方乾动手的这一刻锁定了方乾的气机，知道是他所为。

    意志力持续渗入土壤中，令本就有些松软的土壤骤然夹紧。

    一切都是在无声无息中进行，影忍再度前行，陡然间的攻击并没有对他造成太大影响。

    随着影忍前行，方乾双手平按，全力协调意志力所在的范围。

    地下深处一震，一个四四方方的土块突然出现，而那影忍也在其中。

    方乾神色凝重，眸光大亮，土块持续收缩，由十米长宽变成了五米长宽。

    可下一瞬间，影忍破开土块出现，口鼻滴血，受伤不轻。

    方乾呵呵一笑，果然有些能耐。

    但是！

    也就到此为止了！

    影忍所在的位置，再度出现了一个四四方方的土块，这一次在收缩的那一刻，不等影忍再一次冲出，四面八方的土壤陡然间化为密密麻麻的突刺将土块从各个方位刺穿。

    没有鲜血流出，因为土壤是最容易吸血的物质。

    这番交手不为外人所知，一切都在无声无息中进行，而死去的这位影忍，怕是下一辈子也没人发现。

    那只是被人无法在意到的地下深处。

    同一时间，各个区域也都有杀人和被杀的事情在进行。

    除非一方败亡，否则这战争就不会消失。

    这是开战的第一个夜晚，就是要尽量打击对手的气势。

    斗转星移，天色渐变。

    待到黎明时分，一具具尸体被拖出营地。就地掩埋的是自己人，随处一扔的就是敌人。

    在这个战场，没有俘虏这么一说。

    新一轮的攻杀再一次开始，这一次更加有序，更加强势，更加攻防兼备。

    有了昨日的‘试探’，今天的彼此双方都进行了新的部署。

    浩瀚的洪流大军，鲜血如暴雨落在这荒凉的大地。

    在这里！

    不会有悲伤。

    有的，只会是仇恨。

    原本有的人还会认为彼此之间没仇，可能心情还会很复杂。但是随着自己的朋友、亲人死在自己的面前，这一切都变成了血海深仇。

    血债血偿！

    这是每一个人都有的基本想法。

    故此，他们会杀的更疯狂，更加不要命。

    后方的支援也陆续赶到，不仅仅是人员上的，还有大量物资。

    时间缓慢流逝，可这一晃，也不知不觉的过去了半个月的时间。

    比一开始更浓烈的肃杀之气弥漫在整个战场上，彼此的战场都有数十米高的桅杆竖立，那上边挂满了人头。

    来自敌对大军中的强者的脑袋！

    比如地魔之前消失的时候，就是去暗杀一些重要人物，成功之后将其脑袋带回来，从而挂在高高的桅杆上。

    桅杆已有超过三十根，每一根上都有几十个脑袋。

    当然，对面也会这么做。

    在这半个月的时间里，一些副掌门都战死在了这里，甚至还死去了一位老皇，原本属于巨阙城的城主。

    彼此双方都在用这些头颅进行威慑以及提升自己这边的士气。

    战场上，什么最重要？

    当然是士气！

    半个月的时间，足以让彼此都明白一件事情。

    战局陷入了一定的僵局，真的要持续几个月，甚至是几年。

    一场密谋于暗中进行，则是由战皇亲自邀请方乾。

    在场的人，有方乾，无双公子，云天空三人。

    “我需要你们潜入敌后。”

    战皇神色凝重，“根据情报，异族大军还在集结，相信要不了多久，还会有近百万人投入战场。”

    闻言，方乾眉头微皱，继而释然。

    异族能够这么快调动这么多人，可不是某一族，真分摊下来，一族也就十万人投入战场。

    十万人对于一个他们任何一个种族来说，都谈不上多。

    无双公子轻语道：“具体呢？”

    潜入敌后，也就两件事情。

    干扰和获取足够有价值的情报。

    战皇沉声道：“我让你来，是打算让你进行安排人员配合方乾、云天空前往。”

    方乾淡然道：“我也没同意去。”

    闻言，战皇愕然，这就尴尬了。

    云天空却道：“明白了，战皇前辈其实真正希望的是我的小师妹恣禾去吧。”

    恣禾？

    方乾心底忽然醒悟。

    那恣禾掌握了不可多见的‘生之大道’的力量，这种力量可杀人，可救人。

    换而言之，只要恣禾还活着，其他人就算没有疗伤丹药也无妨。

    不过，虚天星女也具备生之大道的力量，他也不是很在乎。

    战皇点头道：“可以这么理解，你们都是聪明人，也知道什么人更加适合。”

    话到此处，不言自明。

    叫来的这三人，没有一个是傻子，都是能力过人之辈。

    战皇继续道：“不过，我很希望人皇能够参与其中。你的实力不容小觑，是顶级高手，有你在，其他人也安全一些。”

    深入敌后，也不是为了求死的。

    方乾淡然道：“我大概还是信不过帝殿。”

    战皇正色道：“我只要战死，周天星门可直接撤退，包括黑夜，如何？”

    方乾面露思索之色，淡然道：“可以。”

    战皇道：“无双公子，你可以去安排人和方乾一起。云天空，你这边和生门那边沟通一下，如何？”

    云天空点头道：“可以。”

    战皇道：“我需要你们在敌后大杀特杀，阻截他们的补给。同时，注意毒阕的动向。若是他们的毒阕进行大量运输，就说明……情况不妙，到那时，会提前告知大帝。”

    “由大帝亲手解决。”

