    张嫣娇躯一颤，用力的想推开唐学志，却又哪里能挣脱的开。

    “不，不要~~”

    想喊，两片红唇却被封锁住了。

    哪里能架得住他猛烈的攻势，终于放下了挣扎。

    她感觉自己更像一头狂奔的野马，又像从大江决堤的洪流，一发而不可收拾。

    “皇上，不好了，叛军进城了。”

    周皇后和张嫣，带着公主和太子，跌跌撞撞的跑到了养心殿。

    朱由检面若死灰，仰天长啸：“苍天纳，朕的江山，真的要完了吗？”

    “我大明江山，真的完了吗？

    王承恩带着几个太监，手持长剑，也到了养心殿。

    “皇上，叛军已经杀进宫来了，奴婢护送您和皇后离开。”

    “承恩，快，你带人去拦住他们。”

    朱由检心神颤动，面色苍白。

    他几个箭步，来到了兵器架上，拿过那尚方宝剑。

    咔嚓！

    拔出三尺宝剑，寒芒四溢。

    “皇后，皇嫂，今天叛军已经杀入宫来，你们和朕决不能落在叛军手里。”

    “朕，这就送你们一程。”

    话音落下，寒光一闪。

    长剑已经刺穿了皇后的身子。

    “皇嫂，不用害怕，皇兄在九泉之下，等你。”

    “不，皇上，我还不想死，不！”

    张嫣捂着小嘴，不由自主的王后退去。

    朱由检步步紧逼。

    “唐大哥，救命！！”

    哗啦，长剑刺入了张嫣的小腹！

    唐学志猛地坐了起来，睁开眼睛，看了看窗外，天色已经大亮了。

    原来是做梦，尼玛的~~

    还以为~~

    想起张嫣那楚楚可怜的样儿，顿生怜悯之心。

    “唐大哥，您醒了了。”

    窗外传来了小卓子的声音。

    “卓兄弟~~”

    从床上坐起来，只觉得身子有些酸，忽然，一件红彤彤的肚兜从怀中掉落下来。

    “唐大哥，小弟让人帮打了热水来了。”

    小卓子笑嘻嘻的推门进来了，招呼着两个小太监，将洗脸水也端了进来。

    “大哥，昨晚睡得好吧。”

    “今儿御膳房，坐了些糕点，兄弟去拿了些，大哥就凑合着吃吧。”

    小卓子见唐学志一连的困意，却是一乐，朝他这边走了过来。

    唐学志心神一颤，赶紧将那件红色肚兜藏了起来，连忙道：“噢，睡好了，很好，谢谢兄弟了。”

    “那行，大哥先洗刷，兄弟们还得去看看皇上那有没有需要伺候的。”

    “咱这两个小兄弟，会在外面等您，到时候，他们会带您出去。”

    小卓子交代好，便带着两个小太监，离开了房间。

    卧-槽！！

    唐学志终于松了口气。

    先将张嫣留下的肚兜，藏在衣服里面，在快速的将衣服穿好。

    稍微整了整衣装。

    打开小卓子带来的两个蒸笼，里面是两份糕点。

    味道甜甜的，稍微有些油腻。

    不过口感很好。

    想来这宫廷的御厨的手艺，却是非同凡响。

    一口气吃个精光。

    出来时，两个小太监果然在外面等候，带着他七拐八拐的，走了几分钟才来到了养心殿外。

    想来，昨天睡的地方，就在后宫的边上。

    路线复杂，唐学志却已经全部记下了。

    出宫时，他给两个小太监，每人赏了十两银子，二人感恩戴德，连连道谢后才离去。

    “大哥！！”

    李大山带着几个兄弟，见唐学志出来后，也迎了上来。

    “呃，兄弟们这是。”

    唐学志也是一愣，顿时也有些尴尬。

    “嘿嘿嘿，大哥别误会。”

    李大山倒是看出了他的想法，呵呵一笑：“昨天子时，王公公让人带话出来，说您被皇上留在宫内过夜了，兄弟们晚上回馆驿歇息了。”

    唐学志点点头，倒是觉得王承恩确实很会办事。“噢，你待会让人去一趟港口，就说皇上下午会让人去接那批马，到时候让他们将马交给人家就可。”

    出来后，他们也往馆驿方向走。

    李大山边走边说：“嗯嗯，待会我派个兄弟，去打声招呼就是。”

    唐学志也长吁了一口气，出了皇宫，倍感轻松。

    想起昨晚之事。

    他不由将手深入怀中，摸了摸那件柔软的红丝兜。

    真是好险~~

    只是张嫣的事情却让他很是无奈~~

    回到馆驿，唐学志换上了一件便服，躺在床上休息。

    李大山见他有些困意，便吩咐下去，不让人打扰。

    稍微眯了一会，不知不觉又睡着了。

    到了中午时，李大山进来了。“大哥，周国丈来了。”

    唐学志微微一愣，周奎这家伙，又来找自己，肯定有什么事情。

    从房里出来，只见周奎坐在凉亭喝着茶，驿官还给他上了一些瓜果。

    看来这国丈的牌子，确实好使。

    “唐兄弟~~”

    周奎见唐学志出来了，也站了起来。

    “老周，什么风把你吹来了。”

    唐学志也不跟他客气，直接称呼他老周。

    按照他的秉性，本来想称呼一声周兄，可惜人家是朱由检的老丈人。

    自己总不能一跃，变成了朱由检的老叔吧。

    这也太尴尬了。

    “呵呵呵！！”

    周奎乐呵呵的，似乎将前天发生的事情全然忘记了：“唐兄弟，现在可是皇上面前的红人了，本来不该现在来打扰，只是今天也是受人之托啊。”

    唐学志摇头一笑，当然知道周奎的意思。

    娘的，被皇上留宿一晚，就变成了红人，这家伙逻辑有问题吧。

    佯装一愣，问道：“噢，受人之托。”

    周奎环顾了一下四周，凑到唐学志耳旁：“那日在金玉楼和吴总兵闹了些误会，这不，昨天吴总兵找到老朽，想让我做个中间人，将你们只见的误会化解了。”

    “吴将军，想在金玉楼宴请老弟，老朽也就是来传个话，去不去还得你自己拿主意。”

    周奎这家伙，也是个墙头草，两头讨好。

    不过，唐学志和吴三桂也没有私仇。

    陈圆圆的事情，纯粹是处于华夏安全考虑。

    如果事情真的闹到不可收拾的地步，到了那个时候，为了华夏。

    宁为玉碎，也不会让历史悲剧重演。

    自己的用心良苦，别人未必知道啊。

    唐学志端起那个热气腾腾的茶水，轻轻的抿了一口：“吴三桂，现在也是我们的客户之一吧。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

