    　　第4874章

    　　方天画脸色微微一变：“你认识方浩秋？”

    　　方浩秋是方家大少，默认的继承人，也是他方天画最大的竞争对手。

    　　如果叶昊和方浩秋有什么关系的话，恐怕今天方天画一脚就踢在铁板上了。

    　　看穿方天画心思的叶昊淡淡一笑道：“你放心好了，如果你真的有本事动了我，方浩秋不但不会弄你，说不定还会感谢你。”

    　　“只可惜你没这个本事。”

    　　“而从你的表情来看，今天这一出也是你自己安排的吧？”

    　　“不过，你们来之前就没给金俊英打一声招呼？”

    　　“万一这一次的布局有了破绽，被我反向打脸，你们要怎么交代，心里有点数吗？”

    　　“王八蛋，死到临头了，还在这里大放厥词！”

    　　夏秀媚被叶昊激怒了。

    　　“你以为你装模作样的在这里说几句话，就能让我们放过你吗？”

    　　“开玩笑！”

    　　“你简直是在想屁吃！”

    　　“方少，不要和姓叶的废话了！”

    　　“带走，进了天牢，看看是他的嘴硬，还是我们的手段硬。”

    　　叶昊神色淡漠，微微眯眼，正要说什么。

    　　就见到这个时候，原本拥挤的人群再度被人挤开。

    　　下一瞬间，一群身穿华服的男女雄赳赳气昂昂的出现。

    　　几个朝堂总警署监察司的人想要阻拦这群人，却被几个身穿西装的保安推开了。

    　　而方天画一眼扫了过去，顿时就是微微皱眉。

    　　十大顶级家族，鲁中张家，张惜雪。

    　　此刻的张惜雪身穿纪梵希高订，精致的裁剪包裹着她的身材，让她整个人看起来娇艳欲滴。

    　　那双象牙白的大长腿，更是行走之间吸睛无比。

    　　她携带着一阵香风而来，自带高高在上、生人勿进的气场。

    　　就算是颇为漂亮的夏秀媚在她面前，都有了一种天鹅变成了丑小鸭的自惭形秽感。

    　　只不过，颐指气使的张惜雪，此刻眸子之中却带着三分紧张、三分焦虑和四分担忧。

    　　哪怕是嚣张如方天画，此刻都不敢对张惜雪太过不敬，而是沉声道：“张大小姐。”

    　　夏秀媚也上前行礼：“惜雪姐，你怎么来了？”

    　　张惜雪冲着他们两人微微颔首，视线落到了场中之处，随后黛眉微蹙道：“怎么回事？”

    　　显然，她已经看出了场中之处的剑拔弩张，特别是看到朱向武脸上的巴掌，她更是意识到这里有一场大冲突。

    　　夏秀媚撇着小嘴道：“姓叶的不长眼，居然敢破坏了金大少在布局，弄死了完颜恨......”

    　　“我们自然要把他带回去，出口气！”

    　　一侧的方天画忍不住翻了一个白眼，在心里骂了一句蠢女人。

    　　有些事情可以做，但是不能说。

    　　说出来，只会给对手攻讦的借口。

    　　这就是他喜欢孔秀儿，不喜欢夏秀媚的原因所在。

    　　这个女人漂亮是漂亮、身材也不错，但是没有脑子。

    　　一个不小心给她害死都不知道怎么一回事。

    　　“张大小姐，别听夏秀媚瞎说。”

    　　方天画一整自己的制服。

    　　“我这一次来金陵，是领了监察司的任务，来监察金陵警署办案的！”

    　　,

    　　,

