    第131章 献礼   

    青山别墅。

    

    林涛带着叶轻霏，回到了这里。

    

    龙一还要和巡查司的人沟通一些事情，倒是没有一起回来。

    不过，叶轻霏找来的五个蒙面人，倒是还留在这里。

    

    将青山别墅残留的狼藉，收拾的整整齐齐。

    

    “小姐！”

    

    看到两人回来，也是立刻行礼。

    

    “他们是什么人？”

    

    林涛打量着五个蒙面人，看向了叶轻霏，淡淡的问道：“你是不是还和我隐藏了什么身份？”

    

    “比如，你也是什么京城神秘家族的大小姐？”

    

    “就像是白颂那样的？”

    

    叶轻霏翻了个白眼，笑着说道：“他们是我朋友，也是之前有过一点儿交集，还我一个人情而已。”

    

    “我真要是神秘家族的大小姐，早就一声令下，直接把金陵叶家踏平了！”

    

    “还有那个京城白家，胆敢对我大哥下手，我肯定也会直接把他灭了！”

    

    “哪里还用这么费劲？”

    

    林涛想想，似乎也有道理。

    

    “不管怎么说，还是感谢你们援手。”

    

    “林先生客气了！”

    

    几个蒙面人可不敢承接林涛的感激，镇国战神庇护下的人物，即便是如今实力欠缺，但是未来一定是一方巨擘。

    

    可不是他们可以小觑的。

    

    反倒是应该抓紧机会，好好结交才是。

    

    “如果林先生有机会到京城，倒是可以联络我们，好让我们也尽一尽地主之谊。”

    

    一个蒙面人上前，递来了一张名片。

    

    “京城博爱保镖公司。”

    

    林涛看着名片上的名字，一阵无语。

    

    显然是个空壳子。

    

    顺手将名片塞入口袋，好歹也是个联系方式，说不定什么时候，就能派上用场。

    

    “小姐，我们就先走一步了！”

    

    “不送！”

    

    叶轻霏摆摆手，几个蒙面人就离开了别墅。

    

    很快，两栋大别墅，就只剩下了林涛和叶轻霏两人，一时间，气氛不由得有些微妙。

    

    经历过生死危机，才能感觉到珍惜当下。

    

    “我饿了。”

    

    叶轻霏红着脸低下头，嘀咕道：“我想你煮的面条了。”

    

    “好，我下面给你吃！”

    

    林涛毫不犹豫的回答，忽然觉得这话好像有些歧义，又不知道该怎么解释。

    

    只看到叶轻霏的脸蛋更红。

    

    似乎，不需要解释了……   

    “走！”

    

    “吃面！”

    

    林涛拉起叶轻霏的手，笑吟吟的朝着青山别墅走去。

    

    “林先生！”

    

    正是气氛到处，忽然一个声音打破了平静。

    

    就看到别墅外，几辆车子刚刚停下，清一色的豪车劳斯莱斯，彰显车上的人，身价不菲。

    

    “谁啊？”

    

    林涛兴致被搅了，脸色并不怎么好看。

    

    管他是什么身价不菲的大人物呢！   

    “林先生，是我啊！”

    

    没想到，车上下来的人居然是宁天阔，满脸谄笑着走过来，还带着好几个人，其中有个中年人，看上去和宁天阔有几分相似。

    

    “你来做什么？”

    

    “想找茬？”

    

    林涛冷冷看着宁天阔，皱眉冷喝。

    

    “林先生，看您说的哪里话，就是再给我几个胆子，我也不敢再有这种想法了！”

    

    宁天阔赶忙摆手，笑呵呵的介绍道：“这位是我们宁家的家主，也就是我父亲，宁书桐。

    其他几位，也都是我们宁家的人。”

    

    “今天过来，也是想给林先生，送一份礼物，也为我们之前的不懂事，表示歉意！”

    

    “请林先生，一定要收下！”

    

    名为宁书桐的中年人大步上前，笑着对林涛伸出了手，说道：“鄙人宁书桐，早就听说林先生的风采，今日得见，果然是名不虚传！”

    

    “之前多有冲撞，还请林先生宽宏大量，不要放在心上！”

    

    “这里有份合同，占据了我们宁家资产的三分之一，还有一家已经转让到林先生名下的公司！”

    

    “只要您签个字，就都属于您了！”

    

    宁书桐把合同递到了林涛面前，一起递过来的还有股份文件等东西。

    

    “金陵的公司？”

    

    林涛潦草的看了看，脸色变得凝重。

    

    这份礼物可不轻。

    

    金陵的公司，本就比北海的公司强出很多，更何况是金陵豪门，宁家的公司。

    

    这个公司加上宁家的家族集团股份，林涛的资产，几乎可以和首富唐善丰相比了。

    

    看来宁家的诚意，还行啊！   

    “你们可不仅仅是为了道歉吧？”

    

    林涛并没有急着签字，而是看向了宁天阔和宁书桐，淡淡发问。

    

    “林先生多虑了。”

    

    宁书桐和宁天阔父子俩，立刻把脑袋摇的像是拨浪鼓，连连否认道：“就是单纯的为了道歉，只要林先生不介怀我们过去的冲撞，我们就满足了！”

    

    “还请林先生，一定要签字！”

    

    看着他们诚恳的样子，也不像是撒谎。

    

    倒是让林涛心中一动。

    

    “等一下！等一下！”

    

    正在他准备提起笔签字的时候，忽然听到远处传来了急切的呼唤声。

    

    随后，就看到一辆车子呼啸而来，风驰电掣的停在了别墅的门口。

    

    也不知道是不是故意，还把宁家的车撞了一下。

    

    车门打开，一个中年人急急忙忙的跑了过来。

    

    “林先生！”

    

    “久闻大名！”

    

    “我是金陵叶家的家主，叶得狩！”

    

    “已经来不及多说了，你只需要签个字，半个叶家都是你的！”

    

    说着，将一份合同，递到了林涛的面前。

    

    连笔都准备好了，就等着林涛签字。

    

    “卧槽，叶得狩，你要不要脸？”

    

    “你们叶家就算是拿出一半的资产，也就勉强和我们宁家打平，凭什么先给你签？”

    

    宁书桐顿时不高兴了。

    

    他紧赶慢赶，就是为了抢在叶得狩的面前，谁想到这老东西，竟然追上来了！   

    “呵呵，我信你？”

    

    “老子乐意！”

    

    叶得狩冷笑两声，说道：“不管有多少，我都愿意拿出一半，这表明了我的诚意！”

    

    “哪里像你，扣扣搜搜的！”

    

    “精打细算的老狐狸！”

    

    宁书桐气得吹胡子瞪眼，偏偏还没胡子。

    

    只有眼睛越瞪越大。

    

    “别吵了！”

    

    林涛无语的看着他们，提笔刷刷刷的飞速滑过。

    

    两份合同，都签好了名字。

    

    “没事，你们可以走了！”

    

    “老子要去吃饭了！”

    

    林涛嫌弃的摆摆手，就要轰走这两个家伙。

    

    “吃饭？”

    

    没想到，这两人听到这个词，眼睛都亮了！   

    “跟我走！”

    

    “我订了位子！”

    

    “我买了酒楼！”

    

    ……   

    

    

