    瑶池故地，李望仙元神回归真身，无惊无险，出乎了他的意料，时空之力暴动，竟然丝毫没有殃及到他，只是毁掉了他的道我之身，而任由他的元神遁出，就像是不知道他这个源头一样。

    “时空之力似乎锁定不到我，只是本能的反扑，毁灭了道我这个载体？”

    李望仙思付，自己会是特别的嘛？

    这很有可能，不然谁能在道宫境界之时，做到另类的脚踏万道的壮举啊？

    “超维之力，真是神秘莫测……”

    李望仙感概，这是他最大的挂，现在是，将来没出意外的也还是，以他的见识来说，不可能会有超过这个挂的了。

    而且，就算有这种挂存在，也不可能再落到他身上了吧！

    “时空之力若真是锁定不了我的元神，或许我真能一直以道我之身取来我未来的道果，这样下去。我很快就要天下无敌了，证道称帝了！”

    李望仙眼中爆**光，若真能如此，不用说，他绝对不会客气的，毕竟，这也是“他”辛苦修来的道行啊，不是借外力而来，基础扎实的很。

    李望仙眼神深邃，而后，他毫不迟疑，元神抱着紫金葫芦超脱遁出，运转道法，踩着时空的脉络就要再次顺流而下，唤醒道我之身，取下未来的道果。

    “轰隆隆！”

    如乱石崩云，似海啸连天般的声音在时空长河中响起，刚一运转时空道法，李望仙就是神色一变。

    无形的时空之力此时就有如洪水滔天般在他眼前汹涌澎湃，宛若要灭世一般，有淹灭三千界的威势，李望仙的元神别说顺流而下了，他连进都不敢进。

    哪怕他此时就抱着一个准帝器，也丝毫不能给他一点安全感。

    “啧，锁定不了源头，干脆直接就把路给封了？这不是耍赖嘛？”

    李望仙有些不爽，这是一点空子也不给钻啊！

    不过马上，李望仙又笑了起来。

    “时空长河可没有意志的存在啊，这只是一种规则秩序的体现而已，这种暴动总会平息下来的吧，不然，时空长河不就没有秩序了？”

    他想到此处，颇有些奸诈的笑了出来，到时候，他时空法再精深一点，运转道法的时候顺流下的更深入一点点，能不能一次省去几十，甚至上百年的苦修呢？

    如果可以的话，那他真的要天下无敌了，要知道以他的天赋，苦修上百年的话，他觉得自己准帝不敢说，但大圣这个程度是难不到他的，对这一点，他充满了自信！

    “只要根基打好，不损我的战力就好，我可不需要特别久的积淀啊！”

    李望仙在这一世，早就做好了打算，要在最短的时间内冲进皇道至尊之位，在两百多年后的黑暗动乱里不至于让太阳圣皇披着残破的人皮再出来征伐。

    “唔，现在想这些还是太早了！”

    李望仙摇摇头，把思绪收了回来，现在连成圣都还没有呢，证道还是有些遥远的。

    “不过我这一下子就得了未来几年的道果感悟，只需再修行一段时间，化为真实的力量，就能修为大踏步前进了，斩道不可能，但是迈入仙二，成为一代圣主级的人物却是轻而易举！”

    如今暂时是不能以道我之身横渡时空了，而他现在也没有什么要事，刚好可以在这里修行一段时间，消化掉他所得来的道果。

    “嗡！”

    神光澎湃，大道天音鸣动，李望仙犹如一尊神灵一般，通体绽放神辉，宝体晶莹，身上流动阴阳二气，盘坐在一块山石之上，太阴太阳圣力共汇仙台，演化无瑕仙台术。

    可以看到，李望仙体内好似有一个又一个大道符文闪烁，而后化成一道道烙印在震动，如黄钟大吕轰鸣，让人像是在接受一种洗礼。

    这是阴阳符文，是太阴太阳这两种本源圣力规则的一种具现化，烙印在他的血肉道骨上，仙台元神里，被他所掌控。

    在这一过程中，偶尔之间，还会有太阴太阳这两大圣力会碰撞一缕缕的混沌气，弥漫而出。

    当然，很快，一口混沌小钟就会浮现而出，钟口大张，就把混沌气给吞噬殆尽。

    修行之中，时间如流水一般，转眼就是三个月过去。

    “三个月了，我的境界一下子就跃了三重天，该出去渡劫了。”

    李望仙睁开眼睛，天眼绽放出慑人的神光，一瞬间就崩开了虚空。

    “在北斗，渡天劫还是要低调点……”

    瑶池故地无疑是有欺天阵纹的，就算瑶池的人没刻，但无始的双亲遗体都在这里，为防地府的人寻到，他怎么也得刻一个欺天阵纹隐藏气机，防止被推算到吧？

    故而李望仙此次修为大进，却一直没有天劫来袭。

    当然，欺天阵纹在得了老子的传承后，他也会刻，如今他身上亦有一些刻有欺天阵纹的小物件。

    “一过三重天还好，要是我继续修行下去。到时修行到仙二，这么多重天劫一起劈下来，虽然威力不算什么，但是难免动静太大，虽然怎么想都不可能惊动禁区中的人，但万一呢？我何必去赌这个可能？”

    李望仙长身而起，先天大日神光法一展，化作一道不灭神光，离开了瑶池故地。

    “哧！”

    无垠的红色大地上，李望仙冲出古井，重临外界。

    “一万里的距离，这跟在禁区门口有什么区别？虽然在这渡劫，想想就很刺激，但我可不想作死啊！”

    李望仙双手一划，无数大道神纹从他手中一一跳出，密密麻麻，挤压满了虚空，他在刻域门，并不算太遥远，也就是十万里左右的距离。

    “嗡！”

    伴随着一道炽盛的神光闪耀，虚空洞开了一条通道。

    “刷！”

    李望仙毫不迟疑，抬脚迈了进去，消失在了此地。

    “轰！”

    这是北域一处无垠的大荒中，李望仙横渡虚空来到此地后，没有迟疑，拿下了身上刻有欺天阵纹的古玉，引来了天劫。

    “轰隆隆！”

    雷霆万钧，肆虐无垠山川，以李望仙的天劫标准，三劫连发，恐怖无比，一瞬间就摧毁了诸多山峰，骇的万灵战战兢兢，四散奔腾。

    “喀嚓！”

    天劫肆虐，太阴真劫，太阳真劫等轮番上阵，考验李望仙的身躯与元神等。

    当然，渡劫对于李望仙自然不会有意外，最终，在经过大半天的狂轰滥炸后，李望仙成功一进就是三重天，迈入了仙台一层第七个小台阶。

    而后，他没有返回瑶池故地，而是离开了此地后，在数万里外另寻了一处山峰灵秀之地，继续闭关。

    最终，又是三个月过去后，李望仙已经十岁了，在这一过程中，他多次渡劫，终于在前几天，渡过了一场惊天动地的大境界天劫后，迈入仙台二层，正式成为了一个圣主级人物。

