一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百六十四章玄天宗的邀请

    现如今，整个观河宗，除了李长老外，便是这只灰毛鸡最为出名了，而观河宗如此实力也强横，最主要是其他修士忌惮那两位老祖的存在，也不会对观河宗为难，毕竟观河宗也算是安分守己，不会胡乱扩张势力。

    没有几日，禁城中，几乎所有修士都见过这只灰毛鸡了，到处溜达，而且最可恶的是，手中时常都有丹药，仿佛孩童的糖丸一般，不停的朝着嘴里扔去，这让无数修士恨得牙痒痒！

    终于，有一日，灰毛鸡在归来的途中被暗算了！

    据说，是三名五阳境巅峰修士，但是，自从这一日后，再也没有见过这三人了，归来后，在灰毛鸡的授意下，那些观河宗弟子，将此事宣扬了出去。

    竟然有三位宵小之辈，企图抢劫我观河宗老祖，被我老祖随意一挥之下，便将其斩杀，当真是轻松至极！

    至此，观河宗一直非常的安静。

    直到几日后，一则请帖送到了观河宗。

    整个观河宗弟子紧张了起来，因为送请帖的弟子，乃是玄天宗的。

    观河宗几位长老，聚集在李墨的洞府中，商议起来。

    “这玄天宗好端端，为何要邀请李长老？”陆飞疑惑道。

    “不过看其弟子极为客气，应当不会有什么危险，这玄天宗可能是觉得门主你极有天赋，所以想交好罢了！”唐言道。

    “三大势力，年轻一代，似乎是北冥宗与黑岭都有顶级天骄，便是一般天骄，像浪大侠这种都有好几位，而这玄天宗这几年来，年轻一代中，并没有特别出色的。”李墨喃喃道，回想着关于三大势力的消息。

    “咦？李长老，你说会不会这玄天宗想让您加入到他们宗门，将您当作核心来培养？”陆飞眉头一挑道。

    “有可能，很有可能，依老祖来看，这玄天宗应当就是这么想的！”灰毛鸡也在一旁道。

    “不管如何，一去便知！”李墨站起来，便朝着外面走去。

    “李长老！”看见李墨出现，那玄天宗弟子极为恭敬的弯腰。

    李墨点点头，道：“带路！”

    “李长老请！”玄天宗弟子再次道了一声，旋即开始带路。

    三大势力，黑岭乃是在禁城之外的一处巨大山岭之上，玄天宗与北冥宗皆是在禁城之中。

    玄天宗弟子，带着李墨，朝着禁城中飞去，李墨虽然没去过玄天宗，但也知晓其所在的地方，事实上，禁城修士，没有不知的。

    在禁城中，修士众多，极为的吵闹，但是随着进入玄天宗的范围，周围赫然安静了下来。

    李墨远远看去，便见一处极大的围墙，长达数百丈，四四方方，围绕起来，而围墙里面，各种奢华的院落建筑，争相耸立，一座比一座高大威武，从天空中看去，极为震撼。

    “这便是玄天宗！”李墨喃喃道。

    “是的，这便是我玄天宗！”玄天宗弟子言语中，露出一丝骄傲之色，为他是一名玄天宗之人，而骄傲。

    十丈朱红大门，眉头烫金牌匾，书写着三个龙飞凤舞的大字，玄天宗，无一不显露与众不同的霸气，至少，在禁城中，李墨还真没见过这等豪宅。

    正门进入，里面先是一个巨大的花园，中间假山池水，其中金鱼嬉戏，还有一只老龟爬在假山上正晒太阳。

    而后，才是各种院落，以及亭台楼榭，亦有蜿蜒小道，每一处的布景，都是经过精心设计，极为的巧妙，令人愉悦，为之赞叹。

    “李长老，这边情，宗主在正厅中等着你！”

    玄天宗弟子说着，再次带着李墨转过一座花园，里面各色鲜花盛开，非常美丽。

    走过花园，李墨眼眸微微一动，因为在前方道路上，赫然站着十几位青年修士，最年长者也不过三十左右，这十几人看着李墨够来，几乎瞬间，所有目光全部凝聚其身，面色并不和善。

    玄天宗弟子微微一惊，走上前道：“各位师兄好！”

    他心中暗暗叫苦，怎么这些宗门的天骄，全部来了，这下可怎么办？很明显是对李长老有意见啊！

    “林宣师弟，这位就是观河宗李长老？”一青年微笑着道。

    “轻易战胜六阳巅峰，大名鼎鼎的李长老么？”另一位也道，不过那语气却有些不以为然。

    “说吧，你用什么办法偷袭的，竟然将其一击斩杀，我倒是很好奇。”

    “肯定是偷袭啊，不然真的能这么轻易斩杀吗？你有这么强？”

    一群人，冷嘲热讽，语气皆是非常不善。

    “各位师兄，宗主让我请李长老来，我们得去禀告了！”林宣苦着脸道。

    “走！”李墨看着林宣，淡淡道了一声，根本没有理会这些人的话语，径直朝着另一边走去。

    林宣立刻小跑追上来，暗自送了一口气，若是这李长老脾气不好，与之冲突，他可是很为难啊！

    “哼，懦夫，竟然逃走了，有本事站住！”

    “的确是懦夫，看来之前的传闻也都是假的了，说不定还是故意扩大战果，散播出去的。”

    “什么狗屁李长老，连我玄天宗一个普通弟子都不如，看来也是徒有虚名之辈！”

    后方的声音，非常刺耳，且声音越来越高，李墨眉头一皱，深吸一口气，暂且没有理会，他不怕，但是要考虑到观河宗。

    “我似乎是第一次来玄天宗，且之前也与贵宗没有任何恩怨，为何？”李墨看向身旁的林宣问道。

    “这个……”林宣表情有些尴尬，摸了摸脑袋道：“因为宗门传言，宗主找门主您是想让您加入玄天宗，成为我玄天宗年轻一代的领头之人，所以，那些原本宗门最强的天骄们……”

    “方才那十几人，便是如今玄天宗内最强的天骄们？”李墨问道。

    虽然李墨语气平静，面无表情，但林宣还是听出了一丝惊讶，这让他更是尴尬，“我玄天宗这十年来，的确是不如北冥宗与黑岭，宗内没有绝顶天骄。”

    说话间，两人已经来到了一个大厅之外。