
　　“喂，小子，为什么只有我受到了压制，你们两个却没事？”还趴在地上的月关有些气恼的看着徐风二人。

　　“因为，系统出品，必属精品。”

　　“哈？”

　　月关一阵愕然。

　　另一边，鬼魅发现老菊迟迟没有跟他汇合，也跟着来到了月关这边。

　　“玛德，让你去抓个小孩，你搁那趴着做什么？再不行动，圣女殿下恐怕就要回来了。”

　　看到老菊跟个沙雕一样趴在那，鬼魅心急如焚，不过，他也意识到了不对劲，并没有第一时间冲进去，而是动用自身武魂的特殊性，释放出一股黑雾，把自己幻化成了侍女的模样。

　　“哼哼，看来最后还是要我老鬼出马么？”

　　鬼魅准备出其不意的将徐风打晕带走。

　　扑通！

　　没曾想，他刚踏入乾坤罩的范围，便跟月关一样趴了下去，还因为魂力无法调用，直接显现出了本体。

　　这下好了。

　　从一个沙雕，变成了两个沙雕。

　　“这，这到底怎么回事？”

　　鬼魅满脸惊慌，竟是跟月关一样，问出了同样的问题：“为什么只有我们受到压制，你们却安然无恙？”

　　这乾坤罩，拥有人脸识别、瞳孔色态识别、指纹识别、魂力属性识别、体重识别、三围识别……

　　数十种识别同时进行，不论是月关想要强行闯入，还是鬼魅那样伪装潜入，乾坤罩都会第一时间进行镇压。

　　现在这个时期的月关、鬼魅，魂力才突破90级不久，面对乾坤罩的镇压，毫无反抗之力。

　　徐风自然不会像月关二人解释这些，而是看向胡列娜：“娜娜啊，这两个人是来抓我们的，面对这种坏人，你知道要怎么做吗？”

　　“娜娜知道，打屎他们。”

　　“奖励你一颗糖，去吧！”

　　昂嗯~

　　“我淦，你别舔到我手啊。”

　　“嘻嘻，谢谢师兄兄。”

　　见此景，月关、鬼魅二人一愣，随后竟是忍不住笑出了声。

　　“哈哈哈，就凭你这个小娃娃？”

　　“也敢说教训我们？”

　　“怕是还没断奶吧。”

　　瘦死的骆驼比马大，月关他们哪怕被镇压了，也绝对不相信，一个小屁孩能有多厉害？

　　不过，当胡列娜吃完徐风给予的那颗糖后，气势竟瞬间暴涨，仿佛，那根本不是一个小娃娃，而是……一个大娃娃。

　　此时此刻，月关二人可以清晰的感受到，胡列娜已经拥有了魂师才有的那股威势。

　　“发，发生了什么？”

　　“她的魂力怎么突然变强了那么多？”

　　月关、鬼魅二人陷入了震撼中。

　　“啧啧，你们两个，等着被娜娜爆锤一顿吧。”

　　徐风看了眼月关二人，露出了怜悯的目光，他很清楚。

　　娜娜这几天的修炼进步非常大，她已经不是之前那个只能释放一个气泡波的小女孩了，而是可以释放很多个气泡波的小女孩。

　　在加上他刚才给的辅助道具“巧克力糖”：魂力强度增幅20%，若目标不是魂师，则强行提升到10级魂师层次。

　　现在的娜娜，释放一个气泡波的威力，大致相当于一块50斤的石头狠狠扔过去。

　　若很多个石头砸过去，谁特么不胆寒？

　　万一砸到蛋蛋了怎么办？

　　砸不到蛋，砸到菊了也不好啊。

　　“小屁孩，我们可是封号斗罗，敢对我们不敬，那你就是在找死。”

　　“哼，等我们挣脱这镇压，就是你们两个哭的时候，看我们不打你屁股，打到肿。”

　　此时，月关二人并没有意识到事情的严重性，还觉得迟早可以挣脱，想要反击轻而易举。

　　砰！砰！

　　可当那气泡如铁球一般狠狠“拍”在了他们的脸上，还凹陷了一个印痕时，他们顿时就懵了。

　　这…

　　没道理啊。

　　她一个小屁孩，怎么强得这么离谱？

　　“哼哼，师兄兄都没打过我屁股呢，你们竟然想打我屁股，果然都是坏淫，我要打屎你们。”

　　胡列娜一听会被打屁股，小脸上满是不高兴，当即释放出更多的气泡.

　　啵！啵！啵！

　　看到成百上千的气泡浮现在胡列娜身周，月关、鬼魅二人身体瞬间僵住，心都止不住的颤抖。

　　片刻后…

　　月关跟鬼魅依旧趴在地上，而此时的他们，浑身衣衫凌乱，狼狈不堪，身上更是多出了无数的淤青，简直就是再一次被打得鼻青脸肿。

　　“没想到…”

　　“我堂堂封号斗罗，竟然会被一个小女娃欺负，简直是奇耻大辱。”

　　月关、鬼魅二人拳头紧握，牙齿紧咬，实在无法忍受这口怨气。

　　“你们服不服？”

　　“咳咳…”

　　“服了，服了，求您住手吧！”

　　内心很强硬，现实很残酷，鬼魅、月关最终还是默默的咽下了这口气。

　　“嘻嘻，这还差不多。”

　　胡列娜收手，又回到徐风的身旁，一脸期待：“师兄兄，娜娜做的怎么样？”

　　怎么样？

　　就那样呗？一般般。

　　心里是这么想的，但徐风没有嘴毒的习惯，自然不会狠心的打击师妹，而是摸了摸对方的小脑袋，鼓励道：“针不戳，继续加油。”

　　“嘻嘻…”

　　“娜娜会加油的。”

　　被徐风一夸，胡列娜有些飘了，哪怕明知对方不喜欢被搂搂抱抱，她还是扑了上去，紧紧抱着对方，小脑袋在对方的怀中蹭了又蹭。

　　哎呀。

　　师兄兄身体好软啊。

　　最喜欢抱着师兄兄啦。

　　“娜娜啊…”

　　“你真是越来越放肆了。”

　　胡列娜还在享受着，突然间，一双由魂力凝聚成的大手直接把她拎了起来，而后将她放回到了木桩上。

　　“赶紧修炼，别打扰我睡觉！”

　　“哦！”

　　被徐风这么一训，胡列娜嘟了嘟嘴唇，很不情愿的开始扎马步。

　　为什么师兄兄可以一直休息，而她，却要一直修炼，好羡慕师兄兄啊！23sK.com

　　“咦？”

　　“看来老师是听到动静回来了。”

　　少顷，徐风意念微动，通过另一件法宝“天网”看到了比比东的身影，对方正朝庭院中掠来（天网：定点设置，方圆两千米的绝对监视道具）。

　　徐风当即撤掉乾坤罩对月关、鬼魅他们的镇压，免得比比东发现异常。

　　轰！

　　一瞬间，月关、鬼魅二人的魂力全部恢复，他们从地上站起身。

　　“桀桀桀…”

　　“小鬼头，看来那镇压我们的东西失效了。”

　　恢复了自由，鬼魅感觉自己又行了，脸上很快露出了邪恶的坏笑。

　　“哼，接下来，有你们苦头吃的。”

　　月关揉了揉脸上的伤痕，也是满脸的怒火。

　　刚才的隐忍，现在终于可以…

　　砰！砰！

　　“呃…”

　　“啊…”

　　月关、鬼魅二人还没反应过来，两道至阴至邪的黑暗玄芒直接轰在了他们身上，让得他们如同炮弹般弹飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，039－戏耍月关、鬼魅免费阅读。https://xs.23sk.com 