    城外硝烟弥漫，炮火连天，凹凸不平的山阳城遭受了建成以来最大的攻击。

    这也关内最大的一场火炮攻防战。

    白烟与碎石齐飞，城墙与清军一色。

    轰炸声直破云霄，山阳城仿佛是长满麻子一样，显得格外的恐怖。

    城道上，大量的兵卒提着武器, 沙袋，准备随时填充倒塌的城墙，进行关键性修补。

    不过，由于提前做好了准备，山阳的抗压能力极强，一天的攻势不过是挠痒痒。

    城墙表面坑坑洼洼, 但实质上却依旧坚固，女墙后的兵卒们不时地聊着天，气氛显得有些轻松。

    “他奶奶的，火炮是真的多。”

    李经武眺望着，双目中颇有几分凝重。

    虽然说想的很好，一座座城池来消耗满清的实力，但士兵们却是人，人的喜怒哀乐都有。

    从邳州，再到山阳，大半个淮安府都已沦陷，他们不会知道什么是战略，只是知道，从失败到失败。

    如此，岂能有士气？

    想到此处，他立马要求城门杀猪宰羊，犒赏诸军。

    一连两三日，山阳城不动如山, 虽然破损的厉害，但却依旧挺立, 这让清军上下分外难堪。

    当然，更重要的是，火炮在这些时日，又炸膛了几门。

    从十月中旬到如今，不过一个多月，红衣火炮只剩下二十门，折损超过了三成。

    “而其余的火炮，内膛磨损严重，怕是也用不了几日了。”

    炮兵一五一十道。

    济尔哈朗闻言，满脸凝重。

    满清一直用的是铜炮，更轻便一些，但铜料的成本不言而喻，是铁的十来倍，再考虑到成功率，损耗着实太高。

    “而且，咱们的火药也快用完了……”

    “什么？那可是十万斤啊！”

    豪格在一旁大吃一惊，忍不住地吼道，直把工匠魂都吓没了。

    中国火药产量甚少，硝石盛产于西南，而硫磺更是少有，优质的硫磺都从日本进口。

    如今的海上丝绸之路，对于北京来说只能是妄想，所以为了南下，只能尽力收集。

    当然，还得感谢晋商，不然后金即使得到了火炮技术，没有硫磺、硝石也只能干瞪眼。

    “这一路几乎无日不用火药，火炮也是日日出勤，早日的储存，已然不够用了。”

    炮兵无奈，带着哭腔抱怨道。

    “还剩下多少？”

    济尔哈朗无奈地揉了揉太阳穴。

    “估计还能用三四日。”

    “山阳城能拿下吗？”

    “应该可以，只是恐怕得止步于山阳……”

    “你下去吧！”

    济尔哈朗怒火中烧，本想一刀砍了这斯，但想着其炮兵的身份，还是强忍下来。

    “再也不能按部就班的下去了。”

    镇南大将军、郑亲王济尔哈朗，目视自己的两位副将肃亲王豪格、多罗贝勒勒克德，郑重其事道。

    在之前的计划中，考虑到密密麻麻的城堡，所以采用的是两堡并击的方式，尽量的缩短时间。

    但，其耗费的火炮、火药，却是急剧增加，这完全出乎所有人意料。

    勒克德浑只能嘀咕：“这汉人着实抗打。”

    “会不会是这些人滥用了？”

    谷岺

    豪格脾气爆，双目圆睁，怒斥道：“朝廷募集大半年的量，就这么一两个月就弄完了？”

    “会不会是这些炮兵浪费，还是转卖去了——”

    “不管他是如何少的，但如今确实不多了。”

    济尔哈朗望了一眼豪格，压制住心中的怒气，沉声道：

    “事到如今，只能改换战术了。”

    “这运河，既是咱们的长处，也是咱们的短处。”

    “您的意思？”

    勒克德浑眼前一亮，略显恭敬道。

    “我的意思，就是派出一股奇兵，突袭南下。”

    济尔哈朗突然转身，对着身后的地图伸出了手指，在山阳、扬州二地来回比划道：

    “从山阳到扬州，不过四百余里，若是一人三马，携带干粮，只须两三天即可突至。”

    说着，他又指着运河左侧道：“这里是洪泽湖、高邮湖等，河流纵横，崎岖难行，”

    “但若是走右侧，除了一个清水潭外，湖泊甚少，倒是好走一些而且还远离运河。”

    一旁的豪格眼前一亮，他捏着自己满脸的胡须，大声道：“咱们一边佯攻山阳，一边派遣奇兵，万八千人足以，一路奔驰不顾，明人就算发觉也传信不得……”

    “明人坚壁清野，一路上怕是没多少人能报信。”

    勒克德浑兴奋道：“到时候伪明皇帝还以为咱们在山阳，其实咱们已经在其眼皮子底下……”

    “趁其不备，活捉明帝！”济尔哈朗握紧拳头。

    “活捉明帝！！！”

    豪格与勒克德浑互相望了一眼，眼神中满是火星。

    如此巨大的功劳，必然是一人独享。

    济尔哈朗是主帅，肯定得坐镇中军，而这支偏师，只能从二人之中诞生。

    “狗奴才，你想跟我抢吗？”

    豪格咬着牙，低声警告。

    而勒克德浑毫不畏惧：“我是贝勒！不是你的奴才。”

    济尔哈朗则满脸为难。

    若是按照与多尔衮的亲近态度，他自然更乐意接近勒克德浑。

    但豪格地位不一般，乃是亲王之尊，资历与他相差仿佛，如果不是与多尔衮有隔阂，早就成了一军主帅。

    这时，他看到豪格那野兽一般的威胁目光。

    良久，济尔哈朗才开口道：“此等偏师，还是交给小辈吧！”

    又拿辈分说话！

    豪格怒火中烧：“如此关乎全军胜败之事，小辈经验能力尚浅，正须要我这等大将出马！”

    说着，他挑衅地看了一眼勒克德浑：“若是败了，将军能承担责任吗？”

    济尔哈朗哑言。

    侧望了一眼勒克德浑倔犟的目光，济尔哈朗叹了口气道：“如此，就麻烦肃亲王了。”

    “哈哈哈，多谢将军成全。”

    说完，豪格挑衅地看了一眼勒克德浑，潇洒而又得意地离去。

    “将军——”勒克德浑满脸不服。

    济尔哈朗则抚须，露出一丝别样的笑容：

    “摄政王何尝不知其心思，此战胜也罢，或许猜忌日深，一旦败了，后果就难料了。”

    说着，拍了拍勒克德浑的肩膀：“你还年轻，战功日后有的是。”

    “可怜，豪格这等人只知道打仗……”

