    从肃靖司出来，江舟便寻思着要如何将那“金甲人”揪出来，至少也要知道那到底是什么东西。

    还没走多远，便听见一声呼喊，回头一看，就看到虞拱匆匆而来。

    “侯爷！”

    虞拱明显松了一口气，跑了过来道：“可算是赶上了。”

    江舟道：“你怎么回来了？还匆匆忙忙的，抓捕有什么意外？”

    “那倒不是……”

    虞拱犹豫了一下才道：“有元将军在，那些畜生招出来的百戏门余党，基本都已抓捕归案，就是有一事……”

    “别吞吞吐吐的，有话快说。”

    虞拱迟疑道：“兄弟们在抓捕百戏门余党时，捉住一个鬼鬼祟祟女子，本以为也是百戏门同党，不过在审问之时，这女子说……说自己是……”

    江舟皱眉道：“是什么？”

    虞拱狠狠咬了咬牙，凑到江舟耳边低声道：“是侯爷您的姘头！”

    “我去你的！”

    江舟一拳把他锤出几步。

    虞拱呲牙咧嘴地揉着胸口，无辜道：“不是某说的，是那个女子说的。”

    “……”

    江舟不用再问都知道那“女子”是谁。

    果然。

    再次回到肃靖司，来到大狱，他见到了正被关押一间牢房中的薛荔。

    她此时正看似老老实实地坐在草榻上，一副怯生生的模样。

    见了江舟，嘴角一丝明媚的娇笑一闪而逝，旋即便踉踉跄跄地扑到牢门前，抓着牢门上粗大的铁条，娇声道：“江郎！你可来了！您要再不来，这些人就要把奴家给吃了！”

    “……”

    江舟扫了一眼周围，在场的巡妖卫都低着头，装着哑吧聋子。

    虞拱陪笑道：“侯爷，兄弟们真不是故意的，实在是不知道啊，不过侯爷您放心，兄弟们都仔细着呢，没敢碰这位……这位姑娘一根毫毛！”

    又对薛荔道：“姑娘，对不住了，职责所在，多有得罪，虞某这就开门！”

    他本来还有所怀疑，但见了此景，听这女子的称呼，还有江舟的态度，知道二人必然是相识，也就信了。

    江舟黑着脸，横臂挡住了要去开锁的虞拱：“不必了，你们没有做错，这是个妖女，她既与百戏门余党出现在同一个地方，就算不是同党，也必然与其有所关联。”

    “本侯与她并无瓜葛，你们也不必顾忌，该用刑就用刑，把你们所有的本事都用出来，一定要问清楚了！”

    虞拱一怔：“啊？这不好吧？”

    江舟两眼一瞪：“嗯？”

    “是！属下这就问！狠狠地问！严加拷问！”

    “哼！”

    江舟扫了一眼薛荔，拂袖转身欲走。

    “江郎！”

    牢中的薛荔泣道：“你怎的如此无情？你忘了那日你我在院中双树之下的缱绻了吗？”

    “……”

    江舟无动于衷，快步前行。

    “江郎！”

    “我知道，你是嫌弃奴家出身风尘，比不上那个姓曲的姑娘，人家是高高在上的九天圣女，奴家是谁？”

    “江郎，奴家不怪你，只怪奴家卑贱，配不上江郎，江郎放心，奴家愿以一死，成全江郎与曲姑娘……”

    “相思似海深，旧事如天远。泪滴千千万万行，更使人、愁肠断。要见无因见，拚了终难拚。若是今生未有缘，待重结、来生愿……”

    “呜……”

    幽泣声声，情深意切，哀怨婉转，传入在场每一個人的耳中。

    江舟只觉头皮发麻，牙都酸倒了

    虞拱和一众巡妖卫等人一样头皮发麻，却都恨不得想把脑袋缩进胸腔里，什么也听不见。

    这种事，这种话，是他们应该听的吗？

    完了完了……

    “江郎，奴家绝不会让江郎名声受污，前程受阻……”

    “来世再见了，江郎……”

    “还请这位大人帮个忙，赐奴家白绫三尺……”

    薛荔媚眼含情，笑中带泪，凄艳哀绝。

    把在场之人都看得双眼迷离，心下戚戚，竟都暗自腹诽起江舟绝情来。

    连虞拱也不例外，心下嘀咕着。

    他为难道：“这个……姑娘，你就别为难虞某了……”

    “哎哎！姑娘且慢！”

    话还没说完，虞拱便见薛荔真的就要一头往墙上撞去，连忙叫了一声，旋即朝江舟叫道：“侯爷！”

    人是咱抓回来，伱心狠不要紧，可不要让人死在咱面前，不然这罪过咱可担不起啊！

    等回头你回过味儿来又念起人的好儿来，那他们还有好日子过吗？

    着急之下，他都敢直接伸手将江舟扯回来。

    江舟怒目瞪视。

    虞拱避开目光，硬着头皮道：“侯爷，您就别为难咱了，这种事……还是您自己解决吧。”

    “兄弟们，百戏门余党尚未清除干净，可不能松懈，都随本都尉走！”

    “是！”

    众巡妖卫齐声应喝，旋即一窝蜂地离开大狱。

    短短数息间，狱中只剩下江舟与薛荔二人。

    “咯咯咯咯~”

    薛荔发出一阵银铃般的娇笑声，清脆明媚。

    一边笑一边抹着泪，腰枝乱颤。

    “江郎啊，你这些兄弟真是可爱得紧哩~”

    “……”

    江舟满头黑线，却只是静静地看着她笑。

    过了好一会儿，许是薛荔自己也觉得没意思，便停了下来。

    像是情人间闹别扭似的，哼了一声，咬着唇坐到了草榻上，娇声道：“你这人就不一样了，木头一样，不解风情！”

    这个妖女……

    真是瞬息万变，变脸的功夫简直天下一绝，让人完全摸不清头脑。

    要不是早知她的底细，怕不是也要被她迷得神魂颠倒？

    “说吧，你想干什么？”

    江舟负手转身，背对着她。

    这妖女，笑得太晃眼。

    薛荔娇羞道：“人家不是说了吗？”

    “你若不说，那就别怪本侯真把你当成百戏门同党，让你一辈子都出不去了。”

    江舟说着，抬脚轻轻一跺。

    整个大狱微微一震。

    薛荔脸上的明媚笑意微微一滞。

    只这一瞬，她便察觉到整个牢房变得浑然一体，恍如铁狱。

    以她此刻通晓五行之變的神通道行，竟再無法再感应到外间。

    连脚下的大地似乎都凝固成一块神铁，她最擅长的青木灵遁之术也变得无处可施。

    不由脱口而出：“你这是什么神通？”

    江舟回过身，轻笑道：“九轉玄功。”

    “九转玄功？那又是什么？”

    薛妖女又惊又疑，明眸转动，银牙暗咬。

    这小混蛋，到底还藏着多少东西？

    江舟笑道：“你不会以为，我方寸山只有大品天仙诀吧？”

    他和这妖女，似乎就是你忽悠我，我忽悠你的关系。

    妖女能凭着几句似是而非的口诀，悟出五行生灭之法。

    他也有九转玄功。

    道大似虚，是万有，全有，所有。

    万法殊途，皆同于“道”。

    他虽做不到万法归一、万物浑一，空中生妙有之境，但推陈出新，自旧法中生新法还是可以做到。

    说来也得益于与妖女一战，令他对五行之变有了些感悟。

    将原先不怎么走眼的黑山咒、雪山咒化与九转玄功中，与掌中娑婆结合，令其中生出五行之妙。

    他有种明悟，若是将来他能领悟五行，减为三才，便真有可能重现传说中的“掌中佛国”。

    至于现在，虽差之尚远，但禁锢方圆之地，化为铁牢，倒不算难事。

    薛荔咬牙道：“小混蛋，你答应给我口诀的，你要食言不成？”

    江舟无所谓道：“是你一问三不知，可不是我食言，你别想顾左右而言他，再给你三句话的机会，若不能让我满意，你下半辈子就都留在这里吧。”

    薛荔柳眉一竖，下一秒又娇笑了起来：“江郎人家就是见你近日颇为烦恼想要逗你开心嘛真是的一点都不解风情枉费人家一片心意。”

    “……”

    江舟嘴角抽动，死妖女，你没憋死倒快把我给憋死了。

    薛荔扑哧一笑：“人家不逗你了，人家有你感兴趣的消息哦，人家可是冒着生命危险才打探到的，还特意给你送来呢，你就这么对人家？”

    江舟皱眉道：“什么意思？”

    “啊！”

    薛荔状似震驚，捂嘴道：“你不知道吗？短短几日间，金水桥外剐了千余人，血染金水，天波侯之名，不知吓得多少人晚上都睡不着觉哩。”

    “侯爷如此震怒，难道不是因为那个开膛破肚的凶手么？”

    江舟直视她道：“你知道什么？”

