    “夏皇，你要相信我们啊！”

    “我们来此，真的没有其他异心。”

    “夏皇明鉴啊！”

    这一刻，当夏子辰的目光落到他们身上的时候之时。

    这几个人族强者直接就慌了。

    浑身颤抖不已。

    紧张无比。

    他们已经嗅到了一股死亡的威胁。

    连声求饶。

    他们了解夏子辰，也知道夏子辰的狠辣。

    连北冥妖王这种强者，夏子辰都说杀就杀。

    更何况是他们？

    所以，夏子辰仅仅是一个眼神便是足以让他们亡魂皆冒了。

    而此刻！

    下方一众妖族强者见此一幕，都是摇头。

    一阵无语。

    在场的也没有一个是傻子。

    怎么可能听了这些人类的鬼话？

    来这里只是单纯路过？

    闹的吧！

    他们很清楚，就是连他们都不信。

    夏子辰如此人物那是就更不可能信了。

    于是乎，他们已经在心中下了定义。

    这些人族强者，那是必死无疑了。

    就是连妖皇都是摇了摇头。

    夏子辰连北冥妖王都说杀就杀了。

    这些个人族，他还会看在眼里吗？

    然而！

    这个时候，在各方紧张的注视之下。

    却是没有直接出手。

    反而是目光转过，落到妖皇身上，道：

    “走吧！”

    “现在就去深渊枯井！”

    “啊？”妖皇闻言，明显愣了一下。

    这就走了？

    那些人类不杀了？

    妖皇有点儿懵逼。

    这是个什么情况？

    难道夏子辰真的相信了那些人族的鬼话？

    夏子辰有那么傻吗？

    就是四下的妖族强者也是愣神不已。

    古怪得看着夏子辰。

    这该不会是他们看错了夏子辰了吧。

    “怎么？”

    “有什么问题吗？”

    这时候，夏子辰皱了皱眉看着妖皇问道。

    妖皇愣了愣，而后摇了摇头，道：“没问题。”

    说着，她便是转身看着白可儿交代了一番。

    紧接着，找来妖庭的强者吩咐了一下事宜。

    毕竟，如今妖庭被夏子辰搅得天翻地覆。

    怎么也该收尾。

    一切安排完毕之后，妖皇这才看着夏子辰，道：“可以走了！”

    见状！

    夏子辰点了点头。

    紧接着，直接腾空而起，在妖皇的带领之下，直接远去。

    裘天也是没有任何废话。

    直接在身后跟着飞了出去。

    不大一会儿，几人的身影直接消失不见。

    而留在现场的人。

    则是有些呆滞。

    懵逼。

    “这就走了？”

    “不会吧？”

    “他居然相信了这些人类的鬼话？”

    这个时候，当看到夏子辰等人已经消失了。

    在场无数妖族强者都是懵逼了。

    感觉有些不可思议。

    卧槽！

    这是真的假的？

    这夏子辰该不会真的是个傻子吧！

    这些人类的鬼话他都相信？

    然而，虽然他们觉得有些不可思议。

    但是，夏子辰他们已经走了，不相信也没有办法。

    只能是心中苦笑，他们还真是高看了夏子辰。

    而这个时候。

    见到夏子辰等人直接离去。

    那几个人族的强者。

    也是愣住。

    紧接着深吸一口气，感觉到一阵的不真实。

    因为，这幸福来的实在是太突然了。

    他们只是想敷衍忽悠一下夏子辰而已。

    但是，他们怎么也没有想到。

    夏子辰居然那么傻，真的相信了。

    没有任何废话。

    几人当即朝夏子辰远去的方向一拜。

    “多谢夏皇不杀之恩? 。”

    “夏皇身怀人族大义，我辈之楷模。”

    几人有着一种劫后余生的感觉。

    疯狂拍马屁。

    但，事实上，他们表面如此，心中却是冷笑连连。

    什么狗屁人族大义？

    都是垃圾。

    夏子辰又怎样？

    夏皇又怎样？

    实力强大又如何？

    到头来，还不是被他们忽悠的团团转？

    简直可笑。

    然而，就当他们思绪至此的时候。

    一道冰冷，不夹杂任何感情的声音，却是突然在这片天地之中响了起来。

    “感谢？”

    “你们是觉得你们能活？”

    这道声音寒冷至极。

    宛如来自九幽一般。

    瞬间令的天地温度骤降。

    那正是夏子辰的声音。

    瞬间！

    在这道声音传出的时候。

    无数人的脸色巨变。

    那几个人族强者，脸色更是瞬间一白。

    紧接着，似乎是有所感应。

    瞬间散开。

    “不要！”

    “不要啊！”

    几名人族强者疯狂嘶吼逃窜。

    把下面的妖族强者看得有些发懵。

    然而！

    在下一刻！

    这片天地的虚空直接寸寸裂开。

    划出一道道可怕的口子。

    一道道巨大而又可怕的剑芒激射而出。

    在那几名人族强者根本来不及躲闪的情况之下，直接将他们一剑斩之。

    鲜血喷洒！

    几人哼都没有哼一句。

    直接被一分为二。

    鲜血喷洒，尸体直接化作两半狠狠落到地上。

    至此！

    一切这才结束。

    而这突如其来的一幕，却是直接把在场的妖族强者直接看傻了。

    这反转来的实在太快了。

    让他们有些猝不及防。

    他们这才明白。

    原来，夏子辰根本不是傻子。

    也没有被忽悠。

    自始至终，夏子辰就根本没有想过要放过这些人族强者。

    之所以走的那么干脆利落。

    并不是被忽悠了。

    而是觉得，杀这几个人族，根本不足为惧。

    没有放在心上而已。

    似乎，对于他来说 ，杀这几个人随手可为，根本不需要浪费时间。

    明白了这一点。

    众人感觉心中一寒。

    这夏子辰那是真的可怕。

    也很自信。

    无数人瞬间有种噤若寒蝉的感觉。

    ……

    而这个时候！

    远处天际之中。

    妖皇在前面带路。

    感受到后方发生的事情。

    顿时脸色一阵发白。

    因为，她这才发现，夏子辰之前与她战斗，居然还未使出全力。

    原因无他，像夏子辰这种杀人的随意模样，即便是她，也做不到啊！

    而夏子辰却是表现的平平无奇，这种实力，难以想象。

    甚至于她现在都有些庆幸夏子辰没有对她起杀心了。

    ……

    而随着几人全力的飞行之下。

    他们的速度很快。

    几乎没有用到多少时间。

    他们便是来到了妖族之中，一片山脉之前。

    妖皇的脚步也是停了下来。

    夏子辰跟着也是停下。

    问道：“怎么了？”

    妖皇深吸一口气，指着前面山脉说道：

    “深渊枯井就在其中，我们到了。”

