    国家的动作很是迅速。

    在日渐严重的态势中，无论是东古国还是世警国，还是说其他什么国家，他们需要做的，是保持人民与ZF的高度统一。

    只有这样，ZF职能才能释放出最强大的力量，才能将人类所有的力量团结在一起，为灾难来临准备尽可能的防御工作。

    像张威这样的人的心理其实很好理解。

    如今的社会，进入到了紧急状态下，许多人的生活习惯被迫发生改变。

    大部分人，认同这种改变，他们认为这是有益于整体，是为人类自身做打算，所以他们会默默忍受。

    可还有一小部分人，在他们眼中，没有其他人，也没有以后的事，他们只能看到眼前自己的利益。

    娱乐行业被封闭了，他们无法蹦迪，于是他们会恼羞成怒，在网上各自吐槽。

    不要怀疑这些人低能的智商。

    早在前些年，在一场地震纪念日中，由于伤亡重大，全国在那天进行哀悼仪式，停掉了所有娱乐活动，不管是现实中还是网络上。

    就在全民都在哀悼那些在灾难中死亡的同胞时，就有那么一个女孩，因为不能玩自己最喜欢玩的网络游戏，在网上开始咒骂...

    这一事情造成了轩然大波，那位女孩根本不知道自己错了，在她的心里，不管什么原因，不让她玩游戏就是其他人的错！

    自私自利是这样的人最好的写照，当然，在这群人中，还有一些别有用心的人存在着。

    从简单的咒骂，变成对ZF的怀疑，然后又会自己制造出一些所谓的证据，希望博得众人的赞同和认可。

    殊不知这样做，已经成为了一种犯罪行为！

    对于这部分人，国家早就有所关注。

    他们一开始不动，主要是没必要动，一个两个的脑残，并不会造成太大影响。

    现在情况不同了，危机发生的几率处在一半一半水平，在这个上面，就需要全民步调一致，任何闲言碎语，必须消除殆尽！

    各国不是傻子，作为这颗星球上最有头脑的一群人，他们深知生命是目前来说最重要的事情。

    而位于水星的那些触手怪们，给人类的生存，造成了极大的威胁！

    或许，此刻的它们没有展现出凶残的一幕。

    但是，人们也时刻铭记一个道理！

    卧榻之侧岂容他人沉睡！

    非我族类其心必异！

    人们可不敢将自己的小命，放在其他种族暂时还摸不清的秉性上！

    所以...

    在正月初一的凌晨这时，无数家庭欢聚一堂共享团圆的时候，人们偶然的发现，以往在互联网上大放厥词的那些所谓大V，公知们，突然全部消声觅迹。

    然后，等到白天的新闻上，播音员宣布了这一次的抓捕活动，并且向社会展示了各种各样不堪入目的证据和内容！

    把时间往前推几个小时，此刻的地球人，还不知道自己的命运，正掌握在一个普通青年手中！

    ...

    饶晨全速前进，很快离开了大气层，抵达外太空。

    在路过天空时，他还看到了画着东古国国旗的天空站静静飘荡在宇宙之中，透过圆圆的舷窗，他看见几张满是惊恐和诧异的脸死死盯着自己。

    伸出手，打了个招呼，饶晨一个急转身，朝着晨曦推测出飞船即将抵达的位置，全速前进。

    “哥哥，就在这里！”

    大约飞行了五分钟左右，晨曦的提醒传来，饶晨赶忙停下脚步。

    他可不敢出去，一出去就会被发现。

    要知道，现在他面对的方向，就是水星，后者上面，来来往往不知多少入侵者。

    要是屏蔽仪形成的鸡蛋壳有颜色，那么，大家就能够很明显看到，在鸡蛋壳的里面，一个炫酷的机甲默默静立着，而在另外一端，一艘造型怪异的飞船，正在高速朝着机甲的方向航行过来。

    “晨曦，你能够做到实时操控屏蔽仪吗？”

    “放心吧哥哥！一切终端都在我手上，只要飞船一进来，外层图案上显示的就是我给你看过的那段画面！”

    饶晨还是有些不放心。

    “信号模拟能成吗？”

    “无法长久，所以需要哥哥你尽快解决对手！”

    “好！”饶晨不说话了！他深深呼吸一口，强迫自己冷静下来。

    作为一位前二十多年连只鸡都没杀过的人，在接下来的时间里，他要用极快的速度击败敌人，这可不是说说那么简单的事情！

    他只能尽全力去完成！

    静静等待了一会，饶晨脑海中反复进行即将发生的战斗推演，又检查了好几遍机甲上的装备，确保能够做到一击毙命！

    “哥哥，准备好！还有一分钟！”

    饶晨站在原地，他已经可以目视到那艘飞船的样子。

    跟入侵者一个风格，红色血肉包裹着金属的光芒，几根触手因为速度的原因向后飘荡着，透露出一股邪异的凶悍。

    饶晨就这样看着它靠近地球，一步一步，从只能瞧见一个小点，到可以看清全貌。

    他的心脏，在怦怦直跳，不管他如何安抚，就是静不下来。

    他知道要是自己失误一点，不小心放过飞船的话，会造成什么样的后果！

    人类在地球上，现在还在努力的备战着，各个国家暂时将往日的恩怨情仇抛下，团结在一起，有钱的出钱，有人的出人。

    按照这个势头发展下去，再过一两年，相关的备战肯定会达到一个全新的高度。

    届时来说，等到屏蔽仪失去了应有的效果，地球暴露在触手怪们面前，地球也做好了充足的准备，有了全力一搏的资本！

    要是现在曝光，很多工程目前还处在建设阶段，军队的换装也还没有完全弄完，各种物资还在储备...

    一个准备不足的地球，在面对着高等文明的压迫下，能够生存的几率，将会大大缩小！

    在这一刻，可以说，整个人类的生命，都掌握在饶晨手中。

    这份沉重的担子，让他紧紧握住双拳，双目死死盯着眼前不断靠近的飞船，就连眨眼都不敢眨！

    “哥哥！五、四、三、二....”

    “一！！！”

    晨曦的通知适时响起，就在飞船穿过屏蔽仪形成的薄膜，还没有做正式完全进入范围时，饶晨双眼一瞪，猛地出现在飞船前面。

    “干扰！切断讯号！”

    “模拟讯号！”

    “晨曦！”

    一触即发！

