    　　林若风这话说出。

    　　陈正楠父子直接凌乱。

    　　半晌后，陈正楠老脸一红：“您先请坐！”

    　　陈正楠接着请坐来化解自己的尴尬。他哪能想到，林若风竟是见陈旭的。

    　　林若风却反常的在陈旭面前不敢坐，看着陈旭一脸敬畏。

    　　陈旭却没在意这些，直接问：“林先生，我之前问的事儿如何了？”

    　　“陈先生，我按照您的想法询问过，你的提议可行！”林若风道。

    　　“可行就好！麻烦你了！”陈旭点头。

    　　“能为陈先生效劳是我的荣幸，麻烦什么，我该做的！”林若风一脸惶恐的说。

    　　而此时，懵逼的陈正楠不知发生了什么，忍不住问：“什么提议可行？”

    　　林若风道：“陈氏对汽车城的规划虽不错，但不是最优选择，这点陈总该是知道的！”

    　　听到这话，陈正楠脸色阴沉到极致。当时他们谈判这个项目时，国家想要的发展规划更大。

    　　但因为陈氏自身实力的限制，在某些方面打了折扣。

    　　这会儿，林若风提起这茬，为什么？

    　　陈正楠脑海思索时，林若风告知了原因：“所以，如果有合适的合作者，能达到国家的要求，国家可以将项目重新洗牌！”

    　　“这……这怎么行，我们陈氏前期已经投入了这多！”陈正楠脸色彻底变了。

    　　林若风道：“但国家需要的立刻上马，陈氏做不到！所以，我们只能另选合适的合作方！”

    　　“我们可以上马！”陈正楠争辩。

    　　叶铳霄笑道：“陈旭先生是另一半股权的所有者，而且股权比重比陈氏多，他没说可以，陈总你单方面这么说，不作数的！”

    　　“……”

    　　陈正楠这下总算明白了！

    　　陈旭在这儿等着他呢！

    　　脑海闪过这些，陈正楠阴狠盯上了陈旭：“陈旭，就算我们之间有不和，但毕竟这项目关系到陈氏的未来和生死存亡，我希望你好好想想，毁陈家基业，这罪名你担当的起么？无论你承认与否，你都是陈家人！”

    　　“我刚刚念在亲情给了你机会，只是你不愿意这么做！我能有什么办法？”陈旭呵呵一笑。

    　　“你……陈旭你过分了！”陈正楠怒吼。

    　　“过份么？我不觉得呃！”陈旭冷笑。

    　　陈枫恨恨道：“陈旭你别嚣张，这事儿要老爷子知道了，不会放过你的！”

    　　“你觉得我会在乎他怎么想？”

    　　陈旭撂下话后，阴阴扫眼两人，最终，目光落到陈正楠的脸上。

    　　“陈正楠，你有什么资格说我过份，当年你对我父母不过份？你们将我赶出陈家时不过份？你该不会是认为，只能你们过份，我却要以怨报德吧？我陈旭可做不出来这种事儿！”陈旭冷笑道。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈正楠被怼的无语。

    　　顿了顿后，陈旭接着说：“至于老爷子，你觉得我会将他的喜怒放在考虑范围内？对我来说，他生气点，我更开心！”

    　　陈正楠知道事情不妙了，想了想后说：“我们已跟牛斯克先生谈好，他说过，陈氏是他最理想的合作伙伴！”

    　　“抱歉，这已是过去式！”陈旭淡笑拿出自己手机，拨通视频电话。

    　　电话接通，牛斯克见到打来电话的是陈旭，一脸惊喜：“至……不……陈先生！怎么是您？”

    　　“我听说你跟华国陈家有合作，现在这合作我有意向做，你愿意么？”陈旭道。

    　　电话中牛斯克听这话，满脸惊喜：“真的？陈先生愿意跟我合作？太好了，只要您想，我随时都可以！”

    　　陈旭笑问：“可是你跟陈氏貌似有合约！”

    　　“不就是赔钱么？没事没事，赔给他们就是，也没多少钱！再说，走法律途径，先拖个两三年，他们不一定能抗住，九成九会选择和解，只要和解，我出不了多少钱！”

    　　“……”

    　　这头的陈正楠父子听这话，差点没直接骂娘！

    　　马德，为什么所有人都向着陈旭？

    　　这牛斯克当时来谈判时多牛逼啊！

    　　完全没将他们陈家放眼里，陈家将其当祖宗供着，人家都没正眼瞧他们！

    　　这会儿怎么对陈旭这麽舔？

    　　父子俩懵逼的时候，陈旭笑道：“那好，他们就在我对面，你现在就可以告诉他们你的决定！”

    　　撂下话，陈旭将手机反转。

    　　电话那头的牛斯克在镜头里见到陈正楠父子，当场换上一副高傲严肃的脸孔。

    　　陈正楠赶紧道：“牛斯克先生，我们可是谈好了的，你这是违约！”

    　　牛斯克淡淡道：“我知道违约了，所以我们可以通过法律途径来解决这事儿！”

    　　“可……可你总得讲诚信啊？”陈正楠郁闷道。

    　　“是，这次是我失信了，所以我愿意通过法律来跟你们谈赔偿的事儿，如果不是我的问题，我会跟你谈赔偿么？”牛斯克道。

    　　“我……”

    　　陈正楠被怼的话都说不出，想吐血。

    　　对方摆明了就是咬死了不跟陈氏合作，错了也认罚，可其他的全免谈！

    　　陈正楠满心是蛋疼，有些不知说什么好。

    　　牛斯克则说：“我会让律师去处理这些的！陈总，你也尽量请个好点的律师，这样能给你的公司多争取点利益！”

    　　“……”

    　　陈正楠想吐血！

    　　事情已经无法转圜。

    　　陈旭将手机转回，顿时视频中的牛斯克换上了恭敬的表情。

    　　“陈先生，您放心，我这就让手下做合作计划，我旗下所有款型车辆随便您挑，都生产也没问题，还有技术，我愿意跟您的公司免费分享！我们一起合作，一定能打败这地球上所有对手，我们的目标是星辰大海……”

    　　一旁所有人懵逼的看着视频上的外国佬发呆！

    　　这是那个新能源汽车大鳄的牛斯克？那个牛逼哄哄的大佬？

    　　怎么看起来像个跪舔偶像的小迷弟呢？

    　　一旁叶铳霄心头确定自己对陈旭的判断！陈旭绝对不止是他资料上介绍的那么简单。

    　　林若风则庆幸自己做了个正确的选择，跟陈旭合作绝壁稳赚不赔！

    　　这会儿，他越发的明白，为什么皇先生对陈旭如此看重。

    　　陈正楠惊到不知所措时，陈旭笑着回应牛斯克：“行了，我挂电话了！”

    　　“陈先生，您现在在华国帝都吧？我这会儿就推掉所有合作，即刻飞来华国！我要带上我珍藏的好酒跟您共饮！”

    　　“随你！我在帝都，短期内不会走。挂了！”

    　　说完，陈旭将电话挂断。

    　　直到这会儿，陈正楠才反应过来，眼神迷茫，如在做梦。

    　　陈旭起身道：“陈正楠，事就这么定了！好自为之！”

    　　撂下话，陈旭转身而去。

    　　林若风叶铳霄两人纷纷跟上。

    　　陈旭走后半晌，陈正楠才反应过来，气的将面前办公桌上用具全部砸烂。

