    “我拥有，敏锐的第六感，我称之为‘神的直觉’，所以我意识到你们在这，也意识到你们才是整件事件的关键，当然，是在我的战斗小队经历伤亡之后。”

    酒店大堂的卡座里，高凡、吕雉和邓肯·维兹拉第一次正式见面。

    邓肯·维兹拉通晓一点普通话，虽然说话时带着外国人特有的别扭断句节奏，但的确是可能交谈的，高凡不知道是不是他曾经占据的‘壳’中，有东方人，或者什么语言天才之类的。

    邓肯·维兹拉是单独来拜访高凡和吕雉，并没有带手下，由此高凡带着吕雉，也就足够安全了，因为吕雉说掘墓人的‘黑色凯撒’，绝对打不过她，高凡一听心中就有了底。

    “首先，对于之前针对‘画家’先生的一些行动，我表示非常抱歉。”邓肯·维兹拉颇有绅士风度的说，他浅灰色西装中的那方蓝色手帕，一直挺吸引高凡注意力的，这与其刚才在阳光下浑身染血的战神形象对比，让高凡脑中升腾出一个人物创作的灵感。

    所以，他有点走神儿。

    “嗯，也没事。”高凡说，“你们该为自己担心，因为我当时想要把你们全部弄死呢。”

    “调查员组织之间应当维持必要的和平。”邓肯·维兹拉并没在意高凡的话，“毕竟我们共同的敌人是那些邪恶之辈，他们不应该存在于这个世界上，我们的目标，应是要将他们赶尽杀绝。”

    “所以你们就可以枉顾一个无辜人类的生命呗？”高凡讽刺这位掘墓人的首领。

    “支柱的重要性远远大过一个普通人类。”邓肯·维兹拉非常认真地回答，“如果需要牺牲一百个普通人类，去拯救一位支柱，我会毫不犹豫的扣动扳机。”

    啪啪~高凡为邓肯·维兹拉变态的价值观鼓掌，“你早晚会有报应的。”

    “大叔你说得对~嗯，只限于对恶魔要赶尽杀绝这句，但普通人类是好人，一个都不能杀。”吕雉表达自己的观点。

    “不死猫女士，普罗旺斯的事，还没对您表示感谢。”邓肯·维兹拉对吕雉点头示意，“您在污染事件中表现出的威慑力，令人印象深刻。”

    这是夸奖还是啥……高凡琢磨着，他可记得普罗旺斯时，这位黑色死神一听‘不死猫’的名字表情就动摇了。

    “所以，有二位在，刚才发生的一切，就可以理解了。”邓肯又说。

    这句肯定不是什么好话……高凡明白了。

    “我们已经站得远远的了。”吕雉说，“完全没有掺和你们小队的行动。”

    “但这个事件中的确有二位的影子存在，已经不可抹去，两位STK见习调查员……真是一个巨大的挑战。”邓肯坚定的表情中有一丝微不可见的苦涩，“掘墓人遭受了巨大的损失。”

    “大叔，你在巢穴里遇到了那只红色魔鬼么？”吕雉好奇得问，“我也进去过，但如果给我一队人，还拿着枪和炮的话，完全不会这样惨啊。”

    面对这样看似嘲讽实则天真的问题，邓肯摇头：“不是一只魔鬼，而是一队魔鬼。”

    他又说：“塔巴德会随着进入其巢穴人类数量的增加，而变多。”

    哦~吕雉一下子就理解了，她一拍手，“怪不得我抓到一只塔巴德，老齐好像又遇到一只，结果老齐被逮住后理智崩溃了呢，原来是这样啊！”

    ……

    上一次吕雉和齐格飞进入巢穴时。

    他们以为只有一只魔鬼。

    于是放松了警惕。

    结果齐格飞就遭了重，齐格飞被抓进血肉丛林时，吕雉没看到抓走他的是什么，所以她怀疑自己所攻击的，是不是魔鬼本体，她有没有找到真正的魔鬼。

    现在，经过邓肯·维兹拉的解释，真相就浮出水面了。

    ……

    巢穴内魔鬼数量并不固定，这个情报，很重要，但LI家完全没有提及，在面对掘墓人冰冷的质问时，小LI苦笑着说，他们从没试过超过一个人以上，进入魔鬼巢穴啊。

    这话也有道理。

    接下来邓肯郑重邀请STK的两位见习调查员‘不死猫’和‘画家’与他再一次进入魔鬼巢穴。

    在邓肯口中得知，搁浅法则不是拿着高倍望远镜，在隔壁几公里外的酒店处观察事发现场，就能够隔绝的。

    就算是高凡和吕雉此刻坐飞机到地球另外一侧，他们的神秘留存，依然影响着整个污染事件，也就是说，此刻的香江塔巴德魔鬼巢穴，已经变成了一个深不见底的漩涡，在裹挟着任何参与者坠向深不见底的海渊。

    “既然这样，掘墓人可以放弃啊。”高凡觉得疑惑，“一只‘壳’有那么重要么？”

    “我到达这里后，才发现，重要的不是‘壳’，而是K·S LI，作为人类支柱之一，他的存在，非常必要。”邓肯坚定得说。

    “LI也是人类……嗯，支柱？”高凡有些诧异的问，随着他说出支柱两个字，那种自身站在舞台正中央，舞台下是一片黑色深海，深海中无数可怕的目光，正向着聚光灯中心的他，在张望的感觉，又浮现了。

    “LI拥有整个世界范围内的影响力，是毫无疑问的人类支柱。”邓肯肯定得说。

    “那么已被魔鬼污染的他，还有存在价值么？”高凡再问。

    “只要还有一丝可能性，我们就会拯救他。”邓肯的目光非常坚定，“人类的支柱数量已经越来越稀少，每一根支柱对人类文明而言都非常重要。”

    随着邓肯口中的‘支柱’二字越发频繁，高凡的灵感中，则看到越来越多的阴云和重压，浮现在他的身侧，显然是许多伟大存在正在通过这个词为渠道，关注到他。

    “‘支柱’这个词，会为你带来厄运。”高凡不禁说。

    “掘墓人与厄运为伍，为人类而战。”邓肯说。

    也就是完全不在乎呗。高凡不禁要对邓肯的这种态度竖起一根大拇指，他本以为掘墓人只是一群恐怖份子，通过与邓肯的交流，他才意识到，这还是一群拥有理想的恐怖份子。

    “这活我接了~”吕雉拍桌而起，她早就按捺不住要进入巢穴的想法了。

    “一起一起~”高凡乐呵呵的说，终于有进入魔鬼巢穴的理由了啊，虽然是掘墓人的邀请，但是为了人类而战呢。

    黑色凯撒看着眼前略带兴奋的两位STK见习调查员，忽然有种‘究竟是我在邀请他们’，还是‘他们逼我邀请他们’的怀疑。

