    “可恶，”骷髅五号心道：“数据库中没有这个士兵的资料啊，是新兵吗？”

    黑暗与殇非常自信地笑了一声：“为什么不动了，是在想数据库中为什么没有我的资料吗？”

    因为之前骷髅五号就有说过，只认识比尔和白鼠，而不认识黑暗与殇、圆月几人。

    再加上黑暗与殇、圆月、残月和赤尊的设定就是第一次参加时间穿越的精英士兵，所以黑暗与殇敢确定，这群机器人的数据库中，一定没有玩家的资料。

    “你在得意什么？”骷髅五号喊道：“就算没有你的资料，我也能轻而易举的干掉你！”

    说完，骷髅五号脚下的推进器瞬间推进，冲向黑暗与殇。

    “能做得到的话你就试试看啊。”黑暗与殇立刻瞄准骷髅五号，一枪射向它的脑袋。

    但是机器人的数据计算还是很强的，从黑暗与殇举枪，瞄准，再到射击，是有一段时间的，骷髅五号可以通过这个时间判断出子弹的大致路线，提前进行闪躲。

    尽管子弹每次都差一点就打到了骷髅五号，但是骷髅五号的速度并没有丝毫减慢。

    放了两枪后，黑暗与殇把【龙】往身后一扫，【龙】在空中重新粒子化成了要你命8000，同时，还有两股粒子在黑暗与殇手中化成了两把高射速冲锋枪。

    食指微动，两梭子冲锋枪子弹倾泻而出。

    骷髅五号见是普通的冲锋枪，连闪躲也不闪躲了，顶着冲锋枪的子弹就冲了上来。

    “也太小看我了吧！连比尔的大号爆裂弹都几乎伤不到我，只凭两把小小的冲锋枪，就想阻止我吗？”

    但很快，骷髅五号就感觉到了不对劲。

    黑暗与殇的冲锋枪的确是普通的冲锋枪，子弹呢，也的确是普通的冲锋枪子弹。

    但是黑暗与殇此时的状态，并不是一般的状态。

    黑暗与殇的双手处，已经能看到丝丝的电流，每一颗冲锋枪子弹，都是带着雷电之力射出去的。

    一颗两颗倒还好，但是让这种子弹一梭子一梭子地打在自己身上，骷髅五号也吃不消。

    “你是怎么做到的？”骷髅五号立刻向侧面移动，企图躲避冲锋枪子弹的伤害。

    黑暗与殇也移动了枪口：“这当然是秘密！两军交战，你以为我会把自己的绝招告诉你吗？你没有脑子吗？

    对哦，你的确没有脑子……”

    “可恶！”骷髅五号暗道一声，但是他现在确实没有什么好的办法。

    骷髅五号发现，眼前的这个人类，不仅可以发射具有雷电之力的子弹，其本身的身体素质也异于常人，自己就算全力冲向他，可很难在短时间内接近他。

    黑暗与殇开启了神之子，不需要最高倍数的神之子，就足够应付骷髅五号了。

    另一边，残月和赤尊也完全压制住了火焰二十号，此刻的火焰二十号，已经断掉了一支手臂。

    赤尊的武器是铁链，在战斗中，赤尊抓住机会绑住了火焰二十号的右臂。

    火焰二十号没有及时挣脱铁链，让残月靠近，直接一腿刀砍下了火焰二十号的机械右臂。

    残月是没有任何武器的，因为只要他愿意，他的全身都能变成武器。

    总之，火焰二十号这边已经是一边倒了。

    黑暗与殇有着神之子和雷电子弹的双重牵制，完全有把握将骷髅五号耗死。

    但是黑暗与殇不打算这么做，因为现在最重要的抓紧时间。

    每个机器人的特点都不一样，万一再来几个机器人，而且是刚好克制自己的机器人，那么自己和残月赤尊，很可能都会死在这里。

    而且，手中的两把普通冲锋枪，也已经承受不住雷电之力开始损坏了。

    “啧，看样子以后要多准备几把冲锋枪了，雷电之力对普通枪械的损坏还是太大了。”

    察觉到黑暗与殇的攻势减弱了，骷髅五号大喜：“哈哈哈，没子弹了吧！这种特殊子弹不可能准备特别多才对，现在轮到我进攻了！”

    “吵死了。”黑暗与殇举起从防空洞拿出来的火箭筒，直接一炮轰了过去。

    这一炮正中骷髅五号，爆炸声响起，巨大的烟雾以骷髅五号为中心散开。

    但骷髅五号的声音却从烟雾中传了出来：“这火箭筒的威力比大号爆裂弹要大啊，一点点啦！哈哈哈哈！”

    “切，喊那么大声，就算在烟雾中，我也能准确判断出你的位置在哪里！”

    黑暗与殇冲进烟雾，瞬间出现在骷髅五号的面前。

    骷髅五号自然是没有反应过来，在它的计算中，黑暗与殇是不可能冲进来的，骷髅五号认为，一个专攻远程攻击的士兵，近战能力一定很差。

    然后，骷髅五号就被附带雷电之力的不朽之刃从头到脚砍成了两半。

    黑暗与殇在进攻的一瞬间，将神之子的倍数提升到了最大，再配合不会损坏的不朽之刃与雷之眼的力量，直接像切豆腐一样切开了骷髅五号。

    骷髅五号眼中的光芒消失，证明它已经无法再行动了。

    残月赤尊那边，火焰二十号见骷髅五号被打败了，立刻转身想要逃离这里。

    虽然火焰二十号认为自己只要飞到空中就安全了，但是在起飞时，自己的腿就被赤尊的铁链绑住了。

    然后，残月飞身，一刀将火焰二十号的脑袋砍了下来。

    “哼，不堪一击。”残月朝火焰二十号的机械身体摆出胜利且羞耻的剪刀手。

    “别闹了，先回防空洞！”黑暗与殇冲着残月赤尊喊道：“很难保证它们没有把数据传输回去，此地不宜久留。”

    残月赤尊也明白，从现在开始，在这个剧本中应该万分小心，因为自己这一边已经处于劣势。

    黑暗与殇、残月、赤尊三人立刻朝防空洞移动。

    黑暗与殇心里明白，其实骷髅五号和火焰二十号并不是不堪一击，它们两个机器人被制造出来是为了对付比尔兰斯和白鼠的。

    正是因为数据库中没有黑暗与殇一行人的资料，所以黑暗与殇几人才能在与骷髅五号和火焰二十号的战斗中赢得比较轻松。

