    郑铁军听了这话有些奇怪，问：“怎么，秦兄弟认识？”

    秦少虎摇头：“没有，我只是觉得今天跟在郑老板身边的人应该都是郑老板手下一等一的高手吧？可他却很奇怪，还留着长头发装古惑仔，还用头发遮着半边脸和眼睛。长头发和遮住眼睛对于习武之人那可都是大忌啊，所以觉得有些好奇。”

    郑铁军笑了笑：“一个人的习惯吧，在我们来说，留长头发甚至眼睛遮住肯定会大受影响，但对他来说，没什么区别。如秦兄弟所说，今天跟在我身边的人，那都是黑虎帮的骨干，是我手下最得力的十三太保和五大堂主。那个长头发的就是十三太保之一，武功也不错，在十八高手里面，还中等偏上吧。”

    听郑铁军这么说，秦少虎便明白了，那个长发青年确实是对郑铁军隐瞒了许多东西，郑铁军并不清楚最真实的他。当即就说：“他看上去有些桀骜不驯的，很有个性，我很好奇郑老板能用什么样的手段将其收在手下的呢？我得跟着学着点。”

    这是拍马屁，郑铁军心里自然舒服，当下便说：“其实也没什么特别的手段，大概还是因为我名头的缘故吧。一年前的一次酒后，我遇到了一次刺杀，也不知道对方是什么身份，功夫都很高，我的几名保镖誓死保护，但还是处在了下风，于是他就突然出现了，在关键的时候帮了我一把，后来我准备重酬他，他没要，说他练了一身武功，想出人头地，他对我慕名已久，希望我给他一个机会。于是就让他跟了我，然后一步一步提拔他做了我手下的第八号太保。”

    秦少虎问：“他叫什么？”

    郑铁军说：“和他人一样怪的名字，轩辕北斗。”

    秦少虎笑：“我倒觉得和他的个性一样锋芒，有气势。而且，性格沉默，就越发使人觉得深不可测。”

    郑铁军说：“秦兄弟这话可就错了，秦兄弟今天初见北斗，觉得他性格沉默，只是因为应战之时，所以表现得严肃了些而已，平常的时候，北斗可是很活跃的，跟大伙有说有笑，很融洽，并不像是那种特立独行的人。”

    秦少虎想起了燕雪娇还在等车子，当下便说自己还有要事要办，向郑铁军告辞。告辞前与郑铁军互留了电话号码，并且还和郑铁军演了一出戏，秦少虎在走出郑铁军办公室之后，显得很气愤地对郑铁军说了一句：“我言尽于此，你若非得自高自大的话，那咱们就骑驴看唱本，走着瞧吧！”

    跟着出来的郑铁军冷笑一声说：“行，我郑铁军还真是很想看看谁先死，谁笑到最后。你可千万别让我失望，这里咆哮完，一转身变老鼠钻洞去了！”

    屋外的人，无论是钱满贯还是蒋厚土，还是郑铁军手下的太保和堂主，都不知道发生了什么事情，但从秦少虎和郑铁军这两句简短的话里，很显然的看见了彼此间的火药味，有了敌对的趋势。

    之所以要演这出戏，是为了将郑铁军和秦少虎的过节公开化，然后为秦少虎去跟赵永生合作打下基础。

    郑铁军的敌人，而且还是一个有相当实力的敌人，赵永生肯定会举双手欢迎，而秦少虎闹卧虎楼之事，必然会传遍整个蜀东黑道。秦少虎和郑铁军都有理由相信，在郑铁军的手下人当中，一定有赵永生以及其他帮派的卧底眼线，会将情况第一时间传扬出去。

    另外，还有那个奇怪的轩辕北斗，秦少虎可以完全确定他不是郑铁军的人，但到底是什么来头还不得而知。

    但他基本上可以确定，轩辕北斗肯定是个来头不小的人。因为显而易见，郑铁军讲的他所遇到的那次刺杀绝非偶然，而是经过精心准备的。是轩辕北斗一方的人，故意安排了那么一场刺杀，然后在郑铁军处于劣势的时候，轩辕北斗正好帮忙，用他想出人头地以及对郑铁军的崇拜，顺利的打入到郑铁军身边。

    在秦少虎的直觉上，轩辕北斗应该是个很可怕的对手。

    而且，秦少虎还在想，轩辕北斗就是“街霸社团”赵永生的人都未可知，因为众所周知，赵永生是郑铁军在蜀东最大的对头，两个人都恨不得对方死，所以，赵永生安插人到郑铁军身边是一件很正常的事情。而且，从轩辕北斗暗中相助钱满贯赢了楚青竹的事情上就看得出，如果轩辕北斗是郑铁军的自己人，是绝不会在那个关键的时候助郑铁军的对头一臂之力的。

    虽然这只是一种推断，但秦少虎还是要把事情做牢靠一点，在出郑铁军的办公室之后，故意和郑铁军演了那么一出翻脸的戏。

    郑铁军完全的配合了，并且做着秦少虎打入赵永生内部，然后把赵永生摧毁的美梦。他聪明一世，却不知道他只不过是被秦少虎所利用的一颗棋子。

    秦少虎此举，乃一石二鸟之计。

    他用自己帮郑铁军去摧毁赵永生为诱饵把郑铁军牢牢地套在了自己的链条上，“逆天”恐怖组织无论用什么办法接近郑铁军，找他打听“绝杀者”，秦少虎都会先一步从郑铁军口中得知消息，然后对“逆天”恐怖组织采取行动。

    另外，他又利用与郑铁军的矛盾假象走向与“街霸社团”赵永生的联盟，在郑铁军的各种配合之下，赵永生会对他深信不疑，于是，他又将赵永生牢牢的控制在自己的手中，断了“逆天”组织想利用“街霸社团”打听“绝杀者”的路，只要“逆天”组织一露头，他必定首先知道消息。他的仇人找上门了，无论是郑铁军还是赵永生，都会在第一时间告诉他的。

    只要掌控了“黑虎帮”和“街霸社团”这两个超级大帮，再想去控制其他中等实力的帮派也自然容易得多，因为这些中小帮派多数都是靠在这两个大帮后面混饭吃。等他把这一张网建立起来，“逆天”组织在蜀东这块地面上就无处遁形了。

    而且，在这招一石二鸟之计上，还有一个作用。那就是帮周玄武一把，周玄武无端的得罪了“街霸社团”，导致了“街霸社团”的穷追不舍。如果他能够和赵永生谈判妥当，也好帮周玄武化解这一危机，毕竟若讲到真刀真枪的对抗，周玄武肯定不是赵永生的对手，无论是手下实力，还是讲关系网。

    蒋厚土和钱满贯已经是周玄武手下最厉害的角色，但在和郑铁军手下太保对决中，根本不堪其敌，而赵永生和郑铁军的手下实力相当，所以，周玄武肯定对抗不了赵永生，如果他能从中斡旋的话，也不失一件好事。

    但关键的问题是，当天晚上“街霸社团”对周玄武的刺杀，他也参与了，他也算是“街霸社团”的对头，赵永生会选择追究还是合作，这是一个很未知的未知数。

    还有最关键的问题，他觉得应该看“街霸社团”为什么追杀周玄武，按照道理讲，不会是直接恩怨，极有可能是“街霸社团”替人出头，但替谁出头很关键，如果是一个大有来头的人，那么赵永生就难以放得下和周玄武的恩怨了，因为他不一定做得了主。

    如果赵永生不会放过周玄武，那么也就同样会对付他，而他去找赵永生谈判，就无异于自投罗网。

    但无论怎么说，这是他对付“逆天”恐怖组织的关键，“街霸社团”和“黑虎帮”两张大网，才能网住蜀东，所以他必须得一试，只希望那只在赵永生背后的手，不要太过强势才好，至少不能左右赵永生，那么他的把握也就会大一些。

    结果如何，还会有某些天意。

    秦少虎回到侦探社，再打了电话给燕雪娇。

    燕雪娇看着眼前没事的秦少虎，和完完整整的车子，心里那块悬着的石头才算是落了地。说真的，她是真担心秦少虎出什么事来，大晚上的借军车用，怎么都没法让人相信是做好事。

    秦少虎看了下时间，已经接近十二点，就问要不要再吃点东西。

    唐冰当即就说：“你觉得呢，饿了这大半晚上。”

    可燕雪娇却反对：“算了吧，这么晚了。”

    唐冰说：“晚了，正好拍拖，我给你争取机会呢。”

    燕雪娇哼了声：“想蹭饭就是蹭饭，说得那么冠冕堂皇。好了，走吧，咱们得赶紧把车子还回去呢。”

    唐冰很不满：“可我肚子饿着怎么办？”

    燕雪娇说：“难道你家里没东西吃啊，那去我家吧，我做给你吃。”

    当下，两人便开着车子走了。

    临走前，燕雪娇那双目光看着秦少虎，带着几丝柔情蜜意恋恋不舍，却也只能道得一声晚安。

    看着两辆车子绝尘而去，秦少虎心里有一种说不出的感受。他已经确定了，燕雪娇是他这辈子想娶的女孩，他愿意好好珍惜她，弱水三千，他也只想取这一瓢。可关键的问题是，他和燕雪娇之间，能修成正果吗？

    燕雪娇的家人是什么态度？

    与“逆天”组织之战，他的命运生死如何？

