
　　“还真是赶巧了。”他嘴角露出一丝微笑。

　　毕业典礼正在月轩三楼举行，云川精神力感应到这一幕，当下就直接顺着楼梯往楼上走去，却在即将进入三楼的时候，被楼梯口的守卫拦了下来。

　　“抱歉，请出示邀请函。”其中一名守卫极为客气的道。

　　今天乃是每年一度的毕业典礼，又一批学员要毕业了。而能够被邀请上三楼的，都是这些学员的父母、长辈。无疑都是天斗帝国这座都城中举足轻重的人物。

　　要知道，月轩每年招收的学员数量只有一百个。为了这一百个名额，天斗帝国全国的贵族们几乎挤破了头。谁都知道，能从月轩顺利毕业，就相当于镀了一层金，这里的毕业生，被誉为真正的贵族。

　　也因此现在这三楼可不是随随便便什么人都能够上去的，没有邀请函，你想都不要想。

　　云川对此没有说话，只是手掌一翻。掌心处便多出了一枚令牌，微微一晃。便让得守在楼梯口的两个守卫大惊失色，就要下跪行礼，“参见王爷……”

　　“免礼了。”

　　他一挥手，无形的力量将他们半跪的身体扶正，“现在我可以进去了吧。”

　　“这是自然！王爷请！王爷请！”

　　两名守卫擦了擦额头上冒出的冷汗，连连陪笑道。

　　云川表情不变，翻手收起令牌。随后就在两名守卫的恭送下，走向了三楼的楼梯口。

　　在他的身影消失在拐角处后。

　　两名守卫这才大大的松了一口气，如果单纯只是一个亲王的话，好歹也是月轩守卫，再加上身为魂师，他们绝不至于如此诚惶诚恐。毕竟贵族见的多了。但是这位可不是一般的亲王。

　　要知道当今雪夜大帝只有一个弟弟而已，名为雪星，那雪星亲王他们又不是没见过。眼前这人显然不是。那么就是另一位了。

　　那位异姓封王的封号斗罗！ŴŴŴ.23sk.com

　　位于魂师巅峰的封号斗罗当面，尤其是他们竟然敢拦下封号斗罗，他们这区区两个不到三十级的小魂师，不被吓个半死才怪。

　　……

　　三楼早已经布置好了一个广大的表演厅，周围设立有观众席。众多达官显贵此时早都已经在布置好的会场上坐下了。他们都希望能够看到自己的孩子通过月轩的培养有了怎样的提高。

　　而此时在大厅的一侧，一名雍容华贵的美妇人正满面微笑的看着会场，这名女子的实际年龄乍一看去，似乎是二十七、八岁的样子，可她那双眼眸透露出的沧桑却像是看透了世间一切，绝非二十七、八岁女子所能相比。

　　一袭银色宫装长裙穿在她的身上显得是那么合体，单论气质，给人的感觉就非常不一般。透露着一种无形的高贵！

　　只不过这个女人身上没有半分魂力波动，显然并不是魂师。

　　而这名女子自然就是月轩的主人——唐月华。同时，也是云川此生的亲姑姑。

　　唐月华面带微笑的站在大厅一侧，手下人告诉她人已经到齐了，她这才颔首示意。刚要宣布毕业典礼正式开始时，一旁的入口处又有一道身影走了进来。

　　这个人刚一走进来。

　　原本喧闹的会场，却在刹那间就安静了下来。

　　一种说不清道不明的气势，弥漫四面八方！

　　唐月华看到来人后眼神一凝，她自然不会不认识这个走进来的人。毕竟想在这天斗城混，如果连这位护国供奉，异性封王的蓝银斗罗都不认识的话，那么她也没有办法在众多贵族之间游刃有余多年了。

　　“贵客驾临，妾身有失远迎了。”

　　作为此地的东道主，唐月华自然不能装作没看到，于是款款漫步走上前，以一种无可挑剔的仪态道：“未曾想，王爷今日竟有雅兴，来我这月轩做客。当真是令鄙舍蓬荜生辉啊。”

　　“月夫人客气了。”

　　来人轻轻的笑了，明明那只是一张平庸至极的脸，但是这一笑。却仿佛令百花盛开，寒霜解冻，又似乎盛夏娇艳的花朵都不及这一丝浅笑。美而不艳，妖而不媚，清新脱俗～

　　这种自然而然，无形散发而出的天真气质。是无论任何人都模仿不出来的。

　　哪怕是唐月华，在面对这一个笑容时，内心中也是丝毫生不出半点敌意。

　　明明她知道，眼前这个所谓的蓝银斗罗。真实身份乃是武魂殿圣子。与他们昊天宗属于敌对。但就是莫名的生不起敌意。

　　当真是可怕！

　　唐月华心中暗暗惊叹，这种无法言说的人格魅力。是任何后天修养都无法培养出来的，哪怕是她那个一向很满意的侄子唐三，接受了近一年的贵族教育，培养出来的气质也根本无法比拟这种仿佛与生俱来的天生高贵。

　　当然如果让她知道眼前这个气质爆表的男人，和他的侄子唐三是一卵双生的同胞兄弟的话。恐怕就会质疑，明明是同一个爹妈生的。为什么差距会这么大呢？

　　关于云川的身世，唐昊夫妇并没有告诉其他人。因为这种事情说了没有任何意义，毕竟他们知道另一个儿子是铁了心站在武魂殿一方永不回头。在这种情况下就算把他的身份公诸于众，又有什么意义？

　　让人们可以在道德上谴责他吗？

　　这个世界终究是凭实力说话的，一些人的闲言碎语对于强者而言根本没有任何意义。

　　所以关于云川的身世，两夫妇并没有向任何人透露。因此就连唐月华也不知道，眼前这个人其实是自己的另一个侄子。

　　“我听闻今天乃是月轩一年一度的毕业典礼，所以就冒昧前来，不会打扰到你们吧？”云川如此说道。

　　“自然不会，王爷能来此观看他们的毕业典礼，是他们的荣幸。请上座吧，典礼快要开始了。”唐月华柔柔的笑了笑，随即邀请道。

　　云川同样笑着点点头，随后就被领着来到早已准备好的观众席落座。

　　很快。

　　典礼就正式开始了。

　　一行身穿银色的少男、少女们开始从两侧的门入场。足有百人的数量却并未给厅堂内带来任何嘈杂。每个人脸上都流露着同样优雅的微笑，彼此之间的步伐是那样和谐，举手投足之间，淡淡的高贵既不给人以骄傲的感觉，又能令人为之侧目。

　　正在这时，大厅一侧的门开启，一名身穿白衣的青年怀抱一张精致、优美的金色竖琴缓缓走出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第411章 唐月华免费阅读。https://www.23sk.com 