    回到地下农场，陆离直接瘫坐在地。

    “好险，差点就没命了！”

    他能清楚的感受到那股强大的威压。

    从里面出来的，绝对不是一般的怪物！

    要是陆离不及时离开的话，很有可能就要把小命交代在那里了。

    他现在还是有些不明白。

    为什么地底会出现一个下界传送门？

    那个从下界传送门中现身的恐怖怪物又是什么来历？

    陆离总觉得有些心慌意乱。

    不过好在需要的东西已经拿到了手。

    陆离取出青金石，合成青金石块。

    再将所有材料放入合成台中，就获得了大太刀。

    空　烈焰棒　耀魂宝珠

    青金石块　利刀·白鞘　煤炭块

    蜘蛛丝　金锭　空

    当陆离带着大太刀出现在学院时，回头率简直爆表！

    “哇塞，史蒂夫腰间那是什么武器，好拉风啊！”

    “不知道啊，感觉从来没见过哎。”

    陆离听到众人的议论，冷笑一声。

    “一群没见识的家伙。”

    他刚走到楼梯口，就遇到了那个名为艾梨的女生。

    两人打了个照面，差点又撞上了。

    陆离刚想上楼，就被她给拦住了。

    “哎哎哎，你走那么着急干嘛？”

    “我还想问你呢，你拦着我干嘛。”

    陆离反问道。

    “美女和你说话，你还不乐意？”

    艾梨撅着小嘴嘟囔道。

    “美女？哪里有美女。我怎么没看到呢？”

    陆离左顾右盼，疑惑的问道。

    “你，你，你…你！气死我了！”

    艾梨气的小脸通红，直跺脚。

    她怎么说也是学院的院花，可是眼前这个男人却各种无视她。

    这让她有些恼火。

    “您在这慢慢生气吧，我先走了哈。”

    陆离说着就要上楼。

    艾梨用自己的身躯挡在陆离面前。

    “不准走！你给我解释清楚！”

    陆离不禁有些头大。

    “你真不让我上楼？”

    “不让！有本事你就长对翅膀飞上去！”

    艾梨今天铁了心要和陆离作对。

    她要让眼前的这个男人记住，自己可不是那么好敷衍的！

    “飞？”

    陆离闻言，眼前一亮。

    他摸了摸腰间的拔刀剑，突然笑了。

    自己怎么把这茬给忘了？

    陆离轻轻一跳，随即抽出大太刀，在空中挥刀两次。

    半秒后，陆离再次挥刀。

    艾梨本来还有疑惑，陆离到底想干什么。

    下一秒，她就捂住嘴巴惊呼出声。

    “你……你！你居然会飞！”

    陆离的身形居然漂浮在空中，并且还在不停地往上升高。

    围观的群众越来越多。

    他们看着飞在空中的陆离，全都傻眼了。

    “卧槽，这人会飞！”

    “大哥！教教我吧！我想学这个！”

    ……

    没多久，陆离就飞到了屋顶。

    他对着艾梨摆了摆手，便朝着自己教室走去。

    利用拔刀剑爬高，这算是拔刀剑的小技巧之一。

    但是落在这些围观群众的眼中，那可就是惊为天人了！

    其实这个技巧的要领很简单。

    跳跃之后接两次快速挥刀，在空中停顿一会儿再挥出第三刀，就可以获得一个向上的推力。

    然后再重复一遍之前的操作就可以实现原地爬升。

    上午有一节室外的战斗教学课。

    陆离本来不想去，最后还是亚历克斯拉着他才去的。

    到了操场，众人集合完毕。

    奇怪的是，导师却一直没有出现。

    大家议论纷纷。

    “史蒂夫，你听说没，咱们战斗课的导师是新来的，听说很厉害呢！”

    “是么？有多厉害？”

    “据说，人家是从王城骑士团出来的，实力深不可测！”

    亚历克斯眉飞色舞的说道。

    陆离闻言，皱了皱眉。

    这话，他怎么好像在哪里听到过呢？

    “导师来了！”

    也不知道谁喊了一声。

    人群之中出现一阵骚动。

    大家都想看看这个新来的导师到底长什么样子。

    陆离一抬头，就看到了一个熟悉的身影。

    这不就是前几天拉着自己当陪练吗，结果被自己一招揍趴下的那个家伙么？

    他悄悄往下蹲了一点，尽量不让对方看到自己的脸。

    麻宝郭一瘸一拐的走到了众人面前，开始自我介绍。

    “同学们好，我叫麻宝郭，是你们这节战斗课的导师。”

    “导师，你的脸怎么肿了？”

    突然有学生出声问道。

    麻宝郭脸色一僵，有些尴尬。

    “被蜜蜂蛰的。”

    “导师，那你的眼圈怎么也是黑的啊！是不是被人给打了啊！”

    那名学生继续问道。

    “这是黑眼圈，我最近睡眠不好。”

    麻宝郭随便编了个理由就糊弄了过去。

    他今天是受兰狄所托，来找一个名叫史蒂夫的学生。

    “熟练掌握战斗技巧，可以在与人对战时占得上风，接下来，我将挑选一名同学出来当我的陪练，由我们俩给大家展示一下如何在实战运用战斗技巧。”

    “嗯……史蒂夫同学，请出列。”

    麻宝郭压根就不知道史蒂夫是谁，只好硬着头皮喊道。

    陆离没有搭理他。

    麻宝郭又喊了两遍，他已经有些不耐烦了。

    “史蒂夫！人呢！快出来！”

    所有人都转头望向后排的陆离，给他让出一条道来。

    “听说，你找我？”

    陆离缓缓走到最前方，笑着问道。

    麻宝郭像是见了鬼一般，直接吓得两腿一软。

    “怎……怎么是你！？”

    他指着陆离，结结巴巴的说道。

    “导师，我就是你要找的史蒂夫啊！”

    “你……你别过来！”

    陆离给麻宝郭留下极大的心里阴影。

    同学们看着一脸惊恐的导师，有些疑惑。

    突然，有人指着麻宝郭的裤子大声喊道：“导师，你裤子怎么湿了！”

    被他这么一喊，所有人都发现了。

    一股尿骚味飘散开来，众人连连后退，脸上满是嫌弃。

    麻宝郭又羞又恼。

    “我跟你拼了！”

    他猛然起身，对着陆离的下巴就是一拳。

    陆离丝毫不慌。

    抽出拔刀剑，一下子便挡住了麻宝郭的进攻。

    “偷袭可不是好习惯哦。”

    陆离一脚踹在麻宝郭胸前，将他踹的翻了好几个跟头才躺下来。

    原本就鼻青脸肿的麻宝郭，这下子看起来更惨了。

    陆离上前两步，蹲在麻宝郭身前。

    “说吧，你为什要找我麻烦？”

    “我……”

    麻宝郭欲言又止。

    陆离站起身来，对着麻宝郭又是一脚。

    “说不说？！”

    麻宝郭捂着微微凹陷的胸口，神色痛苦。

    “我说！我说！是兰狄派我的，他说要给你个教训！”

    “兰狄……”

    陆离目光一寒，眼中流露出一丝杀机。

