
    面对一个不知道深浅的名剑士，能不出剑就不出剑，即便自认剑法不弱，但人外有人，天外有天，做人需要自信，但过于自信便是自负了。

    一个人若是自负，便是自掘坟墓。

    白鹿当起了搅屎棍，兴致勃勃地挑拨十方斩月与鬼月的关系，貌合神离的两位首领心中的芥蒂更大了，但还是没有撕破脸。

    鬼月与十方斩月皆面沉如水，无论如何，他们都是同一个阵营的人，即便不合也不会在外敌面前同室操戈，关键时刻还是会选择一致对外。

    怎么还不撕逼？

    我一刀捅穿你的膀胱，你一剑扎漏我的大肠，我一刀，你一剑，大家一起愉快的去地府吃大便，这不是一件比对酒当歌，策马奔腾更快意的事吗？

    白鹿期待了半天，两人还是没有打起来，十方斩月再一次将矛头转向他，不容拒绝的道：“拔出你的剑。”

    为什么大部分剑客都喜欢跟别人比剑？剑到底有什么好比的？上剑比完比下剑，金剑比完比银剑，正剑比完比反剑，喝多了比最下剑，最银剑，最反剑……

    总有刁民要比大宝剑，太讨厌了。

    貌似躲不过了，毕竟是神轻病，就算不答应，他也会砍过来，白鹿摸向了剑柄，酷酷的问道：“你是一名剑客？”

    “是的。”

    “你的剑看起来不错。”

    “挺好。”

    “你的剑法如何？”

    “练剑三十年，自认不弱。”

    白鹿淡淡的道：“我也是一名剑客。”

    “看得出来。”

    “我也有一把极好的剑。”

    “看起来不错。”

    “我练剑才三个月，自认极弱。”白鹿虎着小脸：“所以，我们比拳脚功夫如何？”

    “(⊙_⊙)”

    “男子汉，大丈夫，一句话，敢不敢？

    十方斩月老脸涨得通红，强压怒火，愤怒的道：“我们是剑客，比什么拳脚？难道你都没有一点身为剑士的荣誉感吗？”

    白鹿眨了眨眼：“完全没有。”

    “(⊙_⊙)”

    “你今年多大年纪了？”

    十方斩月愣愣的回道：“四十岁。”

    “你知道我多大么？”

    “十五六岁？”

    白鹿一脸的黑线，撇撇嘴道：“既然你知道我才十五六岁，那你就应该知道，你练剑已经大成的时候，我还在蛋里。”

    “(⊙_⊙)”

    “你觉得这是一场公平的决斗吗？”

    十方斩月老脸一红，冷汗下来了，直到这一刻，他才意识到眼前的白鹿还只是一个孩子，若是他们比剑，赢了也是胜之不武，还会被人指责欺负小孩子。

    鬼月悄悄后退了一步，老脸也有一点哂哂，他也是直到此刻才陡然惊觉白鹿还只是一个孩子，他若是下令偷袭杀掉了白鹿，传扬出去不但颜面尽失，武士荣誉也会尽失，当然了，他的武士荣誉早在数年前就已经拿去喂狗了……

    他们完全把白鹿当成了一个同级别的对手，阴险，狡诈，圆滑，老辣，有胆有谋，从容不迫，下毒比谁都老练，这哪里像是一个孩子？

    白鹿仰起小脸，实力装嫩，就问你们怕不怕？

    三个人面面相窥，陷入了沉默。

    本能寺后院禅房，玄武三宝穿着白色的武士服，鬼鬼祟祟的四下游窜，白鹿交代他们探寻出一条安全的撤退线路后，想办法抓五六名高僧当掩护撤退的人质。

    “小猫，少爷为什么要让我们抓本能寺的秃驴当人质？”

    “你没脑子吗？”鬣狗代替天猫回道：“流风家把人质抓到这里交换，这里的秃驴不但睁一只眼闭一只眼，还助纣为虐，说明这个本能寺跟流风家族关系匪浅。”

    子弹不耻下问：“一片秃驴看过去都差不多，我们怎么知道哪个是高僧？”

    “难道你真的是靠比别人多一个蛋才当上队长的吗？”鬣狗没好气的道：“衣服华丽的老秃驴就是高僧。”

    子弹斜眼一瞥，纠正道：“不是我比别人多一个蛋，而是你们比别人少一个蛋。”

    “(￢_￢)”

    天猫挤眉弄眼的问道：“三蛋，你怎么知道别人也是三蛋？”

    子弹趾高气昂的道：“哪个男人不是三蛋？老大毒手铁手他们都是三蛋，只有你们俩是二蛋。”

    “除也屁股蛋也算。”

    “(￢_￢)”

    天猫撇撇嘴：“你要这么说，脸蛋也算？”

    鬣狗翻了一下白眼道：“我们别哔哔蛋的问题了，还是先办正事吧，若是因为我们破坏了少爷的计策，他会踢烂我们三个的屁股。”

    天猫随口抱怨道：“少爷总是用手去摸女人屁股，然后拿脚踢男人屁股，真是区别对待。”

    鬣狗阴阳怪气的道：“若是反过来，少爷拿脚去踢女人屁股，然后用手摸男人屁股，你不觉得惊悚吗？”

    “(⊙_⊙)”

    想想还真是挺惊悚，天猫跟子弹不由自主打了一个寒颤。

    前院广场喊打喊杀，热闹非凡，后院禅房却异常的祥和宁静，仿佛前院的纷争跟他们没有半毛钱关系一样。

    三人一间禅房一间禅房窥视，大多数僧人都在看书诵经，他们来到一间逼格比较高的禅房前，门哗啦一下被拉开，一个身披金色袈裟的中年富态僧人走了出来。

    土豪金，明显是一条大鱼。

    鬣狗一个跳步上前，给了中年僧人腹部一记勾拳，中年僧人闷哼一声，胖脸都扭曲了，鬣狗再补了一记手刀，中年僧人捂着脖子，摇晃一下便软倒在地。

    “狗子，你下手太狠了吧？”

    “我们要的是活人质，不是死秃驴。”

    “放心，我有分寸。”

    天猫指着地上尿湿了裤子，开始口吐白沫的中年僧人，没好气道：“你这叫有分寸？”

    “(￢_￢)”

    “我想知道你若是没分寸会怎么样？”

    鬣狗没心没肺的道：“我若是没注意分寸，可能第一下就把他打死了。”

    子弹拿出了绳子胶布，问道：“这货还要吗？”

    天猫嫌恶的道：“不要了，尿都被打出来了，狗子下手太重了，等下我来出手好了。”

    三个人将口吐白沫的中年高僧拖回禅房一丢，立即关门窜了出来，继续去寻找土豪金秃驴……
