
第2123章恒星体

“怎么回事？”

“他怎么没事？”

“这星际兽潮和他有关系！”

在恒星战舰上，星盗们看见眼前的景象，全部都无法相信。

小赵炎所驾驶的古战场1号，不但根本不会受到星空噬金鼠的攻击，反而星空噬金鼠会主动裂开一条通道，让其通过，对其表现得毕恭毕敬，景象壮观又令人震撼。

看见如此景象，甯雍哪还不知道，自己的弟子这回真的是得罪了高人。

他立刻站在甲板之巅，抱拳道，“这位朋友，在下乃是暗星殿的红殿主人，也是这一艘恒星战舰的主人！之前我的弟子利川对你多有得罪，想必现在他已经死了，我也不想计较！咱们不如到此为止，互相当做什么事都没有发生，以后暗星殿也不会再计较这件事！”

对于一名中期大道强者，又是暗星殿实力长老之一，能够对小赵炎如此说话，已经算是相当的给面子。

如果一般人，到了这种地步，恐怕就会息事宁人，大事化小，小事化无。

但是小赵炎不一样，他的身影从古战场1号飞出来，站在恒星战舰光幕上方，如同高高在上的天神，目光如星光闪烁，他低头冷笑道，“一句当做什么事情没有发生，就想一笔带过，红殿主人你果然好大面子！但是在我这里不好使，你的弟子利川如果伤害的人是我，我也就到此结束；但是他伤害的人是我的好兄弟，他必须为兄弟报这个仇！”

“你已经报了仇！”甯雍虽然心中不愿和这小辈说软话，但是眼前局势在这里，只能压着性子道，“利川已经死在你的手上，杀人不过头点地，你已经为了你兄弟报了仇，你还要如何？据我所知，你的结拜兄弟目前还活着，我劝你识相一点！”

“哈哈。”小赵炎哈哈大笑，“红殿主人，如果现在我被你的弟子活捉，你会出来说这些吗？你会觉得你的弟子不识相吗？都不会！如果这一场战局是你们胜利，只会苦苦折磨我和我结拜兄弟，现在你们说的好听，我告诉你，我还就不识相！我要用你们这一艘恒星战舰所有人的命，来补偿我的兄弟！”

小赵炎这次真的是心中大怒，如果暗星殿直接针对他，不管对手使用任何残酷的手段和伎俩，他都不会如此的仇恨对方；但是对方竟然，把主意打到他的朋友身上，这是他最为深恶痛绝的！

“混蛋！你太狂妄了！”甯雍气得勃然大怒，这个小子真的是得理不饶人，自己作为一个中期强者已经如此低调的和他说话，他竟然还想要让这一艘恒星战舰上所有人的命来补偿酷龙！

“狂妄不狂妄，我不敢说！但是动我的兄弟，我和你们不死不休！”

小赵炎不再废话，立刻抬手一挥，大声喝道，“给我攻击，我也把这一层光幕给磨破了！打破这一层光幕之后，庞大的恒星战舰，够你们吃一个半饱！”

星空噬金鼠最喜欢就是吃这种金铁类型的食物，恒星战舰如果被攻破，整艘战舰都可以当做食物，是星空噬金鼠最喜欢吃的一种！所以当小赵炎这一说，星空噬金鼠顿时发疯起来，发动凶猛的攻击！

与此同时，小赵炎自己也拿出自己的蓝晶炮，这是他经过天地熔炉炼制过的蓝晶炮，当下他直接使用10万蓝晶币一炮的威力，对这一艘恒星战舰狂轰！

在如此进攻之下，恒星战舰上的星盗全部都傻了眼，每个人都惊慌失措起来。

以前在古战场之中，只有别人被他们困住，无路可逃，绝望的等死；但是今天，小赵炎也让他们尝到了这样的心情。

虽然恒星战舰的力量全开，防御力达到极限之后，防御光罩会有非常恐怖的防御力。

但是，防御力再强，也经不住长期的攻击，就算能防住一个星期，难道还能防住一个月吗？

更何况小赵炎手中的蓝晶炮，威力实在是恐怖，如果这样下去，这一艘恒星战舰能够坚持三天就不错了！

“可恶！”甯雍气得跳脚，作为一名中期大道强者从没想过会有一天，被一名合体初期的小修，逼迫到这种地步。

“殿主大人，现在我们的唯一办法，只有突围而出！”

一名手下走了上来，如果他们死扛下去，全部都要死在这里，被困在星际兽潮之中，面对无穷无尽的攻击，早晚都是舰毁人亡！而恒星战舰又有着自己最终的逃生计划，那就是将恒星战舰上所有的力量，都集中于一点，这才能保证战舰的舰长等人逃走！

“可是如果弃舰突围，我回去怎么面对暗星殿的长老团？”甯雍眉头紧皱。

暗星殿一共6艘恒星战舰，之前虽然被小赵炎打趴了一艘，但是那一艘并没有受太重的伤势，拖回去简单维修一下就好了；但是他现在却要弃舰而逃，让这一艘庞大的恒星战舰成为星空噬金鼠口中的食物，这简直是暗星殿有史以来未受过的挫折，甯雍回去也会受到处决的惩罚！

“罢了罢了！”甯雍思索了好一会儿，再一次站在甲板上向上空喊道，“赵炎小友，我的弟子利川这一次做错了，但是我并不认识你，这一艘恒星战舰上的人多达数千人，他们绝大多数没有对不起你！你无需如此赶尽杀绝！现在我已经认输，你开出你的条件，我愿意尽量满足你所有的要求，全心全意补偿你兄弟酷龙的损失！”

甯雍知道坚持下去死路一条，所以干脆彻底认输，求得原谅。

其实有句话他没说，如果小赵炎这次真的是把暗星殿这艘恒星战舰彻底消灭，那么和暗星殿就算是结下了不死不休的仇恨，以后想要在古战场这一带混迹，就会很麻烦。

暗星殿毕竟是这一代的霸主，如果整个暗星殿都全力围剿他，甚至派出半神级强者，那么小赵炎将会得不偿失。

而且小赵炎想到的还有另外一点，他掌控着暴风岛，这件事恐怕已经无法隐瞒，他的另一个身份就会显漏，到时候洛影和骆老前辈等人说不定也会遭受牵连！

因此小赵炎抬手一挥，命令所有的星空噬金鼠退下，然后站在这恒星战舰的上方向下观看，开口一字一句道，“真心赔偿就好，我不要你们拿出其他东西，只要拿出一块恒星体就可以！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48994455"  chaptername="第2123章  恒星体">加入书签</a>
</div>
