    　　第4922章

    　　听到叶昊的话，苗人龙等人一个个都是脸色微变。

    　　谁也想不到，叶昊居然这么不给甄潇潇面子。

    　　要知道甄潇潇这可是在帮他求情啊！

    　　他怎么就一点都不知道好歹呢！

    　　这样的人，真的是不知死活。

    　　几个赶尸一族的大高手，此刻扭着脖子准备上前。

    　　他们的实力可比刚刚在外面那一批强悍太多了，每一个都无比的自信，觉得自己肯定能够收拾叶昊。

    　　只不过，这些人刚刚走出，甄潇潇却低声道：“苗大少，稍等片刻，这个人怎么说都是我们魔都甄家的上门女婿，你再给我一个机会，我好好劝劝他！”

    　　其实甄潇潇的意思，是她准备趁机再好好的打叶昊的脸。

    　　苗人龙似笑非笑的点了点头，饶有兴致的看着这一幕。

    　　甄潇潇此刻则是上前一步，颐指气使道：“叶昊，我知道因为郑漫儿要相亲的关系，你现在已经自暴自弃了！”

    　　“你甚至想要通过和苗大少过不去，来展现自己的价值！”

    　　“妄图让郑漫儿继续留在你身边！”

    　　“可是，你要清楚，不管你有几斤几两，不管你有多少本事，苗大少都是你叶昊这辈子下辈子十八辈子都招惹不起的人！”

    　　“如果苗大少真的生气了，后果会很严重的！”

    　　“你们也会有大麻烦的！”

    　　“别说金陵谢门、隐世六家，就算是我们魔都甄家愿意出面，都未必能够保得住你啊！”

    　　叶昊淡淡道：“虽然你是黄鼠狼给鸡拜年没安好心，但是我也看在你开口的份上，给苗人龙多一个机会。”

    　　“现在跪下，还不算晚。”

    　　“叶昊！你太自以为是了！”

    　　甄潇潇被叶昊的嚣张气到了。

    　　“如果不是看到你当司机接过我一程的份上，你觉得我现在会帮你说好话？”

    　　“你这样的下等人，怎么可能明白赶尸一族代表了什么？”

    　　“轰——”

    　　就在这个时候，身后之处有密集的脚步声传来，就见到杜光启、杜太子等人脸色难看的带着金陵分舵的人出现。

    　　这些有数百人的队伍，同时走到了叶昊身后，一个个都脸色凝重盯着赶尸一族的人。

    　　虽然这里是金陵分舵的主场，但是谁也不知道，真的打起来会是什么后果。

    　　看到这一幕，甄潇潇微微一愣，随后撇了撇嘴道：“叶昊，怪不得你这么嘴硬、这么固执、这么蛮不讲理！”

    　　“原来你是仗着有金陵分舵的人给你撑腰！”

    　　“但是你不要忘记了，金陵分舵再牛逼、再厉害，这也是外人的力量，和你没有半毛钱关系！”

    　　“你如果真的以为有了这些，你就可以耀武扬威的话，那么我告诉你，你错了！”

    　　“大错特错！”

    　　“这些人，在金大少眼里，连个屁都不是。”

    　　叶昊淡淡道：“我还真的不需要仗着这些。”

    　　“看在你和漫儿有三分亲戚关系的份上，滚蛋吧。”

    　　“再唧唧歪歪，我连你一起废了！”

    　　话音落，叶昊视线落到了苗人龙身上，冷冷道：“跪不跪？”

    　　“再不跪，我怕你没机会了......”

    　　,

    　　,

