    背叛者？

    罗兰等人都有些疑惑。

    高空风在头顶上方十几米处呼啸而过，但被周围的石墙和树木阻拦，到了他们这里，就变成了徐徐清风。

    瑟庄妮眼睛一直落在罗兰的身上：“我不知道你从哪里听到这个词，无论是血脉传承的潜意识告诉你，还是有其它同族，但我还是想警告你，不要再追究这个词的意思了。”

    “我对精灵族的秘闻不感兴趣。”罗兰点点头说道：“我就是想知道，秘术风行者，和毁灭德鲁依到底有什么能力。”

    罗兰的话很直接，直接地让人有些受不了。

    除了安多娜拉，其它人几乎都皱起了眉头。

    “你只是想知道……它们的力量如何？”瑟庄妮的表情变得很微妙。

    罗兰点点头。

    对于玩家来说，力量并不能代表着什么。

    再邪恶的力量，估计也没有那群玩‘翔炎’流的术士们邪恶，太恶心人了。

    力量只是力量，终究还是看怎么使用。

    即使这些职业有些忌讳，那也是精灵族的事情。

    只要足够强大，罗兰并不介意它们的的背景和意义。

    “力量对于你来说，很重要吗？”瑟庄妮问道。

    罗兰点头：“挺重要的。”

    场中一片安静，安多娜拉依然是用崇拜的目光看着罗兰。

    凯奇和佩特斯的目光则显得比较平和。

    唯独瑟庄妮的神情带着几分抗拒。

    “唯力量论的人，终究会被力量吞没。”瑟庄妮认真地说道：“鉴于你的想法，我不能将这两个名称的信息告诉你。”

    “但没有力量，在这个弱肉强食的世界，想要实现自己的理想，只是枉然。”罗兰站了起来，说道：“打扰你了，瑟庄妮女士。”

    罗兰这是要离开了。

    四人都是一惊，安多娜拉站起来，惊讶地说道：“罗兰，你不问了？”

    “不问了。”罗兰摇摇头：“我没有信心说服一名固执的精灵。但不管怎么说，我还是很感谢佩特斯阁下给我询问的机会。”

    佩特斯本来见罗兰这么快放弃，内心中还是有些生气的，毕竟他看在凯奇的面子上，才带这两人进来，但听到罗兰这番话，他的气也就消了。

    凯奇也站了起来，说道：“那打扰你了，佩特拉，还有瑟庄妮，打扰你清静了。”

    瑟庄妮轻轻咬着嘴唇，她这下子反而陷入了不好意思的情绪之中。

    看到罗兰等三人真要离开，瑟庄妮轻轻叹了口气，说道：“好吧，看来你即使不从我这里拿到情报，也会想办法从别人那里拿到这两个职业的情报。与其让你到处乱跑，引起精灵族的注意，我倒不如说了吧。”

    罗兰本来正要离开的，但听到瑟庄妮的话，他松了口气：“那就麻烦你了，瑟庄妮女士。”

    凯奇突然用惊讶的目光看着罗兰，似乎是想到了什么。

    佩特斯也是一样，甚至还摇了摇头：“欲擒故纵，狡猾的小子。”

    罗兰觉得自己有些冤枉，他真没有想什么欲擒故纵的心思，他只是单纯地不想浪费时间。

    因为精灵族的生命很悠久，所以他们的三观相当稳固，很难被说服。

    罗兰已经不止在一本书中看到过书籍的作者，怒骂精灵族同伴的固执了。

    况且这次带他来的是凯奇，而且凯奇明显和瑟庄妮认识，还是老朋友。

    连凯奇都没有一丝一毫想说话，想说服瑟庄妮的举动，罗兰自然更不会想着白花力气。

    但他没有想到，瑟庄妮居然自己就愿意说了。

    等罗兰重新坐下后，瑟庄妮说道：“秘术风行者和毁灭德鲁依，不是精灵族特有的职业，而是半精灵特有的职业。”

    “半精灵？”

    罗兰想到了自己‘混血者’的专长。

    “风行者是精灵弓手的分支，秘术风行者很多人一听这名字，就以为是特殊的魔法弓手职业。”瑟庄妮摇摇头，说道：“但其实这是错误的，秘术风行者是指……高机动性特殊法师。他们像是风一样捉摸不透，而且了无痕迹。”

    罗兰眼睛一亮，作为一名玩家，而且是有着十几年游戏‘理论’的玩家，他很清楚高机动性职业，或者人物在即时战斗中能起到的作用。

    这职业一听，就挺适合他的。

    毕竟他现在拼了命的想加强自己的机动能力。

    无论是瞬移，传送，还是人间大炮组合技，都是这个理念的产物。

    然后他忍不住问道：“那么毁灭德鲁依呢？”

    “十分擅长元素魔法的德鲁依，能变形为各种恶魔，力量极其强大。”

    哦！

    罗兰，凯奇，安多娜拉三人都明白了为什么毁灭德鲁依会被精灵族忌讳。

    只是……罗兰依然还有些不解：“为什么说这两职业的人是背叛者？一两个人是背叛者，不能将所有的人都看作是背叛者吧。”

    “因为要就职这两个职业，最后一步，必须得拿到母亲树的汁液服下。”

    罗兰三人立刻惊了。

    只要是智慧生物，就明白世界树对于精灵的意义。

    母亲树。

    他们对世界树的崇拜和爱戴，完全超越任何人，任何生物。

    哪怕是神，只要敢动世界树，他们就敢抱着对方一起去死。

    而这两个职业，却要从世界树的身上取下汁液，说得更直白点，就是取血来喝，这本身就已经是件不可原谅的事情了。

    也不怪他们要将这两个职业视为背叛者。

    明明有精灵血脉，却想着去伤害世界树。

    “所以你明白了吧。”瑟庄妮微笑一下：“我们精灵族不想将这两个职业透露出去，就是握你这样的混血精灵，有着太多的想法。”

    “但你为什么现在又要说给我听。”

    “因为你不是那种一根筋到底的人。”瑟庄妮露出许些狐狸得逞的微笑：“你连我都不想说服，明显怕麻烦。而去取母亲树的汁液，几乎是不可能的事情，你更不会去做。况且就算是普通的法师，只要成长起来，依然十分强大，你有那个天份，未来的道路一片平坦，没有必要去涉险，只要对纯血精灵透露出一丝你想要当秘术风行者，或者毁灭德理依的想法，你就会受到全族的追杀。”

    ……

    ……

    半个小时后，罗兰等人从城主府中出来。

    而十几个小蝙蝠依然在车篷顶上挂着，没有逃跑。

    等薇薇安等人逛街回来合流后，众人坐着马车缓缓离开了。

    坐在马车上，安多娜拉依在罗兰身边，问道：“刚才你真的怕麻烦，所以才放弃说服瑟庄妮的？”

