    你们怎么可能知道？就连本王都不知道，因为这一切都是我编的，说谎犹如家常便饭的司马季，撒起谎来从来都是义正辞严，一副神圣不可侵犯的样子。不要说这些处在沙漠绿洲，消息闭塞的小国王，就连天天跟着他的心腹都防不胜防。

    作为一个以一视同仁自居的人，司马季终于把自己的行骗事业从国内推广到了国际。先在这些小国寡民身上试试水，加强一些业务知识，这样才能完成从国内到国际的转变。

    今天司马季连这些小国寡民都骗不了，到时候怎么骗波斯人？怎么冲出亚洲走向世界？“本王其实过来，也是因为波斯手中有一件祖先的信物，好像是一个鼎，不知道现在还在不在，如果还在的话，也算是两国交流的一桩美谈。”

    “什么？”唐强周荣对视一眼，从对方的眼中看到了一丝震惊，鼎在中原的历史当中可是占据了重要位置，九鼎，是天下的代名词，以及王权至高无上、国家统一昌盛的象征。夏朝、商朝、周朝三代奉为象征国家政权的传国之宝。战国时，秦、楚皆有兴师到周王城洛邑求鼎之事。

    流落在波斯手中的鼎，就算是不如九鼎珍贵，也绝对比燕王手中足以闪瞎狗眼的什么黄金圣火令珍贵，鼎对他们来说几乎就是神器，这种感情不是这些西域小王能够感受到的，听着司马季行骗的西域小王还没什么反应，两人却心中都已经按耐不住，想要问一个究竟。

    司马季今日的行骗之举，为后世的历史学家打开了一个新的大门，这桩官司打遍了整个亚洲，后人想要知道的是，当初燕王兴师动众西征，口中到底在波斯手中的鼎，是不是真的存在，双方势均力敌一直争吵不休。

    反方认为燕王本人就是一个为求目的不择手段的人，只不过是为了西征找到了一个蹩脚的借口，而正方认为，燕王当时已经军政尽在其手，完全就是大晋帝国的实际掌控者，肯定是有了确凿证据才兴师动众而来，甚至可能想要以此篡位，只不过最后没有找到而已。

    司马季当然是顾忌不到自己今天说了什么，对后来者有什么影响，但他首先影响的就是跟着过来的中原将校，西域小王听着没感觉那是他们，可自己听到了可是十分重要的事情，其中意义不可同日而语。

    他们才不关心燕王是不是在安抚西域，他们只关心这个鼎到底存在还是不存在。

    等到这些小王纷纷离开长史府，唐强周荣才一股脑的围过来，眼巴巴的看着司马季，追问道，“燕王，周天子曾经送给波斯皇帝一个鼎？”

    “是啊！”司马季双手掐腰，脸不红心不跳的开口，还是那样的义正辞严。

    “那燕王，这只鼎现在在何处？”唐强问出了这些将校最为关心的问题。

    “应该还在波斯境内吧，毕竟过了这么多年，也不知道确切的下落，莫须有！”司马季模棱两可的开口，“本王也是借着这个机会，寻找一番。一是通商，而是天下如此之大，带着你们见识一番，当然最重要的还是寻找这只鼎。”

    在思考了一段时间之后，司马季最终还是觉得，作为一个文明人，他不能像是蒙古人那样连个理由都懒得找，直接就一脑袋杀过去。这样太招人记恨。西亚可不是蛮荒之地，不是他一顿小炮拳打完之后，对方记吃不记打。要是没有一个正当说的过去的理由是不行的。

    “愿意跟随燕王寻找神器！”一众将校纷纷下跪高喊道，如果是别的事情他们可能也就认为是随便走一圈就行了，但是涉及到鼎这就完全不同了。不需要司马季说什么，他们不需要任何理由就愿意跟随。

    “让长史府给京师报信，西域情况复杂，本王还需要一段时间梳理，可能需要耽误个半年时间！”司马季眼皮一翻，不慌不忙的下令道，“这里气候炎热，大军也需要休整一番，南征的事情诸王多多费心，不要让本王操心，给曹乾钱明的信中说明，一切照旧密切监视国内的情况，至于你们？”

    司马季拉了一个长音道，“就算是找寻不到那只鼎的下落，天下之大出来一趟见识见识世面也绝对不亏，应该到处走走。沿途所见一切风土人情都可以记录下来，叫随军司马好办这件事，但是本王有言在先，一些不适合的东西不能随便记录，尤其是可能危害到我大晋的脸面的事情，就睁一只眼闭一只眼。”

    “现在确切的动向还是要对士卒保密，到了乌孙之后，本王会对全军士卒公布此事。”司马季一甩衣袖老神在在的道，“听明白了就下去办事，要做好万全的准备。”

    就算司马季找到了进攻的理由，波斯也不会相信的，这简直就堪比联合国洗衣粉事件，他说一只鼎在波斯，波斯守军就把十几万不明身份的武装人员放进自己国内？波斯人又不傻，打一仗是根本避免不了的。换过另一个人对司马季这么说，司马季也不会相信，说不定会作出布置让这些人进入国内一举歼灭之。

    “领命！”整整齐齐的回应让司马季对此很是满意，点头目送这些将领离开，过了好半天才自语道，“本王还是没给家乡的大忽悠们丢人，差点自己都信了。”

    给京师报信的同时，也就表明一路上慢腾腾的行军，一仗没打光吓唬人的装逼之旅已经结束了，从现在开始，战事随时可能爆发。虽然司马季一直标榜自己内战内行十成力，可作为一个公平的人，觉得把应对内战的态度对外很公平，对方要是承受不住，说明只是温室当中的花朵，不能怪自己。

    如果说高昌还有点中原的影子存在，到了乌孙境内的时候，燕王大军所见的景象完全置身于另一个世界，只见这里村寨林立，市集遍地，熙熙攘攘的人群，漫山遍野的牛羊。谁让西域的商业文化远胜于中原呢。

    头顶着莫须有三个大字的司马季，见到一些装扮特异的乌孙人，还饶有兴趣的看了几眼，满是好奇的样子。巴尔喀什湖以东，天山以北确实算是西域难得的好地方。