可能是贺季晨在的缘故，季忆刚开始拍戏的表现有些拘谨，甚至还因为忘词导致过一次NG。
　　不过还好，季忆很快就稳住了情绪，进了状态，随着入戏越来越深，她拍的也越来越顺畅，基本上后面的几段戏，全都是一条就过。
　　拍完夜戏，已经接近十一点钟，季忆没回城，直接住在剧组就近安排的酒店里。
　　晚上洗完澡，季忆就睡了，第二天醒来时，季忆发现手腕上的伤口又在溢血了，肿的比之前也更厉害了。
　　只要坚持过今天，她就完成了《王城》这部戏，季忆不想因为这点小伤口而给梁导留下不好的印象，所以换了一条新的绷带在手腕上多缠绕了几圈，确定血一时半会儿溢不出来后，才继续戴上造型师给的粗玉镯，又进了剧组。
　　除了季忆时不时地要一个人躲去洗手间，换掉染血的绷带外，她这天的拍摄依旧很顺畅。
　　虽然她和贺季晨同在一个剧组，两个人却没任何的交集，除了她拍戏时，在监视器前能看到他之外，其他的时候，她几乎不怎么会撞到他。
　　今天的最后一场戏，是小九因爱而恨后，自杀在雨中的戏。
　　深冬的北京，温度本就低，冰冷的水浇下来时，足以冻得人浑身打哆嗦，中午季忆去洗手间换手腕绷带时，伤口已经有点发炎，开始泛疼了，等冰冷的雨水浇下来后，季忆手腕的疼，钻心的让她一时之间忘了台词，出现了今天的第一次NG。
　　一切重新准备就绪后，季忆开始第二次拍摄，手腕的疼，还没褪去，尽管她一直都在强迫自己在入戏的状态中，可她的表现力还是多多少少的受到了一些影响，没发挥到极致的最好。
　　梁导和贺季晨坐在监视器前，将刚刚的拍摄重新回放了一遍。
　　“我觉得，小九还可以表现的更有张力，要不再来第三次？”梁导用商量的语气问坐在身边的贺季晨。
　　贺季晨没出声，目不转睛的监视器的屏幕，在季忆持刀刺向胸口，提前准备好的血袋破裂，鲜血飞溅而出，随着她将刀从胸口拔出倒地，镜头滑向了她握着刀的手，贺季晨清楚地看见，除了季忆手上沾满了血外，她带着粗玉镯的缝隙中，也有着一缕红在缓缓地流出。
　　他能分辨出来，那不是血袋里的红，那是她血液的红。
　　她手腕的伤，居然这么严重了？可她怎么就没坑声，跟剧组反馈一声，甚至还淋了两场雨？
　　贺季晨脑海里的想法还没落定，坐在一旁的梁导又开口：“准备下，来第三……”
　　梁导最后一个“次”字还没说出来，一直沉默着没出生的贺季晨忽然出声打断了他的话：“过吧。”
　　贺季晨是剧组里出了名的要求严格，他现在忽然来了这样的话，梁导的神情有些错愕。
　　贺季晨佯装出什么都没察觉到的样子，继续不冷不淡的开口：“我看了下，刚刚的表演没什么问题，后期特效一下，完全够了。”
　　梁导听贺季晨这么说，也没太坚持自己的看法，拿起桌子上的喇叭，喊了声：“过！”
　　这场戏结束后，今天的拍摄也结束了。
　　杀青的季忆，没在剧组过多的逗留，换完衣服，就叫了车。
　　她搭乘的车子，前一秒开离片场，后一秒一辆奥迪车跟了出来。
　　驾驶座上的贺季晨，紧跟着正前方的出租车，开了一段距离，然后视线就落向了昨天买来随手扔在副驾驶座上的药，他微抿了抿唇，就转着方向盘，将车子停在了路边。
　　他盯着渐行渐远的出租车目不转睛的看，等到车子彻底消失在他的视野里时，他才打开车子的储物箱，从里面摸了一部手机出来，然后在上面敲打了一会儿，编写了一条短信发了出去。
　　
