    二哥一咬牙：“小子，你要玩大的？老子奉陪！”抖了抖，战斗服饰马上换了出来，一套标准的GIGNN作战套装，随手还拽出来一把M166１突击步枪，装备全是隐藏了颜色的。

    伍华和碧蓝星空都没有动，因为这时酒吧领班从大门口处跑过来，恭敬道：“这位先生，这位小姐，花姐在楼上包间等你们。”

    伍华和碧蓝星空对望了一眼，相视一笑，这么一闹想不引起注意都难。

    龙二哥愣了愣，不由得放下了枪，花姐居然有请，这两人不简单啊。

    旁边有人小声问道：“二哥，这两人是什么来头啊，连花姐对他们这么客气？”

    龙二哥显然不知道，只得摇头。

    楼上的包间是一间十分幽雅的茶室，这里各种布置透出来的清幽跟下面的狂歌乱舞形成了鲜明的对比。

    无敌花护士就坐在沙发上，她实在是很普通，属于那种放在人堆里丝毫也不起眼的女人，但全身上下透着一股精明干练的气质。

    伍华二人一进来，花护士就站起身迎接：“蓝总大驾光临，怎么也不通知小妹一声，龙二哥是下面打杂的，蓝总不要见怪。”

    碧蓝星空赶紧还礼。

    三人坐定后。花护士才开口道：“我这小酒吧是不能和蓝总地女神公司相比地。想不到蓝总居然亲自前来。莫非是为了狐狸任务？”

    碧蓝星空笑道：“花大姐真是快人快语。小妹佩服。正是！”

    花护士又看了看伍华：“这位兄弟刚才地枪法堪称神奇。不知道该怎么称呼？”

    碧蓝星空微笑道：“是我老公！”

    花护士惊奇极了。碧蓝星空地蓝色海洋曾经在天之蓝城也是红极一时。都说碧蓝星空是从来不接近男人地。现在居然亲口称呼这人为老公。花护士严重怀疑伍华就是传说中地——“小白脸！”

    “原来蓝总好这口呀。小妹当真佩服呀！”花护士饶有深意地看着伍华。那眼神让伍华恨不得一刀捅死她。

    碧蓝星空干咳了两声。

    花护士笑了，掌道：“蓝总就是蓝总，消息就是来得快，不错，我最近是接了一个大单子，而且也正缺人手，蓝总要做S级任务，小妹是不敢得罪你的，只不过……”

    碧蓝星空道：“花姐请讲！”

    花护士又笑了：“在蓝总面前，我哪敢提什么条件呀，蓝总来这里，那已经是看得起花某人了，只不过你们也应该知道，保镖这一行也有行规，按理说南部区金盾榜上的人都不弱，S级地任务我们只在榜上选人，毕竟雇主的信息我们做保镖的有义务保密。”

    伍华道：“该问的自然有人告诉，不该问地我们自然闭嘴。”

    花护士笑道：“小兄弟说得没错，我也相信蓝总的为人，我就实话告诉你们吧，我这次接的单子不是一张，而是两张，因为启动这个S级任务地人有两个玩家，两个任务是叠在一起进行的，而且巧合的是出发地点就是南部区梦之星城，沿途要经过血色荒地，草原航点，穆林空航点，流放之镇，龙翔草原等等地方，这些地方好象是由梦之星城四大联军控制的，蓝总如能行个方便，那是几句话的事。”

    碧蓝星空道：“这没问题。”

    花护士道：“但是目的地却不是在光辉联邦境内了，顺着这条路线走，目的地在中亚区交界处，那个地方叫8

    顺利到达后这个任务就算完成了，现在联邦政府是5经验，雇主表示如果能够顺利完成，他们还有重谢，当然，他们之中挂掉一个，奖励就是3级，全部挂完你应该清楚任务失败是什么滋味。”

    伍华寻思着，那两个雇主恐怕也是去完全什么秘密任务地，要不光是启动任务就要给联邦政府支付１C0万点个信用点呀，基础费用就这么高，说这任务不凶险是假的。

    花护士冷冷道：“雇主的目的与我们无关，这次任务可是非比寻常，据我了解，听说要前往88号战区就有四五路人马，东南西北中各大区都有人启动了狐狸任务，这还不包括中亚区的玩家。”

    这就对了，伍华暗忖道，莫非又关系到什么大任务大秘密了。

    花护士忽又笑道：“其实人手，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)