    强烈的钢之力波动共鸣共振，就如同两个磁场互相吸引一般奇妙，乔修亚在初号远在远在数百公里外的地下时，便能清晰的感应到对方的一举一动，以及对方雀跃的心情。

    “真是……好久不见了。”

    他轻声的自语道。

    初号虽然自阿诺斯之渊一行后便很少与众人相聚，一直都待在符文矮人的城市中，但即便是如此，它做出的贡献也绝对不比其他人小，无论是活金属，超级合金，地底洞穴挖掘，地铁贯通都是初号负责的。

    它带来的技术发展，甚至可以说是摩尔达维亚魔能技术大爆发的原动力，没有奇特的活金属和超凡合金，许多器械都无法使用。

    乔修亚并没有着急去与初号见面，而是站在郊外的巨大钢铁雕像前静静的等待，与此同时继续琢磨如何通过钢之力将心中想要之物正确的具现化出来，而在数个小时后，乔修亚身侧堆满了大大小小的金属雕像之时，不远处，一个巨大的施工工地中，初号的身影从地下走出。

    巨大的钢铁身躯从同样巨大的洞**迈步而出，标注有‘摩尔达维亚地铁一号站’的工地周边，不少矮人工程师正在驱散周围的人类雇员，为钢元素清出一条通畅的道路，而就在钢铁巨人来到地表的第一时间，它便转头看向了战士所在的范围，与乔修亚对视。

    下一刻，它便大步迈出，不多时，便来到了战士的身前。

    “咔嚓嚓嚓……”

    伴随着金属刮擦声，巨大的金属巨人缓缓在乔修亚的身前半跪，原本平整的土地因为它的重量而塌陷，而乔修亚看着这全服全身被铠甲包裹的威武钢铁巨人，笑着伸出手拍了拍对方巨大的脑袋：“没必要这么严肃，你毕竟也是我的造物，也算是我的……孩子吧。”

    “滋滋！”钢铁巨人浑身一震，发出了惊讶和感动的声音。

    虽然这句话有些尴尬，但乔修亚还是承认了这一点，毕竟不管怎么说，初号的确是他的造物，某种意义上，也是他的孩子……别的不说，对方这身体形态完全就和他的传奇真身差不多，就只是大小和密度的差别而已。

    而在初号的身后，气喘吁吁的矮人工程队正迈着自己的小短腿，拼了命的跟在初号的身后，有一些比较聪明，是开着魔能叉车过来的，而等到他们终于赶到的时候，乔修亚已经和初号联络完感情，让这巨大的钢铁巨人起身了。

    “说吧，有什么事情，特意带着初号来见我。”

    乔修亚转过头，看着为首的一位矮人工程师，这位工程师有着足以缠着自己腰一圈的白色大胡子，这足以证明对方的地位之高，仅次于符文矮人的大铸造，是群族中的大长老一级。

    而这位矮人工程师明显理解乔修亚的性格，所以没有废话，而是直接对着战士微微鞠躬，恭敬道：“领主大人，摩尔达维亚-凛冬堡-矮人聚集地的地铁已经大致完工了，地底通道已经挖掘加固完毕，铁轨也正在铺设，预计今年冬天之前便能铺设完毕——只要地铁列车完工，那么就可以尝试实验性通行了。”

    “不错，你们的进度很快，比预定计划快了三个月。”

    乔修亚听完后颇为愉悦：“如果还缺少资金的话，就去申请吧，报我的名字，说我批准了。”

    摩尔达维亚地铁工程，是摩尔达维亚领主府与矮人合作达成的地底快速交通计划，相比起地表层出不穷的魔物和因为超凡者产生的变化，位于地底的地铁反而更加安全，而矮人的存在也让原本高昂的维护费变得微不足道——绝大部分洞穴他们本来就要维护，分出一点力气给地铁也没什么。

    在乔修亚的计划中，巨大的地铁网络将覆盖整个北方帝国，通过矮人将整个帝国链接在一起，这不仅能让原本散乱在帝国各地的矮人重新凝聚起力量，也能让帝国散步在各地的力量也重新凝聚在一起，毕竟对于大势力而言，交通实在是重中之重。

    “更加让我惊喜的，其实是你们居然把初号照顾的这么好。”

    又和矮人工程师讨论了一些有关于地铁的事宜后，乔修亚抬起头，看着已经站起身的初号，它已经变得很大，接近百米高了，这么一站，居然有乔修亚制造的那巨大雕像三分之一高，就算是在城市深处也能清晰看见那足有三十多层楼高的巨大体型。

    “没想到这么点时间不见，你就变得这么大了啊。”

    乔修亚颇为欣慰的拍着初号的脚尖——以人类的身高，就算是脚尖也很难拍到，他的目光中满是回忆：“想当初，你才那么点大——”

    “滋滋！”

    初号的独眼闪烁着红光，感受到‘父亲’的关爱，钢元素发出了开心的声音。

    而一旁，在矮人工程师眼中，虽然说初号的外形看上去更加高大，但是在渺小的仿佛蚂蚁的战士面前，这庞大的初号反而变得低矮了起来，这感知和双眼所看见的巨大反差让他感觉异常难受，但却也觉得理所应当。

    不过和矮人工程师想的不一样的是，虽然乔修亚看上去只是拍了拍初号，但实际上，战士却是在观察钢元素如今的身体状况，很快，他就发现了一个令他惊讶的事实。

    ——这个初号，内部的身体结构和他的传奇真身异常相似！

    乔修亚惊讶的发现，初号就像是自己传奇真身的劣化副本一样，自己的身上有着什么器官，配件和插件，它的体内就会有什么器官，配件和插件！除却功能方面有待商榷外，基本的结构都是完全一致的！

    换句话说，倘若乔修亚的能力是钢之力的话，那么初号的能力，便是复制乔修亚的能力，就是这种相似程度。

    “融合之心的雏形，电磁掌控器官，灵能迁跃引擎……不对，只是一块水晶，内部结构还来不及复制，啊，居然还有质量波凝聚结晶，虽然还没激活……但绝大部分超凡器官都齐了！”

    而且初号的躯体是活金属，还可以随意变形，以后想加点什么挂载装置也很简单。

    乔修亚一眼扫过，在初号的体内发现了无数自己的能力，他不禁暗暗咂舌：“好家伙，这就是钢之力的共鸣吗？明明这么长时间没见面，它居然还能隔空复制我的能力！”

    虽然说这样的比较不大正确，但以初号如今的实力来看，寻常极意都奈何不了它，倘若用泰坦的角度来看……几岁的初号还只是个孩子，才这么点大实力就这么强，简直前途无量！

    但战士倒也不意外这一点，毕竟初号可是一个世界的钢之力结晶混杂着他的钢之力诞生的产物，某种意义上，可以说是世界之子这种级别的存在，超越寻常泰坦这种隔代血脉，也不是什么奇怪的事情。

    而就在这时，矮人工程师颇为苦恼的声音再次出现。

    “大人，虽然说，初号先生帮助了我们很多，但是它实在是太大了点……”

    “活金属和合金我们差不多已经研究通透，各种珍稀金属我们也让初号吃了许多，已经没必要让初号先生继续待在地下了——它也不能变的更大了！再打，他就没办法在我们的城市中移动，会被卡主的。”

    矮人苦着一张脸对着战士诉苦道，而乔修亚想了想，便点了点头——想来也是，以矮人身材制造的城市，居然能让初号生活到现在，不得不说这才是真正的奇迹。

    “滋滋，滋滋滋滋。”

    初号发出了赞同的声音。

    而乔修亚也同意初号的看法：“没错，你也是时候看看外面的世界了……当然可以，以后你就和黑一起，在凛冬堡旁边的山脉找个地方住吧，我会让工程队为你修建一个……你不要？你想要自己挖？”

    听见了初号的回答，乔修亚耸耸肩：“当然可以，随你了。”

    战士还是颇为开明的，孩子想要干什么，只要不是太出格的事情，他一般都不会拒绝。

    此时，城门口传来的熙熙攘攘的人声，已经有不少摩尔达维亚的民众好气的在城门和城墙上围观初号。

    “好大啊！”

    “这是什么，巨型铠甲魔像吗？看上去就好强！”

    倘若是其他时候，他们肯定不敢在这么庞大的超凡生物面前如此讨论，但是如今，乔修亚既阻碍这里，那么别说是一个钢铁巨人了，就算是一整个飞龙集团军他们都不怕。

    “看啊，初号，他们正在欢迎你。”

    看着那正用好奇，疑惑，崇拜，羡慕眼神注视着初号的众人，乔修亚微微一笑，他身形一闪，瞬间便出现在了初号的肩上，他轻声说道：“欢迎回家。”

    “滋滋！”

    ……

    在帮助不少人来到初号的身上，让钢铁巨人带着不少小孩子和城中民众在摩尔达维亚郊外走动了一圈后，乔修亚也算是帮助初号融入了人类的世界，他当然知道其中有不少人是其他势力的探子，但这种消息让它们知道也不算什么。

    带着初号前往凛冬堡周围后，乔修亚并没有回领主府，此时正是傍晚，摩尔达维亚上空的夜光云波光粼粼，他飞行到了世界的上空，俯视整个迈克罗夫大陆。

    在乔修亚的眼中，随着自己高度的升高，遥远的地平线逐渐成为了弧度，世界的形状逐渐变得分明，而笼罩整个世界的光芒也越来越明晰。

    如今，世界各地都很和平，但也有着不小的变动。

    远方王国如今陷入了宫廷内乱，因为王室为了抵抗狂龙大军，并和降霜之主正面对抗了数回，损耗了太多力量，令不少野心家蠢蠢欲动，想要取而代之，即便是王室开放了王国南岭周边的领地自由开拓权也无法满足那些人的胃口。

    但是乔修亚知道，这行动是不可能成功的，前段时间老教皇和他说起过这件事，他已经派出了洛兰达与萨雅前去平乱，如今世界急需积蓄力量向外开拓，任何内耗都是无法容忍的损失。

    这或许，也是圣骑士在世界的命运被改变后，开始逐渐出场，培养自己作为教皇继承人的知名度和名声的时候了。

    西部山脉依然混乱，一如过去的数百年那样，但是这混乱中却意外的维持了一份稳定，因为邪教徒被渐渐的剿灭，再加上与地下文明的交易和交流，西山现在逐渐形成了一个以冒险为主体的超凡力量圈。

    因为高额报酬，许多原本的战争佣兵和冒险者相比起原本的战争活，更加愿意参加探索地底世界的任务，如今，以巨大的地下洞口为起始点，无数佣兵携带着梦想与希望，潜入黑暗幽邃的深渊，他们将深入一个又一个的隧道和缝隙，寻找上古时代遗留的遗迹。

    在这过程中，他们或许会遇到地底矮人和精灵的战争，或许会进入没有尽头的地底裂缝，或许会迷失在这黑暗的地底深渊中，再也无法回到地表……但总是会有奇迹眷顾某些人，让他们满载而归。

    这并非是虚言，而是事实，的确有幸运的团队发现了光耀纪元的遗迹，其中已经失去效果的魔法物品和保存还算完好的书籍被各大势力以天价买走，而这个冒险者团队更是成为了某个王国的贵宾，走上人生巅峰——这顿时便激励了更多的冒险者和佣兵去探险。

    而对于一个势力来说，相比起自己花费更大的代价和资金自己去探索未知的地下深渊，倒不如用一笔看上去很大，实际上对于国家来说并不算什么的奖金吸引佣兵和冒险者去探索，双方都会觉得划算，也没人会昧下这点资金。

    东部平原和北方帝国虽然说偶有动荡，比如说各大法师团体之间的竞争，以及贵族的明争暗斗，但除此之外都没什么大消息。

    贯天白塔如今将所有的精力都放在了万界祭祀场上，据说，传奇强者巴巴罗萨已经和万界祭祀场沉睡已久的意志交流过，如今已经通过交易，获得了一部分巨神兵的资料，而北方帝国方面，因为乔修亚的关系，却是干脆的带回了一台损坏的巨神兵研究，其中的技术即便是用现在的眼光来看都非常令人惊叹。

    除此之外，妖精卡牌的流行，也并非是什么意外的事情。

    因为环境的原因，妖精卡牌的流行比起前世更早一些，这种奇特的游戏方式，以及只需要一张水晶卡，便能注册一张属于自己的账号，收集卡牌战斗的养成成就感……毫无疑问，妖精卡牌的爆火并非偶然，它已经成为了任何一个酒馆的标配，如果一间酒馆没有妖精卡牌桌，那么毫无疑问就会被其他同行淘汰。

    说起这件事，其实风妖精长风在前段时间，还特意过来问过乔修亚一些事情——她似乎想要制作战士的卡牌，并拍那小小的胸脯保证绝对是强力的传奇卡牌，但长风却不知道战士的事迹，所以无法开始设计。

    乔修亚倒是愿意将所有的事情都告诉她，毕竟那又不是什么见不得人的事情，他干的全都是光明正大，值得称颂的伟业，但是……假如全部说出来的话，简直就像是吹牛一样——毕竟各种拯救世界，各种以一破万，乔修亚自己想都觉得太假，只能归功于自己已经强到自己都不理解的地步了。

    “今年还真是和平啊。”

    站在距离虚空仅有一线之隔的大气层之上，乔修亚俯视着整个世界，发出了颇为由衷的感慨。

    而就在乔修亚感慨之时，他却绝对想不到，自己对这个世界带来的各种变动，融汇在一起，究竟会为迈克罗夫大陆带来了多大的改变——

    “巴巴罗萨——你看，这个巨大的魔法网络！”

    东部平原中心，一座通体洁白，仿佛由白玉大理石铸造而成的通天白塔——贯天白塔。

    “天啊，我们居然这么长时间都没有发现……这网络隐藏的实在是太深了，如果没有巨神兵带来的编码解密，我们永远不可能发现它！”

    巴尼尔与威廉两位传奇法师正位于贯天白塔百层以上的隐秘实验室中，在明亮的白光照射中和一位面色严肃的光头法师说道，而凝视着眼前光幕的光头也喃喃道：“好了，巴尼尔你快点闭嘴，我正在看……真理在上，太美了……”

    许久，在差不多记下绝大部分网络结构后，他才长长的吁出一口气。

    “真是令人炫目的魔法美啊，这种完美无比的魔法网络，它究竟是天生的，还是光耀纪元遗留给我们的遗产？假如是天生的话，那么世界待我们何其不薄，如果是遗产……”

    说到这里，巴巴罗萨微微叹了口气，这位强大的元素传奇法师忍不住握紧了自己的手：“那我们何时才能超越先人？”、

    “你实在是想太多了，我亲爱的没毛先生。”

    似乎因为巴巴罗萨之前的那句闭嘴，巴尼尔也嘴下不留情了起来，熟悉的两人之间没有那么多估计，他摇头道：“先人发展了多少年，才创造了光耀纪元？圣贤可是用了数百年的时间才统一了整个大陆的力量，我们星坠纪元的历史，就算算上蛮荒时代，也没超过一千一百年吧？”

    “不过你说得对，这个巨大的，将整个世界都互相联络起来的魔法网络，是时候好好研究一下，让它归我们所用了！”

    