    皮斯克忽然懂了。

    琴酒不会在任务途中开这种玩笑，既然他这么说了，那就表示这种失误真的存在——之前宴会厅里亮起的那一台相机，恐怕根本不像追悼会的主持人所说，是用来拍摄幻灯片的，而是在拍别的角度！而举枪瞄准吊灯的他，则不幸出现在了照片当中，并且组织高层知道了这件事。

    皮斯克额角瞬间沁出大滴冷汗，意识到了问题的严重性——组织在身份保密方面，一向非常严格，如今他出现了这种程度的失误，那么前不久死在吊灯下的吞口议员，就是他的下场。

    可是他还不想死……

    皮斯克思绪急转，他摊开手，尽量和煦地笑道：

    “别这样，我对组织从无二心，如果真的已经暴露，我可以放弃现在的身份，转成暗处的人员。而且杀了我，你们就永远找不到雪莉了——我知道是谁救走了她，给我一个将功赎罪机会，今晚我就能把她带回组织。”

    ……其实皮斯克心里清楚，以那种“杀人时被当场拍下来”的失误，再加上他越来越感到力不从心的高龄，就算真的抓到了雪莉，他恐怕也难逃一死。

    所以这只是缓兵之计——只要琴酒答应了让他将功赎罪，不当场打死他，那他就有机会在追捕雪莉的途中，制造混乱，趁乱逃掉。

    说着这些话的时候，皮斯克犹豫了一下，不知道该不该把“雪莉变小了”这一点透露给琴酒。

    不想说是因为，身为一个有着富豪身份、大多时候生活在阳光下的成员，皮斯克其实和琴酒这种人接触不多。只从传闻得知，琴酒是一个特别勤劳肯干的人，每天不是在工作，就是在去工作的路上。

    因此在皮斯克看来，这种模范员工，一定也对功勋很感兴趣。万一琴酒看上了“发现雪莉变小”的功劳，那琴酒完全可以在听完皮斯克提供的情报后一枪打死他，再把情报据为己有……此时说出真相，只会死得更快。

    但如果对此保密，又无法让琴酒和组织知道他皮斯克的重要性——要是没有他提供“雪莉现在是小孩”的情报，组织显然会在找雪莉的途中受挫。但他不说，琴酒就不知道这一点，可能会想“皮斯克能找到的人我为什么不能”，然后自负地一枪打死他……可恶，怎么全可能走向死路。

    皮斯克堆满皱纹的眼角略微颤抖，一时无法确定哪种方式的生还几率更大。

    正纠结时，面朝门口的他眼角余光一闪——他忽然发现，门口有人正探头向内张望，那张露出来一点的侧脸有些眼熟……江夏？！

    皮斯克一怔，旋即振奋起来，感觉握住了生机。

    ——现在多一个人，就多一分混乱。

    而且从琴酒之前让他别招惹江夏的那一封邮件来看，江夏是一个让琴酒都感到头疼的敌人，这种人忽然出现，非常有利于他浑水摸鱼地逃走！

    皮斯克来不及多想，他抓住脑中一闪而过的念头，指向门口：“就是他，是他救走了雪莉！”

    ……尽管皮斯克心里清楚，从雪莉失踪开始，江夏就一直处在他的视线范围里，绝对不是救走雪莉的人。

    但这句话，无疑能让琴酒注意到江夏。

    然后，江夏就不仅“救走了雪莉”，他还目击了琴酒举枪威胁别人的现场……不管是哪一条，都一定会让琴酒心中“灭口江夏”的顺位，上升到“处理认错态度良好的皮斯克”之前！

    然而，理想中的剧本没有出现。

    琴酒听到皮斯克激动的大喊，并没有回头——皮斯克手上还拿着枪，他怀疑这个老东西在声东击西。

    不过很快，伏特加吓了一跳的声音从背后传来：“怎么是你？！”

    ……真的有人？

    琴酒先缴了皮斯克的枪，这才回过头。

    然后一眼就看到了靠在门边，正向内张望的乌佐。

    “真记仇啊。”乌佐谴责地看着皮斯克，“不就是偷袭我没有成功，被我顺手摔了一下么……在那之后，我们就一直在接受警察的询问。你应该最清楚我没空去做其他的事，现在竟然拿这种话诬陷我，难道是意识到自己活不成了，想编造一些谎话，创造逃跑机会？”

    江夏刚来，就听到了皮斯克关于“救走雪莉”的话题，感觉有锅在飞向自己。

    而且他也担心柯南和灰原哀一走，没了死神的驱动力，琴酒灭口会不够果断。万一琴酒真的被皮斯克的鬼话迷惑，不立刻杀掉他……

    得赶紧出来拱拱火。

    皮斯克看到江夏主动进入酒窖，心里激动起来，觉得这一定也是一个不屑于逃跑、偷窥被点破后就正大光明地站了出来，企图用爱和正义与反派对峙的愣头青。

    然而，随着江夏的话音落地，他逐渐感觉不对。

    江夏说那些话时，措辞很奇怪——救走雪莉，竟然是“诬陷”他。也就是说，在江夏看来，救人竟然不是一件好事……这、这似乎不是高中生侦探该有的想法！

    还有，琴酒和伏特加为什么不杀他？！

    就算还要从江夏那得知雪莉的下落，至少也该立刻抓住人逼问啊！

    皮斯克感受着琴酒指在自己眉心、纹丝未动的枪。再看着江夏毫不紧张的浅淡笑容，从中感受到了强烈的违和。诡异的局势带给了他海潮般的恐惧，冷汗泉涌般浸透了衬衣。

    之前曾经短暂冒出来的“同伙”念头，此时再一次浮现在皮斯克脑中。

    他忽然有所明悟，死死瞪着江夏，声音嘶哑中带着一丝难以置信：“你是……”

    “没错，我就是那个给了你紫色纪念手帕，让你顺利从警方面前逃走的恩人。”江夏把皮斯克真正想说的话截住。

    “？？”皮斯克彻底愤怒起来，一时觉得无比荒谬，江夏竟然真的就是另一个成员，“那你还打……！”

    砰——

    琴酒面无表情地扣下了扳机。

    除了杀人时被拍到，竟然还有别的失误，得靠乌佐提供帮助才能顺利脱身……果然是个废物。

    另外，有了种种致命失误，竟然不想着尽快弥补，反而故意提供错误的情报，试图趁乱逃走。这样的蛀虫，多活一秒都是对组织的玷污。

    被消音器削弱过的枪声响起，皮斯克眉心脑后爆出一簇血花。他脸色狰狞地倒地，抽搐了一下，不再动弹。

    他身上针对江夏的杀气自然脱落，腿上，吞口议员的式神也掉落在地，被捡杀气很积极的人鱼扑过去抱住。

    江夏没去看杀气和式神，而是心怀期待地注视着皮斯克。

    然后就看到一片偏白的、纸片一样的魂，逐渐从苍老的尸体上浮现。

    它踟蹰片刻，缓缓飘向琴酒，试图扒住黑衣人的腿。但越靠近，它就颤抖得越厉害……最终，在颤颤巍巍地碰了一下琴酒的小腿后，式神以比来时快了不少的速度，飘悠悠地逃回了尸体上，重新紧紧扒住了尸体，像回了家一样。

    “……”

    江夏盯着它，失去了一点高光。

    ……不是鬼胎，是式神。

    虽然是一只比其他式神稍勇一点的式神，但那也只是式神。

    鬼胎和扒腿式神不同。式神几乎没有智慧残留，只剩下一些本能，它们仇恨并执念着杀死它们的凶手，所以想完整、顺利地收走式神，必须对杀死他们的凶手做出惩罚。

    但鬼胎不同。鬼胎身上，残留有很多“人”的特征，可以拐诈，可以欺骗，可以威逼利诱……虽然这种方法不值得提倡，但只要想要，总有方法把它拐走。

    一开始，江夏想着，要是皮斯克争气地变成了鬼胎，他就试试开马甲给琴酒套个麻袋，意思着敲一顿，骗一骗鬼，软硬兼施地把鬼胎拐走。

    但现在，竟然只掉了一只式神……

    江夏满怀期待的心瞬间跌至谷底，彻底没了骗鬼的心思。

    ……龙舌兰不掉鬼，皮斯克也不掉。

    难道组织有代号的成员死后变成鬼胎的概率，其实没有他想的那么高？

    ……呵，这么废柴的组织，已经没有存在的价值了。江夏眼神幽森，像个反派一样在心中低声念叨，并觉得此时应该把手指攥出嘎啦嘎啦的声音应景……可惜旁边还有别人，不好干这些成熟的大人不应当干的事。

    想到这，他转头看了一眼依旧杀气腾腾的琴酒，视线忍不住在上司可观的杀气上停了一下。

    再想想贝尔摩德，和很有潜力的老板，宫野明美似乎也是组织出身……江夏又叹了一口气，收回了前言。

    算了，至少组织里有稳定的杀气，还能不定时提供捡鬼对象……

    ……

    酒窖里，伏特加正在旁边哐哐砸着酒瓶，专挑斯匹利塔斯之类酒精度极高的烈酒，为杀人之后的放火做准备。

    江夏垂在身侧的手微不可见地抬起一点，无聊地rua着膨胀并飘到了他身边的杀气。

    正怏怏地想督促鬼们快点干活，这时，眼前忽然有黑影一动。

    ——琴酒半转身体，枪口又双叒一次对准了他。

    江夏一怔，暂时松开薅着杀气的手，熟练地露出了困惑且无辜的表情。

    琴酒手指搭着扳机，另一只手把玩着一盒火柴。

    想起乌佐刚进酒窖时说的那句话，他幽声问：“你一直处在警方的视线下，而且被隔断了通讯，应该没看到过那张举枪射击的照片……你怎么知道皮斯克活不成了？”

    ……除非皮斯克的死，根本就是乌佐动了手脚。

    就算没有，至少乌佐也知道那张照片的存在，但他没有处理。

    “……”江夏不太明显地停顿了一下。盼开箱皮斯克盼得太久，几乎已经把这当成了默认事实……

    旁边，伏特加砸酒瓶的声音也是一顿。紧跟着，黑衣大块头猛地用一种“我就知道是这样！”的眼神偷瞄向江夏，并开始祈祷大哥在愤怒之下，枪械走火。

    然而，悦耳的枪声并没有响起。

    反而是琴酒在察觉到砸酒瓶的停顿后，瞥过来一眼，冷声催促：“干你的活。”

    “哦哦。”伏特加匆忙回过头，继续哐当哐当砸着高酒精度的酒，同时努力竖起了耳朵。

    很快，乌佐的声音响起。

    令伏特加失望的是，他并没有做坏事被当场揭穿的心虚，反而相当平静：“我在走廊里听到了你们的对话。”

    琴酒听着这个回答，略微蹙眉。进入酒窖之前，他为了确认退路，也为了防止被人尾随，习惯性地看过两边。那时走廊上并没有人。

    而他又只在刚进门没多久的时候，对皮斯克提到过记者和底片的事。乌佐如果想听到这条消息，恐怕要用冲刺的速度才能赶上，可刚才，走廊里没有类似的脚步声。

    ……不过，一壁之隔的楼上，倒是始终有人来回走动交流，颇为嘈杂。如果乌佐脚步放得够轻，被杂音掩盖，这倒也不是没有可能，他看上去确实很轻盈。

    另外还有一点佐证。

    琴酒知道，自己为了节省时间，在灭口皮斯克这种令他不感兴趣的目标时，一般都会直接动手，很少浪费时间告知那人他被灭口的原因。

    实际上，要不是刚才他在楼顶吹了大半天寒风，还一念之差放走了追索许久的猎物，需要急需一些愉快的事调节心情，琴酒根本不会跟皮斯克废话、也不会通过欣赏皮斯克从镇定到惊恐，再试图挣扎求生的有趣表情来进行娱乐和放松，而是会公事公办地问出情报、把人打死。

    ……也就是说，以乌佐心思的缜密程度，如果不是真的听到了相关的对话，那他更应该编一些其他不容易被揭穿的借口，比如皮斯克离开后，他从关系不错的警方那里得知了相关消息之类的话……而不是冒着这种当面撒谎的风险，说他听到了对话。

    琴酒得到了还算合理的说法，放低了枪口。

    同时不甚在意的想，其实就算真的是乌佐干的，似乎也没什么问题。

    毕竟现在看来，皮斯克比他想得更加废物——如果皮斯克自己提高警惕，及时处理掉记者、准备好手帕，那就算有人使绊子，他也根本不会落到如今这步田地。

    ……说到底还是才不堪任。没什么本事的人吃着组织的资金，用着组织的人脉，几十年才混到这个位置，却不想着怎么为组织贡献，反而听说皮斯克还想给自己的下一代洗白……

    琴酒想着想着，像明白了什么似的暗暗点了一下头。仔细想想，今晚皮斯克死在这，或许其实是那位大人乐意看到的结果。

    据琴酒所知，今晚还有不少其他的紧要任务，但boss却在皮斯克的失误刚刚暴露时，就反应迅速地立刻发来了灭口的指令。而且这次行动，竟然让皮斯克独自负责最重要的“暗杀吞口议员”的部分，反而让其他年轻力壮的干部只负责清扫其他一些杂鱼……

    琴酒沉吟片刻，收束思绪，不再继续揣测。

    旁边，高浓度的酒液已经流淌一地，并有所挥发。

    琴酒抬了抬手，让江夏和伏特加离开房间。

    他自己也走出去，擦亮一根火柴，向后丢入酒窖。

    大火呼地升腾而起，以飓风般的声势吞没了半个酒窖、迅速扩散。

