    灵魂在增强。

    庞大的灵魂波动犹如海潮，一波波的向四周奔涌。

    优昙一族、极乐鸟一族的修炼秘要在脑海中翻滚。

    无数奇异的灵魂力量运用技巧正在快速烙印在巫铁灵魂中，短短几个呼吸间，巫铁就好像修炼了数千年的老怪物一样，将这些技巧变成了自己的本能。

    优昙一族的屠灵绝阵。

    极乐鸟一族的迷魂仙音。

    灵魂力量在数十倍的增强，之前巫铁分到的玄蛛本尊的灵魂力量，只是玄蛛本尊二成神魂的十分之一左右，而这次他得到的灵魂力量，相当于玄蛛本尊全部神魂力量的四成。

    灵魂力量飙升，巫铁每一个瞬间脑海中翻滚过的念头数量，都是百倍的增加。

    好些杂乱的念头不受控制的冒了出来，一如深海地震，海底的好些泥沙纷纷被暗流、巨浪冲上了海面。

    嗯，极乐鸟一族的迷魂仙音，巫铁用起来是比较尴尬的。

    因为巫铁没有极乐鸟一族的好嗓子，但是掌握了这些技巧，巫铁以后也能在自己的话语中，带上强烈的魅惑力量。

    这种手段，不光彩。

    可是在有些特殊场合，很有用。

    优昙一族的屠灵绝阵……似乎也很容易就能施展出来。

    这就是一种用强大的灵魂力量，构造虚妄的完美世界，布下无数的灵魂陷阱，一点点撕裂敌人的灵魂，一点点粉碎他们心境的歹毒秘术。

    原来如此……

    所谓十二本相家族，所谓血脉传承的《十二本相经》……

    无论《大孔雀明王经》，又或者《十二本相经》，他们的传承方式，都是各家修炼有成的长辈，以自身精血凝聚传承血晶打入后裔眉心。

    唯有拥有相同血脉的后裔，才能得到相应的功法传承。

    而且血脉浓度匹配度越高，得到的传承越完整……

    这门凝聚传承血晶的秘术，也很有趣，是非常奇妙的精血运用手法，巫铁完全可以将这种手法，用在自己未来的后裔子嗣身上。

    不对，不对……

    自己现在连一个女友都没有，用老铁传承的知识中的某些说法，自己现在是一条单身狗，子嗣后裔什么的，太遥远了，太遥远了。

    单身狗？

    单身狗？

    巫铁摇晃着脑袋，鼻孔里血水乱喷，眼角也有血水冒出来。他歪着脑袋看着老铁，看着他那颗黑漆漆的胡狼头脑袋，‘嘿嘿’的傻笑了起来。

    灵魂力量在飙升，在增强。

    过于强大的灵魂力量，让巫铁对空间、对时间的感受都变得极其的怪异。

    他能清晰的感受到，四周的时间和空间，似乎变成了一幅一幅单独存在的画面，精细、精巧、纤薄、脆弱，似乎只要用对了技巧，用不多的力量，就能打碎这些画面。

    在这种独特的感知状态下，老铁的动作都变得极其缓慢，一幅一幅的，好似每一个动作之间，都有一个微不足道的停顿。

    巫铁的眉心法眼张开，五彩神光中多了黑白二色。

    他的眉心法眼变成了其中颜色，那看似单调的黑白二色，却比那代表了诛邪神雷本源力量的五彩霞光更显危险，更多了一份说不出的神异灵动。

    老铁正‘缓慢’的低下头，‘缓慢’的张开嘴，‘缓慢’的开口询问巫铁是否有恙。

    巫铁甚至能看到一团团透明的气流从老铁的嘴里‘缓慢’的喷出，根据这些气流的形状和长短大小，巫铁甚至就能判断出老铁在说什么。

    很有趣的感受。

    不是听到老铁的声音，而是‘看到’了老铁的声音。

    非常有趣，太有趣了。

    巫铁抬头看向了往生塔的投影，一幅一幅单独的画面中，黑色半透明金字塔造型的往生塔，不复平日的完整形态，而是变成了无数奇异符文的凝聚体。

    每一枚符文都代表了一种本源力量，代表了一种本源规则，代表了和这一方天地宇宙的密切联系。

    所有的符文聚集在一起，就是一种阐释，就是一种描述，就是一种后天人为的法则凝聚体，掌控一方法则，威能宏大，充满凡人不可思议的神奇伟力。

    巫铁又看向了白虎裂。

    一如往生塔，白虎裂也是由无数的符文组成的凝聚体。

    嗯，组成白虎裂的符文没有往生塔这般复杂多变，更简单，更单调，但是组成白虎裂的符文总数量并不比往生塔少。

    这代表了，白虎裂没有往生塔这么多复杂的功能，变化没有这么多。

    这是一件追求极端杀伤力的重宝，除了绝对的穿透力、杀伤力，白虎裂别无他求。

    所以往生塔的功能复杂，又是防御，又是攻击，又是黑风，又是黑沙，甚至只要给他足够的材料，他还能生产好多小狼头人满地‘叽哩哇啦’的乱滚乱爬。

    可是白虎裂多省心啊。

    一枪捅出去，刺穿敌人，杀死敌人，粉碎敌人的灵魂……没这么多花俏。

    巫铁抬头，看向了头顶悬浮着的娲族祖灵。

    祖灵悬浮在巫铁头顶，通体金光灿烂，神圣威严不可直视。

    但是似乎因为巫铁拥有娲族血脉的关系，巫铁的眼珠一阵难受后，这一层威严古老的金光，也就没有对巫铁造成任何障碍。

    巫铁同样在一幅一幅的画面中，看到了这一道祖灵的本质。

    无数身影凝聚在这祖灵中，数以万亿计的身影凝聚在一起。

    有些身影鲜活而灵动，巫铁瞬间明白了，这是娲族活在世间的族人，她们祭祀祖灵，膜拜祖灵，日夜祈祷，还时不时的消耗巨量的珍贵材料举办大型的祭祀仪式。

    所以她们的气息和祖灵连为一体，她们每一个人都能够成为祖灵降临、发挥恢弘伟力的临时寄体。

    只是，这些活着的娲族族人，她们身上的光亮程度，还有她们的身影的大小都不同。有些人影辉煌夺目，光焰辉煌犹如小太阳；而有的人影则是微微放出光芒，根本没办法和前者相比。

    巫铁明白了，那些光影夺目、光辉万丈的人影，是各大娲族部族中的长老，她们分明在这个体系中，拥有更高的地位，她们可以主动的借用祖灵的一部分力量。

    而其他的普通族人，除非她们有祖灵的青睐或者赐福，否则她们只能为祖灵提供一丝力量，她们无法主动和祖灵产生联系。

    而更多的，数量是存活在世的娲族族人千百倍的那些身影。

    她们静静的‘沉睡’着。

    虽然她们身上也有光亮，但是她们的光亮静谧如冰，没有一丝的活力。

    她们是死去的娲族族人。

    娲姆对巫铁说过的话是真的，娲族的族人死去后，她们的灵魂将和祖灵融为一体，永远在祖灵的怀抱中沉睡。

    巫铁眨巴了一下眼睛，无数念头涌出，无数念头熄灭，他放弃了追究祖灵秘密的念头，他向四周望了过去。

    灵魂力量在飙升，过度强大的灵魂对巫铁的身体造成了巨大的负担。

    丰收之树在全力运转。

    天地元能不断的涌入巫铁的身体，巫铁自发运转《元始经》，全身骨骼不断爆发出高温高温，他的肉体在快速的提升，被动的满足不断变强的灵魂索求。

    巫铁看到了，一幅幅‘静止’的黑白画面中，无数灵魂力量勾勒出的奇妙符文。

    这是……优昙本相屠灵绝阵的阵纹。

    几位优昙一族的老祖，就是用自己的灵魂力量勾勒出了这些符文，这才组成了屠灵绝阵。

    几位老祖的灵魂崩碎，正在被娲族祖灵和巫铁‘分赃’吞噬，但是他们构造的屠灵绝阵还没来得及崩毁，依旧残留在虚空中。

    巫铁的脑袋快要炸开了，灵魂力量提升得太快太疯狂，他的身体有点承受不住了。

    如果不是他的颅骨强度太离谱，死死的封锁住了他剧烈翻滚的脑浆，他的脑袋早就爆开了。

    必须要释放一些压力。

    这些奔涌的灵魂力量，必须要释放一些。

    巫铁‘福至心灵’的，或者说‘疯狂作死’的，将九成九的灵魂力量释放了出去。

    他沟通了屠灵绝阵的阵纹，将自己庞大的灵魂力量注入了屠灵绝阵中。

    屠灵绝阵放出微妙的气息，扫过甬道中的所有人。

    天龙老祖……雄狮老祖……圣象老祖……神龟老祖……

    菩提老祖……红莲老祖……曼陀罗老祖……

    凤凰老祖……大鹏老祖……神鹫老祖……

    十家老祖的灵魂被微妙的灵魂力量扫过，因为屠灵绝阵的关系，巫铁的灵魂立刻和他们接驳上。

    此刻的巫铁每一瞬间脑海中有无数的念头生灭……

    此刻的巫铁，你可以说他是个精神病，或者说，他就是一个‘逗比’！

    他很快活的，很开心的，在灵魂层面向十家的三十几位老祖打了个招呼：“喂，大家快乐么？”

    三十几位胎藏境的老祖齐齐色变。

    优昙一族、极乐鸟一族的老祖们突然眼珠爆裂，然后他们的灵魂气息骤然消散，凝聚的神胎居然没能逃出，就这么凭空消失了。

    如此巨变，分明是有极其可怕的、精通灵魂神通的大高手瞬间灭杀了他们。

    一群老祖心头一紧，正惴惴不安的揣度异变的缘故时，巫铁突然直接沟通他们的灵魂，朝着他们大吼了一嗓子。

    虽然并不是优昙一族、极乐鸟一族的族人，但是毕竟是胎藏境的大能高手，灵魂力量极其强大，也多少掌握了一些灵魂攻击的秘术。

    就好像走夜路的武人，突然有人在你身后大吼一声，第一反应就是反手一拳打出。

    三十几位老祖毫不犹豫的，调动所有的灵魂力量，朝着主动接驳的巫铁灵魂轰了一记。

    巫铁只觉眼前突然天塌了。

    虚空好似塌陷了一个黑洞，一股恐怖的、足以灭杀他一百次的力量呼啸着冲了过来。

    三十几位胎藏境老祖，虽然他们的灵魂力量在数量上不如优昙一族的老祖们，但是因为他们的灵魂力量都是他们自身苦苦修炼得来，纯净如冰、毫无瑕疵。

    优昙一族的老祖们灵魂力量如浑浊的洪水，这些老祖的灵魂力量，就是一柄柄锻造精巧的宝刀利剑。

    三十几道灵魂冲击呼啸而来，巫铁浑身一紧，张开嘴就要大吼。

    娲族祖灵通体放出夺目金光。

    隔了不知道多少距离，不知道多少座娲族的祭坛上，娲皇氏的雕同时亮起了淡淡的光芒。

    一个绝大的灵魂漩涡出现在巫铁面前，三十几个老祖的灵魂冲击一头撞了进去，然后就再也无法回头。

    三十几位老祖齐声惊呼，一股不容抗拒的恐怖巨力袭来，他们的眼珠爆开，就连脑袋都‘啪’的一下炸成粉碎。

    巫铁悲鸣一声‘苦’！

    娲族祖灵很公平的，又给巫铁反馈了十分之一稍多一点的灵魂力量。

    大概四位胎藏境老祖的全部灵魂力量瞬间注入了巫铁体内，巫铁的眉心法眼猛地瞪得溜圆，一丝丝七色光芒喷出，巫铁的身体不断向四周散发出一波波强横的灵魂波动，他的身体都悄然浮起。

    “这是，要爆？”

    老铁惊呼了一声，他愕然看着头顶人身蛇尾的娲皇氏虚影，苦笑了一声。

    往生塔放出一道黑色神光，罩在了巫铁的脑袋上，死死的护住了他的脑袋和灵魂。

    丰收之树全力的摇晃着，一道道庞大的能量不断的注入巫铁的身体，重楼枷锁在巫铁身后悄然浮现，双螺旋光带辉煌如龙，无数流光放出迷离光芒，将他整个笼罩在内。

    “不管这么多了，一鼓作气，破关！”

    老铁抬头看着娲皇氏虚影，恼怒的龇了龇牙：“这小子，是你的嫡系后裔……给点好处吧？只管杀，不管埋么？”

    一直纹丝不动犹如雕像的娲皇氏虚影突然低下头，双眸放出两道金光笼罩老铁。

    老铁深吸了一口气，他的胡狼头人体头颅裂开，他的本体，那颗婴孩拳头大小的水晶大脑放出迷离的光焰悄然飞出，任凭两道金光笼罩了自己。

    娲皇氏虚影嘴角微微勾起。

    她向虚空一抓，整个三连城微微震荡了一下。

    四团光焰迷离的光球凭空出现，光球中可见一龙、一狮、一象、一龟四尊巨物眯着眼蜷缩其中。

    娲皇氏虚影一把将四颗光球连同里面的四尊巨物拍得粉碎，然后将无数光点碎片拍进了巫铁体内。

    随后，娲皇氏虚影冉冉消散，顺着巫铁的眉心钻了回去。