    “邱师伯，那我刚才服下的解药会不会有毒？”林明琛惶恐不安道。

    谁知道木化戒那所谓的解药是什么，说不定才是真正的毒药。

    “不管是什么，你身上除了中了麻药之外，并没有其他的异样。”邱墨答道。

    林明琛这才安心了。

    不过想想自己为了争夺这所谓的解药和谢龙河生死相杀，真是太愚蠢了。

    “爹，我错了。”谢龙河喊道。

    ‘啪’的一声，谢英湖再次给了谢龙河一耳光，现在知道错了是不是太迟了点？

    “谢师兄，我们还是先回去再说吧？”姚东尚上前一步，抓住了谢英湖的手。

    谢英湖本还想继续好好教训自己的儿子。

    不管林明琛做了什么，谢龙河刚才对他下杀手的行为都是不能被轻饶的。

    尤其他还是自己的儿子，是五神宗宗主的孙子，身份更是敏感。

    自己现在打谢龙河越狠，将来他受到的惩罚或许会轻一些。

    虽然谢龙河犯下了大错，但他这个做父亲自然还是偏向儿子的。

    ‘嘭’，谢英湖一脚直接踹在谢龙河小腹上，将他踹飞出去数丈远。

    谢龙河重重摔在地上，蜷缩着身子不住颤抖着，一时难以爬起来。

    谢英湖这一脚的力道还真是不轻了。

    “回去再收拾你。”谢英湖喝道。

    这是他们五神宗的一桩丑事，现在还有永宁郡主这个外人在场，自然不好在这里继续下去了，免得被别人看笑话。

    回城之后，永宁郡主由太守府的人接回。

    得知太守府的护卫高手王奇竟然和毒王那一脉的人，而且就是他内外勾结，才导致郡主被掳走，吓得太守差点魂飞魄散。

    还好夏馨月平安归来，太守的心才稍稍踏实了不少。

    不过他也很清楚，自己的性命应该是能够保住，可这个太守之位恐怕是当到头了。

    王奇出了问题，让他心中很是紧张，尤其是对太守府中其他的那些高手。

    万一还有人是毒王那一伙的呢？

    如今他还是太守，郡主也还在府上，自己必须保证她的安全。

    若是再发生意外，自己必死无疑了。

    五神宗这边，针对谢龙河和林明琛争夺解药一事进行了商议。

    最后认定谢龙河负主要责任，林明琛次之。

    崔游虽然也有参与争夺，但在两人的联手之下，根本没有任何的还手之力便被重伤，所以也就被诸位师叔伯口头警告了一下。

    而对谢龙河和林明琛的处置，他们也不好直接定下，还得等回到五神宗的时候再交给宗内负责刑罚的长辈定罪。

    谢龙河和林明琛现在已经被囚禁，不得外出。

    至于护送夏馨月回洛阳的任务自然也就没他们两人什么事了，最后就让崔游和殷瑶琴两人继续前去保护。

    按理说，五神宗这边其实完全可以再多派几个弟子和崔游他们同去，可谢英湖最后没有同意。

    崔游事后想想，大概是谢师伯心中对永宁郡主也是有些意见了。

    要不是她被木化戒掳走，谢龙河也就不会和林明琛争夺解药。

    这件事对谢龙河将来在五神宗中的地位还是有不小的影响。

    崔游对于这些权力倒是不怎么看重，可不代表他不知道其中的道道。

    谢龙河明显就是金神峰的继承人。

    谢师伯是师叔伯中的第一人，将来接任宗主之位恐怕是没什么疑问，而谢龙河就是他们金神峰重点栽培的天才。

    甚至说的更直白一点，那就是谢家重点栽培的天才。

    对于谢家的一些野心，崔游当然清楚，毕竟当时在邪帝那边听到了不少。

    这些事，邱前辈他们显然都是清楚的，可谁让金神峰和谢家的势力太大，大家也没有什么好办法去反对。

    那自己一个小小的弟子更是在这些事上插不上嘴。

    让崔游他们退下之后，谢英湖等人还在大殿内，谁也没离开。

    谢英湖的精神状态有些不大好，自己这次出来怎么感觉事事不顺。

    本来自己主要的任务是对付邪王，可现在邪王销声匿迹。

    顺便还想解决童覆，夺取魔龙魔功。

    可惜童覆在自己赶到前就已经被杀，现在到底有没有人得到魔龙魔功都是一个疑问。

    紧接着又是毒王现身，再是自己儿子又出了这么一档子事。

    让他有种焦头烂额的感觉，自己此次出来岂不是一事无成？

    “木化戒，毒王的亲传三弟子。谢师兄，毒王这是在向我们五神宗挑衅，必须严惩。”柯木俊说道。

    “我觉得此事有些蹊跷。”邱墨说道。

    “邱师兄，有什么不妥的地方？”姚东尚有些不大明白邱墨的话了。

    “按道理毒王自从出道以来，就不敢针对我们五神宗的弟子，这一次怎么就转性了？而且就算是转性了，他的弟子下毒杀了龙河他们应该也不是什么难事，何须耍他们呢？”邱墨问道。

    “闵蛊显然对我们五神宗还是很忌惮，他不敢真正对我们的弟子下杀手，只是用这样的手段来发泄他的怒火。”曹达说道。

    “曹师弟，你这话是有可能。”邱墨点头道，“可我总觉得其中还是有些古怪。”

    “邱师弟，你具体说说。”谢英湖道。

    “王奇算是一个疑点，按照龙河他们的说法，他是毒王的记名弟子。”

    “邱师兄，难道你认为他不是？”苗冰燕问道，“从我们得到的消息来看，毒王麾下的记名弟子不少，有一些具体名字叫什么，我们也不是很清楚。所以就算我们现在知道那些有名有姓的记名弟子中没有王奇这个人，也不能说他就不是毒王的记名弟子。”

    “苗师妹，我倒不是这个意思。”邱墨摇头道，“我们就当王奇是毒王的记名弟子好了，可他怎么会混入太守府的护卫高手中的？毒王自成一脉，基本上不大和江湖中的势力来往，更别说是朝廷了。我已经派人查过，这王奇在太守府已经有十几年了，毒王的弟子在太守府十几年，这是想要做什么？他有什么目的？我是想不出来。”

    “肯定有他的目的，我们想不出来，就不能说没有吧？”柯木俊说道，“而且，也有可能是毒王的人杀了真正的王奇，然后派人假扮呢？”

    “这可能性不低。”姚东尚点头道，“他们的目的就是为了掳走郡主，然后吸引我们的弟子去追击。假扮太守府中的人显然是不错的法子。”

    “邱师弟，看来你这个疑点还是有争议啊。”谢英湖说道。

