    唐正龙准备罚点球，西芒走了过来，“如果你还要脸的话，就应该踢飞了，这个点球根本不属于你。”

    “踢飞？”唐正龙冷笑一声，“对不起，不要因为你的蠢，而觉得我和你一样蠢。”

    “我会把球踢进的，气死你。”

    西芒握紧拳头，他显然低估了唐正龙的脸皮，唐正龙的人生哲学是我的点球就是我的，你管我是不是赖的。

    裁判一声哨响，唐正龙开始助跑，一脚把球踢向球门的左下角。

    GOOOOOOOAL！！

    整个科隆沸腾了，2比2了。

    唐正龙跑到场边做了个搓澡的姿势。

    球迷欢呼着唐正龙的名字。

    “为我们进球的是……？”

    “唐正龙。”

    “为我们进球的是？”

    “唐正龙。”

    哈哈哈。

    就在科隆欢庆的时候，西芒和主教练发生了争执。

    “你必须下场了。”

    “不，我很好。”

    桑托斯不想说，但是他最后还是说了，“我不想说，但是那个点球完完全全是你的责任。”

    “那不是我的责任，我是看不见。”

    “主裁判可不管这个。”

    “你必须下场，这是命令。”

    桑托斯拍了拍替补席上的若昂·科因布拉，“你上场。”

    西芒很愤怒，但是没办法，虽然受伤的是鼻子，但是显然带着这么个东西实在是没法比赛了。

    西芒被换下场的时候愤怒的把面具丢在地上，“混蛋，混蛋，混蛋。”

    桑托斯也不去管他，发泄一下也好吧，管他呢，反正在替补席上发疯也不影响球队。

    忽然，西芒感觉有人在看自己，扭头一看，是唐正龙在笑嘻嘻看着自己。

    “就是你这个混蛋。”

    唐正龙心里满足了，这个讨厌的葡萄牙人总算是下去了。

    叮的一声。

    “哈哈，总算是来任务了。”

    唐正龙一看，顿时石化了。

    任务：带上面具踢球。

    奖励：500大嘴点。

    惩罚：鼻子变塌。

    “系统，西芒是你儿子吧，你要帮他报仇啊。”

    “主人，请不要胡说，我还没有儿子。”

    唐正龙想了想，这任务是不可能的啊，自己不可能平白无故带个面具去踢球啊。

    “主人，你那么聪明，肯定有办法的，我相信你。”

    “我很聪明，这没错，但是不代表你可以玩我啊。”

    不过唐正龙还是接了任务。

    唐正龙跑进禁区里，这个任务肯定是要诈伤了，假装自己的鼻子受伤了，也只有这样才可能让队医给自己带上面具，除此之外应该没有其他办法了。

    唐正龙跑向波多尔斯基，“卢卡斯，给我传高球。”

    “高球？”

    “你那么矮，难不成还要和路易斯争顶吗？”

    ……

    “你才矮。”

    “哈哈，不过你也不是抢点类型的前锋啊！”

    唐正龙理直气壮道：“连你都知道的事情，对方肯定也猜到了，我就是故意反着来。”

    “什么叫连我也知道？”

    唐正龙摆摆手，“我德语不好，你别纠结这些可以吗？我又不是考大学。”

    ……

    唐正龙指了指自己的脑袋，“总之给我传高球。”

    “好。”

    波多尔斯基在边路完成一次突破之后左脚兜一脚弧线球到禁区右侧，这种球对于路易斯来说还是很简单的，他是非常强悍的那种巴西后卫。

    唐正龙跳了起来，路易斯一看就笑了，“这明显差得远啊。”

    他是不知道，唐正龙的目标根本不是足球，而是他的脑袋。

    “我顶。”路易斯。

    “我也顶。”

    “啊！！”

    唐正龙为了避免自己受伤，是用额头顶对方的面门，当然了吃亏的肯定是路易斯了。

    两人同时落地，唐正龙马上捂着自己的鼻子。

    “啊！！”

    裁判一看，马上吹停了比赛，这是头碰头，看着都惨。

    “队医，队医。”

    科隆队医为唐正龙简单诊断了一下，拍了拍他，“唐，你的鼻子没什么事。”

    “真的吗？为什么我觉得很疼啊。”

    “是吗？那我再帮你诊断一下。”

    队医再次帮唐正龙捏了一下。

    “确实没事。”

    “不行，我很疼，给我带上面具保护一下。”

    “唐，带上面具对于视线的影响是很大的，骨头没断的话就别带。”

    “我觉得断了，好疼的，一碰就疼。”

    队医没办法了，只能给唐正龙带上面具了，返回球场一看，大卫·路易斯也带上面具了。

    只不过路易斯是真的鼻子受伤了，而唐正龙是假的。

    “你这个混蛋，都是你害的。”

    唐正龙指了指自己的鼻子，“我不也带上面具了，你还有脸说我。”

    ……

    “不对啊！”

    路易斯记得唐正龙是用额头顶的自己啊，难不成他的鼻子是长在额头上的吗？

    “我记得你是用额头顶的我，你到底在玩什么阴谋？”

    汗，被发现了。

    唐正龙笑道：“你被撞傻了吧，我的鼻子要是没事，我带上这个干什么？难道很好玩吗？带上这个很不舒服的。”

    路易斯摸了摸自己的面具，确实非常难受，而且视线受阻。

    场边本菲卡的主教练已经快气厥过去了，一场球，本方两个球员都成了面具侠，想了想，好像都是被对方的那个中国人弄的。

    好在他自己也带上面具了，这个桑托斯心里稍微平衡了一点。

    就在唐正龙以为这样就好的时候，叮的一声。

    “又来任务了？”

    唐正龙对系统这尿性是越来越搞不懂了，不来嘛就都不来，而要来就一次性来一个汹涌澎湃。

    看了一下任务，这次不是石化，是傻X了。

    任务：面具帽子戏法（袭击桑托斯）

    奖励：1000大嘴点。

    惩罚：无。

    “面具？”

    “还帽子戏法？”

    “这东西也能帽子戏法？”

    “主人，球场上什么东西连续三次就是帽子戏法啊。”

    “我知道。”

    可这次难度太大了，那可是本菲卡主教练啊，搞不好的话会引发一次世界大战吧。

    “主人，你不是事情越大越开心吗？”

    “我可没有啊，我是爱好和平的，我变成这样都是因为你，你毁了我。”

    “哈哈哈，主人，你越来越幽默了。”

    ……

    ……

    1000大嘴点，这么大的诱惑，就算是系统让裁判带上面具，唐正龙都会去做。

