    “小于，包点，包点一个大残！”

    “你确定？”

    “确定，我打99！”

    “操，你不说是残吗！”

    “嘿嘿，我的我的。”

    “.....”

    早晨，躺在床上的叶琛被舍友“激战”的声音吵得睁开了双眼。

    揉了揉眼睛，叶琛习惯性地从枕头下掏出了手机。

    看了眼时间，叶琛伸出头对正在连坐的二人喊道：“哥儿几个，这刚八点，你们还让不让人睡觉了。”

    “哟，叶哥醒了，昨晚跟那妹子聊得怎么样啊。”

    还不等叶琛开口，一旁的小于便开口调笑道：“还能怎样，按我叶哥这性格，要真聊上了早跟我们吹牛逼了。”

    “哈哈哈也是，哎我他吗，小于这枪你也能空？”

    “胖子，你就别他吗说我了，你看你那狙玩的，眼睛不要就捐了吧！”

    无语地看了一眼争吵的二人，叶琛伸了个懒腰，随后从床上走了下来。

    走到二人身后，叶琛啧啧两声摇头说道：“胖子，你这狙不就是望远镜吗？”

    说完，叶琛又看向一旁的小于嘲讽道：“小于，就你这枪，我奶奶来打的都比你准。”

    “滚滚滚，就你话多！”

    “哈哈哈！”

    嘲讽了二人一通，随后，叶琛拿起东西先去洗漱了一番。

    洗漱完成后，叶琛回到床边一边穿衣服一边对二人说道：“胖子，小于，今天天儿这么好不下去走走？”

    “不了，我还是在寝室打游戏吧。”

    转头看向小于，叶琛开口问道：“小于，你呢？”

    “我也不去了，我一会还要去找我女朋友。”

    说着，小于还不忘回头对着叶琛露出了一个贱贱的笑容。

    “靠！”

    鄙视地看了小于一眼，随后，叶琛穿好衣服走出了寝室。

    “呼！”

    好的天气总是能让人产生愉悦的心情，呼吸着四周新鲜的空气，叶琛的嘴角情不自禁地露出了一丝微笑。

    “你叉叉，唱日出，穷哈哈.唱日落.哈利波特骑着扫帚飞，sorry，sorry.....”

    而就在这时，叶琛口袋里的手机铃声响了起来。

    连忙把手机取出来，叶琛按下接通键并迅速将它放到耳朵旁喊道：“喂！”

    “喂，琛儿，你现在在学校吗？”

    接通电话后，一道老妇人的声音从电话的那端传到了叶琛耳中。

    “我在学校，怎么了娘。”

    “你忘了吗，你爸已经下车了，他正在高铁站等着你呢。”

    该死的，自己给忘了！

    听到母亲的话，叶琛心中一惊。

    由于昨晚跟妹子聊得实在是太过投入，叶琛已经完全把这茬给忘记了。

    “喂，喂，琛儿你在吗？”

    “啊，在在在，娘我在，那什么，我已经在路上了，马上就到，我先不跟你说了啊！”

    脸不红心不跳地撒了个谎，随后，叶琛急忙在手机软件上打了个车。

    还好，从叶琛所在的学校到高铁站的距离并不是很远，现在赶过去完全来得及。

    很快，手机上便提示已经有网约车接单了。

    扫了眼车牌号和车身颜色，叶琛连忙向校门口跑了过去。

    赶巧的是，他前脚刚走出校门，后脚网约车便停在了他的面前。

    对了眼车牌号，随后，叶琛拉开了后座的车门。

    “您好，手机尾号7581是吧。”

    叶琛坐到车上后，前排的司机回头看向叶琛开口问道。

    “对！”

    “请您系好安全带，我们这就出发了。”

    “好！”

    应了一声，随后，叶琛将靠近自己一侧的安全带拉了出来。

    “接到尾号7581的乘客，现在前往津天南站送该乘客。”

    “津天维安联合叭叭提醒您，交通安全共同守护，开车乘车请系安全带，开车请勿拨打接听手持电话.....”

    拿出手机，输入密码，戴上耳机，叶琛刚想给自己父亲打个电话，突然，他发现自己的视线好像有一些模糊。

    挤了挤眼，由于昨天关灯和妹子聊到深夜，叶琛并没有将此事放在心上，只当是自己没有休息好。

    与此同时，在宇宙的深处，一道光团以极其恐怖的速度向蓝星冲来。

    很快，它便出现在了叶琛所乘坐的汽车上方。

    令人惊奇的是，四周来来往往的人群没有一个发现它，仿佛就像是它不存在一般。

    嗡！

    穿过车顶，进入车内，光团缓缓地将叶琛包裹在了里面。

    .....

    输入完手机号，叶琛刚想按下拨通键，突然，他感觉自己的眼前一片模糊，双手更是控制不住地颤抖了起来。

    坐在前方的司机第一时间发现了叶琛的异常，但由于叶琛戴着耳机，司机还以为他是在听什么劲爆的歌曲所以才跟那疯狂挥手。

    “现在的年轻人，真是有活力啊.....”

    感叹了一声，随后，司机将视线移回到了前方。

    而此时的叶琛可就不太好过了，虽然他已经是个成年人了，但以往他从未遇见过这样的情况，难免会有些慌乱。

    叶琛想提醒司机注意一下自己，但很显然，正在聚精会神开车的司机并没有察觉到叶琛的异常。

    迫于无奈，叶琛只好张嘴对司机求助。

    但令叶琛没有想到的是，自己竟然说不出话来了！

    我草，怎么会这样！

    不行，我不能死在这里，我还没有结婚，我还没有媳妇儿！

    心中怒吼着，叶琛用尽全身力气想要喊出来。

    但令叶琛无语的是，自己确实能喊出来了，但不知道为什么，自己就好像被什么东西给控制住了一般，开始说一些莫名其妙的东西。

    这其实都是那光团的手笔，为了防止叶琛的异常被发现，它暂时控制住了叶琛的身体。

    而此时正在开车的司机终于是察觉到了叶琛的异常。

    将车停在路边，司机回头看向叶琛问道：“小伙子，你没事吧。”

    叶琛很想告诉他，自己有事，可就在这时，一道声音在叶琛的脑海中响了起来。

    “不要紧张.....”

    话音落下后，叶琛便失去了意识。

    “嘿，小伙子，说句话。”

    见叶琛一直不说话，前方的司机解开安全带刚想看看到底是什么情况，而就在这时，叶琛的嘴突然动了。

    “人潮人海中，有你有我，相遇相识相互折磨！”

    伴随着自己的歌声，叶琛的身体开始舞动了起来。

    得，为了防止叶琛的异常被人发现，光团干脆直接让叶琛唱起了歌，装作一副沉醉在音乐中的样子。

    前方的司机被叶琛吓得一激灵，问他半天不说话，怎么突然就唱起歌来了。

    司机看着就像是三四十岁的年纪，他一下子便听出来叶琛正在唱黑豹乐队的无地自容、

    还不等司机反应过来，这时候的叶琛嘴又开始动了。

    “比累！比累，比累，比累！由肉我那比那比。”

    得，又开始唱上杰克逊的beatit了。

    看着跟那自嗨一样的叶琛，司机想给他送精神病院的心都有了。

    心中暗道一声晦气，司机扎上安全带，一脚油门将车发动了起来。

    此时的他只想赶紧把叶琛送到地方，这一惊一乍的谁受的了。

    而此时的叶琛虽然在不断地切歌，但他的意识已经进入到了一片极其黑暗的空间内。

    这片空间真的可以用伸手不见五指来形容，叶琛第一时间甚至以为自己没有睁眼。

    “我这是，死了么......”

    伸出手，叶琛语气颤抖地说道：“原来.....这就是死后的世界么.....”

    想想自己这二十年，尊老爱幼，尊法守法，甚至连拍死一只蚊子都要给它道个歉。

    虽然道歉也没用，但叶琛觉得，自己道歉的话，那蚊子可能会好受些吧.....

    不仅如此，叶琛还经常扶老奶奶过马路，经常帮助需要帮助的人。

    人们常说好人有好报，可为啥自己做了这么多好事儿却死的这么不明不白！

    苍天不公啊！

    嗡！

    而就在这时，一道极其耀眼的光团从黑暗的上方落到了叶琛面前。

    还不等叶琛反应过来，那光团便将他包裹在了里面。

    “呼.....！”

    被光团包裹的瞬间，叶琛感觉一股暖流从自己的身体中划过，舒服的他情不自禁地轻吟了一声。

    很快，在温暖的包裹下，叶琛不受控制地闭上了双眼，沉沉地睡了过去。

    叶琛闭上眼后没多久，他的身体开始不断地发生变化。

    咔.....咔.....咔.....

    随着时间的推移，此时叶琛的身体已经发生了翻天覆地的变化。

    原本较为瘦弱的身体此时竟凭空生长出了十分漂亮的肌肉。

    不仅如此，就连叶琛的容貌也变得更加坚毅了一些。

    大概又过了十分钟左右，包裹叶琛的光团开始渐渐散去。

    嗖！

    随着一道破空声响，叶琛的意识回到了他自己的身体里。

    .....

