    白雪只觉得自己睡了很久很久，也睡得很安稳，好像很长时间都没有睡得这么沉了，在白雪渐渐清醒过来的时候，耳边没有听到汽笛的声音，也没有感觉到车子有在移动，白雪这才疑惑着挣开了眼睛。

    王聪不是说到了香山别墅的话会喊她吗？可是他们现在到什么地方了？

    可是在睁开眼睛的时候，白雪看到的是一片黑暗！根本不知道自己现在在什么地方，一股凉意瞬间席卷全身。

    “小王？王聪，你在吗？”白雪小声呼喊着，自己现在一定还是在做梦，那这一定是一个非常恐怖的梦。

    “王聪？你在不在？这里什么地方？你快回答我一下好不好？别闹了。”白雪提高了声音大声喊着，她觉得这是一个噩梦，但是却又感觉无比的真实。

    “王聪是谁？”突然，慕辰的声音不知道从什么地方冒了出来。

    “慕辰！”白雪听到慕辰的声音，心里一下子就安稳了，“慕辰，我们这是在哪里啊，为什么周围都是黑的，还有，不是王聪将我送过来的吗？那他人呢？”白雪一边说着，一边朝着慕辰声音传来的方向摸索过去。

    “我回来的时候遇到了送你回来的那个男的，没让他叫醒你，就把你抱回来了。”慕辰的声音从前面传了过来，白雪快走了几步，这种事情的确是慕辰的风格。

    “那你不生气啊，王聪是我同事，还有另外两个同事，我们今天一起去参观合作商的工厂，然后他就送我回来了。”白雪生怕慕辰会生气。

    “小傻瓜，你也说了他只是送你回来的同事，我有什么好生气的。”在白雪还在黑暗中前进的时候，一双温暖的大手一下子握住了白雪的手，慕辰的声音在白雪头上响起。

    白雪也是吓了一跳，直到听到慕辰的声音，这才稍微冷静了一点。

    “没有生气就好，我还担心你会吃醋呢。”虽然慕辰没有生气是白雪所希望的，但是听到慕辰说没有生气，白雪又有点失望。

    “对了，慕辰，这是在干什么，你赶紧开灯好不好？黑乎乎的我都看不到你！”白雪抽出手，然后顺势搂住了慕辰的腰说道。

    可是在白雪抱住慕辰的时候，突然心里一个激灵，就好像是突然遇到了什么不好的事情一样，心里慌乱得很，白雪都能听到自己的心跳声快跳出去了！

    有一种很奇怪的感觉，让白雪非常的恐惧。

    可是还没等白雪开口说出自己的疑惑，双唇就被人狠狠堵住了，一双大手在自己身上不断游走着。

    不对！这不像是慕辰，以往的慕辰都没有这么的心急。

    从刚才听到慕辰的声音的时候，白雪就觉得有点不对劲了，在这么黑的地方，慕辰竟然任由她自己走过去，只是一开始白雪没有想那么多，或许这是慕辰安排好的。

    然后是在握住慕辰的双手的时候，白雪明显感觉到稍微有点区别的，可是这声音明明就是慕辰的声音，或许是慕辰今天搬了什么东西，所以才会让双手变得粗糙了。

    可是，直到抱住慕辰的时候，那种生理到心理的反应，让白雪感觉到前所未有的慌张，就好像自己现在抱着的人不是慕辰似的！

    直到慕辰吻住自己，开始轻薄自己的时候，白雪心里才冒出一个可怕的念头，这个人不是慕辰！

    在那人还亲吻着自己的时候，白雪突然张嘴，狠狠咬住了那人的唇，只一瞬间就尝到腥甜的铁锈味，白雪被人一把推开。

    等白雪摔倒在地上的时候，灯光一下子亮了起来，长时间在黑暗中的白雪，被强光刺激得眼泪都要流下来了。

    逆着光，强忍着眼泪，白雪好不容易才看清楚站在自己面前的人竟然是王聪！太过紧张的白雪并没有注意到某个地方一闪而过的红点。

    “王聪？怎么是你？刚才明明是慕辰的声音。”白雪看到王聪的时候完全不敢置信。

    在意识到眼前的男人不是慕辰之后，白雪第一时间想到的是自己可能被绑架了，王聪有可能和她一样被绑了，白雪没有想到的事，绑了她的人就是王聪！

    “白姐，你怎么这么狠心，你看你都把我咬出血来了。”王聪轻笑着说道，那轻快的语气是王聪常用的语气，但是那声音完全是慕辰的声音！

    如果还是在黑暗中，看不到人，也摸不到的话，白雪根本不会怀疑站在她面前的人不是慕辰！

    “这到底是怎么回事？王聪，你对我做了什么！”白雪已经不认识眼前的王聪，这根本就不是她认识的那个爱说爱笑，看到她的时候还有点小腼腆的王聪了！

    “是那个香料的问题！一定是香料的问题！这件事和车泽华是不是也有关系！”回想到之前王聪的举动，白雪脸色变得惨白不已，越来越觉得这就是车泽华和王聪他们一起设的一个局！

    “这件事情可和我一点关系都没有，是小聪他自己说要和你玩玩的，白小姐可千万不要误会，我可是好人。”这时，车泽华从某个石柱后面走了出来，脸上不再是签合同的时候的沉稳，而是满脸猥琐邪笑。

    这分明就是车泽华和王聪串联好的，只是白雪不知道，这件事里还有多少人参与其中。

    白雪不明白，王聪和车泽华他们这么做，到底有什么目的？另外，正如王聪所说，能冒着得罪慕少的风险来绑架她，这样的人不是亡命之徒，就是慕辰的仇人！

    “你们到底想干什么！”白雪从地上站起身来，整了整自己的衣服，尽量让自己冷静下来，可是手摸过衣服和裤子的口袋的时候，没能发现任何对她有帮助的东西！

    “我们能干什么？不就是想和你好好玩玩吗？白姐，你愿不愿意陪我玩呢？”王聪坏笑着问道。

    “我不愿意！你们最好马上放我走！要不然慕辰不会放过你们的！”白雪怒道，一定是疯了，王聪怎么会变成这样！

    “他不会放过我们？那没什么关系，反正我们也不需要他放过，你还是好好担心一下你自己，等你出去之后，慕辰还会不会要你。”车泽华像是毫不在意的说道，就像是一点都不怕慕辰的报复。

