    

    “轰隆隆……”大地颤抖，秦问天踏步之时地面不断生出裂缝，百丈身躯绽放神华，他抬手就是一道掌印镇杀而出，这掌印伴随诸多镇之古字同时垂落而下，遮天蔽日，他身躯百丈，俯瞰诸人，攻击之时绽放的力量犹如无上神威般从天而降。

    “他身体庞大，攻击他，要他命。”那尊仙台八重的白虎王族强者大声吼道，煞气冲天而起，他化身巨大无比的白虎身躯，竟如同一座山般伟岸，和秦问天一般大小，白虎王族的人更加厉害可怕。

    听到他的声音诸多强者同时聚可怕攻击，抵抗从天而降的杀伐古字，同时攻杀秦问天，无尽攻击疯狂碾压而出，如此庞大的目标，闭着眼睛都能击中，秦问天只有硬抗。

    不过这时候，秦问天身前悬浮诸多强者身影，斗战圣族强者身后有神猿出现，怒吼惊天，浑身骨骼都好似能够绽放耀眼光辉，他们抬手轰出犹如神猿手臂，斗这天地。

    南凰氏圣女沐浴焚灭天地之火，指出，凤凰虚影咆哮，还有数名姬帝门人擅长空间力量，她们能够切割对方的神通攻击，还能制造空间壁障。

    刹那间，整体战斗围绕秦问天而爆发，而对面则似乎是以那尊白虎族王族强者为首，然而事实上，在那王族白虎身旁还有几位厉害的人物，不过他们都是颇为谨慎，不像妖族那般直接暴戾，既然秦问天敢杀来，他们先看看秦问天的战斗力如今有多强了，能够将诸多强者聚集起来烤白虎肉，在这里等待他们，不亲眼看看秦问天的战斗力，他们不放心，因此让这头白虎率先面对秦问天。

    秦问天烤白虎，正好白虎族想必怒火滔天吧。

    两尊庞大的身影，秦问天和那尊王族白虎对上，周围诸强者虽战斗天地动荡，但只有秦问天和那尊白虎目标最明显。

    许多攻击力量余波落在秦问天的躯体之上，甚至有的攻击逾越了重重防御轰来，却破不开秦问天那可怕的真神般的躯体。

    他依旧朝前，莫倾城站在他的肩头，长发飘动，安静无比，似对秦问天有着绝对信心，她了解秦问天，秦问天会自己去冒险，但绝不会愿意看到她受一点委屈，身陷险境，既然秦问天敢将自己放在肩头，意味着她的男人有着绝对的自信。

    只见王族白虎轰来一记煞神之拳，这庞大无比的拳芒之间好似有无穷白虎在奔腾咆哮，刹那间天地皆杀，碾过虚空。

    秦问天抬手就是一掌回应而去，这一掌轰落有龙啸惊天，虚空震荡，周围气流狂暴。

    王族白虎身上有王者光华，他眉心之处出现一个巨大的王之古字，一股王道煞气席卷而出，笼罩周身，再次攻击之时，天地像是在颤抖，这王族白虎杀出一道威力无穷的妖术，万虎啸，天地裂，煞气惊天。

    秦问天感受到恐怖的力量震荡而来，身体都隐隐颤动着，他身上流动着无尽符光，仙台之上，万千古字悬浮于天，每一个古字都流动着神华，在天地间浮动，万虎啸都被镇压，无穷煞气被诛灭掉来。

    秦问天于通天仙石空间内修行数年时光，这数年来他没有刻意去提升境界，而且以全部的精力都投入到了神通法术的修炼，再加上第二层拥有通天镜幕，任何神通都能衍化完美，秦问天一直感悟，虽不可能将神通修行到极点，但必然也是完成了自我飞跃，将自己修行的各种厉害神通法术融合为一体，又衍生出了多种独有的大攻伐力量。

    于是，便造就如今的秦问天。

    他周身宝相庄严，真神之躯体流动万丈华光，真我大掌印犹如大佛之掌，乃是由神之手激发而出，上刻诸多巨大古字，朝着那尊王族白虎压迫而下。

    这一刻，不仅是王族白虎，下方诸多战斗强者尽皆抬头望向虚空，那从天而降如神如佛的大手掌压塌诸天，带着无穷古字镇杀而下，朝着那王族白虎杀了过去，即便是人群中的一些仙台九重的极厉害人物此刻感受到那可怕的威压都内心震荡，太强大了。

    秦问天这一击，可谓惊天动地。

    王族白虎周身咆哮的万虎不断被镇压破碎，他大吼连连，王道之光疯狂绽放，庞大无比的身躯隐隐感觉到了一丝恐惧之意，大掌印瞬息而至，寂灭一切，王族白虎的攻击尽皆被绞碎毁灭掉来，大手掌虽被破坏了威能，但依旧狠狠的镇压在庞大的白虎躯体之上。

    轰隆一声闷响，无比庞大的白虎身躯都被镇压趴在下，秦问天哪里会给对方喘息的机会，直接又是一道剑法击杀而出，一剑诛仙，伴随无穷字符冲入对方躯体之上，那王族白虎发出凄惨吼声，仰头咆哮，硕大的眼眸中有着一丝不甘之意，但他只看到了秦问天眼神中的漠然，一缕生生的悲哀之意浮现在心头。

    他白虎一族横行霸道，仙域西部称王称霸，统御诸多妖兽人类疆域，不断有美女供奉而来，供他们玩乐，有人类甘愿为仆，求他们恩赐，白虎王族更是高高在上，他们桀骜不可一世，他们傲气冲天，他们踏入这天骄如云，仙域顶级天骄聚集的天道圣院之中，他们以为白虎族将锋芒毕露，然而如今，白虎族处处遭到镇压，遭遇了不少败绩，甚至，被人生生烤白虎肉为食，奇耻大辱，如今，他自身也将被毁灭，甚至，沦为人类盘中餐，口中食。

    想到此处，临死前更觉悲凉，若白虎族低调内敛，不如在外界那般横行霸道，或许不会有此劫难吧，他那硕大的双眸之中，竟有泪痕滑落而下，然而他看着虚空中秦问天的目光，依旧透着无尽的怨毒之意。

    轰隆一声巨响，王族白虎被镇杀，惊了整个战场。

    “怎么会这么强大了？”许多人心惊，震撼的看着秦问天，脸色难看，这可远比当年秦问天大战雷霸时强大多了，那神通简直压塌天宇，威能无穷，太过可怕。

    然而他们根本无暇多想，便也应对各自的战场，秦问天目光一扫下方诸强者，见到其中一处地方处于弱势，他开口道：“退，我来。”

    话音落下他的掌印就直接轰出，收到他的传音那斗战圣族之人立即后撤，秦问天狂暴力量攻伐而至，一击落下，那名天岚仙国的强者直接被拍碎了仙台，轰入地面。

    “谁能挡住他。”有人大吼道，他们汇聚强大力量而来，是占据上风的，甚至在秦问天之外的战场已经取得了优势，击伤了几人，但若是没有人能够拦住秦问天的话，那就如同当初皇杀天参战那样，战局会在顷刻间扭转，颠倒乾坤。

    没有人上，即便是仙台九重的人都因王族白虎被一击生生镇杀而心有余悸，战斗信念不稳。

    无人上前应战秦问天，这就导致秦问天完全自由攻击，那些战斗的人往往突然间就迎来秦问天的强横攻击，直接被诛杀镇死，短短的刹那间就连续陨落三大强者。

    “嗡。”有人脱离战场撤退。

    “走。”有人低声吼道，且战且退，这一战才刚刚开战，对方就准备撤离，这让以为会有一场惊天之战的围观天骄露出一抹异色。

    果然，武道修行就是这样，从来都不是人数多少能够决定群战，而是巅峰的那人。

    在这里，秦问天处于巅峰，堪称无敌，无人敢上，导致战阵局面瞬间崩溃，诸强后撤。

    斗战圣族和南凰氏联盟势力见到对方后撤如何肯放过，疯狂追杀，困住对方。

    “集中力量围杀部分人，以白虎族为主。”秦问天冷漠的声音传遍虚空，使得白虎族人愤怒大吼。

    诸人按照秦问天所言，开始围剿白虎族逃亡的大妖，他们知道不可能全部围杀得了，秦问天自己则继续朝前踏步，地面轰鸣，看着前方一境界偏低的强者手掌往前伸出，大掌印从天而降直接将那人拍死，哪里是一击之地。

    “可怕。”诸人看到秦问天犹如天神一般，简直是无敌的存在。

    “没想到李煜枫说的没错，秦问天敢率领诸强前来，果然是有着强大的底气，这或许还不是他的最强状态，若是将极致力量发挥出来，也许真的就只有皇杀天这等人物能够诛他了，可惜，皇杀天被牵制住了。”诸强者心中暗暗想着，此刻有数尊大妖白虎被困，也有强者瞬间逃向远方，但那些被困的白虎族，怕是真的又要成为秦问天的盘中餐了。

    秦问天瞬间追杀至远方，不过没有过多久诸人就看到他去而复返，显然不愿意将时间浪费在无用的追杀之中，而是先将这些被困的人灭掉。

    那些被困的强者一个个脸色铁青，追杀了南凰氏联盟这么久，如今，他们内心深处终于出现了恐慌的滋味！

    这是面临死亡的恐慌！        

