    公孙义自从上次的大战之后，就一直在右平村恢复实力，并且不断的从各地抽调士兵来到右平村，扩充军队，重新编练白马义从，但却始终没有对李尚发动新一轮的攻势，一是公孙义的后勤始终没有保证，二是公孙义的后方，发生了十分重大的变故。

    公孙义的战马都来自于公孙义北面，落凤谷口之外的北地草原，公孙义在哪里修建了一个特殊建筑：马场，每三个月就可以繁殖一批新的小马，公孙义就是凭借马场训练出来的战马在落凤盆地内站稳了脚跟。原本公孙义是想要在草原上扩张势力的，也曾派出数队侦察兵向北搜索，根据侦察兵的报告，公孙义发现北面的草原上也是有大大小小的各种势力，与落凤盆地不同，这些势力并不是村庄，而是部落，并且这些部落连年混战，实力都非常强悍，几乎全民皆兵，而且是骑兵。因为这个，公孙义不得不放弃了向草原扩张的计划，转而向落凤盆地内发展，就在公孙义集中兵力和李尚开战的时候，后方却发生了变故。

    伴随着冬天的到来，草原上的绿草逐渐枯萎，牛羊大量被冻死，草原上的部落们为了活命，逐渐向内地迁移，在公孙义的北方，一个新来的部落取代了原来这里的部落，并且逐渐向落凤盆地渗透，公孙义作为盆地最外围的势力，首当其充。位于草原上的马场直接被摧毁，数十匹战马被掠夺走，数队游牧骑兵冲进了落凤盆地，烧杀抢掠，农田被摧毁，村庄被围攻，但还好来袭击的游牧骑兵不是很多，而公孙义驻扎在这里的乡勇也不少，抵御了一阵。游牧骑兵在疯狂掠夺了一阵之后，便退出了落凤盆地。

    右平村的公孙义接连接到了数个村庄的告急，也是一阵头疼，为了保护好自己的大后方，公孙义急忙让公孙瓒带领白马义从去追击游牧骑兵，于禁带领五十个乡勇去加强后方各个村庄的防御，公孙瓒接到命令后就带着骑兵不断向北搜索，始终没有遇到草原骑兵，随后便返回了右平村。于禁则带领着五十名乡勇，与驻扎在后方的公孙度会合，两人商量了一番，决定暂时放弃草原的防御，转而在落凤谷口险要的地带设置堡垒，凭借地理位置阻击游牧骑兵。

    随着时间一点点流逝，局势变的对公孙义越来越不利，后方的农田被草原骑兵践踏摧毁，李岗的物资输送不过来，如今公孙义的粮草成了一大难题，军队的粮草只够十日之用，没有办法的公孙义一面再派公孙续去跟李岗催粮，一面严格控制手下军队的粮草配给，而且公孙义为了继续维持战争，派手底下各村的村长继续增加粮食的征收，原本各村的百姓就遭到了游牧骑兵的劫掠，粮食就不足以撑过整个冬天，这下子公孙义再增加征收粮食，粮食更不够了，一时间，北平村境内爆发了严重的饥荒，百姓到了互相残杀抢夺粮食的地步，不少百姓都纷纷从公孙义的村庄中逃亡到大齐村。李尚也是来者不拒，只要是逃难来到大齐村的百姓，李尚借给他们土地和足够过冬得到粮食，让他们足以能够撑过这个冬天。

    就这样，公孙义各村流失的人口越来越多，公孙义派兵拦截都拦截不住，甚至拦截的士兵中也有不少人直接跟着逃难的百姓就逃到大齐村去了。

    公孙义的实力越来越弱，而李尚的实力反而越来越强，首先是吕方的康复，吕方自从上次大战之后就一直卧床不起，如今将近一个月了才完全康复，重新回到了军队中。张郃、费允招募的新兵也基本训练完成，完全可以作战了。新的军爵制度也早已深入人心。经济实力上的巨大优势也充分体现了出来，十架新的床弩被制造了出来，铁匠们还在床弩的基础上研制出了更为方便携带的手弩，手弩完全就是床弩的缩小版，射程比床弩要近一些，威力也要小一些，但胜在便于携带，李尚特意挑选出了二十名乡勇，初步装备上了手弩，专门训练射箭。将其当作自己的秘密武器来使用。还有一点，随着公孙义的百姓不断涌入大齐村，大齐村终于突破到了六阶村庄，如今的大齐村，人口近3500人，乡勇近三百人，并且还在不断招募。赵谷村、左北村也到了四阶村庄，各自也在招募乡勇。

    张郃、高顺众人其实早就看出来，如今的公孙义就是个破房子、纸老虎，一脚踹上去也就散架了，不足为惧，纷纷请战：“主公，如今的公孙义粮草短缺，民力凋敝，士无战心，主公您现在大齐村有兵力三百人，赵谷村罗宪的手中也有八十乡勇，审配、赵丰文等村长手中也有不少兵力，士气高昂，实力已经远远超过了公孙义。趁势北上，一战就能彻底击败公孙义，主公，您还在等什么？”村长办公室里，张郃急不可耐的请战说。张郃失去了自己驻守的右平村，一直就想收回来，如今看自己的优势这么大，自然想早点出兵夺回自己丢失的土地了。

    其实对于出兵不出兵的这个事情，田丰和李尚早就商量过了。固然现在出兵，李尚的优势很大，但是要来年再出兵，李尚的优势只会更大。“你们说的没错，如果我们现在出兵的话，估计一战就能击败公孙义，收复右平村，如果顺利的话，甚至深入公孙义腹地，拿下北平村也不是不可能，但大家有没想过，收复右平村、拿下北平村又能怎样，这些地区无非都是死地，我们拿下这些土地，根本给我们带来不了什么实际利益，反而这些地区还需要我们去供养，无形之中给我们增添了负担。”田丰冷冷的说：“所以说，最好的开战时间不在现在，而在来年开春，来年开春我们在出兵，攻取这些村庄，剩下的时间足够我们恢复当地的生产，储备足够的粮食了。到那时，所增加的土地才能实实在在的变成我们新生的力量，因此，明年开春才是我们开战的最好时机。”

    李尚很支持田丰的观点，的确，凭借大齐村当前的实力，确实很难消化这么庞大的一片地盘，这么众多的人口，不如等到来年开春，再去计划夺取这片土地。李尚笑着说：“好了好了，张将军的心情我也能理解，但现在真的不是最好的时机，张将军还是继续训练兵马，明年我派你做先锋，立首功。”张郃听李尚这么说，只好作罢。李尚这时又想起了前几日来到大齐村的黄林的使者，上次使者来的时候还是在李宝的葬礼上，使者透漏了黄林想和大齐村组建联盟，共同对付李岗的想法。李尚和田丰一商量，决定支持黄林，就按黄林说的办，黄杏村从此就和大齐村组建联盟，大齐村会派水军不断给黄杏村输送粮草、武器等物资，帮助黄杏村拜托铁足村的经济控制，而黄杏村需要的就是尽自己最大可能拖住铁足村，让他不能支援公孙义，让公孙义陷入孤立无援的境界中。使者在得到李尚的允诺后就赶紧回到了黄杏村，带去了这个好消息。李尚也很快派出了自己第一批的物资。两边的计划很顺利，黄杏村凭借李宝第一回偷袭带回的物资和李尚给的赞助实力迅速强大起来，有了和铁足村平起平坐的实力，而这次，使者又会带来什么样的消息呢？

    李尚随后就让使者进来了，使者一进来，就丢出了两个重磅炸弹：“黄林死了，李宝还活着。”

