    “嗡！”

    天地之间，空间崩碎。

    冥冥中，仿佛有一尊世界降临，瞬间将周祖的身影吞噬。

    连同他一起消失的，还有那一道白衣挺拔的身影。

    “咕噜。”

    周皇身躯一颤，眼眸中终于带了一丝惊慌之色。

    周祖，是他大周最后的底牌。

    这道底牌，堪称逆天。

    虽无法助他一统天地，但在这云方城龙脉之上，祖就是无敌的存在。

    可此时，望着那诡异消失了踪影的老祖，周皇…很慌很慌。

    他似乎感觉到，大周皇朝，已然倾倒。

    “周擎苍，自作孽，不可活。”

    宁天策手持青龙战刀，立于虚空之上。

    在其脚下，百万雄兵振臂高呼，屠戮禁军。

    完了…

    朕的大周，要亡了！

    周皇欲哭无泪，战意全无。

    若非老祖下落不明，他此时怕已经直接投了。

    不行，再等等再稳稳再看看。

    老祖七品巅峰神帝，又融合了大周龙脉，怎么可能如此轻易地逝世？

    圣州，中疆。

    一座青翠灵韵的高山之上，齐屹看着手中碎掉的一枚魂牌，微微摇了摇头，从旁拿出另外一枚，刻上了一个海字。

    域界之中。

    凌霄神色漠然地看着眼前那面容呆滞的大周老祖，嘴角扬起一抹玩味。

    “老祖，还无敌不？”

    “这是何处？”

    周祖脸色茫然，低头看了一眼脚下的大地，心底突然生出一股凉意。

    我…淦。

    我在云方城确实无敌，可我没说在外面无敌啊。

    不是，这少年到底是何方神圣，竟然能…挪移空间！！

    “呵呵，小友，谁的青春不张扬！方才老夫不过是与你开个玩笑，你看，我已经败了，无敌之名，我愿意脱让给你，不，日后你就是大周帝君，只要你能放我一条生路，我愿追随！！”

    人越老，越怕死，这话一点不假。

    此时周祖浑身连条完整的骨骼都没有，愣是站的笔直，装出了一副大义凛然的模样。

    “哦，原来是这样啊。”

    凌霄点头轻笑，眼眸透露玩味。

    而周祖虽然表面佯装卑微，周身之上却有灵力渐渐汇笼。

    虽说凌霄手段恐怖，实力深不可测。

    可他堂堂神帝，又怎可能真心臣服？

    只要能够稍稍恢复一丝灵力，一个少年，还不是挥手可杀。

    而就在此时，只见大地之上，突然有龙气开始蔓延。

    周祖神色大震，突然仰天狂笑。

    “哈哈哈哈哈！龙气！！看来只是障眼之法！小畜生，你以为凭你这点手段，就能骗过我？”

    此时周祖似是已经想通，怕是这少年见自己勇猛，故意布下了某种幻阵，让自己误以为到了其他地域。

    别说，这道幻阵确实逼真，连他都没能感觉到自己与那大周龙脉的感应。

    可…

    地下的龙气是骗不了人的！！

    整个大周皇朝，唯有帝都龙脉有如此霸势！！

    此界，我无敌！！！

    看着那脸上又涌出狂傲的周家老祖，凌霄微微摇了摇头。

    “老祖，又觉得自己行了？”

    “哼！小畜生，看我如何破你幻阵！！帝脉龙气，凝！！”

    “嗡！！”

    如海龙气，瞬间自灵山奔涌，转眼化作长龙矗立在周祖头顶。

    此时他虽然依旧未能察觉到自己体内与龙气的那一丝感应。

    但…不会错了！！

    这龙脉都凝聚了，还能有假？！

    “大周龙运，尽汇吾身！！！”

    周祖怒喝一声，眉宇间尽是不屑。

    就在他话音落下的瞬间，果然是见那头顶龙脉俯下身子，朝着他头顶直灌而来。

    周祖眼中闪烁兴奋，只需一刻，我就能将你捏成粉碎！！

    他的真实修为，确实不曾达到神帝七品巅峰，但也有六品之境，远比乔云礼还要恐怖一些。

    而此时，就算身受重伤，若是拼死反扑，也必然是惊天动地。

    所以，凌霄未动，甚至未曾唤来刑深等人，就这样眼睁睁地看着那龙脉灵气尽数灌入周祖体内。

    “哈哈哈哈哈哈！我无敌！！”

    直到此时，周祖依旧仰天狂笑，可笑着笑着，他似乎觉得…好像有点不对劲啊。

    这龙脉蕴含的灵力，似乎有些过于庞大了。

    甚至…源源不断，根本不曾有停歇的意思。

    这般速度，他的身体根本来不及融合啊。

    “停下！！快停…”

    “噗～”

    一整条龙脉中蕴含的灵力，又岂是区区一位神帝所能融合？

    短短一息的时间，周祖的身体便被那等澎湃灵力彻底撑碎。

    而那些灌入他体内的灵力，再度化作灵气，在半空凝聚成一道龙影。

    凌霄嘴角微扬，眼中血光闪烁。

    而那悬浮半空的嗜魂鬼珠突然发出刺目血芒，还不等周祖神魂反应过来，直接将其吞噬了下去。

    “轰！！”

    黑色魂宫拔高数十丈，而凌霄的神魂层次，彻底迈入四品范畴。

    与此同时，一道金光自周祖尸身掉落，落入凌霄手中，化作一方古卷模样。

    大周传承道器，山海帝皇图！

    你无敌？

    噗嗤。

    凌霄淡然一笑，身影一闪瞬间出现在了云方城中。

    “嗯？”

    而此时，随着宁天策与乔云礼等人联手，饶是周皇也早已被锤的面目全非，气息萎靡，苦苦挣扎。

    整座云方城，彻底陷入死寂。

    所有大周的强者，皆跪倒在城墙之上，情绪低落，再无半分盛气。

    “嗡。”

    就在此时，远处天际，突然有破风声响彻。

    旋即两道神帝气息遥遥落来，两人身后，亦有数万将士相随。

    只是！！！

    还不等那两大神帝身影落地，脸上的神色便是彻底凝固了下来。

    那个小血人…是周皇么？

    好像是呢。

    这是…被人揍的？

    淦！

    是下去呢，还是不下去呢？

    “大齐…大齐的诸位！！快来助朕，朕还能战！！！”

    周皇奋力高呼，眼中透露喜色。

    可就在他话音落下的瞬间，却觉脖间猛然一凉，想要转头看去时，却无端看到了自己变高的身体。

    “咕噜。”

    大齐两帝狠狠咽了口口水，目光震颤地看向那突然出现在周皇身后的白衣少年以及他手中那柄泛着无尽魔芒的黑刃，脸上莫名绽放出一抹灿烂笑意。

    “哈哈哈哈，本以为来晚了，没想到恰好赶上，这位就是大夏圣祖凌霄大人吧！我乃大齐静安王齐裕，特地奔赴万里，前来贺大人此战大捷！！”

    齐裕躬身一拜，脸上充斥喜悦。

    在其眸光落处，云方城满城尽是黑甲，显然已被宁天策的北境大军所占领。

    这一路走来，他是听说了不少关于凌霄的凶名。

    原本他以为，这什么夏朝圣祖不过就是个噱头，吓唬人的。

    可此时一见，他觉得…不是那么回事。

    挥刀斩帝，何等魄力？

    可笑，齐皇还想借此刁难大夏，人家圣祖都回来了！！

    我看你怕不是想让大齐亡朝！！

    “哦？静安王来贺喜，就是这般空手来的？”

    凌霄淡然一笑，眼眸中突然闪烁一抹阴邪之意。				

