    “嘭-”

    李茂贞被砸进了废墟里，庞大的冲击再次击垮了废墟，废墟中倒塌的建筑并没有给他造成二次伤害，却是给他整了个灰头土脸。

    “噗～”

    一口鲜血自口中喷洒而出，李茂贞这才感觉到胸口刚刚被姜云卿一剑点中的地方郁闷缓缓消散。

    缓缓从废墟中扬起的烟尘中走出，胸口的衣服有一大圈已然破碎，露出了坚实的, 且带着淤青的胸膛，微微有些塌陷，似乎是断了骨头。

    原本威风凛凛，王者归来的岐王，现如今已然是狼狈不堪，至少相较于姜云卿来说，是这样的。

    “呸！”

    再次吐出一口涌上喉咙的鲜血，李茂贞身形一闪, 出现在姜云卿的身前上空, 拳头上冒着宛如小太阳一般的耀眼星辉，似是要朝着姜云卿砸下。

    姜云卿微微抬起提剑的右手，身上风罡涌动，这么个不负责任的大舅哥，让个一拳也就够了。

    多让，那未免也太给他面子了！

    忽然，李茂贞身形再次从空中消失，不知从何处借的里，瞬息出现在姜云卿的身后，拳头上的小太阳凝实为一个刺眼的小光球，似乎仅仅是在拳头上包裹了一层，气势更为内敛。

    但懂行的都清楚，李茂贞的这一拳的威力，绝对是要远胜方才的。

    有人想着, 这一击要是打实在了, 这姜云卿总归是要受伤了吧！

    然而，出人意料, 却似乎又在情理之中的, 姜云卿仿佛浑身上下都涨了眼睛，反手背身一剑点在了李茂贞若是想要攻击到他的必经之路上。

    不过，这一剑，点空了。

    正所谓吃一蛰长一智，堂堂岐王李茂贞，自然不会跟个憨憨一样。

    身形划过一串残影，地上被拖出一条优美的弧线痕迹，来到了姜云卿的左前方，一掌气势汹涌的朝着姜云卿的心脏拍去。

    这一招“声东击西”足以令绝大多数人露出破绽，在实力相当的情况下，露出破绽无疑是决定胜负，甚至是生死的关键。

    但此刻，姜云卿却是告诉李茂贞，在绝对的实力碾压下，一切花里胡哨的小动作，都是浮云。

    就在李茂贞即将要碰到姜云卿的时候，只见姜云卿瞬间完成扭身、横踢的动作，一脚凶狠毒辣的踹在他的侧腰。

    “嘭～”

    李茂贞整个人当即横飞了出去，再次“钻”进了之前那片倒塌的废墟。

    这朱雀门前，上至诸侯, 下至士兵杀手，不论是认识姜云卿的，还是不认识姜云卿的，无不唏嘘不已。

    谁能想到，堂堂岐王李茂贞，竟被人在当蹴鞠、马球一般在踢？

    一想及此，站在“李星云”与李嗣源身后的诸侯们无不下意识的摸了摸自己的腰部，他们可不像李茂贞和李嗣源这般武功高强。

    方才那一脚若是换作他们来承受，就算不死，那腰子也受不了，下半辈子肯定要失去不少乐趣。

    “咳咳！”

    李茂贞扶着腰部，挥斥着周遭纷纷扰扰的尘埃，再次从废墟里站了起来，身姿尽显狼狈。

    真要说受了多么严重的伤吗？其实并没有，姜云卿的那一脚并没有使用内力，是纯粹的肉体力量，除了被直接踢中的腰部有些疼痛难忍之外，身体其他地方基本无碍。

    然而，并未等他缓过一口气来，姜云卿的身影瞬间出现在他的眼前，一条腿在他的眼中极速放大。

    这一脚，是奔着他的脑袋来的。

    不敢大意，顾不得疼痛难忍的腰部，立即双臂蜷缩护于身前。

    “嘭～”

    自上而下的劲道，再次将李茂贞砸进了废墟当中。

    原本还有些支支愣愣的废墟，彻底垮塌下来，李茂贞直接被活埋了。

    “够了！”

    下一刻，整个废墟爆炸开来，一道灰黑的身影从废墟里窜出，于半空中划过一道优美的紫色弧迹，最终落到地面。

    “你算什么东西，竟敢如此对待本王，还不给本王死来！”

    一身灰黑的李茂贞，指着姜云卿怒斥，宣泄着心中的愤懑，正所谓事不过三，姜云卿这是诚心在侮辱他，他李茂贞何时被人如此对待过？

    “骂完了？有点过于文雅了！”

    姜云卿也是不恼，身形一闪已然来到了李茂贞的身后。

    人在愤怒的时候，各种感官都明显的要慢上不少，又加之姜云卿的速度实在快的离谱。

    悄无声息，一个眨眼的功夫，姜云卿便出现在李茂贞的身后，李茂贞很明显没有反应过来。

    “嘭～”

    一个膝顶撞在李茂贞的的后腰上，巨大的力道使得他的身体呈现弯弓满弦的状态。

    “******”

    吃痛之下，李茂贞怒斥姜云卿的声音突然高亢起来，只是言语却是十分的含糊不清，里面还掺杂着不知哪个地区的方言，即便是就在其身边的姜云卿也没听清楚说了些什么。

    不过，姜云卿也大概能猜到李茂贞想要表达的意思。

    大抵就是：卧槽，不讲武德。

    一个升龙将李茂贞抬起滞空，姜云卿便开始风轻云淡的在李茂贞的周身游走，偶尔用脚，偶尔出拳，击打着李茂贞身体某些部位的同时，也使李茂贞的身体始终保持着滞空。

    若是在玩游戏，这大概是那种能够一套将人连到死的连招了。

    在不通武功的人看来，这或许是在侮辱。

    但今日这朱雀门前，却是不乏有高手，他们的眼中却是能看出更深层次的东西来。

    姜云卿此番看上去是在羞辱，实则是在打穴。

    李星云与“李星云”两人，更是捕捉到了姜云卿使用的某些手法，有着华阳针法的影子。

    “李星云”要相对平静一些，只当是李星云传授给姜云卿的。

    可李星云自己是清楚的，他可能没有教过自己师兄什么，所以他也十分好奇姜云卿的华阳针法从何而来。

    是来自袁天罡？还是说从其他地方触类旁通？

    想到了这些可能性，李星云就干脆不想了。

    这些都不重要，一门华阳针法而已，他们师兄弟还能因此生出间隙来不成？

    忽然，姜云卿停了手，李茂贞从空中跌落，一掌拍在地面借力翻身而起。

    不管是不是姜云卿故意露出来的破绽，对于李茂贞来说，这都是一个机会。

    脚尖轻点地面，身形一闪即逝，瞬间来到姜云卿的身后。

    发冠掉落，长发凌乱，浑身灰不溜秋，狼狈不堪李茂贞双掌之上耀眼的紫色星辉亮起，狠狠地拍向姜云卿的脑袋。

    憋屈了这么久，他已经迫切的渴望给姜云卿来一个强手裂颅了。

    “呼～”

    姜云卿都未转身，神识感应到李茂贞的方位，反手一剑便点在李茂贞的眉心。

    他之前打的李茂贞那一套，并非毫无章法，配合这最后一剑，便是他结合华阳针法总结出来的一套手法，名为定魂！

    只是一瞬间，李茂贞的身形便停顿了下来，凌乱的头发下，眼神变得呆滞，像是失了魂魄一般。

    李茂贞那打算拍向姜云卿脑袋的双手缓缓垂落，身体自然的向后倒去。

    “嘭～”

    一声轻响，闹腾的岐王李茂贞，尘埃落定！

    姜云卿收剑负手身后，朝着女帝点了点头。

    “抬下去吧！”

