    滚出去三个字落下。

    王养信居然很犯贱的有一种如蒙大赦的感觉。

    他捂着头，早没了刚才进来时的潇洒倜傥，而是一溜烟的跑了，连一句狠话都不敢抛。

    是呢，他现在没官位，不敢在跟陈凯之叫板，这是他今日忽然意识到的，不过没关系，自己无法收拾他，总有人可以收拾他，因此王养信可以说是飞奔着往内阁的方向跑去。

    王养信一走，待诏房里一片寂静。

    每一个人都无心去顾忌自己手头里的事。

    这王养信，可是兵部侍郎之子，是内阁大学士陈一寿的书吏啊。

    现在这般凌辱他，人家会善罢甘休？

    这陈凯之，未免也太大胆了，遑论说打狗还要看主人，单说他现在的处境就已是不妙到了极点，教化勇士营，这本就犹如是坐在火山上，不知什么时候，这火山喷发出来，那可是粉身碎骨，尸骨无存的。

    这人太不懂官场，也太不懂人情事故了，怎么可以这么任性。

    不过反正他前途灰暗了，也赖得去提醒他，不然他们也会成众矢之的。

    陈凯之自然感觉到待诏房的气氛变了，也感受到众人古怪的目光，然而他没过多的表情，依旧默默地整理着他的诏令，好像什么事情都没发生过一样。

    近来朝廷的奏疏，多是以治河为主，开春的时候，鼓励农桑，现在总算过了播种的季节，汛期将至，各地的河堤都需巩固。

    陈凯之认真地读了每一份诏书，归类之后，抬眸，却见同僚们彼此各行其是，却是没有人发出声音。

    陈凯之想起了什么，起身朝一个翰林编修笑了笑道：“吴编修，侍学大人交代的事，吾已经做完了，你方才说，你也有一些事需要帮忙？”

    方才许多人都想将一些杂事推给陈凯之做。

    这编修的品级比陈凯之还低一些，陈凯之算是他的上官了，不过在许多人眼里，陈凯之已经失势了，现在坐着冷板凳，所以这编修也跟着掺和，想将一些杂事推给陈凯之。

    可现在……

    吴编修的脸色显得很不自然，他嘴角微微抽了抽，支支吾吾的想说什么，可一句话都说不出来，而是连忙起身朝陈凯之行了一礼。

    开玩笑，这人是个疯子啊，刚才还以王养信不懂规矩的名义，把人打了个半死，自己在他跟前也是下官，现在怎么敢拿大，自然是规规矩矩的。

    “陈大人，这些许小事，下官已经处理好了，不劳大人费心。”

    “噢……”陈凯之略显遗憾，却是颔首点头道：“既如此，那就罢了。”

    他回眸，逡巡着一个个同僚，这些人一看陈凯之朝这边看过来，马上低下头，假装忙碌。

    陈凯之则道：“不知还有哪位大人，有什么事要交代下官做吗？”

    鸦雀无声。

    好吧……同僚们似乎也觉得有点不好意思麻烦自己了。

    陈凯之便回到了自己的案牍，取了一些最近的政令随手阅读，一直呆到了傍晚，钟声响起，陈凯之才站起来，朝众人纷纷作揖：“告辞。”

    说吧，转身走了。

    陈凯之一走，安静了大半天的待诏房，顿时沸腾起来了。

    “他好大的胆。”

    “一点礼数都没有。”

    “方才真真是吓到老夫了，这是待诏房，怎么可以随意动手打人？”

    “我看他是要完蛋了，就算陈公不找他麻烦，兵部侍郎也不会放过他的。”

    “是呢，是呢，这种人真是太不知道天高地厚了。”

    却也有人默不作声。

    因为于情于理，陈凯之的做法其实是无可指责的。

    儒家倡导的乃是君君臣臣，父父子子，这纲纪的本质，就在于礼。

    什么是礼，就是每一个人都有自己的职责，要安守自己的本分，做官的，要向皇帝尽忠，而吏的，虽然文吏不属于贱业，可是官和吏之间是有巨大鸿沟的，所以某种程度而言，陈凯之这个翰林官，敲打一个小小的文吏，这本就无可厚非。

    就好像君要臣死一般，你能说什么？

    …………

    却说那王养信满脸血污，额头肿得老高的回到了内阁。

    其他书吏见了他，一个个错愕，问他发生了什么事，他浑浑噩噩的没有做声，却是随手拿起了一份公文往陈一寿的公房而去。

    蹑手蹑脚的进了陈一寿的公房，只见陈一寿正伏案起草着一份奏疏，并没有理会他。

    王养信便站在一旁，默不作声地等候着。

    等到陈一寿写完了，搁笔，眼睛还未抬起便淡淡问道：“有什么事？”

    “这里有一份太常寺的……”

    “嗯？”陈一寿这时已经抬起了眼睛，看到了王养信狼狈不堪的样子，不禁皱眉道：“发生了什么事？”

    “摔……摔了……”王养信慌乱地道。

    陈一寿是何等人，这种小伎俩怎么蒙蔽得了他？他拉下脸来，盯着王养信直看，语调多了丝严厉：“说实话。”

    “是，学生方才去待诏房，办一些公务，谁料……谁料惹来了翰林修撰陈凯之的不快，这陈修撰打了学生一顿，陈公，都是学生万死，居然冲撞了陈修撰，学生请罪。”

    王养信以前的性子较为狂妄，可吃了多这么多亏，怎么可能还没有长进，在这种事情上，应对的手段自然也老练许多了。

    他一副可怜巴巴的样子，反而向陈一寿请罪。

    这样就更把自己的可怜显得越发突出了。

    好端端的被惹打了一顿，这是多么糟糕的事情。

    陈一寿闻言，顿时露出不悦的样子。

    一个翰林修撰，这样的胆大妄为，倒不是说责罚书吏有什么问题，而在于，这书吏好歹也是在内阁里行走的，这不看僧面看佛面，却是这样下重手，是什么意思？

    何况这是宫中，是你放肆的地方吗？即便是自己，也断然不会如此的苛刻，你还只是一个修撰呢，若是成了学士，那不是尾巴都要翘上天了？

    等等……陈凯之？

    陈一寿怪异地道：“他不好好的教化勇士营，怎么今日入宫来当值了。”

    “这……学生不知……”

    陈一寿铁青着脸，本来是要下旨让翰林大学士来过问这件事的，无论如何也要将事情弄个水落石出，狠狠责罚一下这个不规矩的翰林。

    可想到是陈凯之，他却不做声了。

    这个状元公，新晋的翰林修撰，才刚刚到任，就被派遣去教化勇士营，眼看着大好的前途是没了，想必心里一定有气吧。

    可既然有气，也不可这样的撒野啊。

    陈一寿摇摇头道：“也罢，你以后不要惹他，他现在教化勇士营，这是千斤重担，只怕压力也是不轻。”

    说着，又垂下头，去检查自己所写的奏疏，完全没要责罚陈凯之的意思。

    王养信本还想借着陈一寿的能耐教训一顿陈凯之呢，可现在……

    他就差一口老血要喷出来了，面容隐忍得微微抽搐起来。

    什么叫做不要惹他，陈公，学生可是被打得面目全非啊，而且还是在待诏房里行凶，这打的可是陈公的脸啊。

    只是王养信不敢说什么，却是笑了笑道：“陈公……学生听说，陈凯之和那些勇士营的人厮混一起。”

    对于勇士营的事，陈一寿倒是颇为上心的，这句话很有效地吸引了他的注意力：“嗯？这是他的职责所在。”

    “学生的意思是，陈据说凯之每日邀那些勇士营的人去学宫，弄得学宫乌烟瘴气，而且……而且……”

    “而且什么？”

    对于这勇士营，作为兵部侍郎的儿子，王养信也打听到了不少事，他笑呵呵的样子，可一脸血污，这笑却比哭还难看，他继续道：“而且听说，陈凯之和他们称兄道弟，全无样子，听说许多人在学宫的飞鱼峰，每日吃喝玩乐，不亦乐乎。”

    陈一寿不由拧起了深眉。

    这事就出乎他的意料之外了，吃吃喝喝？不亦乐乎？

    陈凯之可是被调去教化勇士营的，若是只知道吃吃喝喝，这成什么体统？

    本来勇士营已经惹来许多笑话了，所谓的教化勇士营，不如说是朝廷没有办法的办法，陈凯之乃是翰林的身份，竟非但不去教化人家，反而同流合污，这不但勇士营蒙羞，现在连翰林院也要蒙羞了。

    陈一寿却是淡淡道：“噢。”

    他没有多说什么，便又垂下了头。

    这种事惹来了陈一寿的反感，可现在，他很谨慎的没有发表什么意见。

    “你下去吧。”

    “是。”王养信略有不甘的告辞。

    …………

    陈凯之在翰林下值后，傍晚时已登上了飞鱼峰。

    远远的，就有一股浓郁肉香飘散而来。

    陈凯之肚子饿了，一路随着肉香到了孔祠。

    而在这里，许多人已经流着口水，等待着一锅锅的牛肉。

    只是陈凯之还没有回来，大家都不敢吃，只能干等，现在一见到陈凯之回来了，顿时传来了一阵欢呼。

    陈凯之笑吟吟的四顾众人，坐下，心里不由感慨。

    在待诏房的时候，那种气氛实在过于压抑，他更喜欢呆在这里，跟一群丘八在一起反而痛快一些。

    