    “是啊，是啊，你说的对，可凡事没有绝对，更不能掉以轻心。”戴春峰喃喃自语道。

    同时戴春峰心中怒火万丈，这间谍都跑到眼皮子底子下了，要不是左重心思细密，不知道什么时候才能被发现。

    “慎终，我让所有科室配合你，一定要把这个间谍挖出来，有了结果只向我一人汇报。”

    “好的，老师。”

    左重知道他的意思，他怕间谍在他身上也获得过情报，这要是被光头知道了，肯定会怀疑戴春峰这个特务头子的能力。

    左重开始对疗养院人员进行筛查，所有人的姓名、年龄、学校、住址，这些基本情报要一遍遍的核对。

    左重还把这些人的照片翻拍，交给特务处的行动人员，让他们找到此人的同学、邻居，确定不是套用资料才行。

    就算家在沦陷区或者外地的，也要通过军方和特务处的渠道把资料送过去，不允许漏过一处可疑。

    特务处里的大小特务为此跑断了腿，赵理君在电话里跟左重抱怨起来：“左组长，你在搞什么嘛，所有人都派出去查这些，科里的工作还要不要进行了。”

    左重还不想跟他翻脸，只好耐心解释：“赵科长，我这也是遵照处座的指示，您多担待。”

    “我不管，我这里还有重要的案子要办，我看只用防谍组的人就行了，就这样。”赵理君直接挂断了电话，他觉得左重这是拿着鸡毛当令箭。

    左重放下电话，沉默了一会：“春阳，把赵科长的电话记上。时间、内容，把你刚刚听到的全部记上，记得签字。”

    邬春阳也不多说，老老实实的记录起来，写完后才疑惑的问左重：“组长，赵科长...？”

    左重笑了笑，知道他这是怕卷入内部争斗，拍了拍他的肩膀：“干咱们这行，谁也不能相信，对不对。”

    看着左重的笑容，邬春阳打了个哆嗦，赶紧点头：“是的，组长你说的对。”

    “放心吧，事情做细致一些。不管是谁打电话来打探，咱们都要记录。”左重安慰道。

    虽然侦查科有撂挑子的倾向，可其它科室不敢偷懒，副组长苏明海更是带队进驻了疗养院，毕竟这么多情报需要处理。

    几天后一份份的对比结果反馈了回来，五十几个人排查完，只有四个人的资料存在问题。

    宗萍，女，19岁，金陵本地人，由外交部一位司长推荐而来，她诉说的行踪与调查结果不符。

    何逸君，女，18岁，热河人，由军委会一个中校参谋，也就是她舅舅推荐担保，此人目前正在执行特殊任务，资料里的情报无法证实，外调无结果。

    顾兰，女，28岁，楚州人，丈夫是金陵城外驻军营长，外调表明民国十六年到二十一年之间行踪不明，可疑。

    廖雅，女，24岁，北平人，由特务处侦查科赵理君推荐，北平站反馈其父母地址已经被拆，学校搬迁，外调无结果。

    赵理君竟然也担保了一个人，左重看着窗外，面色阴晴不定，虽然跟他有矛盾，但左重真的不希望他有问题。

    特务处侦察科长，位不高但是权重，可以说是特务处的核心干部，赵理君掌握着特务处所有情报人员的名单、资料，所有行动的详细方案。

    左重想着想着打了个冷战，他也犹豫是不是先告诉戴春峰，想了想还是尽快查明，现在他说这些难免有互相攻讦的嫌疑。

    再说宋明浩没想到这事竟然牵扯到了赵理君，吓得够呛，他知道事情的轻重，赵理君如果陷进去，那他岂不是。

    所以趁着大家都在忙，宋明浩鬼鬼祟祟的走进左重办公室，哇的一声哭开了。

    左重觉得莫名其妙：“宋明浩你搞什么名堂，哭什么。”

    宋明浩崩溃道：“组长，我就是送了赵理君十根金条谋求组长的位置，事成之后再给他十根，我跟间谍可没有任何关系啊。”

    哦？左重明白了，原来赵理君对自己态度这么差是这个原因，自己挡了他的财路，难怪要处处针对自己，看到宋明浩都三十多的人了，还眼泪汪汪的哀求自己，左重心说自己又不是什么魔鬼，当然是选择.....

    左重叹了一声：“放心老宋，只要你没问题，我绝对不会冤枉你。如果处座问你，你也要老实回答，千万不能自误啊。”

    “好好，谢谢组长，以后宋某唯组长您的命令是从，您让我怎么说，我就怎么说。”

    “行了，记得不要泄露出去，不然谁也救不了你。”

    案子没查明白，但组里的不安定因素被排除了，也算是意外之喜吧，左重看着走出的宋明浩笑了笑，既然有了进展，那就抓紧时间。

    左重走出办公室，冷静的对所有手下说道：“抓人！”

    现在没有客人入住，服务人员都在宿舍里休息，抓捕时也没有搞出大动静，四个可疑人员很快就被控制住了。

    人抓走之后，左重去看了看这些人的宿舍。

    宿舍里都是很普通的女人用品，衣服、化妆品、各种小零嘴，没有什么特别发现。

    不过左重在其中一人的宿舍里发现了一些情况，虽然跟间谍无关，但他还是记在了心里。

    因为不能确定间谍就在四人之中，疗养院的封锁没有解除，这四个人被暂时关押在疗养院厨房的库房里。

    左重无语的发现库房是水泥结构，门外都有铁门铁窗，也不知道厨房有什么好东西这么怕被偷。

    左重没有直接审问，而是在门外偷偷观察起四人。

    四人被抓之后的反应十分正常，要么喊无辜、要么愤怒，要么显得害怕，还有要求联系亲属的。

    观察了一阵，左重没什么发现，这让他有点失望，不过很快释然，间谍哪会这么容易暴露。

    那就见真章吧，左重选择从宗萍开始，因为除了有些行踪解释不清，她的资料都是真实的，嫌疑不算大。

    宗萍哭哭啼啼的被带到了审问室，还没等喊冤，一抬头就看到阴着脸的左重坐在那里，身边是从后厨借来的炉子和火钳。

    火钳被炉子烧的通红，左重看了一眼宗萍，直接将茶杯里的水直接浇了上去，“撕拉”，烟雾一下子冒了出来。

    “宗小姐，鄙人是特务处的。你可能不知道是干什么的，不过没关系，我只想问你一个问题，可以吗。”

    左重笑着，声音很温柔，就像是问女孩子要不要跟他一起喝一杯咖啡，只不过烟雾缭绕下，左重面目变得迷糊和狰狞起来。

    听审的宋明浩，和记录的邬春阳觉得毛骨悚然，你特么的变态吧，要动刑就动刑，有你这么温柔审问的吗。

    宗萍吓得摊在地上，牙齿打着颤，嘴巴张阿张，想要说什么可就是开不了口。

    左重叹了一口气：“宗小姐，你不要怕，只要你如实回答，很快就可以回到李副司长身边了。”

    “真的吗！”绝望中的宗萍一下子活过来了：“我都说，我都说，我每周出去都是跟李司长幽会去了，因为怕别人知道，我才说谎说去表妹家。”

    果然如此，左重没有太过失望，而是走过去将宗萍扶了起来。说实话，他也不想做这么做，可这个间谍很可能是日本人，他不得不如此。

    “宗小姐，抱歉吓到你了。你说的我们会查证，只要没问题你就可以走了，但请你出去后为我们保密，同样我们也会为你保密，好吗？”

    宗萍死里逃生，无力的被扶起来，泪眼模糊间看到年轻军官的脸，竟然有点好看，可为什么刚刚要那样对自己，宗萍迷糊糊的被请出去。

    宋明浩小声建议：“组长，不用上手段吗。”他觉得这个审问是不是太随意了。

    左重闻言惊讶万分，像是看到了变态：“老宋，这么如花似玉的姑娘，你竟然要上手段。”

    好吧，您开心就好，宋明浩和邬春阳心说你刚刚才像变态。

    “你们呐，业务不精，刚刚去看了她的宿舍，你们就没发现什么吗？”左重话锋一转，反问两人。

    宋明浩两人摇摇头，很正常啊，衣服，鞋子，化妆品，除了数量多一点，可这样才正常啊。

    左重无奈的摇了摇头：“她化妆柜上的蜜丝佛陀口红，够你们一个月的薪水，这正常吗？”

    宋明浩和邬春阳长大了嘴巴，就那么个小东西，这么贵？特别是宋明浩心里咯噔一下，想到他老婆好像也有不少。

    “一个间谍用这么显眼的化妆品，然后还故意说谎，引起我们主意？”左重说完摇摇头：“加上资料都是真的，所以她只是有一个有权有势的男人罢了，不过还是要证实下。”

    “原来如此，组长你真是见多识广，连女人家的事情都这么清清楚楚。”宋明浩一个马屁就这么拍上来了。

    你特么，左重觉得宋明浩这家伙话里有话啊，要不是去买礼物时看到过，他怎么知道这玩意在民国也这么贵。

    不想理他，左重拿起档案说道：“带下一个，何逸君。”

    很快一个清清秀秀的女孩子被带了进来，她大大方方的坐到了凳子上，就像是到了自己家，之前就是她要求联系亲属，有点紧张但没有崩溃。

    有点意思，左重没有吓唬她，更没有把水浇到了火钳上，那是对付胆小鬼的办法，对待何逸君这样冷静的审问对象，得另想它法。

