    开车的是一个老司机，看样子大概也有四十多岁了，往机场的这条路他也经常跑，所以对于路况也非常熟悉。

    不过一路上方志强和毕罗春都在不断的讨论，所以司机也一直都没怎么插嘴，只管开好自己的车。

    “老毕，照你这么说，冉宇明已经在佳家闹了一次了？”

    方志强听完毕罗春的描述之后，就一脸凝重的看着毕罗春，有些诧异的问道。

    “何止是一次啊！强子，你走之后，冉宇明就已经去公司三次了！第一次是公开对媒体宣布你已经遭遇了不测，现在生死不明，同时出示那一张声明书。”

    毕罗春提到这个就来气，原本脸上那一抹可贵的笑容此时也再度消失不见，语气也变得激昂了起来，整个人看起来非常的气愤。

    “第二次，他就提出要成为佳家公司新一任的董事会主

    席，他可能也猜到了我们几个不会同意，所以当时他被我们拒绝之后面不改色，只是说给我们一段时间让我们自己考虑，不过今天是第三次登门，这一次他的态度就发生了很大的转变，甚至威胁我们，让我们尽快做出最后的决定，要不然他就要走司法程序。”

    说到这里，毕罗春忍不住狠狠咬牙，拍了拍手继续说道：“其实走司法程序我们原本是不怕的，有王律师那么优秀的一名律师，这对我们来说是一件好事，可就是因为佳家公司目前的法人不在场，所以冉宇明所说的一切都死无对证，即便是王律师也想不到理由拒绝他的请求，如果真的到了法庭上，法院一定会考虑到怎样做才会对企业有利，才能保证企业里上千名员工的生活问题！”

    方志强听完之后，再一次忍不住叹了一口气，随即沉默了下来，方志强的确没有想到，冉宇明竟然已经谋划出了一个这么完美的方案，更可怕的是自己之前居然没有丝毫的察觉！

    这个时候，一直没有说话的老司机终于开口说道：“二位年轻人，有些事不必着急，船到桥头自然直，我比你们年长几岁，对着人生中的事情啊，看得或许会更加通透一点，眼前的这些困难，过几年回头看，不过是人生当中一个很小很小的插曲罢了，甚至连一个笑话都算不上，更何况，塞翁失马焉知非福，或许这个事对于你们的整个人生来说是件好事也说不定呢！”

    老司机的话让方志强和毕罗春两个人都愣了愣，他们两个不得不承认，这个老司机的心也的确是够大的。

    毕罗春吞了一口唾沫，随即有些尴尬的看了看那老司机的侧脸，僵硬的笑了笑说道：“是是，您说的有道理……”

    “嘿！我还真就告诉你了年轻人，别觉得我是站着说话不腰疼，如果我说出我年轻时候的故事，你们一定大吃一惊！”

    老司机果然是老司机，一听声音就知道毕罗春这是在敷衍他，他当然不干了，顿时就非常豪迈的回怼道。

    这的确是让方志强和毕罗春两个人更加没有想到，看来这老司机果然是一个有故事的老司机，不过对于他的故事，方志强两个人并没有兴趣听。

    可人家话既然已经说到这儿了，那自然是要准备开始长篇大论了，方志强和毕罗春两个人对视了一眼，都从彼此的目光中看到了一丝无奈，却也不好开口拒绝。

    果不其然，老司机清了清嗓子就开始了：“听好了啊！那年我二十三岁，大学还没毕业，就在一家深圳的一家香皂厂里实习，当年你们也知道，深圳属于改革开放的第一批……”

    方志强和毕罗春两个人看着彼此，那老司机的声音一段又一段的传入到两个人的耳朵当中，虽然两个人听的都快要睡着了，但还是不忍心开口拒绝，因为那老司机有声有色的说着，脸上的表情也非常丰富，语气更是让人身临其境，看得出来他认真的程度！

    “你们想象一下，一个二十三岁的年轻人，在当时那个年代，仅仅用了不到半年的时间，就赚到了两万多元！那是什么概念？放到现在，那就是百万富翁了！而且我可是全凭着自己的双手打拼出来的！”

    老司机说到这里，脸上的那抹自豪之色也是丝毫不加掩饰，在他自己的心里，这是他一辈子最为荣耀的成就！

    可说到这里，老司机突然停了下来，之后就非常惆怅地叹了一口气，方志强和毕罗春两个人都突然一睁眼，看着前边老司机那似乎突然落寞下来的背影，知道故事到了这里，已经是要大反转的时候了。

    果不其然，老司机继续说道：“没成想啊，那年我二十四岁，大学刚刚毕业，就在厂里升职了，原本一切看似都顺理成章的如期进行着，可就是因为一个女人，让我所拥有的这一切，全部都付诸东流了……”

    “她叫燕子，刚去厂里的那一年，刚好是我升职的时候，她正好分配到了我的销售小组里，一个二十二岁的大学实习生，而且还是个女孩，销售却总是跑在第一位，业绩也毫不意外的成为了小组第一，这很难不引起我对她的注意。”

    “后来，我们接触的时间越来越长，我渐渐了解了她的家境和身世，忍不住同情她……”

    “我们恋爱的时候，她已经是我的秘书了，谈了一年半，我们就准备结婚了，在那个时候，自由恋爱是非常罕见的，我们的婚姻大多数人都不看好，甚至认为我们根本就是胡搞，可她坚持要嫁给我，我也坚持要娶她，不顾父母的反对，当时我很感动，也很震撼她一个女孩子居然有这样的魄力和勇气。”

    “可我一直都没有见过她的父母，直到我们结婚的当天，他的父亲终于突然出现了，让我万万没有想到的是，她父亲居然就是我们那个厂的厂长！”

    老司机说到这里，语气突然变得凝重了起来，方志强甚至能从侧脸看到他眼睛里闪烁的泪花。

    “她父亲当时以死要挟燕子，让燕子无论如何都要离开我，燕子哭成了一个泪人，紧紧抱着她父亲的腿乞求他答应，可他的心就像是石头一样，终究不松口。”

    “到最后，放弃的那个人是……”

    老司机说到这里，已然泪目，即便过去了这么多年，可这依然是他深藏在内心深处的秘密，每每提到这儿，他也总会忍不住泛滥的情绪。

    而方志强和毕罗春也终于第一次开始认真的听着他的故事，情感也已经带入了进去。

    可老司机说到这里，双眼已经模糊，忍不住低头，用手掌揉了揉眼睛。

    就在这一瞬间，前方突然出现一阵急促的刹车声，让这位有着几十年驾龄的老司机瞬间就感觉到了事情不对劲。

    猛踩刹车抬头一看，果然看到自己的车前方突然出现两辆黑色商务车，拦截了去路。

    老司机侧头看了看车窗外，此处正处于最为荒凉的地段，距离机场尚有将近十公里，可以说是前不着村后不着店！

    老司机知道，自己是遇到麻烦事了。

    与此同时，方志强和毕罗春也突然察觉到了部队，对着外边看了看，毕罗春顿时就忍不住打开了车门。