    伊丽莎白校董默默掏出了左轮枪，眼神有些危险。

    “小姐，区区致命伤怎么会带走希尔伯特·让·昂热？这可是在屠龙战场上浪......纵横了一个世纪的男人，世界上比他更顽强的大概只有蟑螂。”

    昂热因为这奇妙的比喻，默默攥紧了拳头。

    “会不会是脑损伤？”

    “这个简单。”

    罗隐对准昂热的颈椎又给了一针。别说学生我不给面子，几万一管的八岐药剂三连针下去都不带手抖的。

    昂热此时的心情，如一望无际的碧绿大草原，除了草还是草。

    该救的时候你不在，不该救的时候你使劲救。

    如罗隐直觉推测的那样，昂热确实在装睡，自主压制了生命体征。

    被小魔鬼初步治愈后，昂热的精神状况本来很差，如今三针下去精神得不行。小魔鬼此时又不知跑哪儿去了，醒也不是，不醒也不是。

    “喂！三点几了喂！睡睡睡睡撚啊睡，起床先啦！三点几啦，起床先啦！......”

    伊丽莎白眼皮跳了两下。领导撒玛利亚人的就是这种对着老年病患狂吼的混蛋，这样的组织真的会有未来吗。

    “如果您太困了，想休息几天，请动一下左眼皮；

    如果您被威胁了，不能醒来，请动一下右眼皮；

    如果您不想活了，请自己拔掉呼吸机。”

    昂热差点垂死病中惊坐起，校长提刀出禁来。

    一阵尴尬的静寂后，昏迷的昂热跳了一下右眼皮。

    咔哒。洛朗家主转动左轮弹匣，袖珍枪支对准了昂热的脑门。把我这几天的悲痛还回来啊！

    “既然如此，我们说，您边睡边听。要是觉得不妥，就动动眼皮。”

    罗隐深深地看了昂热一眼。能让校长这种暴力分子老实睡在这的存在，这世上大概没几个。

    “伊丽莎白小姐，我们都不希望卡塞尔学院在这次事故后衰落或是变质。我相信，这是我们彼此之间最基础的共识。”

    年轻的校董微微点头，侧脸的曲线像是由美神雕刻。

    “这是让我进入校董会最合适的时机，我将从上游开始带给卡塞尔良性的改变。”

    罗隐直接甩出意图，让伊丽莎白有些惊讶。

    “我没有任何家族背景，我没有数百年的财富积累，更不具传承千年的荣耀。

    我只是卡塞尔的一名学生，我的同伴们也是这里的学生。您大可不必怀疑我怀揣着太多私心。”

    “那你，能给我多少帮助？”

    “在校董会内部的绝对支持，只要不违背我们的初衷。至于炼金物品方面，条件不低于与汉高家族的条款。您应该了解这份支持的力度。”

    伊丽莎白脑中闪过分析报告的内容。若没有大量炼金物品的支撑，这次学院的死伤将是两倍以上。

    她的言灵是【筹】，在言灵序列中处于【天演】的下位。相较于天演提供的恐怖计算力，筹侧重于对记忆力和逻辑梳理能力的强化。

    换言之，筹的使用者是天生的管理者。伊丽莎白在父亲离世后，短短两年就接手了洛朗家族的商业帝国，对潜在的盟友和敌人都有相当的了解。

    “说说你的计划。假设你进入了学院的管理层。”

    年仅23岁的女校董与罗隐面对而坐，中间是旁听的昂热，气氛严肃得像在考试。

    伊丽莎白能保持高度冷静的原因之一，是她佩戴在修长脖颈上，镶有蓝宝石的炼银枫叶形首饰。

    其名为【诺】，7级的一次性炼金物品，能形成类似言灵金刚界的保护结界。她那身昂贵的黑色长裙下，穿有能抵御常规狙击子弹的轻型防弹衣。

    同样是校董家族的年轻掌舵人，伊丽莎白可比恺撒认真、敬业太多了。罗隐暗暗吐槽。

    “第一，爆血技术‘合法化’。我认为这是处理爆血技术后续影响的最佳方式。”

    伊丽莎白沉默了一下。

    “什么是爆血？”

    失算了，这是个文职人员。罗隐默默捂脸，介绍了一下狮心会的变身技能。

    “亚伯拉罕血统契是绝对神圣的，即使秘党元老会全员同意，也不一定能修改其中一个字。精炼血统和血统契绝对抵触，让秘党承认其存在，等同自我否认。”

    亚伯拉罕血统契Abraham Indenture，至今以AI的缩写保留在每个学生学号的开端。

    罗隐对这玩意印象可太深了。他入学的时候糊里糊涂地签过一份纯拉丁文的契约，他当时可是一个字都没看懂。

    血统契的立场，在罗隐看来属于明显的保守派。谴责一切精炼血统的技术，强调唯血统论对秘党意识形态的巨大危害。

    其中的思想和理论不能说是错误，但罗某认为其不合时宜，且一定程度上脱离实际。

    “卡塞尔学院已于昨日宣布进入战时状态。利用战时特别条例，不对爆血的使用者作出任何形式的处罚。愿意学习爆血的学生需要诺玛的数据库中登记，每次使用都要报备。”

    “大范围扩散这样的危险技术？学院无法承受舆论的冲击。”

    “伊丽莎白，看看外面的学生们。”

    罗隐低声说道。

    “李雾月带给卡塞尔的危险，不仅是生命的逝去，更可怕的是对人心的影响。

    在龙王面前无法呼吸的强烈无力感，化身为龙的未知技术，为战争和未知的质疑、恐慌。

    一部分人正滑向龙王不可战胜的噩梦，另一部分则沉浸于强烈的复仇欲。而滑向任意一端，都是不可接受的。

    伊丽莎白，卡塞尔正在分崩离析。每天都有学生主动或是被动地离开这所学院。

    骤然发生的太多改变，正在摧毁卡塞尔学生们的信念。而且关键时刻，校长还重伤昏迷，实在太惨了。”

    罗隐又损了昂热一下。昂热现在的操作，很迷。

    “即使我们不公开承认血统精炼技术，当天有那么多人在场，爆血也已成为公开的秘密。

    皇帝的新衣对我们有害无益，不如大方承认，再处理后续的影响。”

    伊丽莎白发现，她对罗隐的目标产生了严重误判。他岂止是想在卡塞尔动刀，说是要改造秘党的理念也不为过。

    昂热的眼皮正在狂跳，你要对我的学校做什么！

    而且他记得罗隐是学生会的，爆血却是狮心会秘传的禁忌技术，啥时候轮到你来推行爆血常规化了。

    “你看校长的眼皮在跳诶！他是不是要醒过来了！”

    爆血？落伍的技术了，有啥好珍惜的。

    龙骨吞噬仪式，赫博士的基因进化，龙王血清适应法，都比爆血有前途。

    爆血唯一的优点是不需要额外成本，使用者失去的不过是寿命或生命，毛毛雨啦。

    “你能共享潘多拉的生产技术吗？”

    伊丽莎白冷不丁地出声问道，让气氛变得紧张起来。

    她结合手中的情报，预判了罗隐接下来的说辞。

    罗老板有恃无恐的核心原因，正是潘多拉，即逆向的封神之路仪式。

    爆血者的血统会持续不可逆地攀升，直至失控。植入潘多拉虽不能消除爆血的损害，但能将血统异变的速度压制到几十分之一。

    “不能。但我可以免费为所有申请使用爆血的学生提供装置。”

    潘多拉是他钳制蛇岐八家的关键，这是不容改变的底线。

    两人同时沉默。病房中无比寂静。

    昂热放下心来，这事要吹。要真让兔崽子进了校董会，他今后心脏病猝死都算是善终。

    “给我一些时间考虑。”

    洛朗家主没有明确表态。如此举措对她的家族来说太过激进了，如果支持罗隐，伊丽莎白将同时承受内外的巨大压力。

    “除爆血之外呢？”

    “重建卡塞尔。我是个炼金术士，‘毁灭即是新生’是我们的信条。

    生铁经淬炼捶打而变得坚韧，卡塞尔同理。李雾月毁掉了象牙塔的地基，我们要在这基础上，重建坚不可摧的堡垒。”

    伊丽莎白没有回答。她在昂热的额头轻轻一吻，这个总是一副绅士做派的老人，在她心中等同于半个父亲。

    罗隐与伊丽莎白散步离开医院，送她出校。

    “请别怪我多嘴。我有点好奇，你为什么一直全力支持着校长？”

    洛朗家族是昂热的钢铁盟友，在伊丽莎白掌权后更是铁上加铁。不像其他校董，与昂热只是塑料战友情，大家恰逢其会地一起屠龙。

    “你想过，如果世界上没有龙类，你会成为什么样的人吗？”

    洛朗的问题让罗隐有点没反应过来。首先可以确定，恺撒会变成骚气又有钱的文青小说家。

    “估计......上班族吧，被无良老板压榨到五六十岁，在秃顶或猝死前及时跑路。”

    “20岁前，我最大的梦想，是在巴黎开自己的画展。不依靠家族的支持，做一个温饱有余的画家，环游世界。

    祖父是和校长一代的屠龙者，他脾气孤僻又暴躁，总喜欢一个人挥剑。我父亲是经商的天才，血统上则没什么优势。

    家族对我并无太高的期望，支持我去艺术学院学习。但命运总爱开玩笑，不是吗？”

    罗隐知晓洛朗家族的变故。老洛朗意外丧生，对外称空难。家族的重压全部落在了那个想成为画家的少女肩上。

    “校长他了解艺术，也热爱艺术，发于真心。他最爱的是雷诺阿，我喜欢达利。

    十几岁时，我们在巴黎的画展上相遇，他牵着我，为我介绍那些色彩烂漫的画作。校长他用校董会的资金拍下了雷诺阿的《小艾琳》，作为我的成年礼礼物。”

    伊丽莎白回忆着自己的少女时期，嘴角微弯。

    如果早一个世纪遇到昂热，她说不定会喜欢上这个来自英国的穷小子。如今，昂热则是她的朋友，和半个父亲。

    “所以我支持始终支持校长。他追求的那个没有龙类的世界，也是我脑海中常常浮现的幻梦。

    我们不必被这宿命所缠绕，或许会在巴黎某个不知名的画廊相遇，沉浸在绚烂的海洋中。”

    罗隐的目光有些偏转，欲言又止。

    最终，他牵起伊丽莎白的右手，致以蜻蜓点水般的吻手礼。

    “预祝我们合作愉快。”

    每个人都有自己的信念，由这信念延伸出他的道路。

    只有自己能看清道路尽头，他所追求的目标，并一以贯之。

    希望他们能同行得长久一些吧。伊丽莎白，似乎是个有力的盟友。

    ————————————

    12月26日（入侵前一个月）深夜，洪都拉斯，圣佩德罗苏拉。

    阮靠在无人踏足的巷子角落，身旁传来垃圾堆难闻的泔水味。

    他的腹部，一块长条的菱形玻璃深入其中，切开了阮的肾脏。他快死了。

    “洪都拉斯”，在西班牙语中名为无底深渊，由哥伦布命名。

    很快，他也将葬身于这片深渊。他身上只剩下200伦皮拉，存的不少钱还留在出租屋里，但他的家已经被砸得粉碎了。

    洪都拉斯的亚裔占比不到千分之五，他在这个拉美裔占据主流的国家中，处于绝对的边缘人群。

    来自越南的父亲早已不明下落，母亲则死于艾滋。艾滋的阻断药太过昂贵，母亲的工资光是养活四个子女就已见底。

    失血过多让阮的眼前涌现着童年时的幻觉。那时他还与哥哥和两个妹妹住在一起，还能勉强继续学业，不必加入他最厌恶的黑帮。

    在帮派里，阮只是让同伴们称呼他为“阮”。因为他不喜欢自己玩笑般的名字，“西雅图”。

    他不曾去过那个城市，甚至不曾在电视上看到几次西雅图的景象。正如他的哥哥妹妹，没去过底特律，亚特兰大和洛杉矶。

    阮记得，母亲让他们离开这里。一定要努力存钱，存够钱去那座城市，过上更好的生活。

    离开这片深渊，远离无休止的暴力犯罪，远离黑帮、白粉、腐败、仇杀，不要再陷在这里。

    也不知他下辈子能否去到西雅图。

    阮的眼前，出现了一个身材瘦削的亚洲人。他看不清对方的模样，但却能感受到一股肃穆如神的威严。

    派黄种人天使来接走他，上帝真贴心啊。

    “睁眼，看着我的眼睛！”

    李雾月的声音，如同雷霆在阮的脑海中轰响。

    血系结罗的领域覆盖了整个洪都拉斯，李雾月找到了这片土地上所有的血裔。

    “告诉我你的名字。”

    “阮，西雅图·阮。”

    “从今天起，你叫阮听天。”

