
　　本来看见cos纸牌的已经够让秦一吃惊了。

　　她做梦都没想到，在这么大的节目上，竟然还有cos中二病的。

　　他真的不会觉得羞耻吗！

　　怪盗是《恋之编年史》里出场率极低的一位小角色，本身就是一位单眼戴着美瞳的普通人。

　　秦一从来不知道，戏份这样小的角色，竟然还有这么死忠的粉丝。

　　都穿他的cos上直播了，这还不够死忠？

　　秦一肉麻的搓了搓手臂，颤抖的将掉落的零食捡起来。

　　这位漆黑之眼的声音听起来年纪已经不小了，能够当着这么多观众的面，说出这么羞耻的台词，真的蛮厉害。

　　果然联邦人在全息里的放飞不是说着玩儿的。

　　直播间里的观众两极分化，懂得人嘻嘻哈哈，不懂的人替他尴尬。

　　「他这是在干什么？做法吗？」

　　「第二名的精神状态正常吗？」

　　「哈哈哈一看就是恋之老粉了！上节目装扮主推真的好羡慕啊！」

　　「啊啊啊！是怪盗推的大大！他出的怪盗照片超帅的！」

　　「你们不觉得有病吗？」

　　「没拿到第二名的酸鸡开始人参公鸡了是吧？」

　　老损看见这样的出场台词，也是一愣。

　　他刚打算说话，一直比较沉默的小锁立刻激动得双眼冒星星：“这位选手装扮的是恋之里面的角色吧？”

　　“装扮？”漆黑杀手不屑的回答：“吾为暗夜之主，唯一的漆黑神，这世间没有任何东西配吾扮演。”

　　“那您对今天的比赛，有多少的信心呢？”

　　“呵，愚蠢的问题。”漆黑的杀手再次将披风猛的一掀，单手猛的指向天空。

　　“吾既然出马，今日必将加冕！”

　　好帅啊！小锁激动地说道：“我期待您的表现！”

　　“哗众取宠。”

　　坐在主位上一直凹造型的人物忍不住开口嘲笑。

　　镜头终于落在他的身上。

　　只见他披着一件极大极厚的皮袄，头顶梳着大背头，手里拿着雪茄。

　　经历过cos纸牌，cos中二病之后，秦一再看见这样的cos已经麻木了。

　　这人显然cos的是“雀圣归来”短视频里的雀圣啊！

　　「这人我熟，这不是小小赘婿吗？」

　　「三年之期已到，雀圣竟然真的归来了！」

　　「哈哈哈哈，在场的人就没有不认识小鸡仔的吗？」

　　「全场就小猪一个正常人哈哈哈哈」

　　「小猪：我在一群神经病里格格不入」

　　「哈哈哈你们三个人私下商量好的吧？」

　　「小猪：不是，来之前我也没听见说必须扮演秦一的角色啊」

　　「不懂就问，这是什么节目？喜剧大赛？」

　　老损反应极快的介绍道：“最后出场的这位玩家，总积分60.6万，本次积分榜排行第一，id为‘我为第一’！”ŴŴŴ.23sk.net

　　“比赛马上就要开始了，‘我为第一’，您现在有什么样的感想吗？”

　　我为第一接过话茬，翘着二郎腿，双手搭着椅背，极为嚣张的说道：“天凉了，让你们三个都……破～产～吧～”

　　「哈哈哈哈！」

　　「破～产～吧～！」

　　「我单方面宣布，从气质上他碾压了。」

　　一场麻将比赛，硬生生被三个人整成了中二节目，按照犯病程度排名。

　　在一二名硝烟味弥漫的氛围里，第三名表现得非常自在，只有酥酥麻麻十分拘谨。

　　好消息：对手好像都不太正常。

　　坏消息：对手好像都不是正常人。

　　结束了介绍之后，比赛正式开始。

　　摸牌，洗牌，整个流程中都有高科技监控操作，十足的公平，不给玩家一点出老千的可能。

　　麻将翻开，老损双眼锃亮，来了来了！

　　“大家快看第四名玩家‘酥酥麻麻’的动作，真是让人意想不到！”

　　镜头根据老损的指挥，移动到酥酥麻麻的动作上，只见她娴熟的将手中的牌顺序打乱，以毫无规律的摆放形式排列。

　　“我们大家都知道，线下和线上打牌有很大的区别，就是摸牌摆牌。”

　　“而这位‘酥酥麻麻’这样的行为，能够有效的避免其他玩家根据她的出张，猜到她的牌型。”

　　“其他玩家都没有这么做的，甚至有的人摆牌显得十分生疏，看来是线下经验不够充足，我很看好‘酥酥麻麻’，小锁你呢？”

　　老损自然的把话头抛给小锁。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第143章 中二大赛免费阅读。https://www.23sk.net 