    而他一手小心翼翼的护着冰菱花，另一只手攥紧了匕首，凭空翻转了一圈，有那样一瞬间，他的整个身体都坠在悬崖中。黑色衣袂在凛冽风雪中猎猎生风，划过空气的弧度如同冰刃！

    他的双手可见血迹斑斑，森森白骨，十指连心，蚀骨之痛，如同利刃一遍遍划破他的血肉，碾碎他的指骨，剧烈的疼痛激起每一根神经末梢的颤抖，但是墨离衍却不能松手半分，因为一旦松手，他就会直接跌落深不见底的悬崖。

    旋即墨离衍借助狠重插在雪地中匕首的力量，拼尽了全力在空中翻腾而过，将自己重新甩在了悬崖之上！

    这一切也只不过是几秒之间的事情，可却处处致命杀机，稍有不慎就会粉身碎骨，而他死里寻机，险象环生，每一个动作皆是在瞬息间便精准的出现在脑海中冷静计算过无数遍的。

    然而，

    这一切还远远没有结束。

    因为墨离衍在脱离死亡境况之后，仍旧站在死亡的边缘。

    他听到了……距离他很近很近的，狼的鸣叫声。

    瑾王指尖微微动了下，冷淡无欲的抬起了眸来，他那双狭长深邃的眼眸倒映着风雪，倒映着悬崖边上惊心动魄的画面。

    数十只成群结队的雪狼环绕在悬崖附近，逐渐向他靠近，发出低低的嘶吼声，那双泛着绿光的眼睛，是属于野兽的凶狠和残忍。

    而墨离衍只有孤身一人，和一把匕首，更是在身负重伤的情况下。

    这一次，

    他还能活下来吗？

    即使是面对自己的死亡和逆境，墨离衍依旧没有表现出任何的灰败情绪。

    他只是很冷静的看着这么一幕，很冷静的从雪地中拔出匕首，很冷静的站起身来，然后——

    一如既往冷静的面对这样的画面。

    雪狼向他发出鸣叫，属于猎食的蠢蠢欲动弥漫在空气中，是暴戾的因子和无声的杀机。

    在料峭悬崖旁，在凛冽寒风中，在漫天骤雪下，瑾王殿下长身玉立，修长孤挺，衣袂飘飘，猎猎生风，恍惚之间，似那九重天上的神明。

    墨离衍这一生，

    面临的绝境，不计其数。濒临的死亡，数不胜数。

    他在杀机四伏中生存，他在阴谋诡计中成长。

    何次不是，死里寻生？

    高山上的深夜，

    白雪倾覆，冷风呼啸。

    一轮冷月惨淡无光，长夜漫漫。

    “哒、哒、哒……”

    是一声又一声的脚步声。

    无数次无力的重重跌倒在雪地上，浑身覆满冰雪。

    再无数次艰难而固执的爬起来，顶着寒风暴雪，继续前行，举步维艰。

    他遍体鳞伤，鲜血淋漓，身上的血液已经开始逐渐干涸冻结，伤口在冷风呼啸着撕裂的更加疼痛，他如同从深渊中走出来的最后的恶魔，却始终小心翼翼的护着怀中的完好无损的东西，生怕损坏一丝一毫。

    那在夜色中泛着幽幽蓝光，融着冰雪的。

    赫然是——

    冰菱草！

    他终究是活下来了。

    用尽了半条命。

    即使沦落如此境地，可他的神情依旧是孤雅的，冷傲的，是风轻云淡的。

    他眉目如画，气质深沉，似深渊，似寒潭，似古剑。

    墨离衍睁着眼眸，直视着远方，前路漫漫，沿途皆冰雪，远处的尽头是看不见的黑暗，如同蛰伏着沉睡的凶兽，可以将人吞噬。

    是看不到任何希望的遥远。

    而瑾王一步步，沉重又缓慢的艰难迈开。

    他的目的，很简单也很纯粹。

    他要找到她，他要回去，他要把冰菱草给她。

    此时此刻，在这个世界上，似乎只有那永无止境的漫漫长路和无休止的大雪与他相伴。

    蛊毒的疼痛锥心剜骨，身上的伤口剧痛难忍，十指染血。

    而墨离衍义无反顾的往前走去，纵然血涌骨裂，肝肠寸断，在剧烈绞痛中生不如死，身体仿佛被其一遍遍撕碎，疼的麻木。一颗心脏仿佛被冷风狠狠贯穿，千疮百孔，鲜血直流，荒芜冰凉的难以附加。

    可是他的心底深处，始终存在那样干干净净，纤尘不染的位置，是无与伦比的温暖，是无法取代的执念。

    是清醒的，是坚定的，是永远也无法动摇的，更是永远也无法磨灭的。

    茫茫天地间，冰封九万里山河，凛风卷起冰雪扶摇直上九重天！

    这世间，

    有谁不是，九死一生？

    孑然一身，心悦一人。

    可，

    他终究不是神。

    在墨离衍感觉自己可能撑不到见到染白的时候，他就已经开始在脑海中冷静的思考其他任何解决方案。

    但这茫茫天地间，只有他一人。

    他该如何？

    命运当真半点也不由人。

    墨离衍低低呵笑了一声，强撑意念，举步维艰，逆雪而行。

    直到——

    他看到了两个人。

    “公子，你确定公主在这里吗？”

    “她当然在。”

    “现在外面闹成这般，公主为何不返回？”

    “废话少说，给本公子找。”

    几句交谈飘散在凛冽寒风中，逐渐破碎。

    “墨离衍……？”谢锦书稍微怔了下，他并不意外在这里碰到墨离衍，毕竟他也知道，当初瑾王追着刺客出去了，可是真正值得令他惊讶的……是墨离衍现在的情况。

    谁能伤墨离衍至深？

    墨离衍停顿了顿，那双凌狭的眼眸冰冷的看着谢锦书，几经抉择，最后将一直护在怀中，即使和雪狼厮杀时也未曾溅上一滴血的冰菱花，递给了谢锦书。

    这是现在唯一的选择。

    他至少相信，谢锦书，在这样的情况下不会对染白不利。

    “给她。”纵然一身的伤，却因那与生俱来的冷漠尊贵的上位者气息而硬生生撑出了深沉凌冽的气场，瑾王的嗓音哑的不成样子，如同含着刀片。

    无需多言，

    谢锦书已经明白。

    墨离衍主动找到他面前，也只有可能和那个人有关了。

    今天，

    是十五。

    “她可能在山洞中。”之所以用可能两字，是因为墨离衍并不确定那个人会不会中途离开，只是淡漠的跟谢锦书说了具体的方向。

    谢锦书沉默着，一言不发的接过冰菱花，在接过来的那一刹那，他可以看得到瑾王伤痕累累的双手，甚至可以看得到那血染白骨，谢锦书的动作一瞬间僵硬在那。

