    酒吧中一片纸醉金迷，五颜六色的灯光在闪烁着，照的人有些睁不开眼睛，舞池中的人都在激烈的舞动着身躯，不分男女。

    震耳欲聋的声音在耳边回响着，硬生生的像是要划破人的耳膜，左蓝跌撞的坐在吧台上：“给我一杯鸡尾酒。”

    调酒师应了一声，然后开始调酒。

    坐在左蓝身边的是一个年轻英俊男人，只是从神色上看起来有些不正：“美丽的小姐，要不要一起喝一杯？”

    左蓝心中烦躁，连看都没有看他一眼，直接呵斥道：“走开，不要烦我！”

    “怎么这样？来这里不就是快活的吗？”男人的脸庞上挑着笑，两手亲昵的环在左蓝腰间：“来，就一起喝一杯！”

    “滚！”左蓝实在按耐不住心中的烦躁。

    男人显然也被激怒了，脸庞上的神色有些恼羞成怒，破口大骂：“妈的！不就是一个臭婊子！还装什么圣女！装什么清纯！也不知道被男人干过多少次，这会儿在老子面前装纯！”

    左蓝忍耐着没有言语，她来这里不是为了和这种低级的人来吵架的！

    可男人还是没有善罢甘休，口中还是骂骂咧咧的：“怎么不说话了？所以说女人就是婊！欺软怕硬！就别人会横着来！只要你吼一句，保证会乖乖听话，妈的！”

    心中的怒火再也无法忍耐，起身，左蓝一巴掌直接甩在了男人脸上：“你嘴巴最好给我放干净一些！”

    “你竟然敢打我！”男人的神色变的凶神恶煞！

    抬手，左蓝一巴掌又狠狠地甩了上去：“我今天打的就是你，你要是再敢说一句，信不信我让这里的人把你打的起不来？”

    传来的声响让吧台周围人的目光都望了过来，目光中都带着看好戏的意味。

    左蓝身上散发着贵气，再加上身上从头到尾都是名牌，男人心中充满了愤怒的火焰，倒不敢再放肆。

    周围人的目光让他觉得颜面扫地，这口恶气，他绝对是咽不下去！

    端起鸡尾酒喝了两口，左蓝然后向着卫生间走去。

    看到左蓝离开，男人从座位上站起来，脸庞上的神色变的狰狞和邪恶起来，突然之间，他想到了一个对付她的好招！

    他虽然是没有什么权利，可别人要是惹了他，他是一定不会那个人好过的！

    身子缓缓地挪动，男人走到了左蓝的鸡尾酒前，双手故意将酒杯挡住，开口道：“给我再调一杯一样的。”

    趁着调酒师转身的瞬间，男人拿出一个纸包，手微动，白色的粉末缓缓地落在酒杯中，他手轻轻地摇晃着，酒和粉末溶解在一起，什么都看不到，归于一片平静……

    片刻后，左蓝从卫生间走了出来，手上的水珠还在向下流着……

    男人起身坐到一旁，脸庞上的笑有些意味深长，更多的却是看好戏。

    他一向是有仇当场就报了，从来不会在这种事情上吃亏！

    左蓝在座位上坐下，再次端起了鸡尾酒，鸡尾酒的颜色很漂亮，蓝色，黄色，相互交杂在一起，有一种别样的感觉。

    手轻轻地晃动着，左蓝闭上眼睛，端起酒杯，然后一饮而尽。

    真的很想要醉生梦死，什么都不知道，什么也没有感觉，就这样静静地喝着，什么都不知道，将所有的一切全部都忘记。

    看着她将一杯酒一滴不漏的喝进去，男人脸庞上的笑容又大了一些，非常好！

    而左蓝浑然不觉，一杯酒接着一杯酒的喝着，任由着震耳欲聋的声音在耳旁响起。

    不过片刻功夫，她面前已经多了很多酒杯，脸庞上也泛着潮红，眼神迷茫。

    直到感觉到自己快要喝醉跌倒在地，左蓝才摇摇晃晃的从作为上站起来，走出魅色，摇晃的坐到车子上。

    车子离开，等到别墅时，裴亦忧坐在沙发上，而左菲儿坐在他怀中，正在哭着，满脸的眼泪。

    她心中烦躁，听到呜呜咽咽的哭声心中愈发烦躁：“怎么了？”

    左菲儿没有言语，还在抽噎的哭着，眼睛红肿，哭的异常伤心，小小的胸口在不断起伏着。

    “说！到底怎么了？”左蓝的怒火终于爆发了：“一天到晚就知道哭，到底怎么了，是不是哑巴了？”

    左菲儿本就害怕，心中又是委屈，左蓝这一吼，心中愈发的委屈了，于是也哭的越来越大声了！

    “你给我停不停？”左蓝的目光落在左菲儿身上。

    完全没有听左蓝的话语，左菲儿依然费力的哭着，眼泪鼻涕乱七八糟的流在一起。

    左蓝走过去，一手将左菲儿提起来：“整天哭，整天哭，你到底都在哭些什么？”

    脸颊苍白，左菲儿撕心裂肺的哭着，像是要将嗓子哭哑一般，完全不去看左蓝的神色。

    裴亦忧开口道：“左蓝，先放开孩子，肯定是发生了什么事，否则她也不会哭的这么厉害。”

    松开，左蓝深深地压抑着心中的怒火，一字一句地道：“不要哭，告诉妈咪，到底发生了什么事？”

    “今天我在学院上课……然后好多的记者拿着话筒一直追着我……追着我问妈咪的事……好多好多的人，把我的鞋子都挤……”

    她哭的异常厉害，眼泪向下掉着，一直不停地喘气，显然是害怕到了极致。

    左蓝咬紧牙，冰冷的声音从牙缝中挤出来：“太过分了！竟然连孩子都不放过！”

    孩子还那么小，竟然守在学院的门口，对着一个只有五岁的孩子穷追不舍！

    “妈咪，我害怕！”左菲儿整个人扑进她怀中，哭的乱七八糟，紧紧地揪着左蓝的衣服。

    左蓝的手轻轻地拍着她的背，安慰着她，心中熊熊火焰在燃烧着。

    裴亦忧的眉紧紧皱了起来：“这几天的新闻还是没有办法消散，从明天开始，我送菲儿去学院，至于这群记者，我去压制，他们这群苍蝇必须压制！”

    左蓝点头，将左菲儿抱在怀中，伸手将她脸颊上的眼泪擦掉：“别哭了！以后遇到什么事情别总是哭，要想着怎么去面对，哭能解决了什么事？一天到晚总是哭的眼睛红肿，没一点能耐！”

    她虽然对莫挽，对尔萱和昊天恨之入骨，但是对于尔萱和昊天的应对反应，她的确很欣赏。

    只有五岁，面对那么多人，不慌不忙，镇静自若，不会哭，更不会慌乱！

    哪里像菲儿这样，只要遇到点事，就哭哭啼啼，一天都是哭，这样能做了什么？

    “菲儿……菲儿知道了……”她不敢再哭。

    “我的行动已经开始了。”裴亦忧对着左蓝开口道。

    “怎么样行动的？”左蓝疑惑而好奇的看着他。

    “裴氏财团这段时间正在和美国公司进行一项重大的合作案，公司内有不少的资金全部都投进去了，现在手上可利用的资金貌似并不是很多，我觉得，这对于我来说是一个很好的机会！”

    挑眉，裴亦忧开口说道，他心中现在已经有了大概的底。

    至于怎么做，已经在慢慢的进行着。

    “嗯，对于公司过大的项目，总会出现公司资金不能回转这种状况，但是裴氏财团可是大公司，出现这种情况的几率非常小，但我毕竟不在裴氏公司，所以具体怎么做你自己看着办就好！”

    “嗯，时间也不早了，去带菲儿沐浴然后睡觉，至于那些事宜的具体情况，明天早上吃早餐再细说。”裴亦忧端起桌上的咖啡，淡淡的道。

    左蓝点头，带着左菲儿上楼，然后去了浴室。

    裴亦忧坐在沙发上，手中的咖啡摇晃着，心中细想着一切事宜。

    毕竟，裴亦桓可不是一般的对手，对付起来的确有些不容易，必须部署好一切，不能露出丝毫的蛛丝马迹。

    夜色越来越深沉，左菲儿已经熟睡了，可左蓝没有睡意，手中拿着烟站在落地窗前。

    自从这几件事情发生后，她晚上越来越容易失眠了，总是会睡不着，心中也不知在想些什么，总之很乱。

    一直站在落地窗前，左蓝的目光落在远处，渐渐地，随着时间流逝越来越长，她觉得身体有些不大对劲。

    心中说不出是一种什么感觉，浑身上下发颤，两手打着哆嗦，瞳孔收紧，异常的难受。

    颤抖着，她将烟放进口中，狠狠地抽着。

    但是却并没有多大的作用，全身依然颤抖的厉害，心跳加速，心率上升！

    手紧紧地抓住胸口的衣服，她压抑着。

    但是那种感觉却越来越强，又过了不久之后，左蓝整个人跌在地上，双手紧紧地抓着头发，身子在地上滚来滚去，像是要发疯一般……

    熟睡中的左菲儿被惊醒！

    她从床上坐起，呆呆的看着在地上滚来滚去的妈咪，一阵害怕，但还是尝试的小声叫着：“妈咪，妈咪，妈咪你怎么了？”

    就像是不曾听到她的话语一般，左蓝还在地上滚来滚去，头狠狠地撞击着墙壁，让人惊恐。

