    “而且还不是去了一般的什么队，这可是dk啊，他们作为lck近几年来崛起的新秀，实力确实是有点强的！打skt直接是三比一拿下的！确实猛……不过，打skt的那场比赛，要不是那个上路一直在送，玩的问题实在是太大了！不然的话，skt还真的有机会可以干的赢这个dk的！”

    “龟龟！这就是猫神的实力啊！这波单杀掉了对面奥拉夫之后，那蓝色方的势就已经是起来了！他们的队友也会非常的舒服，可以说自信也是已经打了出来！不过，他们现在上路还是依然被对面的剑姬给压制的！讲道理这把剑姬是已经被针对得够惨的了……但是总感觉369拿到武器大师这个英雄之后，在对位牛宝儿都根本没有办法取得优势的啊！这把帮他越掉了对面的剑姬，还吧他闪现也都是已经打了出来的！武器大师倒是仗着自己六级的那一波想跟对面剑姬血拼一波，但是剑姬这个英雄还是非常灵活的，他直接是在武器大师开起大招，想嗷硬上来的时候，一个q技能朝身后的位置直接给拉走了……”

    “这就有点尴尬了！那这样的话，武器大师在六级的一波并没有能够取得什么实质性的优势！甚至现在补刀数量也已经是被对面这个剑姬给反超了呀！这……牛宝儿的对线处理的还是非常不错的，他这补刀也是非常的稳，基本功非常的扎实！”

    “也不看看对线的人是谁，那可是牛宝儿啊！尽管369的武器大师是他的绝活英雄，打一些别的上单的话，我估计他应该是能够打出优势的，但是这可是牛宝儿！世界上最为顶尖的上单选手之一了！你要说能跟他打一打的上单选手我觉得是真没有几个人的……最多也就公爵和羞男可以打一打，包括现在的转型了的上单小虎！这几个人应该还是可以跟牛宝儿摆摆手外的！”

    “楼上的，你说小虎和羞男确实是可以打一打的，但是公爵可就真的算了吧……公爵这种类型的上单虽然对线能力确实还不错，但是他也不是属于那种可以carrt型的上单选手啊！就算他对线能够跟对面的牛宝儿或者是羞男五五开，这个我们不得不承认，他的的确确是可以做到对线跟这几个人五五开的，但是的话，一道中后期，或者打团的处理来说的话，还是有点比不上着几个人的！”

    “倒是小虎在转型上单之后，确实是打的非常不错的！小虎也是那种非常难得的天赋型选手！曾经也是作为登顶国服的男人，实力确实是毋庸置疑的！而转型上路之后的这个发挥和进步的速度也是让人有点惊艳的！小虎，在刚刚转型上路之后就可以打的这么好，确实是让我们有点南一想到的……”

    “讲道理，打职业的选手，很多都是非常有天赋的选手，电竞圈这个行业来说的话，最不缺乏的就是那些天赋型选手！但是小虎他不光是天赋很高，他同时还是一个非常努力，非常有灵性的选手！他往往会在打完比赛之后，去请教一些上路的前辈，比如说是羞男，严君泽这些，甚至是会向姿态这种实力不是很强的转型上单选手询问意见的！”

    “哦对了，姿态也是转型到上路的选手，你看他的发挥其实就不是很好！他跟小虎一样，都是从中路转到上路的，但是你看看人家小虎就打得非常的有灵性，非常的无敌！这两个人一对比起来就非常的明显，姿态不也是当年的天才少年吗？但是他在赛场上的表现其实并不是很好，而小虎的话，他自从转型之后就打得非常的好的！小虎还尤其擅长那种上路手长的英雄，比如卢锡安以及杰斯这种英雄，他玩的真的是非常得心应手的！感觉这种手长的上单就是违他而生的！他跟羞男都是同一种类型的上单选手！都是那种carry能力非常强的选手的！”

    “他们在对线的压制力来说，都是十分惊人的！你们根本想象不到他们的对线压制力到底有多强！跟他对过线的话就知道了……我之前在峡谷之巅有幸是拍过羞男和小虎的！真的，对线就是那种非常窒息的感觉，非常的无力！他们往往是在前期兵线刚上线的时候，就能够将对手压制出经验区的那种，你基本上前几个小兵的经验是闻都闻不到的……更别提还想上去补刀了！上去补刀的话，就要被一顿乱点，到时候就更加连线都对不了了，非常的难受！”

    “是啊……小虎真的是算转型最为成功的选手了，你像别的选手想转型别的位置的话，其实发挥多多少少是要比之前差的，但是小虎仍然能够维持住这种状态，真的是让人觉得非常的不可思议！rng的上单选手确实是很多啊不过……他们上路之前有狼性、严君泽、姿态还有别的，他们队内最不缺的就是上但了，但是他们队的adc却只有一个，从来都没有替补选手的！”

    场上。

    红色方见这个男枪已经是回到了自家下路二塔下按下了回城键，也是已经没有了什么想法。

    只能后撤，回家补给状态。

    “噢……那这波的话，感觉对面红色方应该是只能作罢了，毕竟这是在人家的野区的，要是再追的话，是非常可能被对面的人给留住的！而且他们的队友，加里奥和下路双人组也都是已经往这边靠了过来，再呆在人家野区的话，可能ez和猫咪都是非常危险的啊！”娃娃看着场上的一幕，目光非常惊愕道。

    “嗯……确实是这样子的！”米勒也是点了点头，接着说道：“这波红色方也是根本没有什么任何的办法了，只能是看着这个一丝血的男枪就这么逃跑掉了！确实是有点可惜的啊，这波没能够吧这个男枪给杀掉的话，那对于红色方来说可就真的是非常血亏的！他们这波没能拿到男枪的这个人头的话，那他们后续就相当于是在浪费自己的时间了！ez和猫咪还是直接e技能位移到了龙坑的上方，这波就是绷着必须杀掉这个男枪的决心来的！实在非常可惜啊，对面这个男枪实在是太狡猾了！”

    “芽儿哟！我就没有见过跟林凡选手一样的男枪！感觉他打的好激进啊……而且操作和意识也挺好的！就算完全没有任何一点儿瑕疵的那种选手！在他身上，我是看到了很多别的选手根本不具备的优点的！就这一波来说的话，我想应该是没有第二名的选手可以做到跟他这个样子的了！确实是一名非常有实力的选手啊！”嫖老师也是顿了顿，忍不住赞叹不已。

    “现在的这个局面的话，其实红色方在这波没有能够抓到残血的男枪，就已经是非常伤的了……不过他们的三条线上还是有优势的啊，上一波卡牌大师的大招飞下路，是帮助自家的adcez直接是拿到了人头，而且第二个人头其实是给到了奥拉夫的，也算是让奥拉夫补充了一波发育吧！”

    “是的……他们这场比赛，下路是由于奥拉夫的单人开野，放弃了一部分的刷野速度来换取线上的线权，而且他们下路确实打的也非常好，也是成功利用这一点的细节成功在线上取得了线权，还打出来一些优势！至于中路李哥的话，也是正常发育，卡牌大师这个英雄前期在对线加里奥的时候，虽然是给不到对面加里奥什么威胁的，不过推线的话还是要比这个卡牌大师稍微快一点儿的，毕竟是个长手英雄，打手段英雄一般来说的话，在前期对线都是有着一定的优势的！”

    “你在看他们的上路选手！上路牛宝儿虽然说在前期连着死了两波，一波是因为要支援自家的野区，所以直接是赶了过去想跟队友一起包夹这个男枪，但是没有想到的是，这波男枪的操作非常好，直接是先手反杀掉了对面的打野奥拉夫，随后又是逼出了自家中路卡牌大师的闪现，以及在后续的追击过程当中，又是已一波非常犀利的操作，反而是把自己的剑姬给操作了，打出闪现还死掉了……这就很伤！”

    “而另外一波的话，就是让我们所有人都没有想到的！林凡选手直接是在刷完河蟹之后，只有不到两百滴的血量，他还想着硬上去抓这个没有闪现的剑姬！剑姬虽然说是没有闪现的吧，但是毕竟刚刚那个兵线的位置是在靠近对面防御塔下的，剑姬还有着q技能和w技能，他的容错率和被抓的概率还是非常不错的！而且，男枪说实话，这个血量要是想上去抓的话，其实是有着非常大的风险的！他在那种情况下，一旦自己的操作如果是出了问题的话，是很可能被这个剑姬反杀的！毕竟这可是一个剑姬啊，他还点的是不灭之握天赋，这个天赋在配合剑姬的破绽的话，他这一个q技能的伤害可是非常高的啊，少说也能够打个一百滴血的伤害！”

    “这要是打在男枪的身上，他可就真的危险了……说实话，刚刚那波其实是给我真的吓傻了……他还是直接e技能滑了上去的！要知道，这个男枪可是没有闪现的啊，他是怎么敢的！就那波操作真的是够我吹一年的了！武器大师是上去卖了一波血量的，而且剑姬第一时间也是没有意识到他身后是有个男枪已经是绕到了自家上路三角草丛的位置！所以直接是上去就跟武器大师给干了起来！在跟武器大师对拼的过程当中是直接交出了自己的w技能！就在武器大师开e的过程当中，他是想格挡掉武器大师的眩晕效果的！”

    “但是就在这个时候，男枪突然从自己的身后窜了出来！就在这个时间。剑姬的反应也是非常的快，他立马是转变了方向！w技能是在武器大师e技能就要眩晕住自己的一瞬间，直接是朝着身后的男枪出手的！他想利用武器大师的e技能反向把这个男枪给晕到！但是，男枪的反应却是更加夸张的！男枪是在剑姬出手w技能，想利用武器大师的眩晕晕到自己的同一时间，直接是一个走位就躲掉了剑姬的这发w技能啊！这是非常夸张的，要知道……对面这个男枪是没有闪现的，而且自己的e技能已经是在第一时间就已经交过了的！”

    “剑姬这两波阵亡的确实是非常伤的……但是，牛宝儿就是在这种情况下，对面武器大师已经是多比他吃了一波兵线，等级和装备上也是都已经完成了反超的情况下，在后续的对线过程当中竟然丝毫没有被对面这个武器大师给压制住，甚至可以说，他的补刀数量还要比对面的武器大师还要多个十几刀，这就有点离谱了……这意味着他在阵亡两次之后的这段对线过程当中，甚至是完成了对线的逆转，直接是掌握到了线权，还反过来压制住了武器大师！”

    “这就是牛宝儿的对线压制力啊！可以说，他绝对是世界上的那种非常少见的，尤其注重对线的对线型选手的！但是他跟羞男不太一样的地方是，牛宝儿他其实是会在队友需要他的时候，尽可能的去配合自家的队友的，会放弃一些自己的发育来将自己的优势辐射给队友的！但是在这一点上的话，羞男可就有点是不太一样的了！羞男往往是在自己优势的情况下，还是打得比较独的，他要保证自己的发育，然后等到打团的时候，在团战当中取胜，从而carry队友！但是，在队友劣势的情况下，他其实是不怎么会去选择在正面战场支援队友的！”

    “而是要队友帮他拖延时间，争取给他的发育时间！毕竟，他一般玩的英雄都是输出英雄，在团队中也是充当着一个需要carry的角色，所以他确实也是打得必须得读一点才行的！”

