    姜凡也望向了远处，那里走出来一位老者，气息如渊，气势通天。

    刚才他本想一拳打爆赤火尊者，却突然听到传音，言说对方可能是百河郡城劫难的罪魁祸首，让他留下一命追问，这才在关键时刻收了力量。

    打晕赤火尊者的同时，姜凡也灵机一动，施展惑神术，让赤火尊者说出了当初的情况。

    一语出，定罪孽。

    元成出手，想要杀人灭口，死无对证，隐藏不出的姬长空这才出现。

    对这位姬长空，姜凡算是第二次见过了，分外强大。

    很显然，这是长垣请来的强援。

    “我神隐门一直正大光明，守护人间，怎能行悖逆之事？赤火刚才，明显被打晕了，又受术法操控，影响神志，刚才所言，是被操控所为，行嫁祸之事。”元成踏步而来，停在了千米开外，“我自然要将他救出，探查详细。对于敢污蔑我神隐门弟子，我必当诛杀，鸡犬不留，让世人知我神隐门神威。”

    他气势深沉，扫一眼姜凡，就让他感觉心头一沉。

    “这个老家伙，应该是元神第三步化神之境！而且十分狡诈，丝毫不留破绽，又进行威胁。”

    姜凡心中猜测，也将这个元成，划入了必杀名单上。。

    “哈哈哈！”姬长空长啸，震动两侧群山颤抖，岩石滚落，跌落水中，溅起漫天的水花，他大戟一举，指着对方，冷冽道，“任你舌绽莲花，也改变不了事实。还有，元成，你所作所为，真当我不知？上一次，我领皇明探查百河郡之事，在地下坑洞，当时敖破空也在，眼看就要从八足妖神的记忆中得知真相，却被你击杀。你虽掩饰身份，可怎能瞒过我？赤火尊者，元成，还有你们神隐门，真是活腻歪了！”

    “欲加之罪，何患无辞！”元成神色淡然，似乎毫不在意。

    姬长空不再理会，而是转身看向了姜凡，微微笑道：“不错，不错，非常不错，我接到通知，立马赶了过来，正好看一场大戏。我大宋亿万里江山，俊杰辈出，而你，绝对独占鳌头。此地不便多言，姜凡，杀了赤火尊者！”

    “杀了？”姜凡疑惑。

    “他已经说了，留之无用！”姬长空道，“如今强敌环视，留在身边，徒增顾忌，不如一杀了之！”

    说过这一句，就直接传音：“对宗门，只需要一个借口，进退皆可！”

    “明白了！”姜凡点头。

    对方说的很简单，若想找神隐门的麻烦，赤火尊者承认之言，就是最好的罪证，至于其它的证据，需要吗？

    若不想，就可以全推到赤火尊者头上。

    这就是进退皆可。

    “神隐门完了！”尽管是这样理解，可姜凡明白，这个一流宗门，必然会被所灭。

    人皇绝对不会留下。

    屠一城之民，如此罪孽，天下不容。

    啪……！

    心中想着，姜凡一掌落在了赤火尊者头顶，将这位强者直接拍成了肉泥，当场惨死。

    元成瞳孔一缩：“姬长空，你是要动手了？”

    “屠城之罪，天不容诛！”姬长空握戟就劈了过去，“你这个师父，自然也要死。今日就将你诛杀于此，以慰百河郡城几十万在天之灵。”

    “姜凡，为我策应，别让他跑了！”

    姬长空打出一击，就踏空上前。

    “好！”姜凡应了一声，腾空而起，悬浮高空。

    归一剑也飞向了天穹上，缓缓巡游。

    雷辰和公孙无剑退走远处。

    这个时候，姜山已经苏醒，明了经过之后，顿时呆滞：九弟杀了元神强者，还不是一位？

    若不是伤势在身，他非跳起来不可。

    高空上，姬长空与元成大战一起，这两位都是元神第三步化神强者，每一击，都惊天动地，海水掀起滔天巨浪，岸上山石被劈开。

    一举一动，都有莫测天威，屠城不在话下。

    可最终，元成不敌，打出一记神通就要遁走。

    “此路不通！”

    姜凡挡住了去路。

    “蝼蚁，找死！”

    元成一剑断空，

    “我正要试试化神之威！”

    姜凡身子一晃，紫府中无量的法力汹涌而出，流入体内三百六十五个孔窍，经脉骨骼，皮毛之下，让他的身躯骤然暴涨到三丈高下。

    他通体金光，宛若神将降临。

    “给我开！”

    身子弓起，朝着落下来的剑光打出了一拳。

    “肉身之体，想要抗衡我的法剑？”

    元成嗤笑，他的上品法剑嗡嗡颤鸣，威能又暴涨几分。

    砰……！

    自信一剑，却被姜凡一拳打碎剑光，让他身躯一顿，继而倒退两步，虚空都好似要被踩坍，下方的海水，直接成了两个深坑。

    “以法力镇肉身，犹如阴阳相合，威能暴涨，此法果然不错！”姜凡看了看拳头，只出现一个白印，就放下心来，忍不住长啸，脚步一踏，瞬间来到了元神生前，拳头就砸了过去。

    野蛮凶狠，狂暴异常。

    “你到底是个什么东西？”元成吃惊，手中却不慢，随手一划，切割阴阳，就是九道剑光。

    啪啪啪！

    姜凡反应快速，将剑光硬是打爆。

    “给我死！”

    寸拳爆发，虚空扭曲。

    “这等力量？”元成眼睛一眯，心头狂跳，又感受到姬长空将他锁定，随时可爆发一击，不再犹豫，眉心光芒绽放，飞出一口古钟。

    以神念敲击。

    咚咚咚！

    钟声爆响，荡漾出一圈圈波纹，让攻杀而来的姜凡一颤，脸色扭曲。钟声直入脑海，在紫府中掀起了波涛，伟岸的莫测之力，让紫府空间竟然隐隐有抵挡不住的趋势。

    一直待在紫府角落处的玉泉府轻轻一动，就将这股异常之力镇压，紫府恢复平静。

    这时，姜凡也听到了姬长空焦急的声音：“这是他的宝器撼天钟，快退开！”

    说话之间，姬长空眉心光芒绽放，将他自己笼罩住，同时朝着元成劈出了一戟。

    元成转身抵挡，同时冷笑：“逼我祭出撼天钟，正面挨上全力一击，注定了他的紫府崩溃，灵魂消亡！”

    他抵挡住大戟，却身子一颤，低头一看，前胸出现了一个拳头。

    “灵魂消亡？是你才对！”姜凡冷哼。

    玉泉府镇压识海，没有了后顾之忧，又发现元成正好抵挡姬长空一击，后面毫无防守，就踏步前来，一拳从后背打穿了前胸。

    “死！”

    姜凡长啸，力量震荡，要撕裂元成的身躯，可这位化神强者也非常不一般，硬生生的镇压住，只是让左边身子崩溃炸开。

    “你们该死！”

    元成重创，施展秘法，化作一道流光疾驰而去。

    “想走？晚了！”

    姜凡冷笑，他早已祭出的归一剑，一剑九分，化作剑阵就笼罩下来，正好将元成圈在了里面。

    元成惊恐，凄厉长啸：“你们还不出手，更待何时？”

    “灭！”

    姜凡大喝，九剑一转，就将元成的身体绞成了血雾，只剩下一个头颅在关键时刻进入了撼天钟中。

    钟声震荡，元成哀嚎。

    砰……！

    撼天钟光芒陡然绽放，撑开了剑阵，化作光芒就要遁走。

    “岂能让你走！”姜凡杀出了火气，“九剑合一，去！”

    归一剑承载他庞大的发力，似无法承受，嗡嗡颤鸣，可速度却也达到了极致，瞬间追上了撼天钟，刺在了上面。

    咔嚓……！

    归一剑的等级毕竟低了很多，不堪重负之下，又碰到了高几个等级的撼天钟，终于崩溃，散落江海。

    撼天钟也被击飞出去，将海边的千丈大山直接撞塌，好似天穹崩裂，乱石穿空，尘雾腾起。

    姜凡毫不迟疑，瞬间追了过去，钻入尘雾中，还有不停坠落的石块下，他体外法力震荡，将落在头顶是石块全部震碎。

    一眼看到了撼天钟，他落在上面，双拳擂动。

    “这么好的机会，岂能不将你彻底杀死？”

    姜凡一瞬间打出了九九八十一拳，钟声哀鸣，他的拳头也龟裂，露出了深深白骨，鲜血横流。