    水门眉头微微蹙起，他在听到玖辛奈的话的时候，俨然有一种在跟自来也老师学习时的感受。

    这并不像是给对手的夸赞。

    更多的则像是老师在看学生所取得的进步。

    这是一种非常特别的感受。

    “玖辛奈，你不打算进入仙人模式吗？”水门盯着玖辛奈疑惑的问道，现在他已经进入到仙人模式中了，可以清楚的感觉到周围的查克拉波动，同时他发现玖辛奈身上的气息极度的内敛，几乎没有动用半点查克拉。

    这种情况之下。

    也就是在面对着他。

    若是换一个人的话。

    怕是已经趁机出手了。

    当然。

    水门知道玖辛奈并没有在为仙人模式蓄力，他学习过仙人模式，对此还是非常清楚的，仙人模式在蓄力的时候，人是不能够移动的。

    玖辛奈不仅在动，还在说话，看起来就像是这场切磋比试跟她没有关系似的。

    这样的画面极为诡异。

    若不是玖辛奈眼眸中那尚未消退的自信，怕是会以为她打算弃权认输了呢。

    “哈哈哈~”

    玖辛奈在听到水门的话之后，立即笑了笑，她的笑声并不是嘲笑，而是那种自信洋溢的笑声。

    “你还等着干什么呢？”

    “如果在战场上遇到敌人难道还要给对方蓄力的时间吗？”

    “想要赢我就尽管来啊！”

    玖辛奈俏皮的眨了眨眼睛，只是这原本看起来很可爱的表情，现在因为那一股自信光满的加持，看起来平添了一股女强人的风范。

    “……”

    水门顿时一阵无语。

    他紧紧的盯着玖辛奈。

    仙人模式的青蛙瞳孔深处满满都是疑惑。

    这还是他认识的玖辛奈吗？

    这段时间究竟取得了什么样的进步？

    还是说……

    玖辛奈在让着自己？

    水门想着想着忍不住向着志麻仙人的方向看过去，毕竟他们之间的胜负，也决定着深作仙人与志麻仙人之间赌约的胜负。

    只见……

    志麻仙人那双蛙手环绕在胸前，摆出一副看戏的样子，哪里有半点的担心。

    很显然。

    通过志麻仙人的表现。

    水门可以轻易做出判断。

    那就是玖辛奈根本就没有放弃比试的意思，摆出这样的姿态只是对自己非常的有信心罢了。

    “我明白了。”

    水门经过一番细微的观察之后，明白了玖辛奈不是要让他赢，而是让着他去先手罢了。

    既然如此。

    那就不客气了。

    水门猛地向着玖辛奈看过去，浑身的仙术查克拉沛然而起，整体爆发出来的气场，已然超过了现阶段进入仙人模式中的自来也。

    而且。

    水门还不需要两位仙人的辅助。

    “玖辛奈，我要出手了，你要小心！”

    水门沉稳的语气中透着温柔，他知道玖辛奈的实力提升之后会变得更加自信，这是实力提升所带来的，就是他也有过这样的时刻，后续又会被现实毒打的，现在他不确定玖辛奈是不是盲目自信，所以还是会尽量克制不去伤害到玖辛奈的。

    随即。

    水门猛然一动。

    整个人宛若幻影一般快速的向着玖辛奈的身边侵袭而去。

    水门现在的速度很快，这是仙人模式的带给他的速度加成，而且并没有完全呈现出最快的速度。

    玖辛奈漆黑的瞳孔闪烁着自信的眸光，完全没有任何的异色，嘴角还微微的翘起了起来。

    “你应该使用飞雷神的！”

    玖辛奈淡淡的说道，在她说话的时候，她的双手立即拍在了一起，瞬间一股沛然的查克拉涌动而起，汹涌而起的恐怖查克拉在她的身边直接形成了一道无形的查克拉气墙。

    “仙法！”

    玖辛奈冷漠的声音骤然而起，满头红色的秀发飘然而起，仿佛不受地心引力控制的倒垂起来，俏丽的脸蛋上猛然发生了剧变，那刹那间闭上的眼皮上，浮现出金橙色的眼影，突然间睁开的眼睛已经不再是先前的黑色了，而是变成了跟水门一样的金色横向瞳孔的蛙眼。

    “蛙组手！”

    玖辛奈爆喝一声，她的手掌以一种极快的速度迎上了水门冲过来的身躯，直接向着水门的肩膀上拍过去。

    整个过程极其的快速。

    水门的眼睛都看见了。

    但是当时他的身体已经失去重心无法再闪避了。

    而且。

    这蛙组手的威力他是非常清楚的，再加上玖辛奈本身的暴力表现，若是被击中的话，怕是整个右肩膀都要骨折了。

    “不行！”

    水门在瞬息之间做出了判断，心念一动沟通了刚刚留下来的飞雷神术式，身影一闪直接消失不见了。

    水门离开的瞬间。

    玖辛奈的蛙组手轰然而至。

    但是没有了水门的身影，只能直接打在空气上，随后慢慢的收回了力气，重新站直身躯，盯着面前的水门。

    “这个时候知道使用飞雷神之术了？”

    玖辛奈的语气中透着一丝丝的嘲讽，现在她已经进入到了战斗的状态中，格外的认真，根本不会因为面前是水门而有丝毫的手下留情，而且还因为对手恰恰是水门而可以肆无忌惮的攻击。

    “瞬间进入仙人模式？！”

    水门怔怔的看着玖辛奈，他立即明白了玖辛奈自信的根源在什么地方，这沟通自然能量的感知能力也太强了吧，他知道玖辛奈的查克拉非常的浑厚，这也是进入仙人模式一个比较麻烦的地方，需要匹配的自然能量要更加的多。

    不仅水门有这样的惊讶。

    就连深作仙人也瞪大了眼睛，他已经尽可能的去高估玖辛奈了，可是现在看来，还是低估了。

    玖辛奈仅仅是这一手秒进仙人模式，就已经在仙人模式的造诣上，压盖住绝大多数来到妙木山学习的忍者了。

    “其实……”

    这个时候，大蛤蟆仙人缓缓开口，那巨大的青蛙脸上，还流露出了得意的笑容。

    “查克拉越强的人……”

    “进入仙人模式越是容易！”

    “只要不停的吸收自然能量就可以了。”

    “不管吸收多少自然能力，体内的查克拉都可以匹配，这就不用小心翼翼的控制自然能量防止蛙化！”

    “早年的大筒木羽衣也是如此啊！”

    大蛤蟆仙人感叹起来，他见过许多这个样子的忍者，大筒木羽衣，大筒木阿修罗，还有初代火影千手柱间。

    这些人都是查克拉强横的代表！

    他在志麻仙人教导玖辛奈的时候，惊人的发现，玖辛奈体内的查克拉非常的浑厚，并且还拥有一股前面这些人在学习之时体内都没有过的力量。

    九尾的力量！

    大蛤蟆仙人在发现这个状况之后，甚至忍不住亲自教导了玖辛奈两天的时间，那是他在教导过大筒木羽衣之后第一次亲自教导他人。

