    这样一想，豁朗开朗，还算好好的睡了几个小时。

    “啊？”叶秋一脸诧异。

    “你说了，咱们只有三年的时间，这三年我都要寸步不离的跟着你，你上厕所我都跟着。”露娜双目直勾勾的盯着叶秋开口说到。

    叶秋一阵无语，无语过后就是无奈的笑容了。笑着点了点头，“也还，做做实验看你没戴手环能不能离开龙城。”叶秋说完，主动朝露娜伸出了手。

    露娜看到叶秋修长的大掌，耳根微微发烫，小心翼翼的将自己的手放到了叶秋的掌心。

    然后两人并肩离开了家门，在去火车站的路上，叶秋跟露娜交代了要去做的事情。

    “啊……你是要回家啊？”听到叶秋要回家，露娜忽生怯意，看了看已经差不多快要抵达火车站的公交车，瞬间有些蔫了，“那个……我还没做好准备，要不你一个人去？”

    “别闹都到这儿了，你这个路痴一个人回不去的，我送你回公寓也浪费钱。”叶秋直接将露娜给拉下车子了，露娜有些囧，但是没办法，只能被叶秋带着去了不远处的车站。

    “但是叶秋不是说我们王者大陆来的离不开龙城吗？”露娜还是有些紧张，心里突突突的不说，还七上八下的。

    “戴了手环的才离不开，你已经离开了，咱们这里是敖镇，已经和龙城是不同的地方了。”叶秋给出的答案让露娜惊呆了，难怪她一点感觉都没有，原来如此。

    其实刚才公交车经过跨江大桥的时候，叶秋紧张的心都要跳出来了，生怕公交车出现故障，结果没想到啊没想到，居然一点事情都没有的过去了。

    这就验证了叶秋心里所想的一件事情，戴了手环的才不能离开龙城，没戴手环的，想去哪儿就去哪儿。

    “那你的意思咱们回去将大家的手环取下来大家就自由了？”露娜听到叶秋的话之后，激动了，仿佛看到了自由的曙光。

    “你是觉得，你哥哥没有想过这个问题？”叶秋的反问让露娜语塞，叶秋带着露娜的临时身份证去买了火车票，每天从敖镇去往温城的班车很多的，差不多半个小时就有一班。

    他们进去之后刚好立马就有一班车经过，在大堂里等了几分钟就到了，他们检票进站，露娜对这里的一切都觉得好奇。

    抬眼张望着这些精密的检票仪器还有那些嘴角挂着甜美笑容的车站工作人员，无不露出有意思的样子。

    这算起来是露娜来到这个世界之后第一次踏出龙城，激动也是必然的。

    走上站台之后，看到高铁进站的刹那，露娜直接发出了惊呼声，“铁龙么？”高铁的形状看起来的确像一条龙，莫怪露娜能给它取这么一个绰号了。

    “嘘。”叶秋抬手做了一个噤声的动作，露娜也意识到自己有些大惊小怪了，看了看周围那些人打量的眼神，露娜立马做出了捂嘴的动作，完全不敢再多说一句话了。

    看到露娜的动作，叶秋会心一笑，伸出手拿下了露娜的手，带着她进入了她所谓的铁龙内部。

    “好神奇啊……”露娜来到这个世界之后，发现了太多太多奇妙的事情，每一样都让她产生了猜想，猜想未来的王者大陆是否也能生出这样的先进的世界和文明。

    “嗯，咱们的位置在那儿，你喜欢坐窗边还是坐过道边？”叶秋点了点头，指了指远处不远处的位置对露娜说到。

    “窗边！”露娜想都不想就回答了，这种好像都是女生下意识的直觉。

    叶秋点了点头，牵着她让她坐到了自己的位置上，然后就在她的身边坐下，等到车子发动的时候，露娜的一张脸都快要贴在车窗上了。

    “好神奇啊……动了。”露娜喃喃自语，明艳的双眸睁的大大的，仿佛对现在的一切都十分的不可思议。

    叶秋含笑的看着露娜，任由她一个人自言自语的惊呼。

    十几分钟的高铁是非常快的，差不多露娜还没看多久，就要下车了。

    露娜还有些意犹未尽，依依不舍的起身跟着叶秋离开了位置打算下车。

    两人顺着要下车的人快要走到下车门口时，露娜忽然发现自己的PG处多出了一样不该有的东西。

    凌厉的目光一扫，对上了一只咸猪手。

    再顺着那只手的主人往上看，发现是一个戴着眼镜看起来斯斯文文的男人，发现露娜在看自己，镜片下的眸子还冲着而露娜露出了一个稍显猥琐的挑衅。

    露娜的嘴唇一抿，也不吭声，抬手狠掐对方那只不安分的大掌手腕，咯吱一声，骨头脆裂的声音响起。镜片下的眼底一下子出现了痛苦的神色。

    还没反应过来，露娜一记顶脚狠狠的顶中了对方下腹处，对方发出了一声惨叫。

    叶秋也终于注意到了身后的动静了，转过头一看发现露娜正在教训一个男人。

    “露娜怎么了？”叶秋不解的开口问道。

    “他摸我PG。”露娜平静的论述。

    顿时等车的乘客一下子开始冲着那个男人指指点点起来。

    男人也没想到这女孩会直接说出来，一般的女孩碰上这样的事情不应该是憋着不敢说吗？

    露娜的话音落下，叶秋的身上寒气抖出，让周围的人都有种不寒而栗的感觉。

    “你说谎！谁碰你了！这下车的人这么多，磕磕碰碰难免的嘛！”男人眼看着情况不对，连忙开口问为自己辩解起来。

    大家一听，也觉得可能是露娜太敏感了，毕竟这下车的地方就这么大，温城又是大站，下车的人摩擦也是在所难免的。

    “什么？”露娜不敢相信自己听到的，刚想要理论，却被叶秋握住了手腕。

    “我们先下车。”叶秋将露娜圈入自己的怀里，护着她下了车。

    “哟！打了人就走啊？哪儿有这么便宜的事情？”那猥琐男还叫嚣着跟了下来。

    主要是看叶秋斯斯文文，且一副不敢闹事的模样就开始显露自己无赖的本性了。