    花青一听也赶紧说道：“是的，小姐说过的，能和我们一起的人，不管是谁，那都是有福气的人，所以我们这福气还是要慎重选择的。”

    几个人吃了一会儿玉米和白玉然，就各自回去了，留下蔡久诚一个人，他无聊的去把凌霄的房间卫生又打扫了一下，仔细的用鸡毛掸子弹了屋子的角角落落，又把自己和展玉痕的二楼卫生搞了一搞。

    心里说，上一次一个个地说要给霄霄盖房子，晏王说地址就放在竹林坊，如今竹林坊早已动工的那一家看着活干的热火朝天的，可是晏王却还是没有话，到底给不给一块地造一个大院子？他这几回也不说了，如今又鼓动大家找媳妇，霄霄的独立院子看来是没有人管了，这孩子命运咋这么不好？

    玉痕结婚了，要是以后给霄霄花钱会不会受到他夫人的管制？……想想霄霄的成长，倒是不会缺钱，陛下也倒是从来都没有少过霄霄银钱，而且这小子自己也是很会挣钱。在金钱上霄霄是不会缺的，可是蔡久诚就是觉得几个人忽然的决定娶妻，就是背叛了当初几个人要追随霄霄保护霄霄的初心。

    “不是说要陪着霄霄嘛？不是说一辈子的追随吗？当初小姐就那样走了，我们几个人努力地遵照着小姐的想法，经营这大晏，护着这片大地的平安，不就是为了霄霄吗？

    可现在竟然是要各自成家，到底是为什么都可以这么轻易的忘了自己的初衷？

    蔡久诚坐在阳光通透的书房里，这是霄霄的书房，他看着霄霄的书架，心情极其的低落，心里也很是想念凌霄，在这里，他觉得他比任何人都想念霄霄，因为霄霄从小就是自己的弟子，自己一天天的带着霄霄学习，成长，那些个细节都在自己的脑海里。

    蔡久诚越想越是难过，他无法给自己一个安定的情绪，虽然自己和晏王几人一起讨论了娶媳妇的事情，但是这一会，他才明白自己是非常的排斥找媳妇，蔡久诚很想去找霄霄或者玉痕。

    这个念头一产生，蔡久诚就坐不住了，他也先是给自己找着各种能够离开的借口。

    “现在大晏一切稳定，不存在任何内乱和外面的威胁，晏京城里有着他们几个，应该是无事。”

    “晏王身体很好，朝廷不会出事。”

    “花青和廖无烟为他监国，连风吹草动都会查出个为什么？”

    “可是我若就这样子走了，晏王肯定会怪罪我不听召唤，不坚守岗位。我必须找个人帮我说话。”

    “子贡吗？肯定不行，他还不具备罩着我的能力。”

    “花青，肯定也不行，要是一听我出去，肯定他更想出去，他也是太久没有出去了，他守着这里真的是很难得。”

    “找谁啊？廖无烟，行倒是行，他肯定也是很想念凌霄，可是我也不能拖累他……找谁啊？"

    "对，我去找一下才老千岁，老千岁本来就是很喜欢霄霄，我去给他看检查身体，和他说一下这个事，他肯定能支持我。“

    蔡久诚想了一圈，就又在屋子里转一转，还是有些不放心，这个可是自己第一次置办的家，还是凌霄和玉痕一起陪着自己的家，要是没有一个人守着，这也太不放心了。“

    “不过，可以交给云朵，这都大半年过去了，云朵和二太姥爷带着人把生意照看得很好，嗯，……他们为什么能把生意照看的这么好？”

    蔡久诚忽然就这样问了？之前蔡久诚一天关注着大晏国事，没有想到此刻这样的一想，他的脑洞一下子打开了，对啊，为什么他们的生意运转的这么好？

    蔡久诚的脸上露出了兴奋的笑容，他收拾一下就去宫里找老千岁了。

    下午的阳光照在乾清宫，整个宫殿金碧辉煌的，老千岁抱着白团子正在屋檐下和白团子交流。

    “团团，你说刚才那只鸟说霄霄他们的房子都盖好了，他还不想回来，这是为什么?"

    "老千岁，小主人说了，房子盖好，取暖设备都弄好，还不行，还要给那些人都成家，然后带着他们立业，让他们都过上好日子，现在啊，他的那些人每天在那里劳作，条件还不是很好，需要他们几个好好地带领。“

    “霄霄这孩子，心里就是只有别人，没有我这个老头子，这一走都大半年过了，你给那些鸟儿说一下，就说我想他了。”

    一人一狗正在交流，正趴在地上十九说道：“有人来了。”

    老千岁一听，就不说话了，收回自己的神思，还是抱着白团子静静地坐着，闭目养神，就听见大门外边的小侍卫说道：“陛下到。”

    然后不一会就听见从大门那边传来了脚步声，老千岁听见晏王一边走，一边和小侍卫叨叨：“这些天老千岁的枇杷苗都买了好几茬子了，收了银子，应该很开心吧。”

    小侍卫低声地说道：”老千岁说了，一两都不动，都放着，他有大用途。“

    晏王听着，就嘿嘿地笑着说道：“老千岁是越老越爱银子，真是人老成精啊。“

    晏王说着话已经到了老千岁的面前，老千岁就说道：“怎么你还是放不下我那几个卖树苗的钱？“

    晏王被逗得笑了起来，他说道：“怎么会，那可都是你的劳动所得，有着不同寻常的意义，我可不敢惦记。

    父王，您看看，我给您从展舅爷粮铺拿回来一些新鲜的玉米，还有刚挖的土豆，玉痕的商业运营链真的是很神奇。他人不在这里，可是粮铺的生意经营的很好。“

    晏王很是愉悦的说道。

    老千岁看着晏王说道：“你们不是要给霄霄盖个大院子吗？怎么没有消息了？”

    晏王嘿嘿一笑，说道：“父王，我收到的信息，我想你一定也是收到了，霄霄在建立一个他自己理想的家园，虽然那个地方离我们很是遥远，但是，我们不妨看看，他到底会建造出怎样的家园，不好吗？父王，那你可不要为此纠结，霄霄就是现在回到晏京，也不缺霄霄的院子，我是一直关注霄霄的，我只是觉得这个孩子的内心很是博大，胜过我很多。”

    老千岁点着头，说道：“是的，你这样放手看他一搏，也是对的，只是孩子么，还是要给他做一些准备的。”

    晏王很是礼貌地说道：“父亲，你不会是忘了，我曾经是怎样的打拼吧？我当初无力挣脱的事情，霄霄现在都摆脱的很彻底，就让他放手做吧。

    父亲，我想霄霄现在的成绩，已经很是了不得了。

    他们发现了很多新的物种，虽然这些物种早就存在，但是霄霄用自己所以学的只是确认了这些物种，这就是要改变我们现有的生活状态。

    还有他盖房子的材料，我看了，真的是了不得，所以，父亲，要是把霄霄弄回来，就是对他不负责……，我忽然觉得，在这样的盛世，作为皇家的孩子，要做出个成绩不容易，但是霄霄正好找到了做事情的方向和拥有做事情的力量。

    有时候，我想，他都是看不上我的大晏京的。“

    晏王说话的时候完全用的是儿子和父亲讨论孙子的语气，甚至呵呵地笑着。

    老千岁缓缓点着头，说道：“你说的也对，我也有消息说霄霄做的事情虽然苦，但是比起之前你那两个儿子在京城里乱争权乱拉派别好过太多了。

    那就让霄霄按自己的想法做事情吧？但是，要记得催促霄霄结婚的。“

    晏王一听老千岁的话，说道：“父王，现在有个好消息，你听一下，就是玉痕和苏和子结婚了。”

