    一个队伍共六人！

    在卷子难度远超往昔，在别人最多才考36分的时候，这六人却五个满分，一个超分，甚至一个小时便交卷，这可能么？

    放在别的时候。

    就是打死史密斯，他也会相信。

    然而现在……

    卷子就摆在面前，他又不得不信。

    到底是哪儿出了差错？

    还是说东云队六人，全都是那种百年难得一见的奥数奇才？

    尤其是江南，更是奇才中的奇才？

    “这太不真实了！”

    忽然，有阅卷老师沉声开口。

    而随其话落。

    在场其它老师纷纷附和！

    “我也觉得这不太真实！”

    “虽然曾经的东云队，也不是没拿过五金一银，但最多也就三人满分，两人接近满分，而现在居然五人满分，一人超分，而且是卷子难度加强的情况下，这绝不可能！”

    “那五个满分先不说，这个超分我觉得不应该给，毕竟这不是普通的奥数考试，而是国际奥数，已经有很多年没人拿超分了！”

    “更何况其它队伍最高才36分，如果东云队给43分话，肯定会引起其它考生内心失衡，到时候不好向人交代啊！”

    “我也赞同这种想法，史密斯，我看你要不给这个江南也打满分就行了！”

    “东云队六人都满分，这已经很不可思议了，可以说是打破了IMO的记录！”

    “……”

    当得知史密斯要给江南打43分的时候，在场其它阅卷老师纷纷提了反对意见。

    不过……

    史密斯却摇了摇头，目露坚定道：“按照IMO的隐性规则，若有考生给题目做出双解，只要双解正确，且无重合的前提下！”

    “便可以考虑加一分，如果考生能做出三种解，那百分百可以加一分！”

    “而现在江南不是做出三解，而是做出五解，不仅全部正确，且互相没有丝毫重合，足以让我们这些出卷老师都感到汗颜！”

    “我实在想不出什么理由不给他加分，不要跟我说什么要照顾其它人情绪！”

    “这是IMO，讲究的就是公平公正，只看考生实力，而不看考生来历！”

    “一切以实力出发！”

    “只要考生有这个加分的实力！”

    “别说只加一分，就算是加两分，四分，乃至六分，我也照加不误！”

    “……”

    “但史密斯……”

    “你不觉得这太奇怪了么？”

    “这个叫江南的考生名不见经传，怎么可能会一题做出五种解？”

    “而且刚才你还说他是提前交卷，甚至才开考一个小时就交卷了！”

    “这实在是太不可思议了！”

    “一共六道题，别人最起码都是半小时才能做完一道题，可他却一小时做完六道题，另外还多给出四种解。”

    “这意味着……”

    “他十分钟就能做出一解？”

    “史密斯你觉得这可能么？”

    “这份卷子可是我们精心挑选的题，甚至连我们自己十分钟内都做不出来！”

    “但一个高中生居然可以？”

    “反正我是打死都不会相信的。”

    “……”

    “托马斯！”

    “你是想说江南作弊了？”

    史密斯将目光投向刚开口说话的一胖光头，微微一沉思，但随后又摇头道：“这不可能，江南是不可能作弊的！”

    “毕竟……”

    “我就是他的监考老师！”

    “我可以肯定，我所在考场里，包括江南在内，没有一个人作弊！”

    “……”

    “史密斯，我相信你的眼睛，你向来以严谨而著称，你监考肯定没人能作弊！”

    胖光头托马斯朝史密斯点了点头，但随即又摇头道：“可作弊又不仅仅只有在考场作弊这一种，谁知道他是不是提前知道了题型，然后事先便准备好了答案？”

    “毕竟……”

    “他们可是东云人！”

    “东云最擅长的就是投机取巧，不排除他们有窃取这次竞赛题型的可能！”

    “不然的话，他们绝对没法五人考满分，一人拿超分，而且还都提前交卷！”

    “……”

    “我赞同托马斯的观点！”

    “五人满分，一人超分，这在IMO竞赛史上都从未发生过，东云队十有八九是提前知道了题目，然后事先准备好了答案！”

    “东云的模板教育便是如此！”

    “只要有一个人知道题目并做出来了的话，那其它所有人便都能做出来！”

    “然而……”

    “他们的创造性却十分不足，只要换一种其它类型的题，他们便束手无策了！”

    “所以我建议把他们叫过来，进行仲裁调查，并当场测试一番，结果立知！”

    “……”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    “……”

    一时间，不少阅卷老师都举了手。

    至于剩下没举手的，也都保持沉默，似乎没有一个愿意站在史密斯这边。

    可以理解！

    毕竟东云队六人成绩太过夸张了。

    五人满分也就算了，还有一人超分，更都提前交卷，超分的还一小时交卷。

    这……

    是人能做出来么？

    就算是鬼神也做不到好吧！

    即便是曾经的数学王子复生，也休想在高中阶段，拥有如此不可思议的奥数实力。

    再说了！

    科学虽然无国界。

    但科学家可都是有国界的。

    在场阅卷老师大多都是西方人，出自本能的，都不想见到东云考的那么好。

    唯有史密斯除外！

    他之前虽然对江南等人有一定偏见，但更多还是痴迷于数学知识。

    先前他认为江南不尊重考场，奥数实力不行，心性也不行，居然崩溃弃考。

    所以看不上江南，也看不上梁长卿。

    可现在……

    他对两人的态度可谓发生了一百八十度的大转变，十分相信两人。

    不过……

    他就算再相信江南和梁长卿，也不可能违背这么多同行的质疑。

    “既然如此！”

    “那就申请仲裁调查，并当场测试吧！”

    最终，史密斯同意了众多阅卷老师的要求，但又补充道：“不过这仲裁调查不能轻启，更别说还要进行当场测试！”

    “如果调查测试结果证明人家没有问题的话，那你们可是要承担责任的！”

    “……”

    这也是IMO的隐性规则之一。

    任何人都可以对参赛者的考试成绩提出质疑，向举办方申请仲裁调查。

    如果调查真有问题。

    那后者自然是吃不了兜着走。

    但若没问题。

    那前者也需要承担相应的责任，且这个责任很重，不然无法给予后者交代。

    这……

    就是IMO的公平所在。

    不过……

    无论是胖光头托马斯也好，还是其它阅卷老师也罢，对于这个责任都不屑一顾。

    “尽管仲裁就是了，至于责任啥的，我们自然会承担，不过我认定他们百分百有问题，没有丝毫万一的可能！”

    “……”

    “那好吧！”

    史密斯点了点头，“我这就让人去请东云队几人过来，你们可以准备测试题！”

    “但提醒一句，这测试题不能超纲，且难度绝对不能超过本次考试！”

    “……”

    “OK，don＇t，worry！”

    托马斯等人脸上露出得意笑容！

    ……

