    守卫部大楼地下一层。

    牧野跟在方蕾身后看着硕大的训练大厅内各式各样的训练器械。

    有在健身房里常见的杠铃，跑步机。

    也有牧野没见过的重力加速室这种新奇玩意。

    这些东西牧野一点兴趣也没有，家里以前倒是有过几个沙袋，但是现在一拳就能干碎。

    普通的锻炼器材对他来说已经没什么用了。

    “方队长，昨天的事......”见四周无人，牧野想着就昨天的事情跟方蕾道个不是。

    方蕾不等牧野说完摆摆手道：“是我唐突了，你的反应是正常的。”

    “倒是因为你，我也得了不少好处，算起来我还得跟你说声谢谢。”

    牧野知道揪出自己的奖励是一枚诡异结晶。

    诡异结晶？

    牧野心里一惊，怪不得总感觉自己好像忘了什么重要的事情。

    那个修女！

    身份曝露，那个修女想要找到自己不就轻而易举？

    “对了，那个修女，呃我是说黎使者还在南江城吗？”牧野不动声色地开口问道。

    “在吧。”方蕾试探性地问道：“她没跟你讲吗？”

    “她为什么要跟我讲。”牧野有些懵：“我跟她就见过一面，也不算很熟吧？”

    “你们以前不是同学？”这回轮到方蕾一脸懵逼：“资料上显示，你们小时候两人不是玩的挺好的吗？”

    小时候？

    “这个黎使者叫什么名字？”牧野抓住方蕾的手腕呼吸急促。

    “黎星若，黎明的黎。星汉灿烂，若出其里的星若。”

    ......

    守卫部大楼四楼备用办公室内。

    黎星若光脚翘着脚丫子搭在办公桌上，正不亦乐乎地玩着手机游戏。

    “砰！”的一声，办公室大门直接被牧野用力推开。

    正专心玩游戏的黎星若被吓的直接滑坐在地，四仰八叉的摔了个屁股墩。

    来不及辨认来人是谁，黎星若着急忙慌的穿上鞋子，一脸肃穆地重新站了起来。

    “圣光与你......”黎星若光速穿戴好修女帽，祈祷语说了一半直接素手一挥将办公室大门关闭。

    “好呀。你竟然敢来找我！”等看清牧野的面貌，黎星若咬着牙恶狠狠的说道。

    牧野没有说话，只是静静地站在原地，目不转睛地看着黎星若。

    怪不得那天晚上觉得有点眼熟。

    女大果然是十八岁变的，当年那个干干瘪瘪的少女已经成熟结果了。

    “黎星若，是我。”牧野声音轻柔。

    “我知道是你，你已经决定跟我回教会接受净化了？”黎星若有些不明所以。

    她单手放在背后，一边警惕着牧野，一边往窗户挪步。

    如果在楼里打起来，眼前这个男人放出体内的老怪物，黎星若自忖护不下所有人。

    眼下只能跑，跑到没人的地方再想办法解决。

    “呃。”牧野感觉黎星若好像跟自己不在一个频道上。

    “是我，牧野。经常打你屁股的那个。”

    “牧野......”偷偷靠近窗户的黎星若听到这个久违的名字，整个人怔在原地。

    她的面色变了变，似是想到了什么不好的事情，绷住心中的怒意，笑道：“啊，真是你。你现在怎么长成这个样子。我都认不出你了！”

    黎星若的语气僵硬，说话的同时她伸手拨开窗户就要离开。

    “你左边屁股上有块红斑，胸口有颗不起眼的痣。”牧野见黎星若不信直接亮出底牌。

    听到牧野的话，黎星若按在窗户沿上的手一抖，一脸难以置信地看向牧野：“你真是牧野？！”

    “我不是牧野还能是谁？”牧野摊了摊手。

    黎星若紧抿着嘴唇，重复道：“你真是牧野？”

    她有想过那晚遇到的人可能是自己认识的人，莫名其妙的熟悉感肯定不会凭空产生。

    但牧野已经死了，这是她得到的确切消息。

    “我们很久没去兰溪钓鱼了。”牧野再次开口，他心绪平静地补充道：“你现在学会游泳了吗？”

    听到这，黎星若嘴唇颤抖眼眶里瞬间溢满泪水：“你真是牧野？！！”

    如果说屁股上的红斑以及胸口的黑痣是她的个人隐私，除了一起洗过很多次澡的牧野之外，城立孤儿院的护工院长也有知道的可能。

    但是与牧野一起钓鱼差点溺死在兰溪里的事情是独属于他们两个人的秘密。

    黎星若动了，她可以确定眼前的人就是她熟知的那个牧野，如同飞燕还巢一般，她一个飞扑跌进牧野怀里。

    “呜呜呜，你真是牧野啊。”

    “他们不是说你被人收养去了别的城市吗？”

    “他们还说你十岁的时候因为肺炎死了呢，我还以为我再也见不到你了。”

    牧野：“......”

    “你既然没死，为什么你都不来找我。”

    “呃，去天京城车费很贵的。”

    牧野有些尴尬，黎星若在自己身上乱蹭，自己一个二十出头血气方刚的青年人，有些压不住枪，也很合理。

    似乎是感觉到牧野身体的异样，黎星若小脸红扑扑的，依依不舍地松开箍住牧野脖子的双手。

    “牧野，不可以色色。”

    “虽然我现在长得很好看，但你也太直接了。”

    牧野无奈的抹了抹脸，唏嘘道：“圣光教会就教给你这些东西？”

    “没有，这都是我看书学来的。”黎星若扭捏的甩了甩裙摆。

    “以后少看一些不正常的书籍。”

    “哦，知道了。”

    久别重逢，黎星若胸有千言万语却不知道从什么地方开始说起。

    “牧野，你的身体不要紧吧。”憋了一会儿，黎星若开口问道。

    牧野摇头：“我也不清楚。至少现在没什么大碍。”

    “跟我回去吧，我想办法治好你。”黎星若拍了拍自己饱满的胸脯：“我跟教皇很熟，她是9阶圣光天赋的觉醒者，我想她应该有办法。”

    “不用，我会自己想办法解决。”

    “先不说我了，你这十几年过得怎么样？”牧野僵硬地换了个话题。

    “诶，别提了。我在教会那过的就不是人该过的日子……”

    原来自从被接进教会开始，黎星若就一直过着重复单调的生活。

    祷告，学习知识，接受净化。

    重复的生活整整持续了将近十年，直到16岁觉醒圣光天赋后生活才有所好转。

    虽然黎星若一直在吐苦水，但牧野可以看出来，教会的生活虽然枯燥。但肯定没饿着黎星若。

    聊到兴起的时候黎星若还想当着牧野的面直接掀开裙子让牧野看看自己的屁股。

    她屁股上红色的印记早在第一次接受净化洗礼的时候消失无踪。

    当然正直的牧野义辞言正地拒绝了。

    临近傍晚，牧野觉得该打卡下班了。

    “星若，晚上我下厨。去我家吃饭？”

    坐在牧野身旁抱着牧野胳膊的黎星若，嘟着小嘴不好意思的说道：“今晚不行，我昨天传信回天京城叫人来抓你了。”

    “抓我？”

    “嗯。因为我觉得你体内的那个老怪物太危险了，所以我联系了慕光者过来帮忙。”

    “啊这。那我现在该跑？”牧野倒吸一口凉气。

    “不用。你该干啥就干啥，我想个理由打发他们回去。”黎星若摇了摇头：“到时候我说那老怪物离开南江城就是了。”

    “但是，如果身体真的出现状况了。你一定得联系我。”黎星若一脸郑重。

    告别黎星若之后，牧野松了口气。

    “你装的可真像。”星灵之主贱兮兮的声音再次传入牧野的耳中：“你见这个小女娃的时候，除开第一面，你的心跳快了一点，后边你的心跳就如同往常一般。”

    “久别重逢罢了。她短暂的人生中最长的时间是在教会里度过的。分别十几年，我不知道她接受的是什么教育，她的思想，她的认知，我都不了解。”

    “相当于重新认识这个人，所以我该以什么心态面对？我是为了处理你留下的烂摊子。要不你来，玛德站着说话，不腰疼。”

    星灵之主：“也是，你的三棺很正。”

    牧野一边低头悄声说话，一边拾级而下。

    “牧野，你在四楼那么久干嘛？”秦诗韵靠在楼梯口的墙上，歪着头看向牧野。

    牧野脚下一顿：“额，没做什么。”

    星灵之主：“你心跳的有点太快了。”

    牧野心里憋着一口气很想此刻就破口大骂。

    他心跳加快仅仅只是因为在思考的太入神了没注意到秦诗韵就在楼梯口等着自己。

    这烂摊子还不是星灵之主留下的，反而现在要他去打感情牌。

    “黎圣女很优秀吧？”秦诗韵不解的看向牧野。

    “你心跳的更快了。”星辰之主语气揶揄。

    “我没有。”牧野脸色阴沉。

    秦诗韵：“？”

    “额，我是说没有什么大事。以前的同学，所以上去说了会儿话。”牧野连忙解释道。

    “我只是随口问一句。”秦诗韵嘴角噙着微笑：“庆祝你第一天上班，晚上我请你吃饭吧。”

