    第759章真相大白4

    半个时辰后。

    沐身完的摄政王黑着脸回到婚房，情绪很低沉。

    原以为可以给阿昭一个美好体验，谁知道竟然把人差点熏没。

    斯聿这辈子都没这么丢人过。

    彼时宋昭也已卸了脸上的妆，正在用热水敷面。

    粉黛未施的面庞被热气蒸腾出一抹薄红，眼睛明澈似水，唇红齿白。

    檀色发丝泼洒的披在腰后，含着红烛的光芒，晃的斯聿再度口干舌燥。

    虽然装置出现了问题，但是问题不大，他可以用硬件来弥补的。

    今晚的周公之礼，他是一定要让宋昭欲罢不能的。

    这么想着，斯聿底气十足上前抓过宋昭的手里的热帕子，替她把脸跟手擦了擦，后把人往床上一按。

    “春宵一刻值千金，娘子快随夫君安置吧。”

    宋昭抬起眸子，望着他，“你今日奔波一天，又喝了一肚子的酒水，不打算吃些东西吗？”

    她语气挺认真，双手交叉着放在膝盖上。

    也是第一次经历这种事，说不紧张是不可能的，脸上似火烧，耳根都是烫的，说话时竭力让自己显得不那么局促，而是身经百战的过来人。

    “阿姐说，圆房会很累人，我怕你没力气。”

    斯聿的呼吸声猛的一重。

    无心的勾引最要命，斯聿眼神汹涌的盯着她，眼里动情的痕迹半点不掩饰，开口时声音直接哑了，“我怕我力气太大，明早你会起不来。”

    两人面对面挨着，宋昭很容易就能感受到权臣大人此时的体温比平时都烫，气息喷出来，烫的像是着了火，蛛网似的将她笼罩进去。

    宋昭咬了咬唇，显然是有些质疑的。

    权臣大人有这么厉害？

    “你是不是觉得我没经历过，什么都不懂？”

    宋昭鼓着脸瞅他。

    斯聿从来都没有与别的女子行过周公之礼……如何能知道自己能力的几斤几两？还那般自信她会起不来？

    她也是看过避火图册的，也就是两个人抱着滚一滚榻，也不至于起不来吧。

    光说不做假把式。

    不会真是不行……打嘴炮吧。

    宋昭抿了抿唇，不信任的地望了斯聿中裤之间的那处。

    斯聿捕捉到了宋昭看向他的那个眼神。

    简直就是明目张胆的勾他啊。

    浑身的血液瞬间沸腾起来，直冲向了同一个地方。

    他用力的闭了闭眼，拉回脱缰狂奔的理智，倾身凑到她耳畔，唇角弧度微微上扬，低低的问，“娘子在想什么？”

    他抬起手，用带有薄茧的指腹去蹭她的眼角位置最嫩的那块肌肤，一下又一下，力道不轻不重。

    被扯开的中衣，袒露出蜜色胸膛，因为动了情，甚至能看到肌理在慢慢的起伏变化。

    带着强烈的某种暗示，色、气、程、度爆表。

    宋昭犹豫了一下，下定决心般的脱口而出，

    “我在想，如果你真的不行，我应该怎么做才能让你不尴尬。”

    斯聿，“……”

    他沸腾翻滚的血液，一瞬间僵在了四肢百骸的血管里。

    无处可发的燥气随之堵塞在胸腔里，逼的他眼睛发红。

    ?  ?今天发了一万字，

    ?      不说明天写多少了，争取又是一万吧，晚安啾啾啾。

    ?      明天更新估计开始刀了哈～阴险预告，后续全是搞大事情！

    ?  

    ????  

    (本章完)

