
　　她心道一声不好，用力挤进了人堆之中，看见叉着腰，使劲喘气的赵四，又看见同样在一旁擦汗的陈子安似乎并无什么大碍，这才一块石头落地。

　　张蓝月走到了赵四身边，在他背上狠狠来了一下，“混蛋，你是把我话当耳边风了？”

　　“蓝月，我…”见张蓝月是真的生气了，赵四有些不知所措，但这事又是他亲眼所见，一时之间，他依然有些接受不了。

　　“哥们，我都说了，我今天才和张蓝月第一次见面。”陈子安在一旁喘气说道。

　　“你就不能成熟点？”张蓝月狠狠瞪了一眼赵四，“大家都把我们当猴看呢，SNS上指不定会怎么传谣呢！”

　　“咳咳，我去招呼一声。”赵四摸了摸脑袋，平静了下来，走到围观人群前面，做了个道歉的手势，“都是误会，大家都散了吧，抱歉抱歉！”

　　……

　　校园中的学苑咖啡馆内，赵四满脸涨的通红。

　　在听完了张蓝月的讲述之后，他才明白了事情原委。

　　“陈哥，刚才实在不好意思。”赵四像个犯了错的大男孩一般红着脸对陈子安道。

　　“没事。”陈子安微笑着摆了摆手，“不知者无罪，不过，你这下手可不含糊。”

　　说起交手，赵四眼中顿时放光，“陈哥，你这是练过吧？一般人，可接不住我一拳。”

　　“嘚瑟是吧？”张蓝月啐了他一口，“这要是真把陈哥打伤了，我看你怎么办！”

　　“咳咳，陈哥武功高强，这不没事吗？”赵四笑道。

　　“我这是野路子，上不得大雅之堂。”陈子安谦逊说道。

　　“陈哥太谦虚了，你应该还没尽全力吧？”赵四眯眼问道。

　　“跟你透个底，我只会躲避，不会进攻。”陈子安笑着说道，“我那师傅就没教过我进攻的手段，再说了，我这天天忙的，能把闪躲学好已经不容易了。遇到事情，跑路的功夫还是有的。”

　　赵四见他不像是在说谎，放下心来。

　　“不打不相识，陈哥，我家在燕京也算是有些门路，以后，遇到啥摆不平的事情，尽管找兄弟我。”赵四拍了拍自己胸脯道。

　　“这点他倒是没吹牛。”张蓝月难得没有呛赵四，“陈哥，以后有啥事尽管找他。”

　　“多谢赵四兄弟了！”陈子安笑容灿烂。

　　几人闲聊了一阵之后，赵四和张蓝月还有课要上，便先行离开。陈子安将面前的咖啡喝完，加上之前和赵四比斗了一番之后，倒是没了瞌睡，沿着青华校园逛了起来。

　　现世之中，这座华国数一数二的高等学府，他可是没有机会进来参观。

　　沿着碎石路，陈子安来到了操场边上。

　　一个头顶只有几搓稀疏头发的青年嘴上正在吆喝着，同时手上不停地将传单递到了来往的学生手中。

　　“大家都看看，青华SNS校内网，华国的飞书，可以满足大家任何的社交需求，交友，购物，求学，租房，甚至找女朋友，都可以到咱们的社区……”

　　SNS？

　　刚才张蓝月好像也提到过这么个东西。之前，陈子安没太在意，现在又听到这个秃顶青年的吆喝，他忽然想起了什么。

　　校内网？

　　王星？

　　陈子安在自己的记忆中搜索了起来，作为BAT之后的新一代互联网TMD中的巨头企业，现世之中对美美团的研究可不少。

　　而美美团的创始人王星，和眼前这个秃顶青年，在相貌上有几分相似。

　　王星在创立美美团之前，好像就是折腾了一阵校内网，后来应该是以一个不高的价格卖给了后来鼎鼎大名的人人网。

　　陈子安此刻有些感谢赵四了，若不是赵四这一折腾，他此刻已经走出青华了，哪有机会见到王星。

　　快要走到秃顶青年面前时，陈子安刻意放缓了脚步，果然，王星拿着一张传单，递了过来，“同学，校内网，了解下，因为真实，所以精彩。”

　　陈子安接过了传单，上面是一个鼠标连接着校内网三个大字。

　　“这个，能干嘛？”陈子安笑着问道。

　　“同学，可以做的事情太多了。”王星把他拉到一旁，热情介绍了起来，“飞书听过吧？我们这个也是一个有着社交属性的社区。在校内网注册之后，相当于进入到了高校这个社区，里面都是同龄人进行信息分享……”

　　“现在用户多吗？”

　　“当然。”王星得意道，“同学，你若是接触过校园SNS的话，就会知道，咱们校内网还是相当出名的。现在的用户规模，不是第一，也能排上前三！”

　　“能盈利吗？”

　　王星无语，你这是调查户口？

　　难道是其他做SNS的人专程过来摸底的？

　　见王星狐疑地看着自己，陈子安撇了撇嘴，继续说道，“这玩意可烧钱的很，盈利模式没想好的话，盲目扩张用户流量，不是好事。”

　　“兄弟也是做这个的？”王星眯了眯眼问道。

　　陈子安摇了摇头，“老王啊，你有想过用户多了怎么办吗？我是指量级上的裂变，从几千到几万不算，比如，从几万到几十万？”

　　“等下，你怎么知道我姓王？”

　　“你这宣传单上不是写着吗？”陈子安白了他一眼，“联系人，王星，王维力，这不都是姓王吗？”

　　“用户多了还不好？”王星有些搞不清陈子安的点。

　　“你想过没有，要承载几十万用户，所要花费的带宽成本以及需要购买服务器的成本？”

　　“几十万？不会这么快吧？”王星皱眉道，“我们现在的服务器和带宽最多能支撑十万用户。”

　　“所以你们还没找到合适的变现渠道是吧？”

　　“不瞒你说，确实是这样。”见陈子安不像是拿自己开涮的样子，王星道，“我们现在唯一的收入就是学校理发店的赞助费。”

　　陈子安点了点头，“不要被流量数据蒙蔽了双眼。”

　　“互联网，不就是流量为王的时代吗？”王星有些不服气道，“米国很多上市公司，利润处于亏损状态，却依然能够实现在资本市场的上市。”

　　“说的不错。”陈子安道，“可你想过没有，支撑他们的，是源源不断的烧钱，可你有吗？”

　　“流量做大了，就能体现我们项目的价值，自然会有机构进来融资，流量都没有，如何吸引机构？”王星皱眉道。

　　“我不是说让你不要运营流量。”陈子安失笑道，现在的王星和那个在美美团指点江山的王星相比，显然还有些幼稚，对于创业的大局观还比较缺乏。

　　“米国的互联网公司能融到资，有他们的底气。”陈子安继续说道，“融资对他们来说，是如虎添翼，你懂我意思吗？你现在的校内网，说句实话，在这样的条件下去融资，只有两种情况，第一，被机构打压，估值被压的很低，第二，直接被收购，失去控制权。”

　　“道理很简单，没有新的资金，你就是死。”陈子安直言不讳道，“就算你拉进来了再多的流量，又怎么样？没有与之相匹配的能力进行运营，来的快，去的也快……”

　　王星陷入了思索之中，陈子安话虽然不好听，可还是有点道理的。校内网是他创业的第三个项目，前两个项目，他都失败了，这个项目，算是目前看来，比较有希望的一个。

　　但正如陈子安所说，他和王维力并没有长远的规划，在现阶段，就是想着引流！之前的项目，他不太重视推广营销，更多的是依靠产品体验进行发酵，而校内网这个项目，他特意补上了这个短板，选择了青华，华大这样的一流高校进行地推。

　　现在看来，效果不错。

　　短短几个月的时间，注册用户数已经达到了三万多人，日活也差不多能破万。

　　可就像陈子安所说，校内网到目前为止，还没能真正产生一笔收入，唯一的资金来源是一笔赞助费。

　　两人坐到了操场中的草地上，王星脸上露出一抹忧虑之色道，“同学，那你说我该怎么办？”

　　“很简单，找融资啊。”陈子安有些哭笑不得，这小子，怎么这么轴呢。

　　“现在校内网处于即将爆发阶段，还没能完全显示出它的价值，这个时候拉融资，吃亏了。”

　　陈子安白了他一眼，“亏了总比死了的好！”

　　“其实，我之前接触过一些机构，他们的出价……”王星摇了摇头，一副一言难尽的样子。

　　“多少？”

　　“200万。”

　　“美金？”

　　“人民币200万。”王星咬牙道，“百分之百的股权转让！你说，这么低的价格，我现在融资干嘛！”

　　“确实低了。”陈子安摸着下巴道，“这些风投聪明着呢，校内网未来的价值他们不可能看不到，这是趁你病要你命。你期望的价格多少？我倒是认识几个投行的人，可以帮你打探下消息。”

　　王星瞟了他一眼，“同学，你到底是做什么的？”

　　“我是陈子安。”陈子安也没隐瞒，直接说道。

　　“井九科技的陈总？”王星一怔，脱口问道。

　　“没错。”

　　王星确认了陈子安身份之后，一时半会却不知道说什么好，这位互联网行业的新星，王星当然知道。人家也是创业才两年不到，自己的创业史比起他来，太寒碜了……

　　不过，大佬专门来和他聊校内网的事情，难道是对校内网也有兴趣？

　　陈子安可不知道王星心中这些乱七八糟的念头，见王星没说话，陈子安干咳了声，问道，“同学，还不知道你叫什么名字？”

　　“哦哦，不好意思，陈总。”王星回过神来到道，“我叫王星，以前也在青华念书，现在算是自己在创业吧，校内网是我第三个创业项目。”

　　果然是王星！

　　陈子安表面上神色自若，内心却是乐开了花。天籁小说网

　　这两天还真是挖墙脚的好日子啊！

　　“王同学，我对校内网挺感兴趣。”陈子安直言道。

　　“那个，陈总，校内网，我还暂时不想卖。”王星摸了摸脑袋讪讪说道，尽管刚才陈子安说的有那么丢丢道理，王星还是想再往前走一步看看，毕竟，现在校内网的规模还在自己的成本承受范围之内。

　　“我不是要买你的校内网。”陈子安嘴角微翘。

　　“那是？”

　　“你带着校内网加入井九科技！”陈子安笑容灿烂道。

　　“这跟买校内网有什么区别？”王星不解。

　　陈子安摆了摆手，“直白点说，校内网仍然是你自己的，但你得加入井九科技。”

　　“我还是不明白。”

　　陈子安微微凝眉，王星这个时候看来是还没开窍啊。

　　“咳咳，井九科技是一家互联网公司，这个你应该清楚，集团下面有不少互联网项目需要人打理，也需要人去开拓，这么说吧，我看上你这个人的潜力了，过来跟我干。但校内网，还是属于你的，我不插手。”

　　“啊？”王星张大的嘴巴此时可以塞进一枚鸡蛋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百七十二章 挖墙角的好日子免费阅读。https://xs.23sk.com 