    秦桧的想法，秦峰暂时不得而知。

    或者说，

    即便是知道了，他也不觉得有什么。

    那些世家不是喜欢占便宜吗？

    让他们占个够！

    当然，

    这并不意味着，

    秦峰扣下那些良田是想多坑那些世家一笔。

    还真不是！

    他之所以扣下那些良田，只是缘于脑海中的突发奇想。

    既然那些世家都能做地主，为什么他不能做个大地主呢？

    虽然说这点小钱他看不上。

    可问题是，

    当地主更能给百姓带去实惠啊！

    分田到户对于现在的大汉来说，有些太过于超前和不可思议。

    因此，

    即便是在幽州，秦峰也没敢直接分田到户。

    毕竟，

    现如今的良田可不便宜！

    有可能你分下去之后，百姓们反而会深受其害。

    更何况，

    对于地少人多的大汉来说，人均种植面积太少太少了。

    你总不能给这个人良田，给别人就让他去开荒吧？

    这不公平！

    而一旦不公平，那分田到户就变得没有意义了。

    与其这样，

    不如先在荆州搞一个地主试点吧！

    这些被收回来的土地，所有权依然还是官府的。

    不过，

    可以低价租给那些想要种田的百姓。

    当然，

    这个低价是名义上的，而且不会低于市场价太多。

    只能说在风调雨顺的情况下，让百姓有点富裕的存粮。

    为什么不弄更低的价格？

    因为，

    秦峰要让真正有需要的百姓能拿到地！

    价格太低的话，

    不可避免的会产生一些问题。

    比如，

    有钱有权的人，一次性把地拿完。

    然后雇佣百姓种地，来从中间赚取差价。

    这种事情他是要重点打击的！

    只有把价格调高，让他们觉得无利可图。

    再配上严厉的刑法重点打击，

    这才能算是真正解决问题。

    而那些收上来的租金，

    秦峰完全可以找到别的理由，再把它们返还给百姓。

    这样才能真正让有需要的人得到实惠。

    至于地少人多的问题？

    很好解决！

    甚至，

    在荆州根本不会产生地少人多的问题。

    为何？

    因为租地和分田到户是不一样的概念。

    分田到户是官府免费赠予。

    可租地呢？

    百姓们不但要放弃固有雇佣费，还要缴纳一笔租金。

    能有这个魄力的，终究只是少数人。

    所以，

    秦峰也不介意让他们先富起来！

    ……

    翌日，

    清晨，

    下定了决心的秦峰，先把青龙叫了过来。

    打头阵的事还是交给锦衣卫靠谱！

    很快，

    得到命令的青龙，派人去摸底了。

    这家有多少田地，被谁买了去。

    那家有多少田地，又是被谁买了去。

    这些都是他们调查的重点。

    锦衣卫的效率，也没让秦峰失望。

    仅仅用了一天时间，

    他们就把西陵县的情况给理清了。

    江夏？

    荆州？

    急啥！

    不知道心急吃不了热豆腐吗？

    只要先把西陵县拿下，剩下的郡县还是个事吗？

    到时候，

    可能都不用秦峰动手，他们就老老实实上交了。

    嗯，

    没错！

    说了老半天，重点就是秦峰要动手了！

    不管是杀鸡儆猴，还是棒打出头鸟。

    反正，

    今天西陵县肯定要流点血。

    否则，

    接下来的工作，就不好展开了啊！

    所以，

    在锦衣卫调查完的第二天，秦峰就带人围了西陵黄家。

    作为前江夏太守黄祖的族亲，西陵黄家一向横行霸道惯了。

    要不然，

    他们也不会在秦峰到来前夕，还敢接手那些世家的产业。

    不过，

    如果世上有后悔药卖的话，黄家家主黄林绝对不会介意价钱。

    “该死！”

    “他怎么敢？他怎么敢的？”

    “难道他就不怕族兄反叛？”

    面色铁青的黄林，不停的在厅中来回踱步。

    他有些后悔了！

    前几天，

    西陵城中另外几家大肆抛售家产的时候，

    他怎么就没想过打听打听具体原因呢？

    人家说啥他信啥！

    现在好了吧？

    燕侯来了！

    之前那些低价吃进来的东西，全踏马都要吐出去。

    本以为，

    看在自家族兄刚归顺不久的份上，燕侯会对自己手下留情。

    谁曾想，

    自家居然成了第一个被开刀的！

    这踏马……就离谱好吗？

    难道，

    那燕侯就不怕自家堂兄有意见？

    “砰~！”

    就在黄林还在纠结的时候，大门‘轰’的一声被人撞开。

    紧接着，

    以青龙为首的一众锦衣卫，蜂拥着冲了进来。

    而在锦衣卫身后，

    穿着一袭锦服的秦峰，面无表情的跟了进来。

    “黄林是吧？”

    “是、是……”

    面对着周围那冷冽的眼神，黄林连撒谎的勇气都没有。

    甚至，

    就连一开始准备好的回答，也都被他忘得一干二净。

    “很好~！”

    见黄林没有否认，秦峰脸色好看了不少。

    “鉴于陈家、王家、李家的不理智行为，本侯宣布，尔等之前的交易全部作废。”

    “你……可有意见？”

    “我……”

    听着秦峰那淡漠的声音，黄林很想说他有意见！

    不但有意见，

    而且还有很大很大的意见。

    可惜，

    一抬头，

    正对上秦峰那略显期待的眼神，黄林脑海中不由‘嗡’的一声。

    期待？

    都这个时候了，燕侯秦峰在期待什么？

    很显然，

    他在等着自己反抗呢！

    只要自己反抗了，

    估摸着，

    自己就会成为杀鸡儆猴的那只鸡！

    不行！

    决不能反抗！

    脑海中一瞬间闪过N多个念头的黄林，声音略有些艰难的道：

    “小、小的，谨遵侯爷安排！”

    “？？？”

    秦峰脸上的表情有些僵硬。

    什么鬼？

    不是都说黄家一向横行霸道吗？

    怎么忽然就软了？

    而且，

    劳资刀都抽出来了，你跟我说这个？

    你丫的不反抗，劳资怎么动手？

    念及此，

    秦峰深深的吸了口气后，‘善意’的提醒道：

    “黄家主，一旦交易作废，你就要把前几天买的东西全部交出来！”

    “这也就意味着，你花出去的钱全都打水漂了！”

    “你，可要想清楚了啊！”

    “……”

    听着耳边那意味深长的语气，黄林更加坚定了自己的想法。

    燕侯秦峰不当人啊！

    说的好听！

    可一旦自己想不清楚的话，恐怕就要人头落地了吧？

    这踏马妥妥的钓鱼执法好吗？

    就没人来管管？！

