    许小闲终于从这铺子里挤了出来。

    因为姬如花那女子居然非得要邀请他去姬府一叙！

    这就有点难为人了，这叫姬如花的女子，真的还没安荷花漂亮。

    漂不漂亮无所谓，我许小闲是看人相貌的人么？

    只是你这样拽着……实在有些让我担忧啊！

    他这一跑，这阮氏纸业的铺子里所有人都跟着跑了。

    短短半盏茶的功夫，铺子从刚才的人潮涌动到这时候的空空如也，转变如此巨大，以至于阮小二半天才回过神来。

    这该死的许小闲，他说明年三月他又有新品发布，他这是故意的！

    他这样一弄，那些学子文人们哪里还会再从他这买纸！

    他们肯定会等着许小闲的纸上市……不过，他的新品究竟是个什么东西呢？

    这大辰除了官家便只有章氏掌握着造纸术，许小闲他又是从哪里学来的呢？

    不行，得修书一封给家主，明年三月正是章氏的手纸上市之际，这许小闲莫非还有杀手锏？

    如此一想，他提笔便开始写信，这信才刚刚写到一半便写不下去了，因为许小闲居然又偷偷摸摸的跑了进来！

    阮小二顿时就停了笔皱起了眉头，他那双三角眼眯成了一条缝就这样盯着许小闲。

    同行是冤家，这道理你许小闲莫非不懂？

    “掌柜的，贵姓？”

    许小闲嬉皮笑脸的靠着柜台，看着那张漆黑的脸问了一句。

    “阮，许公子，你我都是生意人，做的还是同一种生意。我阮小二从凉州城而来，为的不过是谋个生计混口饭吃。你许公子是这凉浥县的地头蛇，欺负我这外乡人，恐怕有些不太合适。”

    “阮老板这话说到哪里去了？别人认为同行相忌，我许小闲可不这样认为。”

    说着这话，他这才仔细的打量了一下这铺子里的摆设，又道：

    “你卖的是书写用的纸，以桑皮纸为主，我卖的是手纸……阮老板用过手纸了没？要不呆会我给你送点过来？那东西擦屁股是真的很舒服，特别配阮老板你这样有身份的人！”

    阮小二就弄不明白许小闲这葫芦里卖的是什么药了。

    “多谢许公子好意，手纸这个东西嘛……要不了多久我可能也会卖。正好许公子在这，我就想问问许公子，既然手纸这个东西这么好，许公子为何只卖十文钱？”

    许小闲笑了起来摇头一叹：“阮老板不知道，这凉浥县穷啊！我呢，也不过是给百花镇的那些人谋口饭吃。除了给他们的工钱之外，这里面没利润，阮老板卖这玩儿可是亏本的买卖，我劝你一句，还是别去进这手纸，如何？”

    阮小二一听，明白了，许小闲这是来说情的。

    他知道这个市场就那么大，他卖十文钱这就是他那手纸的底线。

    现在还不知道章氏纸业生产出来的手纸成本几何，但章氏既然发了话要打压百花纸业，那就根本不需要计较成本，因为许小闲根本撑不了多久。

    他心里很怕！

    怕的就是阮氏和他打价格战！

    所以他才千方百计的又跑了回来，为的就是这个事。

    他扬了扬那两道八字眉，阴恻恻一笑：“许公子，这个恐怕不能如你愿了。我阮小二也就是负责这凉浥县的一掌柜，家里的生意是家主说了算。所以在这凉浥县或者凉州城里卖不卖手纸，这件事……不如许公子去趟凉州城，和家主说道说道。”

    许小闲故作惊讶，“……你们在凉州城还有铺子呀？”

    阮小二笑了起来，这不是什么阴谋诡计，这就是堂堂正正的商战！

    凭着阮氏资本的雄厚，堂堂正正的将许小闲那百花纸业击溃。

    “许公子既然是做纸品这一行当的，理应先摸清门道，阮氏……可是整个凉州唯一的上游纸商。”

    “许公子，莫如这样，你那百花纸业作坊若是愿意出售，我倒是可以给家主进言一二，这样许公子多少还能收回一点本钱，不知许公子意下如何？”

    “卖作坊呀？”许小闲连忙摆了摆手，“那可是我为百花镇的百姓所建的，若是卖了他们吃什么？不能卖不能卖。”

    不识抬举，那就没办法了，你就等着倒闭吧。

    “如此……许公子便等到明年再看看，不过那时候家主恐怕对你那作坊也没兴趣了。”

    许小闲极为大度的点了点头，“阮老板一看就是个坦荡之人，我也不瞒你，我正在扩建那造纸作坊，明年的产出将是今年的数倍。”

    他挠了挠脑袋，又道：“这么看来我这投资有些错误，但银子已经投下去了……”

    他指了指那桑皮纸，“我也要生产这玩意儿，你这售价……一等桑皮纸十五文一张，我其实是来给你打个招呼，毕竟你是从凉州城来的。”

    “这种一等品相的桑皮纸，我打算就卖五文钱，阮老板，这样对你没啥影响吧？”

    阮小二顿时一惊，五文钱？

    这许小闲莫非疯了？

    一等品相的桑皮纸五文钱连进货的价格都不够！

    阮氏从章氏拿货，一等品相的桑皮纸进价就要十文钱！

    这其中加上运费仓储人工等等，成本大致会摊到十二文钱！每张纸的利润才三文钱，而章氏生产这桑皮纸的成本价也要八文，他许小闲居然说只卖五文，这连生产成本都不够！……这小子肯定是在诓我！

    于是阮小二不以为意的一笑：“若是许公子真能将一等品相的桑皮纸卖五文钱，我倒是很想看看你怎么卖？能卖多少？”

    许小闲扬了扬眉儿，“阮老板对我卖这个价没有意见？”

    “这是许公子的本事，就像我阮氏到时候售卖手纸，若是成本能够降低，恐怕也就卖个八文钱……比你那十文钱要便宜两文，许公子到时候可也莫要责怪在下才好！”

    许小闲若有所思的点了点头，站直了身子，看着阮小二悠悠一叹，“哎……其实这样彼此杀价真不好，要不咱们在价格上达成统一，这样彼此的利益都不会受损，至于谁卖得多谁卖得少，这就各凭本事好不好？”

    这恐怕才是你许小闲的本意！

    阮小二心里一声冷笑，嘴里却没有答应。

    为啥？

    就凭刚才那一幕！

    许小闲在这凉浥县的声望太高，若是都卖同样的价格，他相信只要许小闲站出来振臂一呼，这凉浥县的老少爷们恐怕都会跑去他那铺子里。

    再说自己来这凉浥县开这铺子首要的任务可不是赚钱，而是挤垮他许小闲！

    所以他摇了摇头，“一山难容二虎啊，许公子，做生意是很残酷的，你既然是举人老爷，莫如走仕途一道，岂不更加光明？”

    许小闲悠悠一叹：“哎……仕途先不说，既然阮老板不接受我的善意，那我只好将你这铺子给挤跨了。”

    他转身走了。

    阮小二眯着那双三角眼看着许小闲的背影，他就有点郁闷了。

    无知者无畏啊，你许小闲，拿什么来和阮氏斗？

    更不用说这背后的章氏了！?

