    安南府各角落发生的一切，身在客栈的凌云，全然不知。

    此时的他，正在准备开店的相关事宜。

    他计划打算趁着放榜的时机，开一个书店，同时借自己中了解元的热度，再加上现代大肆宣传的方式，写一本十年科举，五年模拟的试题出来，到时定能大赚特赚。

    再者说，开书店这可不是与民争利，那是为众学子发放福利啊！

    这玩意，说不定还能为他积攒声望。

    所以思前想后，他还是打算用自己的名声造势，况且不用担心被读书人诟病。

    当然这玩意可不免费，他可没那么大的圣母心。

    “少爷。”

    正在写书的凌云，听到门外传来敲门声，仔细听声音，应该是杨二狗回来了。

    他微微一笑道，“门没锁，进来吧！”

    闻言，杨二狗推开门便走了进来，看着凌云激动道，“少爷，小的将事情办妥了。”

    “哦？”

    凌云微微一愣，惊讶看向他，心想效率这么高吗？

    他本不敢相信，只是看到杨二狗脸上面露喜悦，估计真如他所说，事情办好了。

    只是这一前一后，不到一个时辰。

    仔细一想，若是换做是他，就算是走，这么多的街道未必走全，但杨二狗现在却说办妥了。

    如此神速，当真令人震惊不已！

    难道是有贵人相助，又或是通过什么不为人知的方式或手段？

    但是不管过程如何，凌云只要结果，只要结果是好的，他便不去过问。

    听到此好消息，凌云面带喜色，微微一笑道，“既然办妥了，那你便带我去看看。”

    事情办妥，肯定是要亲自去查看一二，看看与他心中的期待是否一致，这样才方便后续工作的开展。

    凌云正了正衣襟，便与杨二狗一同出了客栈，大约大约一刻钟，才到达目的地。

    顺着杨二狗的手势看去，门店似乎还挺大，且属于街道中间街地段，不得不说，杨二狗眼光还真不错，这儿确实是个好地方。

    单是看门店的位置，就让凌云心满意足，只是不知道里面怎么样。

    怀着澎湃的心，走近一看，门店并没有关闭。

    径直进了门，发现里面躺椅上躺着一人，见到凌云两人到来，那人立即从躺椅上站了起来。

    刚要开口，杨二狗却先他一步，看着凌云对其介绍道，“杨大叔，这是我家少爷。”

    “哦？”

    杨大叔真名杨和志，是这家门店的老板，因为家里出了事，着急回家的他，想要将此店盘出去。

    只是这种大店铺哪里是他想卖，就马上卖得出去，一连三天，都处于无人问津的境地。

    赶巧的是，杨二狗之前就和杨和志认识，今天路过的时候，同他礼貌打了个招呼。

    谁也想不到，就因为一个简单的招呼，却成全了二人。

    话说杨二狗发现杨和志满面愁容，心不在焉，脸上还带着憔悴，就多嘴问了两句，没想到就因为这一句多嘴，却凑成了一件好事。

    听闻杨和志要将门店盘出去，杨二狗震惊无比，心想这是连上天都在帮他吗？

    他将整条街走了一遍，都没能寻到合适的门店，谁知一个简单的招呼，门店自己撞上来了。

    简直如有神助，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    一个要卖，一个要买，两人相视一愣，而后皆大欢喜！

    知道杨二狗要买店铺，杨和志原本是不相信，毕竟以他对杨二狗的了解，凭他的身份还不足以拿得下，一家上千两白银的门店。

    就算是自己有意，将价格压到合理的价位，那也不是杨二狗想买就能买得下的，毕竟这并不是一个小数目，他也不是慈善家。

    想不明白的杨和志，自然是开门见山询问，得到杨二狗的回答，他这才知道杨二狗原来是在为别人办事，刚好需要入手一家门店。

    当杨二狗跟杨和志介绍买主时，言明是他家少爷要买，而且在介绍他家少爷的时候，特别注重为其介绍，真正要买的主人是今年乡试榜首“解元”。

    杨和志一听，震惊不已，心想着杨二狗，什么时候竟攀上了个解元老爷？

    这可是祖上烧高香的喜事，免不得祝贺他一番。

    杨二狗听到杨和志的夸赞，心里乐开了花，心想果真如此，跟的人身份不一样，别人也会高看他一眼。

    古人诚不欺我，宰相门前七品官。

    现在跟着的人，仅仅只是举人老爷，就能得到杨和志的另眼相待，赞不绝手，将来他杨二狗跟着少爷一定会更加有出息。

    言而总之，总比当个客栈小斯来的有面子。

    听到是解元老爷要买门店，杨和志心想自己就做个顺水人情，将此店盘给他，再者杨二狗给的价格也不低，足足有八百两。

    若说八百两的价格，盘下他这个门店，在平常肯定是买不下来的。

    就这样的门店，好说歹说，至少要到一千两纹银以上，否则免谈。

    只不过因为家里出了事，他也着急回家，若是按市场价盘出去，估计十天半个月都未必卖的出去。

    到时候卖也不是，不卖也不是，得不偿失。

    还不如顺水推舟，在解元跟前博个人情，将来若是自己有事，求于此人，想来也不会太麻烦。

    解元，整个安南省，每三年才有一个。

    况且他从未听说过，有解元老爷考不中进士的传言。

    若是将来有机会遇见，说不定还感谢他今天的明知选择。

    只是令杨和志万万想没到的是，来人竟然这么年轻？

    不由大惊失色，心想这应该不是杨和志口中的解元老爷吧？

    虽说杨二狗称其为少爷，或许是解元老爷的弟弟也说不准，他可从未听说过安南出现了，这么一个弱冠之年的解元。

    这么一想，杨和志更加坚定自己心中的想法，认准眼前这位所谓的少爷，只是解元老爷的弟弟。

    想到此，杨和志先是向凌云拱手一礼，以示招呼。

    刚同凌云打完招呼，就迫不急待拉着杨二狗走到一边，皱着眉头，面露急色道，“二狗，不是说解元老爷来吗？这...这怎地就来了个小孩？”

