    薛崇简薛二郎最近很是春风得意！

    当日政变，作为李隆基的死党，他也参与了的，与李隆基一起成功策反部分禁军后，听闻韦太后设局围杀张昌宗，还担心了一下，催促李隆基尽快赶过去，可是，赶过去发现所谓的围杀已经被张昌宗神勇的翻盘，他就怂了，果断藏了，张昌宗当时着急出宫，也就没注意到他，事后知道他也参与了，并且很怂的没敢出现在自己面前，张昌宗的感想是十分复杂的。

    然而，孩子大了，各有各的想法了，也不能强迫，只能喊薛崇胤盯着些，别弄出大的乱子来就成。镇国公主府现在的威势，看似鼎盛，枝繁叶茂，然其实根基浅薄，但是，这种话是无法跟岳母大人说的，估计她老人家现在也不乐意听，跟薛崇简是就更没法说了，那小子现在正志得意满呢，也就薛崇胤还有几分理智。

    两人喝了好些酒，一不小心还把薛崇胤给喝醉了，张昌宗酒量马马虎虎，也喝了个半醉，回去马都骑不成，还是蹭老婆的车，就这样，还被闺女嫌弃了一把，说耶耶臭臭的。

    居然敢嫌老爹臭？这是胆子大敢造反了，张昌宗哪里还会放过她，当即抱过来，故意用胡须去扎她，扎得闺女又笑又叫的求饶。

    父女俩儿玩闹一会儿，回到家，张昌宗去洗澡，宝宁跟着她的侍女下去，回自己的小院去休息，张昌宗洗澡出来，顺口问道：“闺女去睡了？”

    “这么晚了，自是去了，过来坐下，我给你擦头发。”

    薛崇秀说得很自然，张昌宗每次听到都有种微妙的蛋疼感，作为大唐伪土著的一员，他也是要蓄发的，实在忍不住吐槽：“这种对白，感觉发生在两个女人之间更合适，可是蛋疼的是，我俩儿是一男一女啊！”

    “噗嗤”

    薛崇秀直接被逗笑了，还笑得干布巾都快拿不住了，笑了好一会儿，才眼角含笑的问：“是不是很遗憾以后不能说头发长见识短了？”

    张昌宗求生欲很强，当下便毫不犹豫的摇头：“绝对没有！我是妇女能顶半边天的坚定支持者，男女平等，人人有责。”

    “去！”

    薛崇秀笑着嗔了一句，张昌宗笑嘻嘻的坐过去，一把搂住老婆，腻歪道：“为夫之心，天地可鉴啊！”

    薛崇秀笑看他一眼，只说了一句“别乱动”，然后便细心地帮他擦头发。张昌宗就喜欢看她笑的样子，她性情素来沉静，在外面，虽不是冷若冰霜，笑得却也少，很多时候笑容都淡淡地，也就跟张昌宗在一块儿的时候，笑得又甜又温柔，说话也是轻轻柔柔地，很是温柔迷人，反正张昌宗就被迷得不要不要的。

    两口子坐着闲聊，天气还热，张昌宗衣裳襟口大开，露出光裸结实的胸膛，一腿屈着，一腿伸直，脚趾头还嘚瑟的动来动去，很是悠闲，想起今日丈母娘发的那一通大火，问老婆：“你在防备那谁？”

    薛崇秀坐在一边烹茶，回道：“难道你信任？”

    张昌宗摇摇头，道：“不要做得太过，有些事心知肚明就行，过了反而不美。”

    “放心，我有分寸。”

    之后，薛崇秀果然没再做什么试探的事情，只静静地在后面执掌事务。

    过不了几天，外调入京做宰相的姚元之终于到京，他近一些，水路通畅，到得更快，宋璟还没到，还在路上。

    太平公主举荐的姚元之，按理来说，姚元之进京后，是应该去拜见太平公主的。太平公主提前跟张昌宗打好了招呼，要他到时来坐陪，张昌宗答应了。

    临出门前，薛崇秀递给张昌宗一张纸条，上面写着一个地址，一看就是长安城里的宅子，张昌宗疑惑问道：“这是什么？”

    薛崇秀道：“长安大，居不易，姚相公两袖清风，想来会需要宅邸。”

    张昌宗眼珠一转，明白了，不过，他还是道：“我感觉这东西用不上。”

    薛崇秀笑了一下，道：“试试再说，或有不同呢？”

    “行吧，听老婆的。”

    张昌宗揣着纸条就走了，到得镇国公主府，姚元之还没到，张昌宗进去先向太平公主行礼，然后，自己坐在一旁煮茶，候着姚元之来，也没等多大一会儿，张昌宗熬煮的茶汤刚煮开可饮用，门房便通报姚元之来了。

    在仆人的引领下，不一会儿，姚元之便进来，年近花甲，鬓角生灰，一身布衣，身材清瘦，精神矍铄，进来行礼一丝不苟：“下臣姚元之拜见镇国公主殿下。”

    太平公主远远地坐在上首，她的年纪在这个时代，已经可算是老妇人行列的人，面前自是不用像年轻妇人们一样垂上一道竹帘，只是坐的稍远些，坐在下面的人，即便是视力1.5，她的面容也是看不真切的，只能遥遥的感觉到她的华贵雍容。

    太平公主遥遥地一把手，道：“姚相公免礼，长途跋涉，舟车劳顿进京，可安置妥当了？”

    姚元之立即恭声道：“劳殿下动问，大致安置妥了，但也因此耽搁了时间，否则，早该一到京城就来拜见殿下才是。”

    “无妨。姚相这些年皆不在长安，此次入京为官，是该好好安顿家人才是。”

    寒暄两句，太平公主才向姚元之介绍张昌宗——

    姚元之是认识张昌宗的，甚至，可以说是看着他长大的。往年姚元之名字还叫姚崇的时候，张昌宗经常在宫里读书，厮混时光，姚元之深受则天女皇赏识，自是经常见到他的。

    可以说是眼看着张昌宗从一个蒙童，长成了翩翩少年，知道他自幼便有的神童名声，知道他年少时被称作莲花郎的风姿，多年不见，曾经的美少年，现在已经是威名远扬的青年将军。

    姚元之起身行礼：“多年不见，张郎风采更胜往昔，北疆一战，振我大唐声威，令周边四夷再不敢擅动，如此威势，便是老夫远在外州荒僻之地也有听闻，遗憾一直未曾有缘再见，今日再见，倒忍不住要向张郎道一声迟来的贺。张郎大胜得归，老夫与有荣焉。”

    老头儿一把年纪了，竟还有一腔热血。

    张昌宗笑着扶起他，看在年纪上也不好受他大礼，仗着力气拉起人来，笑道：“姚相公过誉了，昌宗年少，如何敢受相公之礼？快快请起，我们一起叙话便是，请坐。”

