    赵国都城邯郸，赵王宫主殿内部。

    秦国使者甘罗左手握持秦国使者节杖，站在赵王宫主殿当中，望向赵悼襄王，侃侃而谈。

    “燕太子丹至秦国而为质子，说明燕国不敢背叛秦国。”

    “而张唐至燕国出任相国，说明秦国不会欺辱燕国。燕秦两国，互不相欺。”

    “之所以会如此，就是秦国欲攻赵国，来扩大在河间一带的领地。”

    甘罗此言一出。

    赵王宫主殿内，赵国君臣皆惊惧不已，面色大变。

    不等赵悼襄王有所反应。

    甘罗立即张口，出言诱惑赵悼襄王，道：“依我之见，大王不如先送我五座城邑，以此来扩大秦国于河间的领地。”

    “届时，我回去请求秦王，遣送质子燕太子丹回归燕国，断绝盟约。再帮助赵国进攻燕国，攻城略地。”

    “那么对于赵国而言，不就等于没有土地损失。”

    “甚至……还会有所增长。”

    本来心中坐卧不宁的赵悼襄王，听到秦国使者甘罗这番话语，认真思量片刻。

    忽然发现好像是那么回事。

    “本王割让五座城池，归于秦国。”

    “断绝秦燕之盟，然后再派兵进攻燕国，夺取燕国土地，那就那等于我赵国没有损失土地。”

    “而且还能与秦交好，不会引来秦国攻赵。”

    自己想明白后。

    赵悼襄王当即命内侍取来赵国全国地图，眼眸一扫，选定河间区域五座城池。

    大手一挥，将其割让于秦国。

    “赵王英明！”甘罗嘴角含笑，拱手行礼。

    ……

    ……

    甘罗离开赵王宫，半月回归秦国。

    告明自己此番出使赵国事宜，秦王政当即下令，遣送燕国太子燕丹，回归燕国。

    赵悼襄王得此消息。

    心中再无任何后顾之忧，立即命廉颇披甲挂帅，进攻燕国。

    历时小半月。

    赵骑射一路攻城拔寨，竟连夺燕国上谷之地三十六座城池，并再次割让十一座城池于秦国。

    至此。

    甘罗不费一兵一卒，仅凭嘴炮。

    既完成了自己快速上位的目标，也达成了与燕丹的暗中交易。

    还帮秦国夺取赵国五座城池与燕国一十一座城池，同时还使得赵国与燕国结仇，并将两国同时削弱。

    不过三言两语尔，便使出一石五鸟之计谋。

    随即，甘罗以如此之大功绩，受封于秦王政，于十二岁之龄，官拜秦国上卿。

    而甘茂原来的田地、房宅，皆被一同悉数赐予甘罗。

    ……

    ……

    秦国，阴阳家总驻地。

    星辰大殿内部。

    东君姬焱回归，向首领东皇太一亲自禀告。

    “燕丹借助甘罗之计谋，离开咸阳城，回归燕国。”

    “星魂之位暂缺已久，甘罗，合该入阴阳家，继任星魂。”东皇太一的语气，依旧平静如常，毫无任何波澜。

    仿佛根本不为此事所动。

    “离去的人，终究还会再次回来。”

    空冥宏大声音，悄然响起在星辰大殿内部，似古老神明在低语。

    东皇太一下达自己的全新命令。

    “月神，你去咸阳宫一趟，面见这一任秦王。”

    “给他看一样东西。”

    话语刚落。

    两只淡蓝色半透明蝴蝶，凭空出现，翩然飞舞在月神身前。

    然后凝聚形成一根竹简条。

    “谨遵东皇阁下指令。”月神向东皇太一恭敬行礼，随后伸手接住那一根竹简条，转身就此离去。

    ……

    ……

    咸阳宫，主殿当中。

    年轻的秦王政端坐于王位之上，头戴十二冕旒，静静俯视站立在下方的月神。

    “不知月神来此，可有何要事要禀告于寡人？”

    “启禀陛下，东皇阁下推算出一则消息，想必陛下会感兴趣。”月神上半身微微弯曲，向秦王赵政行礼。

    手中的那一根竹简条，经由内侍之手，转交于秦王政。

    秦王政心中有些好奇。

    他拿起竹简条，仔细观察，只见上面铭刻有一行秦文文字。

    【燕太子丹在秦，闻秦之背燕而与赵，如坐针毡，欲逃归，又恐不得出关，乃求与甘罗为友，资其谋，为归燕之计。】

    秦王政的眼神，瞬间发生了变化。

    “此事，发生于甘罗出使赵国之前。”月神补充了一句。

    “燕丹，甘罗，很好，你们两个竟敢联手算计于寡人！”秦王赵政右手捏住手中的竹简条，心中愤怒无比。

    这些事情，若要调查，自然能够查清楚。

    月神不会在这种事情上撒谎。

    秦王政随手扔掉手中竹简条，居高临下，俯视月神，语气平静道：“你们阴阳家既然想要甘罗。”

    “此事，寡人准了。”

    “多谢陛下，月神告退！”

    月神向秦王政再次行礼，随后徐徐退去。

    直奔向上卿府邸。

    ……

    ……

    没过多长时间。

    才刚刚上任没有多长时间的上卿甘罗，就乖巧跟随在月神身后，离开上卿府邸。

    向咸阳城外走去。

    “跟我走吧，阴阳家，才是你应该呆的地方。”

    “你的职位，不是上卿，而是星魂。”

    跟随在身后的甘罗，没有任何回应。

    那一双原本充满灵动睿智的眼眸，此刻空洞而麻木，毫无任何情绪波动。

    犹如一具提线木偶。

    “自此之后，世上再无甘罗，只有星魂。”

    属于甘罗的历史记载。

    从这一时刻开始，彻底断掉，就此湮灭于人世间。

    ……

    ……

    另一边。

    燕王喜得到秦国传讯，心中惶恐不安。

    心中恨燕丹恨得要死。

    “这个逆子……！”

    “竟敢……竟敢联合他人，欺瞒算计秦王！”

    “为了回来，却将燕国逼入险地……。”

    ……

    结果，才刚刚回归燕国，软塌都还没来得及坐热的太子燕丹。

    就再一次在他的父王燕王喜的强硬命令下，被迫第二次出使秦国，再做秦国质子。

    一路之上。

    太子燕丹的脸都是黑的。

    幼年于赵国邯郸做质子，少年于秦国咸阳做质子，如今，接近青年的他，还要二度入秦国咸阳做质子。

    他感觉自己一生就是个悲剧。

    “赵政，你欺人太甚！”

    “原本我还打算谋划刺杀你的父王乃至于祖父。现在，我决定了，我要和你不死不休！”

    “要么你死，要么我亡！”

