    陆川闻言鼻子微动，果然从那身穿孝服的俏丽女子身上，闻到了一股淡淡的血腥味儿。

    至于他有什么降妖伏魔的道术……

    “师伯，这位大姐明明是人，你如何说她是妖？”

    陆川故意问道，想看看姜子牙是否有办法，能让这琵琶精显形，以证明清白。

    因为眼下的局面可以说非常不利。

    普通人肉眼凡胎，辨不了妖魔，在他们的眼中情形是：姜子牙这个白发苍苍的老头，抓着一个年轻貌的美女子之手不放。

    这已成功的引起了众怒。

    众人此时一边七嘴八舌的指责，一边有人嚷着报官，就是他也头皮发麻无计可施。

    若不证明这是妖，只怕从今以后‘姜神算’的名声彻底就臭了，为老不尊、调戏良家妇女的名头再也摘不下了。

    “嚷什么，吵什么？”

    正在这时后院的马氏被吵到了，手拿锅铲腰系围裙，气势汹汹的出来大吼道。

    马氏嗓门不小，这一声吼出来十分的尖锐，众人不禁难受的捂住了耳朵。

    一声过后此地寂然无声，众人大眼瞪小眼，都被马氏气势所摄，一时之间不敢开口。

    “包租婆？”

    陆川掏着嗡嗡作响的耳朵，这大嗓门也太无敌了，这就是传说中的河东狮吼吧？

    姜子牙一手掐着琵琶精的手腕不敢放，另一只手捂着耳朵，神色难受。

    刚才他离马氏最近，情况当然也就他受灾最严重。

    “姜子牙，你……你干什么？她是谁？”

    可是当马氏看到姜子牙抓着一个俏丽女子的手腕不放时，大叫一声，箭步冲上来扯住胸口，悲戚道：“你这么做，你对得起我吗？”

    姜子牙神情尴尬，当然还有些无奈，忙说道：“娘子，不是你想的那样，你听我解释……”

    “解释什么？你给人算卦就是这么算的？”

    马氏一指姜子牙和琵琶精，怒气冲冲的道：“你一穷二白的时候老娘嫁给你，好啊，现在你有钱了，就嫌弃我人老珠黄，勾搭起年轻漂亮的女人了是不是？”

    “不是，不是……”姜子牙尴尬的要死，想要插口却根本插不进去。

    “大姐，救命啊大姐，我只因近日家中死了男人，所以想算一卦看看家中是否沾了晦气。”

    琵琶精见状目光一闪计上心来，哭哭啼啼梨花带雨的说道：“可是不曾想你家这位‘姜神算’他，他在听到我家中无人可依靠后便想非礼轻薄于我，我……我没脸活了啊，呜呜呜……”

    说完便伏在案上大哭了起来。

    “姜子牙你还不放手？老娘我今天跟你拼了……”

    马氏大叫道，张开十指直奔姜子牙的脸上而去。

    门外听到琵琶精的诉说，不明所以的众人也是义愤填膺，要冲上来动手。

    “滚开！”

    姜子牙忽然站起来一声大喝，闲着的手大袖一翻，便将马氏的十指轻飘飘的错开。

    那些涌进来，要见义勇为的众人也被他这忽然一声吓了一跳，下意识的停了下来。

    姜子牙旋即眼睛左右一扫，似乎在寻找着什么，看到案几上有个砚台，直接捞起来就是对琵琶精的脑袋一顿猛砸。

    只几下便打的琵琶精头破血流惨叫一声，瞪着眼睛没了呼吸。

    等到姜子牙停手时，他的手上和衣袖上沾满了鲜血，而他也砸了这几下后喘着粗气胸膛起伏，可见下手之重。

    静！

    死一样的静！

    看到这一幕所有人都惊呆了，世界仿佛一下子安静了下来，除了姜子牙粗重的呼吸外再无任何声音。

    可是直到那女人‘死’了姜子牙都没放手。

    至于原因陆川也知道，一个妖怪要是被砚台几下就砸死了，那她也就白修行几百上千年了

    不得不说，这琵琶精的确狡诈，利用众百姓的善良要逼得姜子牙放掉她。

    可是她却低估了一点，那便是姜子牙被逼到无计可施后，所爆发出来的那股‘狠’劲儿。

    兔子急了尚且咬人，人要是被逼急了，那就什么事情都做的出来了。

    “杀人啦……”

    人群中不知谁喊了一声，旋即此地乱成了一锅粥。

    “姜子牙，你打死人了？！”

    马氏惊叫一声，旋即坐在地上大哭起来道：“我的命怎么这么苦啊，嫁了你没过一天好日子，今日你居然又害出人命……”

    “姜子牙，你觊觎良家妇女美色，调戏不成竟然害出人命！”

    “说的对，你为老不尊，今日我们非得教训教训你。”

    一时间群情激奋，几个年轻力壮的男子就要生气的上前动手。

    “诸位且慢！”

    陆川闪身而出拦下几人，眼下那琵琶精只是装死，她那脉门还在姜子牙的掌握之中。

    若是这些人上去，在混乱之中不小心冲撞了姜子牙走了琵琶精，那才真的是麻烦。

    虽然他记得最后的结果是闹到了纣王跟前，姜子牙以三昧真火烧死了琵琶精，并以此当了官。

    但眼下情况混乱，难免出现意外，他必须帮一下姜子牙。

    “小子，走开，不然我们连你一起揍！”

    一个壮汉指着陆川道。

    “各位，请先听我一言，再动手不迟，姜神算说此女是妖，大家不相信。”

    陆川说道：“现在姜神算打死她了，那按律法也该报官，看官府怎么判处，大家说是也不是？若是你们私下打人，到时候也要追究你们打人之责的”

    “这……”

    那几个人闻言，你看看我我看看你，最后都不做声了。

    “大家让开，武成王来了，大家来让他做主……”

    忽然人群外传来一声大呼，紧接着人群如潮水般分开，果然见一个虎目威严，身穿甲胄腰佩宝剑的大汉进来。

    “黄飞虎？！”

    陆川目光一闪，退开一边去看时，进来的果然是当初所见的黄飞虎。

    记得苍涂山围剿朱厌时，他与朱厌一番大战之后两败俱伤，今日看他神采奕奕，伤势应该已经无碍了。

    黄飞虎进来后，一双虎目先扫了一眼大堂里，接着才看向姜子牙，脸色难看，道：“怎么回事？”

    “武成王在上，请恕我手拿妖孽，不能全礼！”

    姜子牙欠身示意道：“今日小民和往常一样开馆算卦，不曾想一妖孽进来欲戏耍小民，被小民识破，故而引起纷乱……”

    “姜子牙，你胡说，武成王，你别听他胡说，明明是这姜子牙为老不尊，色迷心窍！”

    有人大叫道：“见了人家小媳妇儿生的年轻貌美，又新近死了丈夫后欲加调戏……”

    黄飞虎闻言沉吟片刻，皱眉看了眼‘死不瞑目’的女妖。

    或许是身为武道强者的直觉吧，他也觉得此女哪怕死了，但身上依旧隐隐有种让他不舒服的感觉。

    “有何为证？”

    姜子牙镇定道：“贫道可以三昧真火煅烧此妖，将之炼出原形。”

    “好，本王和众百姓今日便看你如何降妖。”

    黄飞虎盯着姜子牙，说道：“若是你无法自证清白，到时本王要你给这位女子以命抵命，你可同意？”

    “善！”