    罗兹瓦尔公馆的餐厅不用说明，简直华丽到让人觉得是一座宫厅。

    铺着白色桌布的餐桌呈现长方形，周围已经围着几个已经摆好了餐具的坐席，如结婚典礼上专用的长桌一样，洁白通明。

    在雷姆与拉姆的引导下，方里与爱蜜莉雅来到了这里。

    一来到这里，方里便是看到了。

    在那洁白无比的长桌的主位上，已经坐了一个人。

    “欢迎来到罗兹瓦尔公馆，远道而来的客人。”

    说着这样的一句话，整个人都打扮得有如一位小丑一般的青年冲着方里笑着。

    口吻，极为滑稽。

    看着这个人，方里的眼眸微微一眯。

    而双胞胎的姐妹则是上前，向着对方鞠躬行礼。

    “罗兹瓦尔大人，客人已经过来了。”

    “罗兹瓦尔大人，客人已经到来了。”

    这一刻里，无论是雷姆还是拉姆，均都没有了之前那种轻率的表现，显得端庄有礼。

    对此，罗兹瓦尔只是挥了挥手，习以为常似的说了这么一句。

    “既然如此，那就将菜食都端上来，别怠慢了人家。”

    雷姆与拉姆立即便是领命似的点下了头，随即，缓缓的退了下去。

    可是，两人却没有如同罗兹瓦尔所说的那般，退下去准备菜食，而是来到了罗兹瓦尔的背后，一左一右的站在那里。

    目光，紧紧的盯向了方里。

    见状，方里眉头微微一挑。

    “呀咧呀咧~~~”罗兹瓦尔则是似无奈似逗趣般的说道：“真是太爱操心了，我可爱的仆人们啊。”

    确实太爱操心了。

    雷姆与拉姆这般表现，很明显就是为了防止方里这个危险人物接近罗兹瓦尔才采取的行动。

    显然，对于罗兹瓦尔的安全，这两位女仆做了第一考虑。

    “雷姆，拉姆。”爱蜜莉雅有些困扰的说道：“你们不用这样，方里并不是什么坏人。”

    “姑且不说是不是坏人，就算遭受到袭击，我也不至于没有还手之力吧？”罗兹瓦尔以奇怪的语调，笑吟吟的说道：“别看我这样，我再怎么说都是一名魔法师喔？”

    “一名魔法师？”方里突然开口了，看着罗兹瓦尔，蓦然一笑，如此开口。

    “被授予「宫廷魔法师」之名的王国最强的魔法师居然仅仅以‘一名魔法师’这样的说法来形容自己，未免太谦虚了吧？”

    没错。

    王国最强的魔法师。

    在这个国家里，有着六个专门用来赋予在六个属性的魔法上达到顶点的魔法师的称号。

    当一名魔法师在该称号所代表的属性魔法上达到顶点时，那王国就会将这个封号赋予对方，象征着该属性的魔法的顶端。

    而眼前这个小丑一般的人物，便被赋予了三个称号。

    代表火属性魔法顶点的称号————「赤」。

    代表风属性魔法顶点的称号————「绿」。

    代表土属性魔法顶点的称号————「黄」。

    罗兹瓦尔便得到了这三个称号，分别在三个领域的魔法上达到了顶点，拿到了最高的成就。

    除此之外，罗兹瓦尔本身亦是拥有着加护。

    那是名为魔导的加护。

    持有这种加护的罗兹瓦尔不但可以使用所有属性的魔法，而且在威力、度等领域均都能够达至顶点，能力强大到堪比一支军队，因此才会被王国赐封为边境伯爵，让其独守王国的边境。

    所以，罗兹瓦尔对自己的形容确实太谦虚了。

    对此，罗兹瓦尔却是以小丑般的笑容，这么说道：“嘛，像我这样的天才在王国内也算是家喻户晓了，所以，用这种程度来形容自己，那就足够了。”

    “那么，伟大的魔法天才，我们的罗兹瓦尔伯爵，你就没有什么话想跟我说吗？”方里没有拐弯抹角，施施然的说道：“如果不赶紧先将该谈的话题给谈完，那边的两位女仆看来是无法放心的让我们好好的吃饭了。”

    “看来是这样没错。”罗兹瓦尔耸了耸肩，无所谓般的说道：“反正碧翠丝也还没有来，在那之前先谈点事情也好啊。”

    听着罗兹瓦尔那以奇怪的腔调说出来的话语，雷姆突然上前一步。

    “罗兹瓦尔大人。”雷姆轻声说道：“碧翠丝大人表示，今天还是跟以前一样，不想跟大家一起进餐。”

    “哦呀？”罗兹瓦尔倒是惊讶了，说道：“这可真是奇怪啊，虽然碧翠丝确实很少跟我们一起用餐，但今天帕克也在，我还以为她会出来呢。”

    “不，碧翠丝大人已经说了。”雷姆用着自己的声调，重复了不在场的少女的话语。

    “虽然很想跟哥哥一起进餐，但这座宅邸里似乎来了非常讨厌的人，所以今天没有心情，贝蒂就在**库里等哥哥好了————碧翠丝大人是这么说的。”

    说到这里，已经是连猜都不用猜了。

    这个碧翠丝，就是昨天晚上在**库里自称为贝蒂的精灵少女。

    看来，因为方里的关系，这个精灵少女似乎拒绝出来用餐的样子。

    “真是拿贝蒂没有办法啊。”帕克从爱蜜莉雅的头里钻了出来，飞上了半空，向着爱蜜莉雅招手说道：“既然这样的话，那我就去**库陪贝蒂好了。”

    “嗯。”爱蜜莉雅善解人意的说道：“替我向碧翠丝问好，帕克。”

    “知道了。”帕克就这么飞出了餐厅。

    “那个…”爱蜜莉雅这才看向方里，有些战战兢兢似的准备说些什么。

    “好了，不用说。”方里失笑道：“我还不至于什么事情都在意，不然在这座宅邸里还活不活了？”

    闻言，爱蜜莉雅都不由得苦笑了一声了。

    罗兹瓦尔亦是轻佻般的说道：“不管怎么样，先入座吧。”

    方里自然没有意见。

    于是，方里在罗兹瓦尔的左边坐了下来，爱蜜莉雅则紧随其后。

    然后，罗兹瓦尔便像是在评价着什么一般，啧啧称奇。

    “这么近着看，果然是一个不得了的人物，我也能明白雷姆跟拉姆为什么会那么警惕了。”

    “不过，我却是想这么说。”

    罗兹瓦尔直勾勾的盯着方里，脸上带着笑容，说了这么一句。

    “好想要你啊。”