    陆小凤低头看了上官雪儿一眼，道：“丹凤公主？”

    上官雪儿调皮的笑道：“是丹凤公主，不是小凤公主。”

    “她在哪儿？”

    “她怕又把陆公子吓跑了，现在正在外面等着，却不知陆公子敢不敢见她。”

    狄光磊道：“他当然敢，若是他不想见你们，你们也找不到这里。”

    陆小凤苦笑道：“我若是不去见这位丹凤公主，我的朋友怕是都要无家可归了。”

    小屋外有一辆马车，上面缀满了五色缤纷的鲜花。

    一个亡国公主还这么讲派头，可见大金鹏王国当初是何等的奢靡，灭的不冤。

    陆小凤是个傲娇，明明很想去管闲事，却偏偏句句拒绝。

    直到上官雪儿说出花满楼在他们那里，陆小凤才乖乖上马车。

    狄光磊跟着一起进去了。

    顺便把上官飞燕扔了出去。

    柳余恨见女神被“侮辱”，立刻就要拼命，被上官飞燕冷眼止住。

    至于萧秋雨和独孤方，两只狐狸，怎么可能为这事出手。

    陆小凤翻了翻白眼，道：“你怎么也跟上来了？”

    狄光磊躺在一边，哼哼唧唧的说道：“我自幼娇生惯养，喜好享乐，坐车比较舒服。”

    “那你为什么把丹凤公主扔了出去？”

    “难道你想当着我的面和一条美女蛇调情？”

    陆小凤被噎的说不出话，哼了几声，换了话题：“你说，他们是怎么把花满楼抓过去的？花满楼眼盲，心却比任何人都通透。”

    “或许他安逸的生活过够了，想要找点刺激。”

    “你呢？你也想找点刺激？”

    “我只想找几个高手打一架。”

    “看得出来，你不喜欢丹凤公主。”

    “在江湖上混的久了，很难保持光明磊落，更难保持纯美的善心，善良是很珍贵的品质，我讨厌针对善良施计的人。”

    陆小凤想了想，认真的说道：“我也讨厌。”

    “所以，我把她扔了出去。”

    “所以，我现在要和一个大男人躺在马车里，我甚至还不知道这个男人叫什么名字。”

    没错，两人喝了一场酒，但还没有互通姓名。

    “我叫狄光磊，表字学渊。”

    “你的学问很渊博？能告诉我大金鹏王国的历史么？”

    “一个被灭了很多年的边远小国。”

    “为什么被灭？”

    “因为大金鹏王国的国王蠢，愚不可及。”

    陆小凤原本只是随口一问，没想到狄光磊真能回答，而且对大金鹏国王满是鄙视，心中怀疑去了小半。

    作为“名侦探”，陆小凤身上有侦探通病——不会轻易相信别人。

    但与此同时，他还有“江湖病”，对于“朋友”深信不疑。

    于是乎整个“陆小凤系列”，陆小凤最多的不是喝酒，也不是流连花丛，而是被各式各样的“朋友”卖。

    “那个大金鹏王怎么蠢？”

    “如果你家很有钱，身边还有几个虎视眈眈的邻居，你武功低微，那你会怎么做？”

    陆小凤道：“当然是交‘保护费’，讨好最强的那个，然后勤练武功，发奋图强。”

    “大金鹏王靠着保护费得以幸存，但历代国王都是昏君，喜好享乐，没有强国之心。

    灭国的那一代更蠢，他竟然觉得人家抬高保护费是贪得无厌，没有满足要求。

    不懂得自强，也不想交保护费，活该被灭。”

    自古弱国无外交，只要你需要别人“保护”，那就只能任人拿捏。

    用某懂王的话说，涨你的保护费比收租客的房租容易得多。

    陆小凤认同狄光磊的观点：“果真愚蠢，看来我这次遇到的麻烦不小。”

    随后苦笑道：“他们不会觉得我能帮他们复国吧？”

    狄光磊冷笑道：“如果真想复国，应该结交花满楼，用结亲的手段讨好花家，再用花家的门路讨好朝廷，找你这浪荡子做什么？”

    花家地多钱多，和朝廷关系极好，属于“皇商”，花老爷子的七个儿子都是人才，在朝堂中人脉极广。

    以复国为目标，把人的价值数据化，花满楼是陆小凤的一百倍。

    可若是以搞事为目标，陆小凤的价值是花满楼的一千倍。

    没有人比陆小凤更懂搞事，至少这个世界没有。

    狠狠鄙视了大金鹏王一番，狄光磊闭目养神，陆小凤也闭口不言。

    不知过了多久，马车停了，上官雪儿道：“两位公子，下来吧，到地方了。”

    下了马车，映入眼帘的是一条长廊。

    长廊阴森黑暗，似乎终年不见阳光，尽头是一扇很宽大的门，门上的金环闪闪发光。

    推开门，就看见了大金鹏王。

    他的人似已因岁月的流逝，壮志的消磨而萎缩干瘪。

    但他的眼睛里还在发着光，他的神态间还是带着种说不出的尊严和高贵。

    狄光磊心中称赞：真是个好演员！

    真正的大金鹏王和丹凤公主都被上官飞燕害死了，现如今的大金鹏王是假的。

    一个假货能够演成这样，其演技绝对有“特级演员”水平。

    古系武侠世界这种特级演员非常多，看他们演戏非常有意思。

    上官飞燕轻轻地走过去，拜倒在他的足下，低声叙说此行的经过。

    大金鹏王的目光始终在陆小凤身上，等到上官飞燕说完，忽然道：“年轻人，你过来。”

    他的声音低沉而有力，他说的话好像是命令。

    “好像是命令”，那就代表不是命令。

    就算真的是命令，陆小凤也不会听，他从来都不是听命令的人。

    狄光磊更是直接拽过一张椅子坐了下来，端详着屋内的瓷器字画，似乎是来买房子的。

    大金鹏王厉声道：“你就是陆小凤？”

    不等陆小凤回答，狄光磊问道：“花满楼在哪儿？”

    大金鹏王道：“你是在问我么？”

    狄光磊面无表情的说道：“谁能回答我的问题，我就是在问谁，如果你能回答我的问题，那我就是在问你。”

    大金鹏王只是演员，自是不能回答这个问题。

    上官飞燕道：“虽是担心好友，但公子这般讲话，却是有些失礼了。”

    “我只是问了个问题，没有辱骂，更没有动手，何来失礼之处？”

