    天道闻言，竟然也是一笑，道：“你也是一方大千世界的天道，难道你不知道？”

    林阳脸色微变，想了想点点头，“好吧，我不纠结这个。”

    “我只想问你，何为大势？”

    “大势难道就是鸿钧的一言堂，他想镇压谁就镇压谁，而且你还要作为帮凶？”林阳质问天道。

    天道沉默了一会，伸手一指，四十九条天道飞出，化作一道巨大的封印，将最后一个窟窿堵住。

    林阳见状也不阻止，只是目光紧盯着天道。

    天道收回手，淡然道：“大势就是大势，从古向今，从今向未来，就是大势。”

    “你问我大势是什么，我也无法解释，但是大势是众生的选择，而不是我来主导。”

    “至于鸿钧，他当然代表不了什么。”

    “鸿钧为天道，天道却不为鸿钧。他选择以身合道，成为我的一部分。”

    “不管是野心也好，其他也好，这也是他的选择。我并没有偏袒他。”

    “而你作为异数，跳出他的掌控，又引发了这一战，导致洪荒迎来了末世劫。”

    “可以说，按照你们的认为，洪荒的大势已经改变了，而接下来，洪荒会迎来什么结果，其实也全在你的一念之间。”

    天道看着林阳，道：“所以，林阳，你怎么选择呢？”

    “你要毁了洪荒，结束这一切，还是说你放弃毁掉洪荒？”

    林阳脑海中，系统的提示声响起：“叮，面对洪荒天道给出的选择，请宿主进行选择。”

    “选择一：毁灭洪荒，可获得奖励先天至宝万法之门、时间法则碎片三块、空间法则碎片三块、命运法则碎片三块、因果法则碎片三块、阴阳法则碎片三块。”

    “选择二：放弃毁灭洪荒，可获得奖励造化玉牒碎片十一块。”

    林阳同样沉默了一会，然后问道：“如果我要毁掉洪荒，你会怎样？”

    天道笑了笑道：“我自然遵从所有众生之愿，阻止你以及灭杀你。”

    “恕我直言，林阳，你未必真的就可以毁了洪荒。”

    林阳点点头，又道：“那如果我放弃呢？”

    “如果你愿意就此罢手，那一切我自然当没事发生过，且你于此有功，我会降下功德于你。”

    天道道，又补充了一句：“洪荒之南，永远属于凤族。还有冥界，也归你掌控。”

    林阳笑了。

    突然转身就走，穿过天地胎膜，向洪荒中走去，道：“原来，天道也会说假话。”

    “不过罢了，我也的确没有灭世之念，这次就此罢休吧。”

    林阳随手抛下乾坤鼎，悬浮在空中。

    而他自己则是一步步走回到了南方，走入了不死火山中。

    所有人都目送着林阳。

    看到林阳入了不死火山，一个个终于松了口气。

    甚至有人喜极而泣，有种劫后余生之感。

    幽冥界中，后土对酆都道：“道兄心有大慈悲。”

    酆都摇了摇头，道：“不是我有大慈悲，只是形势如此，不得不为罢了。”

    酆都走入到地府之中，开始坐镇于此，掌管这洪荒三界之一的冥界。

    因此酆都也称冥帝，手握生死簿，乃掌管众生之生死轮回。

    冥河也向后土告辞，回了血海之中。

    后土用手一指，在幽冥界中同样立起一片建筑，上书后土宫。

    后土同样坐镇幽冥，看顾轮回。

    天地胎膜处，诸圣看着天道，欲言又止，天道对诸圣道：“女娲可取乾坤鼎补天。”

    说罢，天道的身形消失不见。

    留下诸圣，诸圣松了口气，看向女娲，眼中却不由有些羡慕。

    补天。

    这一听就是大功德啊！可惜天道将这任务交给了女娲。

    他们连抢都抢不了。

    女娲眼中喜色一闪，连忙去取林阳留下的乾坤鼎。

    这乾坤鼎是造化至宝。

    女娲看得喜爱，但却也知这只是林阳暂借给她的，待补天之后，这鼎就要还回去，不由叹了口气。

    女娲乃取出诸多的材料，投入到乾坤鼎中，想了想又对其他圣人道：“诸位师兄、师弟，我欲炼五色石补天，还差许多材料，还请各位帮忙。”

    诸圣闻言，微微一愣，然后便都纷纷将各自的材料拿出来，交给女娲。

    就连一向哭惨喊穷的西方二圣，这时候竟然也拿出了大块大块的庚金。

    一点也心疼地递给了女娲。

    这毕竟是分功德的好事。

    也是女娲心思玲珑，不愿得罪她的这些同门师兄弟，一个人把补天功德都给占了，所以才宣称材料不够，需要众人来凑。

    而诸圣也是闻弦而知意，自然没有不答应的理。

    女娲将所得的材料也全都放进了乾坤鼎中，施展造化之道，催动乾坤鼎，开始炼制五色石。

    这一炼，就是足足三千多年，终于，女娲炼成了，只见乾坤鼎开启，从中飞出了一块又一块的五色石。

    先是通天掀开了诛仙阵图堵住的窟窿，约莫一半的五色石填了进去。

    伴随着一阵耀眼的五彩光芒绽放，接着，光芒又渐渐敛了下来。

    却只见那窟窿已经被填补完好了，与周围的天地胎膜相接，却是丝毫看不出来有曾经被破坏过的迹象。

    而接着，又是另一半的五色石向另一个被天道暂时封印的窟窿填去。

    同样是一阵五彩光绽放，这个窟窿也被填好了。

    不过意外的是，填完了窟窿之后，竟然还多出了一块五色石。

    女娲拿着这块五色石，想了想，却是随手将其一抛，飞入到洪荒之中，却不知落向了何处。

    其他诸圣也不在意，只有准提是瞥了一眼，暗暗记住了那五色石大致落下的方位。

    而到此，补天也就算是完成了。

    诸圣都不由一阵期待，果然，没过一会，虚空中就涌出了一团团的璀璨功德。

    然后，在诸圣的目光中，这补天功德却一分为数份，其中较大的两份。

    一份归女娲，而另一份则飞入到乾坤鼎中，被乾坤鼎装着，飞向了南方不死火山。

    让诸圣看得都一阵难受不已。

    林阳就借了个鼎而已，什么都没做，也能分这么多功德。

    而准提更是感觉自己之前拿出的材料拿多了，这功德分得也不多啊。

    诸圣分了剩下的功德，倒也算是拿了个安慰奖。

    这一战实在是让他们胆战心惊，哪怕是现在，都有种噩梦初醒之感。

    差一点，洪荒就要被打没了。

    这林阳啊，也太凶猛了，竟然连他们的老师都拿他没办法。

    最后依然是林阳笑到了最后。至少在诸圣看来，就是这样。

