    常规赛结束，棕熊队时隔多年，再次的拿到了常规赛第一，这算是王者归来吧，常规赛第一，对UCLA来说，的确是太遥远了，从95年夺冠之后，这些年的棕熊一直都是在走下坡路。

    拿到这个常规赛第一，是对UCLA和棕熊全队最好的褒奖。

    因为常规赛结束，P-10联盟的各大奖项也都颁发了，李雷拿到了最佳球员，以及最佳新人的奖项，他是继拉希姆之后，P-10联盟第二位，同时获得最佳球员和最佳新人的存在，这同时也创造了棕熊队的历史。

    除了李雷获得这两个奖项之外，史蒂夫拉文也是拿到了最佳主教练这个奖项，前世的他也拿到了，但那个时候的棕熊，完全没有办法和现在比，虽然只是多了一个李雷，但却是一个天上一个地下，前世的棕熊这赛季是第三，而现在是第一，第一和第三对于没有锦标赛的联盟很关键，因为第一可以直接晋级到全国大赛里去，而剩下的则是要看其他联盟球队的脸色，来决定自己顺位的高低。

    李雷拿到了这两个奖项，让他的选秀行情开始上涨了，虽然他还没有决定参加选秀，但选秀网站里的排名，他已经是来到了乐透区的位置。

    当然这些选秀预测都是不当真的，比如小乔丹选秀预测是乐透，结果直接掉到了第二轮，这些东西只能是当做参考，却没有其他的实际意义，毕竟篮球有的时候靠的不只是实力。

    “布鲁斯，你干嘛这么拼命啊，你现在都已经进入到乐透了，话说你这个赛季打完是留校，还是去NBA。”

    巴恩斯又来保利球馆骚扰李雷了，这家伙是风.骚的不行，因为他和李雷一起入选了P-10联盟的第一阵容，卡波诺去了二阵，其他的三个位置分别是阿里纳斯，杰弗森，以及杰森科林斯，NBA第一个出柜男，这家伙在棕熊与斯坦福的两次交手里都是隐身的存在，却能够入选最佳阵容，不得不说评选委员会的那帮老头子都是脑回路清奇的存在，至少在李雷看来，加祖里奇比杰森科林斯要强的多。

    野猫和棕熊两大豪门一阵占据了4个人，另外一个位置则是红衣主教的，里德诺这个优质控卫被挤到了二阵，至于阿里纳斯的队友加德纳只获得了提名，谁让他第一回合与棕熊交手打的那么辣眼睛呢。

    巴恩斯是被改变的一个点，前世他这个位置好像是布莱恩布雷西，结果鸭队悍将和他队友里德诺一样去了二队。

    李雷把球扔在地板上，喝了一口果汁，距离ncaa全国大赛开赛还有几天的时间，其他联盟都还在打锦标赛呢，趁着这个机会，如果能把卡波诺三分提升到3级就好了。

    “嗯，差不多吧，你不觉得我在NBA根本没什么挑战了么？”

    李雷还有一点没有说，在ncaa根本没有钱途，虽然可以磨练球技什么的，可对自己而言根本没有必要，因为李雷是有外挂的奇男子。至于在ncaa拿三连冠，四连冠，都没有在NBA多打几场比赛有意义，毕竟前者是没有任何工资的，更不能接代言什么的，苦逼的很，要不然也不会冒出很多的丑闻来了，都是钱闹的。

    巴恩斯没有去接李雷的话，这个家伙是越来越自恋了，不过如果没有自己的推荐，他能发现身上的篮球天赋么，或许自己以后退役了当个球探也是可以的，马蒂布莱克第二就是自己的目标了。

    “嗯，那也多亏了我啊，如果没有我去向史蒂夫推荐，你现在还在场边当球童呢吧，不过，布鲁斯，我希望，我们的友情能够一直保持下去。”

    巴恩斯这话说的很沧桑，完全没有了平日里的吊儿郎当，李雷自然是明白对方的言外之意是什么，比起出身于体育世家的卡波诺，在街头长大的巴恩斯更明白这个社会的多面性。李雷喝完了果汁，又拿了一个篮球，继续的开始刷熟练度。

    “嗯，会的，我们是一辈子的朋友，兄弟，不过，马特，你如果把两翼四十五度的三分练出来，对你的选秀行情肯定是有好处的，相信我没错的，”巴恩斯其实有投篮天赋的，只是这家伙不怎么用心，这是让李雷感到蛋疼的地方。

    巴恩斯点点头，他算是尝到了三分的甜头，本赛季在李雷的影响下，开发出了三分，让自己顺利的入选了第一阵容，加上还算不错的防守，巴恩斯忽然觉得自己未来可期了。

    “布鲁斯，那你觉得我的定位是什么，像斯科蒂皮蓬那样发展么？”巴恩斯提出了埋藏在自己心里很久的问题，巴恩斯一直都很清楚自己的篮球天赋有多高，他从来就没有想过自己是篮球巨星。能够在NBA立足，找一份工作就可以了。这是一个很务实的家伙。

    皮蓬？李雷没有停止投篮，又是一个三分进网，熟练度的提升，让三分的手感越来越自然了，“你不要去像皮蓬那样发展，因为UCLA没有迈克尔乔丹，你就防守和三分这两样练好就可以，三分球在以后的NBA里会越来越受重视，会投篮终究不是什么坏事。”

    李雷的话很成诚恳，巴恩斯都记在了心里，以后自己也必须努力了才行，如果李雷今年离开棕熊，那么UCLA就只能靠其他的几个人了。

    ncaa其他联盟的比赛也都分出了胜负，杜克，密歇根州大，伊利诺伊大学，成为了四个种子队，密歇根州大是靠着耀眼的战绩拿到了这个种子席位，他的战绩是24-4，这个战绩是所有的非一号种子里最好的那个，所以他们被列为了种子队就能够理解了，这支球队同样是不容小觑的存在，毕竟他们可是有ncaa最好的主教练之一——汤姆伊佐。

    ncaa64支球队分为东西南，中西，四个赛区，每个赛区16个球队，从赛区里杀出重围的就是最后的四强，UCLA被分到了西区，这个区域是在加州，但里面的球队都不是什么好啃的骨头，和杜克所在的西区同样是死亡之区。

    