    415、事态升级

    库纳之牙星系，外层空间。

    白色光芒一阵闪烁，陡然出现了十多艘飞船，其中3艘是CR-12护卫舰，3艘防御者级轻型护卫舰，其他的几艘都是运输船。

    这些飞船都是银河共和国舰队淘汰下来的飞船，大部分都是以前西斯战争祁剑遗留下来的落后产品，被中环和外环星区那些保留了独立海军的星球接收了许多。

    在其中一艘飞船上，一名女性的中年艾鲁人坐在舰长位置上，艾鲁人是母系社会，女性的地位普遍较高，因为作为一个鸟类种族，掌握着生殖大权的女性也就掌握着种族的延续。这个女性艾鲁人雷看着雷达上出现的那5艘巨大的鲁克里胡克级货船，表情变得有些狰狞。

    她接通了艾鲁人殖民地的通讯，全息投影当中出现的那名殖民地长官看到她赶紧鞠躬行礼，说道：“泰尔西将军，没想到艾鲁女王陛下居然派您来亲自处理此事。”

    这个叫做泰尔西的艾鲁女性微微点点头，问道：“黎明星球的人对我们的最后通牒有什么反应？”

    “没有任何反应，黎明星球的总督唐骁也没有主动联络我们的意思。他们的殖民地依然在照常运作，除了没有再次跨越灰海的边缘之外，和往常没有什么区别。”殖民地长官回答，“哦对了，对方的地区指挥官伏尔加格勒-卡尼迪一直请求我们谈判，但是他明显做不了任何决定，除了祈求我们停火之外没有别的能力了。”

    泰尔西看了看手中一个精致的计时器，说道：“距离最后通牒的时限还有2个标准时，看起来，黎明星球是准备一条路走到黑了。”

    “是的，相信女王陛下已经做好了万全的准备了。”

    泰尔西说道：“对付黎明星球这个人口不过几百万的小殖民地，不过手到擒来而已。光是从我们的铸造世界奥维尔III星球生产的飞船就足以把他们彻底淹没。只不过，现在银河共和国压在头上，舆论对我们很不利。所以，女王陛下的指示是，不要动用太空武力，先给黎明星球的殖民地一个教训。”

    “这是一个充满智慧的选择。”

    “黎明星球跟第四集团关系匪浅，这也是我们需要关注的事情。我们的外交官正在努力，希望确保第四集团不会参与其中。不过如果他们真的想要插手也无所谓，他们在银河议会的名声早就臭了，如果他们敢插手，那么舆论立刻就会倒向我们。”泰尔西冷笑着说道。

    “我已经等不及看到黎明星球的总督唐骁在我们女王陛下的脚下哀嚎的情景了。”殖民地长官躬身说道。

    “库纳星团务必要拿下！莫德尔星区远离共和国的统治中心，而且资源丰富，星球众多，超空间航道线路复杂。这正是我们艾鲁人在这里称霸的最好地区，独霸赫特空间的赫特人就是我们的未来！因此，对于不安分的黎明星球来说，要么臣服，要么……死！！”泰尔西猛地一挥手，大声说道。

    “一切如女王所愿。”

    “安排登陆吧。我带来了5000人的陆战部队，全部身穿便装，先给黎明星球的殖民地一点颜色看看！”

    ……

    “总督大人，您确定不对艾鲁人进行直接回复吗？这可能真的会招致战争啊！就在刚才，艾鲁人已经派了几艘战舰和运输舰过来了。”伏尔加格勒-卡尼迪还在为了和平做最后的努力。

    “我再次强调一点，卡尼迪，这件事情是艾鲁人挑衅在先，他们的最后通牒当中却要我亲自去给他们当面解释，你想过这意味着什么吗？”唐骁淡淡地说道。

    “我明白，但是这跟开战比起来……”卡尼迪几乎是以哀求的语气在说。

    “你知道现在我在苦恼一件什么事情吗？”唐骁突然转而说道。

    “如果能够为您分忧，我什么都愿意做。”卡尼迪几乎把头低到了肚子上。

    “我最苦恼的事情是，在共和国那边的战争爆发之前，我还不能暴露太多东西，不能直接把我的舰队开到艾鲁人的头上去，然后用大功率涡轮激光炮告诉他们，有些人，是惹不得的。”唐骁冷冷地说道。

    “但是跟艾鲁人开战，对我们有什么好处吗？”

    “好处太多了，练兵，测试武器，锻炼战术，扩张地盘。”

    “但是开战就意味着大量的牺牲啊！”

    唐骁的表情突然变得有些古怪，他微笑着说道：“所以呢，伏尔加格勒-卡尼迪，我力排众议，坚持让你继续待在这个岗位，并且不干涉你的一切决定。我……相信你。”

    “总督阁下，实际上，我是希望能够辞职的。”

    “殖民地的开拓，原本就会碰到各种各样的危险，现在危险出现了，你准备临阵脱逃？我这么跟你说吧，那50万拓荒者，就交给你了，你能带他们走到哪一步，是你的问题。如果你辞职，没问题，但是我也不会再派新的人过去接替，他们的命运如何，我也不想管。”唐骁的话就好像恶魔一样。

    “总督大人……为什么你要逼我……”

    “逼你，只是我既定政策当中的一个附带情况而已。”唐骁说完，切断了通讯。

    ……

    与此同时，库纳之牙星球，第四文明殖民地黑角城。

    突然从远处扬起一大片尘埃，只看到100多辆悬浮摩托朝着这边恶狠狠地扑了过来。每辆摩托车上坐了两个安娜吉星球的人，他们全都全副武装。

    这些悬浮摩托来到全封闭的殖民地居民区前，那些人拿出喷漆，在透明的隔离玻璃上喷涂下大量难听至极的侮辱性言语，甚至还有人直接对着紧闭的殖民地密封大门拉屎拉尿。

    虽然不断的退让想要避免战端，但伏尔加格勒-卡尼迪还是做好了防御准备，1000名陆战队也被部署进殖民地，在各处驻守。只不过包括巨人机甲、战狼机甲在内的那些战争机器他依然让它们留在货舱当中。

    不过安娜吉星球的那些人并没有要攻击殖民地的意思，他们在殖民地外围搞完事情，扬长而去。

    但他们还不肯善罢甘休，临走之前还对着密封的农业舱一阵疯狂的扫射！

    农业舱不比居民区，是用的巨型密封气囊，所以被这么一阵扫射，立刻就开始漏气，气压急剧减少，第四文明拓荒团的维修队赶紧跑去封堵破口。

    但是事情还没完，卡尼迪刚刚结束和唐骁之间那并不愉快的通话之后不多久，他的副官气急败坏地跑了过来，大声吼道：“那群天杀的艾鲁人袭击了我们的矿场！他们虽然没有杀人，但是炸毁了矿场的所有车辆，把我们的矿工堵在里面！”

