    叶倾城直接把宫美仙还有章晴雪两人给说傻了眼。

    她们想象不出来，到底发生了什么，是什么局面才能让叶倾城说出这样的话来。

    “他是我夫君！”

    叶倾城已经双眼朦胧，想要找到李南的痕迹，却始终发现不了。

    这话一出，再次震住了宫美仙跟章晴雪。

    她们很想知道，这两种关系，是怎么存在的。

    但是叶倾城只是说了这番话之后，就再也没有说别的内容了。

    即便如此，也已经把两人震得说不出话来。

    谁能想到，一个小师妹，一个晚辈，她的背景竟然能够通天？

    炼虚老祖啊！

    除了章晴雪，宫美仙甚至都没资格跟渡劫真仙说上一句话，而她身边的人，竟然有一个炼虚夫君。

    叶倾城很失落，蹲在原地，大脑一片空白。

    因为李南再次出现，给她造成的压力无比巨大。

    以前以为是渡劫境，自己这辈子还有希望，可现在是炼虚……

    尤其是李南刚刚压根就没多看她一眼，那种冷漠，对她来说更是蚀骨痛心。

    她感觉自己可能再也没有机会了，心里的念想，一点点全部崩塌。

    ……

    李南之所以要单独跟月霜在一起，主要原因就是想要趁机拿点好东西。

    九阶下品的玄阴木，九阶下品的涤尘果，以及一株九阶中品的聚魂三生木！

    这玩意可是真正的天地灵根，神魂受到损伤，只要在这里修炼，事半功倍。

    效果比吃任何丹药都要好，同时可以用这种灵木的一些树枝炼制特殊的神魂类法器，带在身上，几乎可以有效抵挡绝大部分神魂攻击。

    九阶的天地灵根十分罕见，李南也不知道能不能在长生界里面培育出来，但他都要带走。

    那些七阶八阶的还好，毕竟阴属性占据的比例太多，他有更好的替代品，仅仅是象征性的取走了一部分。

    月霜看懵了。

    因为这些灵木，都是高达数百丈甚至数千丈，结果硬生生被李南给收走了。

    对于炼虚来说，弄起来不是什么困难的事情，可是怎么装？

    洞天法器？

    “前辈真的可以解决我身上的问题吗？”

    她趁机问了一句。

    现在局面对于她来说，已经很被动了，所有的主动权，都不在自己手里。

    但万界商会的神秘程度，确实打动了她。

    倘若真的可以一劳永逸的解决这件事，那么她就没有任何后顾之忧了。

    李南收走了几株九阶灵木，这才满意，

    看向了月霜，说道：“当然，我既然收了你们的东西，自然要帮你们解决事情，你该准备的已经准备好了是吧？”

    “是，晚辈已经携带好了未来的修炼资源。”

    “那就行，到时候有什么特殊资源想要，也能直接找我兑换，刚刚那三株九阶灵木，就是我此次出手的代价！”

    “多谢前辈！”

    反正那些东西，她也用不上，真要是有了自由身，整个真灵空间，还会给她提供更多的东西。

    这种传承之地，只要拥有足够的时间，那么就能源源不断的创造天材地宝。

    李南看了一眼四周，确实没什么别的宝物了，一些九阶灵药，大概率已经被月霜给拿走，反正只要在她身上，早晚都是自己的。

    于是大手一挥，说道：“跟我走吧！”

    月霜疑惑：“就这样离开，会不会立刻降下诅咒？”

    “有我在，你怕什么！”

    说完，李南带着月霜，就来到了叶倾城三人所在的地方。

    叶倾城收敛了自己的情绪，看着李南的身影。

    因为此时，李南终于正眼看她了，并且视线在她身上停留了很长一段时间。

    李南发现了叶倾城身上的问题，啸月天狼的始祖精血，气息太强大了，哪怕她的体质特殊，依旧有些若有若无的妖气从她身上散发出来，躲不过他堪比炼虚中期的神识检查。

    啸月天狼这个种族，他来之前就专门调查过，确实是非常强大的真灵种族。

    人族一亿个修士，未必都能出现一个渡劫真仙，可是啸月天狼一族，仅仅是成年，就能达到炼虚后期的程度，种族天赋实在是太强。

    当然，后代比较少，倘若后代还多，整个元阳界，早就被啸月天狼一族给统治了。

    “你们三个，等会跟我一起出去！你身上的妖族血脉，虽然强大，但是目前还发挥不出来多少实力，我送你一些东西，半个月服用一颗，彻底激发你体内的血脉，将来修炼到渡劫境，来太阴谷找我！”

    李南拿出了一个储物戒，扔给了叶倾城。

    里面都是真源果，还是带着紫色纹理的那种。

    他手里其实还剩下不少，但是用一颗就少一颗，后续再想培育，难度比较大。

    一次性给了叶倾城一百颗，足够她把自己的啸月天狼血脉提升到极限了，再加上她本身的体质，将来突破渡劫，难度应该不是很大。

    拿到储物戒，叶倾城的眼泪，立马就流了下来。

    李南虽然看起来还是有些冷漠，可至少没有给自己之前那么绝望的感觉。

    “我一定会去的！”

    “走吧！”

    李南也没有多说什么。

    这次没有改头换面，就是要告诉叶倾城自己的存在，免得这个女人以为自己没了，死活找不到。

    也从侧面告诉他，自己就在太阴谷，有任何解决不了的事情，都可以来太阴谷求援。

    虽然可以直接带走她，但那不是李南想要的，在外面，才能让她变得更加强大，在自己身边，顶多也就只能比普通元神强一些。

    就好像凤鸣当初说的一样，在他身边的女人，都是温室的花朵，哪怕拥有再强的手段，没有真正经历过生死，都不可能爆发出绝对的力量。

    所以，现在留在他身边的，都是迫不得已要留的！

    哪怕林芷晴，李南现在也是尽可能的吩咐她去做一些事情，不至于待在自己身边，几百年都没机会出手一次。

    李南大手一挥，带着几人就离开了真灵空间，回归到了妖族的地方。

    “往南走一百三十亿里左右，就是南荒人族的地盘，你们自己回去吧，我就不送你们了！”

    李南指了一下方向，随后带着月霜就离开了这里。

    叶倾城的心情好了许多，宫美仙也马上过来开导她，说道：“师妹，他对你还是有情有义的，以你现在的情况，一切顺利，两三千年之后，就能突破到渡劫境，到时候不就可以光明正大的去太阴谷了吗？”

    “太阴谷在什么地方？”

    叶倾城第一次听说这个名字，毕竟她来南荒也不久，大部分时间都是在修炼，没机会去了解那么多的。

    “太阴谷是禁地！渡劫真仙进入其中，也可能陨落！唯有炼虚老祖，才能在里面生存！那是一个远古战场，甚至比整个南荒的历史都要悠久，南荒才开发了百万年而已，可在那之前，太阴谷就已经是整个元阳界最有名的几个禁地之一了，寻常人在里面怎么陨落的都不知道。”

    章晴雪给出了回答。

    她无论是资历还是经验，都比两人高出了太多。

    尤其是听到李南生活在太阴谷里面，她就能够想象出来，李南到底拥有多么强大的实力。

    她接着说道：“我想这就是他为什么要你突破到渡劫境之后再过去的原因，因为元神境界在里面，几乎不可能存活下来，去了也只是白白送死。”

    叶倾城明白了，现在她又充满了动力。

    突破到渡劫，就能跟李南在一起了！

    三人确定了方向，就开始朝着外面飞去。

    以章晴雪目前的实力，只要不遇到八阶妖兽，那么没有任何危险可以阻挡三人。

    就算是叶倾城她们，遇到七阶妖兽根本都不带怕的，遇到了只会给她们送东西。

    就这样，时间一点点的过去。

    上百亿里，哪怕是元神修士，也不可能在短时间内跨越！

    而李南仅仅是花费了不到百天时间，就把月霜给带到了太阴谷里面。

    眨眼就过去了五年时间……

    “还是人族景色比较好！”

    从妖族之地回到人族之地之后，之前匆匆而过，很少正眼看过的四周景色突然好看了很多。

    尤其是见到李南，吃了一颗定心丸后，她整个心境变得更好了。

    偶尔会服用一颗真源果，章晴雪她们压根就不认识。

    足足用了两三年的时间，她们才到达距离会仙宗不远的地方。

    章晴雪已经和她们分别，要回太上宗，还邀请叶倾城和宫美仙一定要去做客。

    叶倾城和宫美仙答应了下来，此次章晴雪回去，不光是因为离宗太久，有些事情需要说明，还因为章晴雪需要开始为突破渡劫做准备。

    她得了通玄酒，回去再准备一些资源，可以准备一点点的凝练仙体。

    眼看着要到了会仙宗的地盘，叶倾城反而不急了，拉着宫美仙开始观看景色。

    她连会仙宗周边的景色都没看过，足以说明，她对修炼有多么刻苦。

    这里距离会仙宗，也不过五百里了。

    宫美仙倒也不急，经过幻境之后，她心思更加深沉，人也更冷静，相比叶倾城，回宗的心思没有表现的那么明显。

    “这里的景色没什么好稀奇的，以前经常路过，几乎都熟悉了。”

    宫美仙嘴巴上是这么说的，却还是给叶倾城介绍四周的景色。

    “那边山脉名为苍梧，据说本来是上古一座大山，后来被两位神通广大的修士在斗法之时所毁，从原来的十万丈，大的只有千丈，几乎被拍平了。”

    宫美仙指着不远处一座并不高，长度也不长的山脉说道。

    然后她又指了指左边，“那里有一个湖泊，湖水清澈，岸边有几种花草，品阶不高，却很漂亮，每年都有一两个月绽放满了花草，非常美丽，我有时候会去那里放松一段时间。”

    叶倾城拉着宫美仙：“师姐都喜欢的地方，我一定要看看，走……”

    轰！

    远处一声巨响，几道光柱冲天，粗壮无比，照亮了大片的天空！

    “发生什么事了？”

    叶倾城惊疑不定！

    “好像是，宗门所在的方向！”

    叶倾城顿时感觉不妙，看向宫美仙，宫美仙沉声说道：“宗门出事了！”

    二女神色都变了，赶紧架起飞剑，疾射而去！

    ……

    会仙宗，会仙峰上，几道身影站立于虚空之上，正在抬头看着天空，全都是一脸的怒色。

    廖无心神色涨红，双目含怒，怒喝道：“马星云，你想做什么？”

    在他身后，周欢欢、唐胜英、玉明月都是愤怒无比！

    她们都还在疗伤之中，被巨大的声响所惊动，没想到出来一看，整个会仙宗竟然被一座大阵全全包围了！

    能够在最短的时间内，不惊动会仙宗的情况下，布置如此庞大的阵法，一是要早有准备，二是要有那个实力！

    而在整个南荒之中，有这种实力的不多，但有实力又和会仙宗是死对头的只有一个，那就是混元宗！

    这个阵法还是一个混合大阵，由多个阵法组成，廖无心感应到了属于混元宗阵法的气息，一下子就确定是混元宗在捣鬼！

    阵法之内，所有人的神识都被阻隔，无法探查到外面，阵法的光芒也挡住了众人的视线，他们也看不到外面是来了多少人，现在是什么情况，完全成了睁眼瞎！

    巨大的动静，也让宗门内的弟子们都纷纷走了出来。看着高空中光芒闪烁，将他们困在其中的阵法，一个个都惊呆了！

    “混元宗？他们怎么敢用阵法困住我们？”

    有的弟子非常不解。

    这是要发动两宗大战的行为，谁敢轻易挑动两宗大战，那种时候，就是你死我活的局面，轻易绝对不会动手的。

    “他们和我们一直都是死敌，现在趁着我们宗门元气大伤，想趁机报复，并且斩草除根！只可恨我现在实力低微，帮不了师尊她们什么！”

    程心瑶听到那名弟子的话，冷哼了一声回答，然后咬牙切齿的说道！

    自从听说叶倾城在妖族之地战死之后，她就像是变了一个人，拼了命的修炼，根本不再需要人催，出来的次数屈指可数，原本活泼开朗的性格也变了，变得脾气有些暴躁，看什么都不顺眼，原本很受喜欢的一个人，现在被敬而远之。

    她能够看出来这点，廖无心他们当然也能看出来！

    见到混元宗的人没有露头，廖无心更怒了：“同为南荒正道人族，两族大战才刚刚结束，你竟然敢对会仙宗出手，不怕仙尊们降下怒火吗？”

    “道友何必动怒。”

    一道脸上带着和善笑容的修士终于出现，正是当时在仙城见过的马星云。

    他慢悠悠说道：“此次围剿会仙宗之战，正是经过仙尊同意的。廖无心，你也有脸说出同为南荒人族这些话？”

    “从会仙宗立宗开始，我混元宗就对会仙宗多有照顾，你们师祖们不但不心怀感恩，反而恩将仇报，不断的暗害混元宗弟子，本来我看在同为人族正道的份上，对会仙宗一再忍让，希望你们适可而止。哪想到你们不但不收敛，反而变本加厉，甚至敢在混元宗门口杀害并挑衅我宗！”

    马星云神色发紫，越说越是愤怒，看上去真的是被气急了一样，其实这些都是他瞎扯的，会仙宗怎么可能在混元宗门口杀人。

    但他需要一个借口，任何大战都不是随便就能发动的！

    找了几个替死鬼，借口就有了！

    他义正言辞的怒斥道：“本来我早就想携整宗之力，与你会仙宗同归于尽，为那些惨死冤死的弟子们讨个公道，又看在两族大战的份上以大局为重，所以才暂且放下仇恨！但没想到，你们的弟子竟然如此大胆妄为，在与妖族大战之际，为了报复混元宗，竟然勾结妖族，残害混元宗弟子，简直丧心病狂！”

    “混淆是非，颠倒黑白！”

    唐胜英气的浑身发抖！

    姚伟等人当初重伤逃离，闭入死关，至今还未出关，玄道真同样受伤严重，被凤凰真火所伤，一直都没能将真火逼出，反而实力还在不断下降，更不会说明当时的真实情况，这样一来，反而给了混元宗一个大好的机会！

    会仙宗这一次损失本来就很惨重，周欢欢的道侣吴臻逸不幸陨落，望春峰峰主叶唐、姚长老纷纷战死，一行十六名元婴、元神，只回来了九名！并且人人带伤！

    除了几名元婴闭入死关之外，出云峰峰主白成伟也身受重伤，闭入死关，才导致无法发现混元宗在布置阵法！

    其中最为重要的两名弟子叶倾城和宫美仙不知所踪，多年来都见不到，多半已经陨落。

    那可是两名元神种子，宗门未来的希望，她们陨落，再加上吴臻逸战死，会仙宗可以说元气大伤，已经伤筋动骨，不知道多少年才能恢复，甚至可能会一蹶不振，从此降级！

    而混元宗除了损失胡长远等人之外，其余的元婴一个都没损失，元神更是安然无恙。

    就算是损失了全部的元婴也比不上一个元神！

    混元宗，正是看准了会仙宗在最虚弱的时候趁机发难，否则等到众人恢复伤势，再出手就要损失更大了！

    马星云胡编乱造并且颠倒黑白，让众人非常愤怒。

    见到有些弟子已经有所怀疑，开始议论，下面的程心瑶冷起来了脸：“你们在想什么，混元宗的话也能信？忘记了叶师姐和宫师姐的为人了？也忘了她们是和太上宗的章前辈一起消失的了？难道说章前辈堂堂太上宗元神强者，也和妖族勾结了？

    多动动脑子，别看他说得大义凛然，其实不过是想给自己找个好听的借口罢了，混元宗什么德行，你们在外游历，也该听其余修士说起吧？都是有脑子的，怎么被他三两句话就说动了？”

    一些弟子面露羞愧，低下了头。

    本来还在愤怒之中的周欢欢等人已经冷静下来，廖无心一直没有说话，还将程心瑶的话放大了出来，一脸冷笑：“马星云，任你巧舌如簧，口灿莲花，也无济于事，即便是我宗门内金丹弟子都能看得清清楚楚，用我曾经听过的一句话来送给你，当彪子又立牌坊！！”

    马星云的眼中露出一抹杀机，历史，是由胜利者创造的！只要灭了会仙宗，事实如何，还不是他说的算！况且他动手之前，早就深思熟虑过，也做了各种准备，就算是被仙尊降罪，也能应对。

    一旦灭了会仙宗，夺取了他们的资源，还能提升混元宗不小的实力，一来二去，损失能减少到最小！

    “你们嘴巴再硬，也改变不了要覆灭的事实！”

    廖无心知道马星云有备而来，不达目的誓不罢休，所以也冷冷说道：“会仙宗从未怕过混元宗，想来便来，会仙宗便是灭亡，也要拉着混元宗陪葬！”

    随后，几人下落之后，廖无心神色瞬间凝重起来，他马上给唐胜英传音：“师妹，马星云不可能只有这些准备，他布下大阵将会仙宗困住却未动手，肯定是有其手段！近年来我们都在闭关恢复伤势，白师弟又闭入死关，护山大阵可能被他们找到了漏洞，你和玉师妹一同前去修复，再暗中查看是否混入了陌生修士！”

    唐胜英神色微变：“好！”

    随后他看向周欢欢：“师叔祖，混元宗可能会来两个元神，接下来，要靠师叔祖了。”

    周欢欢脸上反而露出一抹淡笑：“自他走后，我心如死灰，若不是想要守着会仙宗这份基业，早就随他而去了。混元宗元神来了也好，拉着一两个上路，也不寂寞。”

    廖无心神色复杂，深深的行了个礼，周欢欢心怀死意，不出意外，是要拉着混元宗的元神陪葬了。

    会仙宗面临有史以来最大的危机，廖无心强行稳定心神，他还有很多事情要做，不光要稳定众多弟子的心神，还要有条不紊的进行分工。

    一声令下，众多弟子纷纷涌动起来，本来会仙宗就损失重大，众多长老陨落，两个最有前途的元神种子凶多吉少，在此次两族大战之中，会仙宗是最惨的之一，就这样还要被泼脏水扣黑锅，弟子们全都愤怒了，许多人抱着玉石俱焚的态度要与混元宗不死不休！

    “宗主。”

    马星云身后，几名元婴走了过来。

    “他们要是真的和我们死战到底，我们损失也会不小。”

    马星云自信一笑，智珠在握的说道：“不必担心，我早有安排！”

