    一说到这里，眼前的这群人的眼睛就都瞬间亮了起来！

    大家原本就是农家地里的庄稼把式，除了农闲时节出来打个工挣个辛苦钱之外，更多的时候大家还是回到家乡里那一亩三分地的地头，总要看着地里的庄稼一点点长出来然后结成沉甸甸的稻谷时才会安心。

    而这大概也就是国人“种田”的天赋和情怀的由来吧。

    毕竟往上数几代，谁家里还不是农民出身？

    而现在他们听说不仅能够重回地面上生活，甚至还能开垦土地继续种粮食，并且以后再也不用为食物发愁的时候，自然一个个都是激动不已！

    “等到秋月结束，你们的身体应该也养的差不多了。到了那时，你们的任务就是拓宽小区的地下通道出入口，并在冬月结束、春月耕作之前，打通前往小区马路对面的地下通道！”

    “还要继续挖通道？”

    秦朔一愣：“你难不成打算把对面的小区也给...”

    宋寒没有说话，只是意味深长地看了秦朔一眼。

    秦朔是个聪明人，他应该会明白他跟他的团队们此刻正面临着一个千载难逢的机会。

    这里还要进来更多的人！

    而宋寒，还缺少大量的中层管理者！

    所以秦朔就没有再问下去，更没有愚蠢地问出“打通了通道后里边的丧尸怎么办”的这种蠢问题。

    这种问题是该宋寒去操心的，而不是自己这个位置该去操心的事情。

    他现在要做的，就是将宋寒刚刚下达的任务贯彻下去，并圆满完成！

    先不说宋寒背后的势力不势力问题，光是他们赖以生存的水源此刻还被掌握在宋寒的手里！

    也有过一个瞬间，在末世里生存了一年多的秦朔在看见了那一排拧开就能出水的水龙头之后也不是没有想过直接仗着人多干掉宋寒，自己等人直接把这里给霸占掉！

    反正上边的小区也已经没有丧尸了，地下通道也已经被全部堵住了，他们此刻至少也已经安全了。

    而给宋寒种也是种，自己种也是种，为什么自己等人不直接干掉宋寒，自己潇洒快活地霸占整个小区跟水源呢？

    但是也仅仅是一瞬间，秦朔就立刻把这个念头掐灭掉了！

    一来，秦朔毕竟不是那种人。

    二来还是那句话，他不相信宋寒的背后没有团队！

    到时候他们干掉了一个宋寒，后边的大楼里说不定会再走出一个张寒、李寒出来；

    但是他们，可就再没有第二个这么好的活下去的机会了！

    不过对于这些，宋寒自己倒是一点都不操心。

    你干掉我就干掉我呗。

    到时候我直接回个档，提前把你们全干了换一批人不就完了。

    反正自己现在家里就一个赛丽亚，两个人也吃不了多少东西，而且上边的小区也已经没有丧尸了，难不成还找不到足够自己两人过冬的物资？

    而就算等眼前秦朔这帮人回过神来，那时候的自己应该就已经拥有了掌控整个安全区的能力了！

    于是接下来，就没有什么特别的事情了。

    秦朔带着他手下的团队们先是将那通往地面农场小区的出入口扩大了一点，然后垫出了一个大斜坡方便出入后，这帮人就一个个身体因为激动而颤抖着重新走上了地面，在外边炽热的阳光照耀之下浑然不觉身上皮肤的灼痛感，尽情享受着重回地面沐浴阳光时的感觉！

    更有甚者则是直接双手捂着自己的脸，呜呜咽咽地跪倒在了滚烫的地面上，强行压抑着自己内心的酸楚与激动低声痛哭了起来！

    就像是秦朔之前说的，他们这一年多来，人当过，狗也当过，鬼知道他们为了能活到现在，曾经都经历了什么惨绝人寰的事情！

    而现在，当他们重新踏上土地、沐浴在了阳光之下的时候，他们也终于找回了一点两三年前，那做一个正常普通人时的感觉！

    也就是看到这一刻，宋寒也才终于确定自己当初找上秦朔，确实是找对了人。

    毕竟不知道珍惜现在拥有的人，永远都不可能对未来抱有一丝敬畏之心，更可以轻易地背叛过去！

    ...

    进入了十月的第一天，温度就毫无征兆地突然降到了零下一二十度。

    还挂在树梢枝头来不及收获或者掉落的果实就被突如其来的低温冻成了硬砖头，随即在席卷着的狂风中变成了一颗颗结实的炮弹，朝着四面八方四处飞舞坠落而去！

    秦朔手下的两个人就是这么被砸死的。

    一个是被树上冻得坚硬无比的枣子在狂风的裹挟下如同子弹一般被击中了太阳穴，一个则是被铅球一般飞来的苹果直接砸中了瘦弱的胸口，两个人都是当场毙命！

    另外还有一个则是死于秦朔带人围剿那窝野猪的时候。

    虽然他们已经提前做好了陷阱，也准备好了各种措施势必要弄死这刚刚生产完成的一公一母两只野猪，但是毕竟野猪这东西皮糙肉厚，众人为了不发出声音也没办法使用大规模的工具，也只好围着陷阱跟两只野猪互相拉扯，最终还是以付出了一条人命的代价杀死了两只野猪！

    收获则是一窝刚刚出生的小野猪崽，和两头肥硕的野猪肉！

    按照宋寒的指示，他们清理出了一栋小区最中间的居民楼，然后十几个人分开占据了二到六层的所有房间，一楼则是用来饲养他们从这栋楼里清理出来的各种动物，比如兔子、野鸡之类的，从此他们的肉禽蛋也有了供应。

    紧接着，他们又不顾夏月太阳的暴晒，来回穿行在小区茂盛的植物里，一是尽可能地寻找关于能吃的作物先收集一部分种子之类的留种，二也是搜寻一些成熟快的作物果实，储存回楼里作为自己等人将来的口粮。

    附近所有的东西都被集中到了这栋楼里，煤气罐、米粮、衣服被子以及各种锅碗瓢盆。并且他们又在地上挖出了一条极深的沟渠，然后利用收集起来的电线将其埋在地下接到了水房的插线口处，这样他们这栋被环绕在小区之内的居民楼里也因此而通上了电！

    虽然这么拉电线很不安全，且有很多的隐患，但是至少在这个农场开辟出来之前，宋寒是不打算给他们重新安装一台发电机的。

    就这么先用着吧，有电总比没有强。

    等到秋月的大风吹了个两三日，树上的果实“炮弹”们基本上都被吹掉了之后，秦朔带着剩下的十四个人就正式开始了他们的开荒工作！

