    刘源的内心是激动的！

    看来他最近这段时间的努力，终于得到了干爹的认可！

    扑通一声，刘源直接拜倒在杨希脚下，“多谢干爹栽培！”

    杨希笑着搀起刘源，拍了拍他的肩膀道：“咱们之间还用说这个？”

    “不敢你现在的异能等级太低了，去自由联盟海域的战场，恐怕难有发挥。”

    “这样吧，我把自己贷款额度给你一部分，也够你兑换一支S级的升级型异能药剂了。”

    说着，杨希就跟刘源一同进入了云顶空间的麒麟殿。

    “干爹，这里是？”

    登陆之后，刘源的衣着就变成了蓝色劲装，神情也呆板了不少，这是之前杨希嫌他太烦给的限制。

    杨希老脸一红，抬手取消了对刘源的限制，他整个人顿时就活络了过来。

    “这是组织给你们的任务平台“麒麟殿”，在这里你可以用积分兑换很多资源，并且跟山脚下的四象殿相比，兑换同样的东西，这里只需要一半的积分。”

    杨希笑道：“我给你的积分贷款额度就是4500点积分，刚好够你兑换S级的升级型异能药剂。”

    刘源看着兑换列表，差点就要流下哈喇子。

    一想到自己很快就能成为S级的异能者，用“心花怒放”来形容他此刻的心情，那是最恰当不过！

    “当然，如果你不想要S级的异能药剂，也可以选择别的东西。”

    已经在异能界混了一段时间刘源，性格沉稳了不少。

    如果换做是之前的他，肯定会选择诸如核能爆冲、蔷薇剑气这种听起来高大上的异能。

    但现在，他知道只有最适合自己的异能才是最好的。

    他已经习惯了狼人血统和恐惧面具的结合使用，选择其中一个升级到S级才是王道！

    “干爹，我选择兑换S级狼人血统的升级型异能药剂！”

    杨希闻言，欣慰地点点头道：“你的选择很正确，原本想要升级型异能药剂，还需要采集你本人的异能因子。”

    “但你的狼人血统本来就是通过服用普通异能药剂获得的，所以你可以省略这个过程，下线之后，你就能得到你想要的东西。”

    “除了给你这个异能药剂之外，还记得我之前给你的承诺吗？”

    刘源听到杨希这番话，不由呼吸急促起来？

    莫非干爹要跟我相认了？

    但却听到杨希说：“奎木狼的星宿位，是你的了！”

    刘源一愣，稍微有些失落地笑了笑，“多谢干爹栽培！”

    也是，只有彻底掌控裁决组织那天，才是我们父子俩真正相认的时候！

    刘源的眼神重新恢复坚定。

    放心吧干爹，这一天不会太遥远的！

    杨希看着刘源不断变化的眼神，心里默默叹气，他终究还是跟不上刘源的脑洞。

    真想知道这小子脑子里面，究竟想的是啥东西！

    一个奎木狼的面具覆盖在刘源脸上。

    杨希道：“等会真实的面具会和异能药剂一同给你，现在你已经是组织的星宿位了，除了福利之外，作为星宿位的你，也有自己的职责！”

    “身为奎木狼的你，隶属于白虎殿，将和毕月乌一起，征战西边的自由联盟海域。”

    “这是组织目前最重要的布局之一，到了那边可别搞事。”

    刘源乖巧地点点头。

    杨希一挥手，两人又从麒麟殿挪移到了下面的白虎殿。

    下面有几个天罡位成员正在任务面板前忙碌，因为杨希并不想他们见到自己和刘源，所以这些工具人们没有发现站在奎木狼席位上的他们。

    “不久前，组织在四海地区布局了天罡计划，以后隶属于白虎殿的天罡位，乃至后面会出现的地煞位，都会有你的手下。”

    刘源看了看下面的天罡位外围成员，又瞅了一眼他们的兑换表，发现上面的价格，正如干爹所说的，足足是他在麒麟殿兑换资源所需的两倍，心里不禁美滋滋的。

    抱大腿就是舒服啊！

    杨希道：“你可别小瞧这些天罡位的成员，里面不少人的实力都不在你之下，只不过他们是外围成员，对忠诚度的要求没有你们星宿位那么高而已。”

    杨希冷笑一声，“而且这里面，不乏别的势力的探子，你心里知道就好。”

    刘源点点头，明白了杨希话中的意思。

    这些不需要考验忠诚度的外围成员，恐怕就是组织的工具人了。

    他看向下面忙碌的天岗位成员的眼神中带着一丝怜悯，毕竟不是每个人都能像他这般，是生肖位大佬的私生子，不费吹灰之力就成为了高贵的星宿位成员。

    “对了，另外说一句，你的哥哥魔龙，是朱雀殿的天英星，如果你想要照顾他一下，也不不可以。”

    这就是杨希的恶趣味了，他有点想看到魔龙发现自己弟弟已经超越自己时的表情。

    是欣慰呢？还是郁闷？

    总之会很好玩就是了。

    “魔龙是天罡位成员？”

    刘源的内心是震惊的，以他对魔龙的了解，自然知道魔龙对裁决组织的印象有多差。

    但是，他居然选择成为了裁决组织的外围成员！

    刘源默默叹了口气，“看来你在四海地区混，压力很大啊，哥哥。”

    想到过往的种种，在即将超越哥哥魔龙的此刻，刘源发现，他的内心并没有自己所预料中的那样开心。

    ……

    回到现实之后，一个青玉色的“奎木狼”面具，和一管S级升级型异能药剂，就通过虚界漩涡落到了刘源的手上。

    这些东西杨希早就储存在虚界里面了。

    “我在旁边给你护法，服用异能药剂吧！”

    “是，干爹！”

    刘源打开异能药剂，熟练地咕噜咕噜起来。

    这次的口味是哈密瓜加龙虾肉汁，味道杠杠的，营养丰富。

    在刘源喝异能药剂的过程中，杨希也取出了他【狼人血统】的异能珠，升级到了S级。

    【异能：啸月狼人

    简介：对月光十分敏感的狼人血统

    技能一：啸月天狼，见到满月之后，以失去理智为代价，获得成倍力量的增长

    技能二：超速再生，只要身体组织存活率在50%以上，就能再生出新的组织。

    技能三：合金狼爪，坚硬无比，削铁如泥！

    评价：S级，钢铁二哈战神，所向无敌！】

    杨希将异能塞回刘源体内后，他正式拥有了组织星宿位的实力。

    “把这边的事情处理好之后，就随我去四海吧。”

    留下了这句话，杨希刷地一声消失在原地。

    刘源感受着体内新生的力量，从五十五层俯视大半个鹿港市。

    在诸多手段之下，他已经成为昆仑经济公司的掌舵人。

    很多人费尽心机想要爬到他现在这个位置，但这些，在干爹眼里只不过是对他的一个小小考验罢了。

    刘源握紧拳头，“是时候开启新的征程了，裁决组织，终究会变成我们父子的囊中之物！”

    ……

    杨希刷地出现在了叶凡的身边。

    这里是一处天台，叶凡已经做到了第5555个俯卧撑。

    “你做你的，不用管我。”

    杨希阻止了叶凡起来问好的动作。

    战斗结束后，一般人都会想要休息一番，叶凡却根本不会浪费任何一丝的时间。

    “关于李紫甜，你了解的多吗？”

    叶凡一边做着俯卧撑，一边回答道：“一起吃过饭，不是特别熟。”

    “学姐比较独来独往。”

    杨希又问：“她有没有什么特别的习惯？”

    叶凡想了想，回答道：“学姐喜欢打坐冥想。”

    叶凡憨憨一笑，“我们一直以为这是她变强的捷径，还特地学了下，结果没啥用。”

    “冥想？”

    杨希若有所思，“莫非这个李紫甜误打误撞，自己悟出了冥想法？”

    感知了一番李紫甜的位置，杨希便踩着金属飞盘离开了。

    ……

    鹿港市森林公园。

    杨希悄悄落在地上，在他的精神感知中，一个少女盘坐在岩石之上，周围的暗能量伴随着有节奏的呼吸声，缓缓汇入她的四肢百骸。

    虽然仍旧会有不少暗能量逸散出来，但通过这种手段，李紫甜的确在缓慢地变强！

    “真的是冥想法！”

    怪不得这个女孩在短时间内，就成长到了S级！

    “谁！”

    李紫甜脱离了冥想的状态，具现出自己的猎魔弓，一脸警惕地看向杨希这边。

    被发现了么？

    杨希嘴角微微勾起，也不掩饰，从藏身处出来，一步步走到李紫甜面前。

    李紫甜十分紧张，豆大的汗珠出现在她的额头之上。

    在她的感知中，眼前这个一步步走来的男人，身上那股恐怖的威压，令她喘不过气来！

    “酉鸡阁下，不知道这么晚了，你找我有何贵干。”

    杨希察觉到了女孩的紧张，安抚道：“不要慌张，我没有恶意。”

    “只是想要跟你做个交易。”

    李紫甜咬了咬嘴唇，一脸怀疑道：“什么交易？”

    杨希笑道：“自然是你能够快速变强的秘密！”

    李紫甜脸色一变，果然是因为这个！

    说实话，李紫甜一直都明白，自己变强的秘密不能被外人知道！

    所以，她隐藏地非常好，将自己实力“增长”的速度，控制在一定的范围内。

    叶凡崛起之后，她也有注意过这个学弟，甚至她还一度以为，叶凡跟她是同类人，异能里面或许都有类似“冥想”的技能。

    但经过长达一周的观察，她发现自己搞错了，叶凡变强的道路跟她完全不同。

    她仍旧是那个异类！

    李紫甜苦涩道：“阁下是怎么发现的？”

    杨希笑道：“我对暗能量还是比较敏感的，你藏起来的实力，恐怕比一般的S级能者还要强大吧！”

    “你放心，我不是不讲道理的人，为了交换你的秘密，我可以满足你的要求！”

    杨希抛出了自己诱人的条件！

    “我可以让你成为超越S级的SS级强者！”

    “也可以让你享受裁决组织终身的庇护！”

    “亦或者，也可以给你永远都无法用完的财富！”

    听到杨希的话，李紫甜稍微松了一口气。

    她原本以为自己这个秘密暴露之后，等待她的，将是被切片研究的命运，没想到酉鸡选择了交换的方式。

    李紫甜疑惑道：“S级之上是SS级？”

    杨希点点头：“也可以被称之为是三阶。”

    “既然你们组织拥有让人成为SS级异能者的方法，为何还需要我变强的秘密呢？”

    杨希随口胡诌道：“收集更多变强的方法，本来就是我们裁决组织的使命之一。”

    “目前我们组织掌握的异能药剂技术，只能让少部分的人变强。”

    “你以为我跟你交换这个是为了自己吗？”

    “提升人类的整体实力，才是我们组织的终极目的！”

    这话虽然是杨希临时想到，用来忽悠李紫甜的，但如果他真的从她身上得到了具有普适性的冥想法，给整个人族使用，也不是不可以。

    毕竟，覆巢之下，安有完卵！

    李紫甜语气中的警戒心稍去几分，“你说的是真的？”

    杨希将双手背道身后，神秘莫测道：“我还没必要跟你一个小丫头片子扯谎！”

    李紫甜知道今天是逃不过这一劫了，横竖都得把秘密说出来，还不如信这个酉鸡一回！

    “我变强的秘密是……”

    听完李紫甜的话，杨希才明白了在这丫头身上，发生了什么事情。

    原来的她觉醒魂器系异能里面，居然有一个“冥想”的技能。

    在家庭遭遇变故之后，李紫甜一直通过冥想来扛过难熬的悲痛。

    为了让自己可以通过冥想忘记精神上的痛楚，李紫甜阅读并学习了大量关于冥想的知识。

    直到有一天，她突然发现，自己半改半创的冥想法门，居然可以让自己的异能快速变强！

    短短几个月时间，她就从B级突破到了S级！

    当然，以奥赛德位面的标准，她是从一阶突破到了二阶。

    “可惜的是，我自创的‘猎魔冥想法’似乎只能让我自己的异能快速提升，并不是你要找的那种具有普适性的变强方法。”

    杨希喃喃道：“只能让单一的异能变强？”

    “不过，问题也不大。”

    有了这“猎魔冥想法”，杨希完全可以制造出大量适用这个冥想法的异能种子，以此搞出一支强大的军队。

    就是不知道，这猎魔冥想法的入门难不难，效果到底有没有李紫甜说的那么好。

    她能够这么快变强，也可能只是因为……她是天才！

    （本来想请假的，但身体不舒服的借口在一号用过了，今天在这个点更新吧，祝大家节日快乐~）

