

    这样的理由，真的是很让人无语啊。

    但是结果现在就以这样非比寻常的直白方式摆在他们眼前呢。

    雷动道：“一会儿动起手来，你们几个注意啊，千万不能伤到人，而且绝对不用用QIANG！”

    吴凡，孙晨，李杰，马维忠四个人齐齐点头。

    而这个时候，已经被洪小波七个人鼓动起来的村民们，也终于按捺不住了，当下有人便抡起了铁锹，抡圆了直接便劈头盖脸地向着雷动的脑袋瓜就拍了下去。

    还好，雷动反应够快，一缩脖，一侧身，便躲过了。

    “妈的，他居然还敢躲！”

    抡铁锹的村民，一看居然没有拍到雷动，当下可是直接怒了，当下便大吼一声：“打他们啊！”

    于是场面一下子就乱了，村民，警察居然真的打成了一团。

    等到苏青背着萧季冰赶到的时候，看到的就是这样一番乱轰轰的场面。

    苏青停下脚步，抬手抹了一把脸。

    萧季冰却是眼瞳一沉：“怎么打起来了？！”

    苏青冷笑：“打不起来才见鬼了！”

    萧季冰担心：“怎么办，现在我们必须要想办法阻止他们才行！”

    苏青微一勾唇，然后手直接往腰间一摸。

    然后“啪，啪，啪！”三声响。

    于是这轰乱的场面便仿佛是被人按下了暂停键一般，直接安静了下来。

    雷动，金铃等几个人自然听得出来，这是QIANG声。

    而清河村的人，虽然听不出来这是QIANG响，但是却也知道这特么的绝对不可能是鞭炮声。

    于是所有人都向着QIANG声传来的方向看去。

    正看到苏青和萧季冰正站在不远处，那虽然略显狼狈，但是却依就难掩风华的女子，一手扶着萧季冰，一手却握着QIANG，高举向天。

    当下一干村民的眼瞳立刻都是一缩。

    他们刚才风风火火地和这几个警察干架，说白了，根本就是欺负这些警察不敢真的对他们拔QIANG相向。

    毕竟子弹那种东西，谁也不想挨几下玩吧。

    而雷动等人一看到是苏青和萧季冰到了，当下面上都是一松。

    他们一直都对苏青有着一种毫无道理的信任，不管多么麻烦的局面，只要是苏青出马，那么立刻就会轻松搞定。

    而现在，他们的头儿已经到了。

    苏青勾了勾唇角：“不错啊，所以你们村儿这是想要干嘛，想要袭警和包庇杀人凶手？”

    有人躲在人群里大叫：“反正你们就是不能带走我们村的人！”

    苏青乐了：“哟，谁说的这话，站出来让我瞧瞧，我倒是真的还挺见识一下，这和杀人凶手站在一起的‘英雄’呢！”

    藏在人群里的那人还在叫着：“你怎么能证明他们就是杀人凶手，你有证据吗？”

    苏青向雷动等人勾了勾手指：“过来。”

    于是雷动等人立刻动了，举步抬脚向着苏青走了过去，很神奇的，这一次，这些清河村的村民居然没有人敢阻拦的。

    妈的，他们又不傻，没看到那位苏组长的手里还拿着QIANG吗？

    人家又是一个官儿，又特么的敢把QIANG拿出来。

    谁敢赌她不会真的朝他们身上放几QIANG……

    于是就在这样的心理下，清河村的一众村民便眼睁睁地看着雷动等人走到了苏青的身边。

    “头儿，萧法医，你们受伤了？”

    金铃早就注意到了苏青和萧季冰两个人身上的情况了。

    苏青将萧季冰交给了马维忠和李杰两个人：“保护好萧法医。”

    然后这才向着金铃微微一笑：“萧法医的腿摔断了，我就是一点皮外伤。”

    话说完，苏青直接往前迈了两步，看着那些村民：“行，你们不是要证据吗，我就给你们证据，去，把你们顾村长放出来吧。”

    没有人动。

    雷动举手了：“头儿，这事儿我来吧！”

    真是积极又主动。

    苏青一点下巴：“嗯，去吧！”

    雷动欢快地撒腿，便奔到了顾有福家的大门外，伸手扯了扯那把黑色的铁将军，然后大声问道：“钥匙呢，钥匙在你们谁的手里？”

    清河村一众村民还没有人吭声。

    孙晨只问了两声，便不问了。

    真以为没有钥匙，他就打不开门了吗？

    简直太小看他了。

    苏青开锁用的是细铁丝。

    这样的细致技术，孙晨可没有。

    但是他会暴力的。

    于是只见孙晨直接往后退了五步，然后站定，一伸手从腰间摸出了手QIANG。

    然后抬手，也不见他怎么瞄准，便已经扣动了扳击。

    “啪！”只是一声响。

    锁头开了，也废了。

    孙晨随手扯下锁头，往地上一丢，然后一把推开大门。

    顾有福正在站在院子里，一脸惊疑不定地望着他。

    不过孙晨却没有看到，此时此刻顾有福的一双腿可是抖得就像是秋风中的树叶一般。

    妈的，吓死他了。

    天知道那个时候，他听到大门外警察过来了，便正往大门口走呢，然后……QIANG响了！

    打的还是他们家大门。

    这小子，莫不是一个愣头青吧，就不怕误伤到他？

    但是很明显，孙晨可绝对没有想这么多，他正笑眯眯地向着顾有福勾手指呢：“顾村长，走吧，我们头儿叫你过去！”

    ……

    苏青看到顾有福过来了，只是微笑着一点头：“顾村长，麻烦了，帮忙带下路吧，我们去洪小波家！”

    顾村长能说不行吗？

    于是顾村长一点头，便抬脚向着洪小波家的方向走去了。

    苏青的特案组众人走在顾有福的身后。

    但是吴凡却被苏青一个眼神留下来了，洪小波他们还是需要有人看着的。

    洪小波看着苏青他们离开，脸色却是彻底的黑了下来。

    真以为到了他家里，就真的能找到他口中的那个地窖吗？

    苏青，你不要把我想得太笨！

    ……

    很快的，众人便进了洪小波的家的院子，洪小波的妈忙站了出来，看着苏青：“苏组长，你带着这么多人来我们家，想要干嘛？”

    苏青笑眯眯的：“想看看你家地窖！”

    洪小波的妈想了想，倒是挺痛快的：“行，你想看，那就给你看！”

    说着，洪小波的妈，便直接走到了自家院里的地窖口处，蹲下，将地窖盖掀了起来！