    “任老师，你就这么同意了？”

    办公室内。

    校长看着神情期待的任颜，有点发蒙。

    这小子怎么总是不按套路出牌啊！

    这种事情，难道不应该仔细斟酌之后，再给出答复的吗？！

    你这么草率就同意了，搞得我很虚啊...

    “真的不在考虑考虑了？”

    校长再次问了一句。

    任颜摇了摇头，神情异常的严肃：“不了，没什么可考虑的，这事也不会耽误我的教学，作为学校的教师，我有义务为学校挽回声誉的！”

    “那么真实原因呢？”校长慢条斯理的喝了口茶，同时白了一眼任颜。

    对于任颜上次的在校长室的行为，他可是记忆犹新的。

    所以任颜这次说的为了学校云云，他是半个字都不信。

    “好吧，主要是我最近手头偏紧，还真挺需要这笔培训费的。”任颜不好意思的挠了挠脖颈：“昨天给九班做的那一顿饭，直接就快把我的存款干完了。”

    “所以...”

    “哈哈哈，我就说嘛。”这次校长乐呵呵的笑了起来，心态一下子就稳了起来。

    缺钱这个理由，足以让他之前的所有担忧不攻自破。

    人在缺钱的情况下，那是真会抓住一切希望的，这种事情他见的太多了。

    不过就算如此，他还是有些佩服任颜。

    能不顾自己的损失，全力照顾学生，这真不是一般老师能做的出来的行为。

    也难怪九班那帮子学生会这么听对方的话了。

    “任老师的行为，真是令人钦佩啊。”校长由衷的赞叹了一声：“那么接下来我们就说说关于培训费的问题吧。”

    “好！”任颜一口答应了下来。

    ......

    在经过半个多小时的扯皮后，最终两人达成了协议。

    学校会在初始给任颜一万块作为定金，同时也是为了帮助任颜度过目前的难关。

    而后的培训费，会直接以食堂分成的方式按月发给任颜，发薪时间和工资时间相同。

    每月10号。

    至于分成的比例，则是两成。

    而任颜要做的，就是在每天下午3-5点对食堂的厨师进行专门的培训。

    包括菜式、调味、火候等诸多方面。

    为期一个学期。

    也就是从现在开始，一直培训到放假为止。

    等到下学期再根据食堂的具体情况具体商谈。

    至于食堂的那些外包的是否同意培训，则完全交由学校处理，任颜不用操心。

    对此任颜自然没有什么异议，很痛快的就签了下来。

    虽然初始的定金比较低，但之后那两成的分成还是挺香的。

    在处理完这些之后，任颜乐呵呵的拿着到手一万块钱，回到了办公室中。

    并且第一时间将这个消息告诉了诸位同事，并且每人都退了400块的伙食费，表示这几天的饭都算是白送的。

    当做是自己私自违约的赔偿。

    同事们虽然纷纷遗憾，但听过来龙去脉之后都表示理解。

    并且很期待今后食堂的表现。

    然后...

    他们就很是复杂的看了看饭，又看了看任颜。

    你小子是提前知道这没准就是最后一顿了吧！

    还特定弄了顿好的！

    可真特么讲究！

    随后...

    就把今天的午饭分成了好几份。

    这些得慢点吃！以后没准就吃不到了！

    只有安可一人，嘟着一张嘴，恶狠狠的吞下了一勺子炒饭。

    ......

    而此时，九班内。

    张老师感觉自己已经来到了天堂。

    他从未想过九班有一天居然会这么认真的上课。

    全体学生，每个人都目光灼灼的看着自己，似乎是生怕错过了什么知识点一般。

    寻常的睡觉不见了，聊天不见了，就连最基本的抽冷子塞口零食也不见了。

    搞得他今天的心情意外的不错。

    就连上课的劲头都足了不少。

    ‘这群孩子终于知道学习了啊，终于能够体会到生物的魅力了啊！’

    张老师心中感慨。

    课讲的也是越发卖力。

    起先他只是想像往常一样，按部就班的随便讲讲。

    反正这群学生多半也是不听，自己每天就和独角戏似的，实在犯不上太过于劳心劳累。

    主要的知识点讲到，基本的责任负到，自己也就没算辱没教师的基本操行。

    可今天，他想要改变了！

    既然学生们这么给自己面子，自己就不能辜负他们的期待！

    一定要把自己的看家本领全部拿出来。

    好好让他们领略一下自己的风采！

    虽然不知道这群学生是不是今天因为某些原因才产生出了想要学习的想法。

    但这不重要！

    重要的是，自己完全能够抓住这次机会，让他们彻底爱上生物这门学科。

    想想吧。

    能把一群都快要厌学的孩子们重新拉回知识的海洋，这对教师而言是多么舒爽的一件事情啊！

    这是身为教师才能感受到的独特爽感！

    这一刻，张老师激动了！

    神情明显处于了亢奋之中。

    而且这种亢奋一直维持到了下课。

    在他走出的教室的那一瞬间，他甚至能感觉到自己脚步都是飘的。

    ‘今天，真是一节完美的生物课。’

    张老师心中欢喜。

    而九班的学生们，在张老师走后，直接就瘫在了桌子上。

    纷纷有气无力的哀叹，仿佛这么一节课下来，自己的精神头彻底被耗尽了一样。

    “话说，我们这样真的管用吗？这节课感觉就和听天书一样，老张倒是挺爽的，可我怎么就这么难受呢？”

    “谁说不是啊...就算打起十二分精神，我还是不知道丫在讲什么，完完全全就是天书，光是和自己的困意对抗，就已经精疲力尽了。”

    “讲道理，老张和老班的差距不是一般的大...”

    “但是，你们有更好的办法吗？”一旁，同样心力交瘁的王博出声问道。

    其他同学沉默了片刻，纷纷摇头。

    “没辙，除了摁学，确实想不到什么其他办法了。”

    “所以啊，我们还是尽量改变一下子，就当是为了我们自己吧...”

    王博有气无力的叹息着。

    “我总觉得我们给自己挖了一个好大的坑啊...，这日子什么时候才能到头啊...”

    班长跟着叹息了一声，生无可恋的把自己摔在了椅背之上，双眼无神的看着天花板。

    教室中逐渐弥漫起了一股很颓废的气息。

    直播间的网友们看着这一幕瞬间有些发懵：

    九班这些学生，在说啥呢？

    有用？什么有用？！

    挖坑？你们又给谁挖坑了？

    我们怎么一点都听不懂呢？！

    现在谜语人这种破毛病已经流传到学校了吗？

    拜托你们能不能说点大家能听得懂的啊，这样搞得我们看直播的很没有参与感啊喂！

    谜语人能不能滚出学校啊！

    网友们很是抓狂。

