    几分钟后，王赞和范中信还有谭惠英从酒吧里出来，顺着马路走了一会准备找一家撸串的地方。

    在他们三人身后，常正低声跟杨紫渝等人说道：“你们先回去，今天看见的也别往外说，我过去一趟”

    常正吩咐完就跟了过去，姜瑜影挽着杨紫渝的胳膊，看着走在前面一手夹着烟一手搂着范中信肩膀的王赞，说道：“一开始我以为来的是个青铜呢，自己坐在那自饮自酌的，不好意思跟我们搭话，整了半天是看错了啊，人家是个王者，不搭话可能是没看上咱啊”

    曹紫萱不解的问道：“怎么说的呢？”

    “哎呀，这不就是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米么？先前我们都以为吕伟是一条大鱼呢，没想到那个王赞却是一条洪荒巨鳄，你没看他把吕伟打的爹妈都不能认识了，但最后他不还是一声没敢吭，碎了的牙齿都咽到肚子里了！”

    常正十分自然的跟上去的，然后走在王赞身边，问着人有没有事什么的，他这一接上话，往下就好继续作陪了，不然这机会错过，可就白瞎他的一双火眼金睛了。

    十来分钟之后，几人在路边找到了一家烧烤店，然后走进去找了一张空桌坐下，常正主动招呼服务员点菜，王赞和范中信也没有太在意，他俩就是找个地方聊一会，时间长没见了叙个旧。

    常正点完之后就问道：“喝点什么？我车里还有两瓶酒，要带过来吗？”

    王赞摆手说道：“不用，来啤的吧，叫两打先不够再要”

    范中信也点头说道：“行，吃串喝啤酒正好配……”

    啤酒上来之后，王赞直接用筷子就撬开四瓶放在桌子上，自己端起一瓶晃了一圈后，跟范中信磕了一下，就直接对着瓶嘴吹了起来，大半瓶下肚他畅快的就打了个酒咯说了一声“舒坦。”

    “你晚上没吃饭啊，还有，你怎么过来沪海了？”范中信喝了一口随意的问道。

    “吃了，在崇明那边跟我向老爷吃点，不过太素了，老人家要养生么，然后我就出来到市区这边跟常老板见一面，喝了点洋酒，打一场架估计也都挥发没了，这一阵正好饿了”王赞抓起一把水煮花生，剥着皮说道：“我来这边是有点事，而且以后估计正经得要有一段时间要常住这里了。”

    立庙起来后，王赞要为白濮承接因果，这可不是三月五月能行的，搞不好得要三年五载才行，所以王赞已经做好了打长期持久战的准备。

    “你怎么也来了，没在京城呆着呢？”王赞说完之后就问道。

    范中信说道：“有点生意，我来这边看看，今晚被吕伟拉出来喝酒，本来我是不想出来的，不过可能以后要跟他有些地方会打交道，所以才露面的”

    王赞“哦”了一声，点了点头问道：“那我揍他的那一顿，有影响么？”

    范中信端起杯子哈哈一笑，说道：“你信么，今天晚上他回过神来以后，还得回家跟他爸邀功一样的说，我今天训了他一顿，骂了几嘴，明天晚上之前，吕伟的父亲就会主动过来见我，以赔礼的名义再约我吃个饭或者喝个茶，你说会不会有影响？”

    常正的眼睛不露痕迹的抽搐了两下，王赞若有所思的说了句那我明白了，随后他们就放下今天的话题，主要就以喝酒为主了。

    两个多小时后，谭惠英去卫生间，走了没一会常正就站下来，笑着说道：“我也去个厕所，没办法这啤酒有点涨肚，撑不下去了”

    王赞“嗯”了一声，跟范中信说道：“听你刚才的意思，以后也会常在沪市啊？那你没事就找我去呗，我在崇明的一个山庄里住呢”

    “那行，那边挺清净的，我去跟你做个伴也可以……”

    卫生间外面的走廊里，常正抽着烟等了一会，谭惠英就出来了，见到他之后就毫无意外的笑道：“老常，里面有位置啊”

    常正讪笑了两声，说道：“谭总，你就别笑话我了，我来干什么的你还不知道吗？咱俩认识的时间也挺长了，合作一直比较愉快，是吧？”

    谭惠英洗着手，然后在烘干机上吹着，淡淡的说道：“你们不都说我后面有人么，今天正好让你看见了”

    常正抬了抬脑袋，不太意外的点了下头，然后意味深长的问道：“我也是这么觉得的”

    “他姓范，为人不太爱交际，只跟相熟的人来往，你自己把握下分寸”谭惠英洗好了手，跟他并肩走着说道：“我说的话就点到为止了哈，你也别怪我藏着掖着的”

    “呵呵，那不能的，谢谢了谭总！”

    常正再回来的时候，眼神看着范中信的时候就比较闪光了，不过这人非常的聪明，他始终都保持着一股平淡的反应，范中信要是举杯他肯定就是一口闷，但自己却没有主动去敬酒。

    这个分寸他拿捏的非常到位，不显得唐突，还能给对方留下个印象，下次有机会再见面的话，多说两句话就行了，而前提是他首先肯定会跟王赞搞好关系的。

    串撸到了凌晨两点左右才散的，范中信跟王赞说自己明天就回走了，不过过一阵还会再来的到时候两人再聚。

    王赞就和常正说了，让他四天之后带着杨紫渝去一趟崇明岛的山庄里找他，剩下的问题到时候再研究。

    随后这几人的聚会就散了，坐在回去的车里，范中信揉着有点疼的脑袋跟谭惠英说道：“你一会记下王赞的电话，过两天跟他嘘寒问暖看看有没有什么需要的，我也不经常在这里，他好像还得要呆几年呢，这小老弟太年轻事也多，你多照顾照顾吧”

    谭惠英笑道：“我是很少见到你对人这么上心，难得啊”

    范中信放下手，抻着腰打了个哈欠，说道：“没办法啊，我爸和他爸那时候就处的挺好，一直到现在都快三十年了，挺好的关系就得一直维持着啊……”

