    第162章 162章：始皇帝背后的男人

    顾笙歌看着嬴政，虽然年幼，才九岁少年，但其心智已经远超常人，加上那张注定干翻六国的脸，隐隐约约见，他看到了未来气吞山河, 横扫天下的始皇姿态。

    “你的未来会很辉煌，所以，我想要在你身上做一笔投资。”

    “投资？”嬴政闻言，冷峻小脸微微一愣，大脑快速运转思考，念头不断涌出, 逐渐明白顾笙歌口中所言。

    “所以，您看中了我的未来，想要提前在我身上下注。”

    赢政看着顾笙歌, 开口询问道，身处赵国王都这些年，他明白很多事情，这世上不会有无缘无故帮助你的人，必有所图，除非是自己母亲，就连父亲嬴政都不相信他会无缘无故帮助自己，毕竟，他抛弃了自己和母亲。

    “没错，我在你身上下注，而你要在未来回报我，如何？可好。”

    顾笙歌微笑点头承认, 他是个实在人，不喜欢拐弯抹角，我投资你, 你给我想要的回报，天经地义。

    “可！”

    嬴政没有犹豫，眼神坚定，点头接受，这倒是让顾笙歌有些惊讶，没想到嬴政连犹豫都没有直接答应了。

    而他也看出顾笙歌的惊讶，声音中带着丝丝无奈与悲哀，开口说道：

    “我有犹豫的资格吗，如果不接受，您送我们回赵国王都，等待我和母亲的依旧是那些赵人的羞辱，与其被那些赵人继续欺辱，倒不如选择接受您的投资下注，去搏一搏那辉煌未来。”

    “不愧是未来是始皇帝，有魄力，那么跪下吧。”

    顾笙歌闻言，看嬴政眼神带着赞许，开口让嬴政跪下，这让嬴政冷峻小脸微微一愣，但并未多言，果断跪倒在顾笙歌面前。

    见嬴政跪的如此果断, 顾笙歌眼神透露着满意, 微笑点头，抬手放在嬴政头上，轻轻抚摸，开口说道：

    “从今以后，你便是我的弟子，我便是你是师父。”

    “弟子赢政，拜见师父！”

    嬴政闻言，抬头看着顾笙歌，没有丝毫犹豫，开口朗声喊到，声音洪亮，回荡在药圃，同时恭敬对着顾笙歌磕下三个响头，以示弟子之礼。

    “咚！咚！咚！”

    虽然地面是柔软草地，但嬴政用力不轻，依旧将额头磕的通红，顾笙歌见嬴政如此恭敬姿态，满意点头，是个好孩子，伸手扶嬴政起身，开口向他保证道。

    “很好，有为师在，必会会再让你和你母亲受委屈，未来的七国天下，必然属于你！”

    一旁的赵姬看着眼前这一幕，并未多说什么，只是看嬴政眼神带着慈爱和疼惜，只希望他能平平安安就好。

    ［叮~世界任务“始皇帝背后的男人”开启，请宿主查收。］

    突如其来的新世界任务让顾笙歌微微一愣，并未立刻查看，而是挥手带着嬴政和赵姬离开尘歌壶。

    …………

    赵国王都

    平民窟

    一阵空间漩涡浮现，顾笙歌带着嬴政和赵姬再次出现。

    如今天色已晚，周围并未有多少行人，不然又会引起一番骚乱。

    “带我去你们所住的地方吧。”

    顾笙歌开口对赵姬说道，赵姬恭敬点头，和嬴政一起带着他离开平民窟。

    赵姬家里本就是富商之家，自然不可能住在平民窟这种地方，之所以会在平民窟门口被欺辱，是因为嬴政被那几个赵人青年强行掳走，她救子心切才落入那几个妇人之手。

    虽然因为嬴政的关系，赵姬父母无法明面上照料他们，但也准备了一件宅邸和婢女，时常有金钱补助。

    回到府邸后，赵姬让下人安排了一件客房供顾笙歌休憩。

    坐在床榻上，顾笙歌打开系统面板，看看这新世界任务又是什么。

    ［世界任务：始皇帝背后的男人］

    ［内容：教导嬴政，帮助他统一七国天下，并且帮助此世界晋升中千级世界。（注：不能使用自身武力强制征服，需要让嬴政自己一步一步走向巅峰，宿主只是起到辅助作用，如若宿主强行出手，此任务将作废。）］

    ［奖励：三次抽奖，五百万点本源，随机极道帝兵一件，随机永生三千大道一部。］

    “我靠，系统，你太大方了吧！”

    看到任务奖励，顾笙歌惊呆了！这太大方了！

    五百万本源不算什么，后面的随机极道帝兵一件和随机永生三千大道一部，让顾笙歌内心激动的无以复加。

    ［叮~宿主不要高兴的太早，看任务要求，将一个小千世界提升到中千世界，打个比方，《斗破苍穹》世界就是中等中千世界，你懂了吧。］

    “我艹！”听到系统打的比方，顾笙歌直接愣住了，这TM怎么玩！

    无量混沌之中，世界等级分为小千，中千，大千，混沌四个等级，除了混沌级世界，还分低等，中等，高等三级。

    《天行九歌》是中等小千世界，想要提升到中千级世界，其难度之高，顾笙歌都想像不到。

    提升世界等级要考虑的太多了，世界能级，修炼体系，人口强度等等。

    这其中要耗费的资源少说也要上亿，甚至上十亿本源！完全就是一个无底洞，难怪奖励这么丰厚。

    顾笙歌脑海思绪万千，这任务都出来了，而且奖励如此丰厚，他没理由放弃。

    “革新修炼体系，提升世界能级，这两点才是最主要的，修炼体系好换，但世界能级不好提升。”

    修炼体系顾笙歌只需在系统商城里面寻找一种更换即可，但世界能级却不好提升。

    毕竟，让顾笙歌从哪里找那么多资源给天行世界提升世界能级，他那六十万点本源砸在上面连一点水花都溅不起来。

    “嗯！”突然，顾笙歌想到了斯麦路超人世界中的永恒核心，那就是一个庞大能量聚合体。

    原本是想着自己吞噬提升力量，但现在顾笙歌改变主意了，利用永恒核心能够大大改善天行世界的修炼环境，提升世界能级。

    不过，以顾笙歌现在的实力，想要从斯麦路超人手中抢永恒核心还是差了一点，毕竟奥特曼人均爆星实力，预估斯麦路超人有着宇宙级战力。

    ~

    （顾笙歌：太难了，这什么鬼任务！！）

    (本章完)

