    短短时间，场中已经是一片狼藉，地上躺着不少人在痛苦惨叫，还有几个都已经被打死，流了鲜血满地。

    这一幕，是谁都没有想到的。

    有三个护卫，已经明着走出，护在王康的身前。

    那种特殊的气质，让人生惧！

    他绝对不是普通人！

    张向松此刻才察觉到王康的气势，寻常人怎么会有这样的护卫？

    段子明也从震惊中恢复，他再草包也知道王康肯定不是表面这样。

    他是又惊又怒。

    “你完了，你完了！”

    段子明大声道:“我不管你有什么身份，你是什么人，今天你都完了！”

    他大喊着，却不敢上前。

    “张大人，此人如此行凶，该怎么处理？”

    躲在仅剩的几位仆从身后，段子明开口问道。

    他这边已经没人了。

    张向松深吸了口气，并没有说话，他在考虑猜测王康的身份。

    能混到这个位置，他也不是庸才，见人说人话，见鬼说话。

    在对付这个人之前，得先看这个人惹动惹不动。

    首先可以确定，面前这个人绝对不是普通人。

    那他又有什么背景呢？

    穿着普通，应该说是低调，还有高手护卫。

    肯定不是寿春城的达官贵人，不然他不可能不知道。

    还专门来到宜安区这种地方，很可能也是为了低调。

    如果是这样的话？

    张向松脑海里，瞬间闪过了三个字！

    太上教！

    朝廷大肆宣传太上教利害，人人皆知，而此人这般作风，倒是能够吻合。

    即使他不是，也要扣上这个帽子。

    而且他觉得大概率就是！

    要立大功了！

    现在这个时期，太上教就是最大的禁忌，无论是朝廷，还是地方都在严查。

    若在这个时候，能够抓到相关人员，那必然是大功劳！

    不过，若真是太上教的人，也就危险了！

    这些人下手可真不留情，光天化日之下，制造杀戮，竟然都没有半分惧怕，也没有逃跑之意？

    “快派人通知段大人，以最快的速度告知，就说发现疑似太上教人员。”

    张向松对着段子明低声说道。

    如果真是太上教的人，凭他可真是吃不下，而且他将功劳分给段大人，也是一种政治回报，以后得到的好处更大。

    段大人，就是段子明的父亲。

    退一步说，如果这个人真的有背景，也有段大人承担，可直接坐实其身份。

    这才是利益最大化！

    一瞬间，张向松就想好了最完美的对策……

    “太上教？”

    段子明微微一滞，随即恍然大悟！

    这个帽子扣下去，这个人他绝对是完了，这是完美的理由！

    他立即给旁边人打了个眼色，那人一溜烟的跑开了……

    “去找人了吗？”

    王康平静的问道。

    张向松有些紧张，立即吩咐随行官兵散开，今天无论如何也要把这些人留下。

    “打杀了我的人，你还想好？”

    段子明也故意激将道:“如果你有种，你就给我在这等着，看本公子不收拾你……”

    可他想多了，王康根本就不会走。

    “好，我就在这等着，看你能找来什么人。”

    王康平静道:“我提醒你，找最厉害的，若是像这位一样的小虾米就算了。”

    好大的口气！

    张向松皱起了眉头，若真是太上教的人，敢如此肆无忌惮？

    还是在装腔作势？

    哼！

    不管怎么样？

    只要段大人来了，那肯定是没有问题的。

    “谁也不要动现场，光天化日，肆意杀人行凶，你完了！”

    “你放心，我一定不走。”

    王康冷眼看着他。

    今日，他就要看看这事情要怎么收尾？

    场面一时安定了下来。

    这般动静，当然无法掩饰，尤其是周边还有不少的难民，此刻都惊惧到了极点！

    死人了！

    这性质就不同了。

    这个人可真的是胆大包天啊！

    越来越多的人围观过来，议论纷纷。

    而王康却镇定自若，根本就没有离场的意思。

    这般反应倒是让段子明，张向松二人疑惑了，这个人是傻子吗？

    种种行为，都充满了怪异。

    按理说他打杀了人，应该是逃走的，可他没有。

    看这个样子，分明就是故意等着他们找人来。

    “放心，等我父亲过来，他就彻底完了。”

    段子明低声道:“如果坐实了他太上教的身份，那就是大功一件！”

    无事生非，哪怕他不是，也一定是。

    显然他也有这样的想法。

    二人相视一眼，都看出彼此眼中的意思，不过他们都在官兵重重保护之下，他们首先要保证自己的安危……

    段家！

    在寿春城可以说是人人皆知，在前朝也是赫赫有名的贵族之家，当然他们是比不过屈家，景家，昭家，这三大古老家族。

    属于底蕴不深厚，名声挺大，比上不足，比下有余的那种。

    也正是因为这样，在当初新朝建立时期，他们留存了下来。

    当时王康为了维护安定，只是将三大家族清除，这些差不多点的，只要顺从都留了下来。

    这些家族掌握着巨大资源，而当时的楚国又本身是一个比较依赖这些家族的状态。

    商贸经济体系，由这些家族构建，若一刀切下去，影响不小。

    这算是综合考虑。

    不过王康也没有放过他们，而是采用了薅羊毛的政策。

    一层层的剥削，将他们所掌握的资源分离出来，减少依赖。

    而在新律推行后，贵族特权大大缩减，这些前朝的贵族之家受到极大打击，过的也并不如意。

    段家，就是处于这种状况。

    不过他们是幸运的，毕竟是底蕴深厚，现在竟然也重新崛起了！

    他们在朝中有了依靠，家主更是重新踏入官场，在新朝任职，而今的段家，很是成为众多旧朝贵族的执牛耳者。

    当然，这主要原因，还是因为他们的背后有人罩着，这个人就是门下省的最高长官，门下侍中郭祖德！

    段府，位于皇城以东，这里是朝廷达官贵人所居之地。

    今日段府张灯结彩，府内气氛热烈，只因有贵客登门。

    这个贵客，就是郭祖德。

    在一间豪华宴厅，当中桌上摆放着满满的美酒佳肴。

    其实在此坐着的只有两个人。

    其一是郭祖德，其二便是段家家主，段胜通……

