    脚步沉稳，回荡在楼道。

    黑暗中，林安神色轻松。

    李磊和“师尊”的事已经搞清楚了，其他的细枝末节等把黄少华交给楚安后，相信以楚安的能力绝对能梳理出一份答案。

    至于是否留下暗蓝色精神体，林安犹豫片刻后还是决定留下。

    黄少华的力量用一点少一点。

    连续两次被诡异的白火灼烧灵体后，林安不信他还有力量翻盘。

    如果连自己使用因果序列都在他算计中，那他林安也认了。

    一个疑似是从上一次“轮回”中，残存的至少三阶的强者。

    他所知道的信息，比起自己重生的记忆只多不少。

    毕竟前世自己不过是普通人，很多信息都是通过聊天频道。

    重要的信息很少会流露出来。

    就如同三级灵植曼陀罗。

    这么强悍的灵植就在医院附近，可他林安连听都没听过。

    可想而知，临江市还有多少装备道具隐藏在其中。

    带着黄少华，无疑是带了一个作弊器。

    至于黄少华之前所说，供给他一些精神力还能帮他出手对敌？

    呵。

    想的真美。

    能让黄少华勉强维持意识，就已经是林安容忍的极限。

    这种心思深沉，鬼知道活了多久的老狐狸，半点翻盘的可能都不能给他。

    “噔噔-噔”

    一路下楼。

    当林安重新面带微笑重新出现在餐厅门口时，所有人下意识抬头看了过去。

    这是看他的眼神如同看待恶魔。

    除了张铁一脸好奇的凑了过来，其余普通人齐齐牙齿打颤的低下头。

    就连一心想要和他走近些的范冰，也老老实实的坐在位置上不敢乱动。

    “林安。”

    “啤酒“买”回来了。”

    墨灵面无表情的手提沾染血迹的酒箱，然后砰的一声丢到地上。

    背后，高天偷偷的指了指张铁嘴巴，又指了指范冰，眼中闪过一丝尴尬。

    林安愕然。

    队内语音，张铁意犹未尽的大声嚷嚷：

    “林队！我他娘的越来越觉得你是反派了！”

    “我的乖乖，你刚才在上面干啥呢？”

    “一个老头子叫的跟阉掉了似的，这他娘的也太惨了！”

    他眼神鬼鬼祟祟的瞄了范冰一眼，一脸好奇：

    “林队，你搞人心态的手段是真的牛逼！”

    “李磊那小子我看是真的疯了。”

    “嘿嘿，手感咋样？大不大？”

    “啧啧，我他娘的以后就以老大你为目标了！”

    “虽然坏，但是他妈的太爽了！太解气了！”

    地上，李磊配合的嘿嘿乱笑，笑的众人心头发寒。

    林安无语，难怪墨灵一副冷漠的表情，感情是熊憨子一点眼力见都没有。

    “林安。”

    大眼瞪小眼。

    墨灵几步走到他身前，昂着头，突然冷笑一声：

    “你不知道她是坏女人吗？”

    “为了方便做事，所以就可以乱摸？”

    “怎么样？”

    “大不大？爽不爽？”

    “要不要再来一次？”

    说着，墨灵便怒气冲冲的拽着他向范冰走去，然后冷声对着不知所措的范冰说道：

    “衣服脱了。”

    “你不是喜欢勾引人吗？”

    范冰闻声一滞，张着嘴半天不知道说什么。

    她不知道墨灵为什么对她敌意这么大。

    只是，心中莫名的有些酸楚，但又只能强颜欢笑。

    林安心中暗叹一口气，扭头瞪了一眼这才反应过来的熊憨子。

    墨灵这种表现有些反常，但结合前世的传闻，林安倒隐约猜到了原因。

    传闻中，成为共生体的墨灵身世并不好。

    一个小女孩带着妹妹在末日独自生存，用脚指头都能想到是怎么回事。

    一个变成半人半尸，一个变成丧尸。

    传言中大部分人都提到了背叛二字。

    坏女人...

    看得出墨灵很反感范冰，是因为末日爆发或者爆发前的经历吗？

    有类似范冰这种角色出现在她的家庭中...

    所以。

    她的父亲就是这样才抛下她的吗？以至于墨灵内心深处在害怕吗？

    林安倒没觉得墨灵对自己的感情是喜欢，他一直把墨灵当成小安夏看待。

    那么自然，墨灵大概率把他当成哥哥，当成末日之中除去妹妹外的唯一亲人。

    两人相处时间虽短，但这些日子下遭遇的生死危险何其多？

    墨灵恐怕是在害怕，害怕曾经的“噩梦”重演吗？

    林安目光复杂的将墨灵一把抱起，怀中的少女怒气冲冲的挣扎起来。

    “臭林安！你就是个坏蛋！”

    拳打脚踢，林安面色无奈的拍了拍她的后背，任由细小的牙齿要在自己肩膀上。

    以他现在的身体素质，墨灵就是拿手枪对着他开枪都没事...

    如果换做别人，林安可以不顾忌情绪。

    但对于自己的队员，对于墨灵，他实在狠不下心。

    墨灵对自己的帮助太大了，可以说没有墨灵他也走不到今天。

    更遑论两人之间的感情。

    甚至，林安心中隐隐有一些想法。

    墨灵对自己的转变是从加油站开始，从她说出你也是怪物开始。

    如果真如墨灵所说，他们两人恐怕便是末日之中唯一的同类了。

    因此，林安也能理解墨灵的心情。

    半晌，他一脸正色的缓缓开口：

    “放心，我不会离开你，我们会永远在一起的。”

    “相信我。”

    怀中气恼的墨灵突然停下了扭动。

    良久，少女侧过头，直勾勾的看着他的双眼：

    “这是你说的！”

    “你要敢背叛我！我变成死灵也不会放过你！”

    ......

    林安闻声一愣，脑海中竟浮现出变为死灵君主的墨灵，指挥着上亿尸群追杀自己的一幕。

    活见鬼。

    自己在想什么？

    毫不犹豫，林安点了点头，苦笑一声。

    变成死灵都不放过自己...

    别人说这话是假的，但墨灵说这话可就是真的了。

    啧。

    一个死灵君主追杀自己，想想都可怕。

    林安背后一身冷汗，余光看到了楼下不断膨胀到4层的血茧。

    转移话题。

    “那个，血茧马上就孵化了。”

    “你先制作血肉傀儡吧...”

    墨灵有些牙酸的抬起头，脸上怒气消退了大半。

    目光顺着他手指的方向，看向瘫倒在地的李磊。

    一个拥有A级天赋的觉醒者，转换的血肉傀儡，其效果连林安都忍不住期待起来。

