    第1754章  杀鸡儆猴！   

    听到楚玄辰的话，张世藩忌惮的瞪了他一眼。

    

    看到这些工人骂自己，还群情激涌，他气得脸色铁青。

    

    楚玄辰故意当着这些工人的面捅出这件事，肯定就是为了利用民愤来对付他。

    

    他现在已经成为众矢之的，又怕楚玄辰真的直接上折子，便狠狠的咬了咬牙，心中浮现一个主意。

    

    他恨恨的瞪了楚玄辰一眼，咬牙切齿的道：“本官乃朝廷重臣，每天军务繁忙，哪里会管这些事。

    如果真有错占他们的土地，那也可能是我的管家办事不力，不小心弄错了，这与本官无关。”

    

    看到张世藩终于承认，楚玄辰才道：“既然如此，那张大人觉得应该怎么办？”

    

    张世藩怒瞪着楚玄辰，怒火在胸中翻腾，杀意在眼中跳跃。

    

    他一字一顿道：“来人，去张府找刘管家来，如果他真的不小心错占了村民的地，本官会叫他一一核对清楚，当场归还。

    璃王，这样行了吧？”

    

    “张大人公正严明，不过这管家强占农田，逼死人命，可不能光归还土地就行。

    他按律，当斩！”

    楚玄辰道。

    

    “是的，这管家该杀！”

    工人们也喊道。

    

    张世藩的脸已经扭成了暴怒的狮子，“好，璃王放心，本官一定会给你一个交代。”

    

    都激起民愤了，又人证物证俱在，他只得牺牲那管家。

    

    这时，楚玄辰盛怒的看向那几个地主，“除了那管家该杀之外，你们这几个敢强占百姓土地，逼死人命的财主，也该杀！”

    

    那些地主们一听，一个个吓得冷汗淋漓，浑身哆嗦。

    

    他们赶紧看向张世藩，想张世藩替他们求情，可是张世藩根本不理他们。

    

    他们顿时意识到张世藩靠不住了。

    

    他们吓得双腿一软，扑通一声跪了下来，“王爷饶命，小的们知错了，小的再也不敢了！”

    

    楚玄辰身上溢起浓浓的王者威严，“这几个地主强占百姓土地，逼死数十条人命，犯下十恶不赦之罪，本王要依法严惩。

    陌离，你带人去抄他们的家，把他们强占的土地全部收回来，还给百姓！”

    

    “是，王爷。”

    陌离拱手。

    

    “陈锡，你把这几个恶霸拖去菜市口，当着百姓的面宣读他们的罪状，再立即斩首！”

    楚玄辰怒道。

    

    那陈锡一听，心里一颤。

    

    王爷怎么喊他去监斩？

    

    难道王爷怀疑他了，在杀鸡儆猴？

    

    看来这个王爷手段雷霆，铁腕无情，很是可怕。

    

    他心里十分忐忑，面上不得不赶紧道：“是，王爷。”

    

    说完，他朝身后的官差们招手，“来人，还不快把这几个贪得无厌的恶霸抓起来，押到菜市场行刑！”

    

    立即有十几名官差去抓那些地主。

    

    那些地主们早已经吓得浑身瘫软，浑身哆嗦。

    

    看到楚玄辰处置了这些地主，旁边的村民和工人们全都欢呼了起来。

    

    “王爷英明，王爷真是清天大老爷！”

    

    “太好了，这帮地主终于要被砍头了，咱们的土地也能收回来了！”

    

    “是啊，咱们吃了那么多年的苦，终于能夺回自己的土地了，谢谢王爷。”

    

    

