    第805章

    韦浩刚刚离开了长安城，去了渭河那边钓鱼了，马上就有太监到了韦浩旳府邸，说是陛下要召见韦浩。

    “他没有在家里，去钓鱼了，刚刚回来就去钓鱼了，父皇如果有急事的话，就派禁卫军去找，如果没有急事，就等韦浩回来，我告诉他！”李丽质站在那里，对着来通知的太监说道。

    “是，公主殿下，那小的回去复命去了！”那个太监对着李丽质说道。

    “嗯。去吧！”李丽质点了点头，心里则是想着，还是老爷聪明啊，要不然，又要被抓到皇宫去，到时候父皇又要坑他。

    现在跑出去了，父皇也拿韦浩没有办法，多好，想到了这里，李丽质笑了一下，

    然后回去暖房待着去。

    刚刚收拾了那些小子，现在心情好多了，反正外面的生意，也有家里的掌柜管着，那些掌柜的，也是家里信得过的人，跟着韦富荣多年，韦家也不曾亏待他们，他们做事情，还是比较放心的。

    “夫人，夫人，造纸工坊那边来了人，说是要见夫人！”一个门房到了暖房这边，对着李丽质说道。

    “造纸工坊的？让他们进来吧！”李丽质听到了，愣了一下，吩咐说道。

    没一会，外面来了一个人，看到了李丽质后，马上拱手行礼说道：“臣梁浩明见过公主殿下！”

    “你不是造纸工坊的副手吗？怎么到这里来了？可是有什么事情？”李丽质开口问了起来。

    “是，出了大事情了，工坊那边，今天刑部抓了好几个人，都是重要的人手，现在造纸工坊就剩下几个官员，听说印刷工坊也是如此！”梁浩明对着李丽质着急的说道。

    “抓人？刑部抓人，为何？”李丽质听到了，吃惊的问了起来。

    “小的也不清楚，听说是监察院那边查账以后，发现了他们的问题，就送到陛下那边去了，估计是陛下的意思，但是现在人口紧缺，小的也没有办法去东宫汇报，只能来找公主殿下汇报，还请公主殿下能够去东宫汇报给太子妃殿下！”梁浩明对着李丽质说道。

    “贪腐，他们敢在工坊里面贪腐？谁给他们的胆子？”李丽质一听，马上黑着脸说道。

    “殿下，现在造纸工坊那边，事情倒是不会耽误，但是少了很多人，那么管理方面肯定会有问题的，还请公主殿下，能够尽快和太子妃说一声，安排好人手！”梁浩明继续拱手说道。

    “行，本宫知道了，还有什么事情吗？”李丽质看着他继续问道。

    “回殿下，没有了！”梁浩明开口说道。

    “把被抓的名单给本宫！”李丽质开口说道。

    “是！”梁浩明没想到，李丽质要名单，他只能到了旁边的书案上，写下名单，然后交给了李丽质，就退出去了。

    李丽质看着那些名单，头疼，这里面可是有太子妃安排的人，可以说，大部分都是太子妃安排人，现在居然查出了问题，其中还有两个，是太子妃家里的族亲，现在他们被抓了，到时候估计又会被拿出来做文章了。

    “怎么全是添乱的，就没有一个省心的！”李丽质非常不高兴的说道。

    李丽质站了起来，直奔皇宫那边去，现在太子没住在东宫，而是住在皇宫那边，所以要去皇宫见太子妃。

    而此刻，在承天宫，李世民听到了王德的汇报后，发愣的看着王德，接着开口说道：“跑了？跑去钓鱼了？刚刚从皇宫出去，就去钓鱼了，你相信吗？他的瘾有那么大吗？”李世民盯着王德问了起来。

    “陛下，这个小的也不清楚，估计是太想钓鱼了吧，之前他不是忙着查账的事情吗？”王德马上对着李世民说道。

    “查账也没有耽误他去钓鱼，他还不是天天去钓鱼，他就是躲着朕，朕还不知道？这个兔崽子要他办点事情吧，比什么都难，朕怎么有这样的女婿？”李世民坐在那里，气愤的骂道。

    他没有想到，韦浩居然又跑了，那今天是没有办法找韦浩谈事情了。

    “陛下，要不，继续派人去找？”王德试探的对着李世民问道。

    “找到了，天都黑了，算了，明天一大早，派人去他府上，通知他，让他过来！”李世民摆手说道。

    现在去找韦浩，这小子一拖时间，就不知道是什么时候了。没一会，一个太监进来，对着李世民说道：“陛下，公主进宫了，去了太子的住所！”

    “哦，行，知道了！”李世民摆了摆手，自己闺女要进宫，那不是随时的事情，再说了，自己也不敢去找这个闺女啊，如果被闺女知道了，自己又准备坑她的夫婿，那到时候可就麻烦。

    别说现在召见李丽质，就是李丽质来见自己，自己都要考虑一下，是不是该躲躲，要不然，趁着不注意，再给自己书房点一把火，李丽质也不是没有干过，还是小心点好。

    而快到天黑了，韦浩才回到了家里，带了不少鱼，现在家里的食物可需要不少，没办法，家里的小子闺女就三十多个，更不要说那些大人了。

    吃完饭，韦浩坐在那里，看着监察院那边递交过来的报告，这个是监察院下一阶段想要调查的机构，包括要调查京城的各个部门，有的是需要暗中调查，访查，有的则是需要直接去查账了。

    韦浩一看问题不大，就批准了，而监察院那帮人，他们可是非常清楚的，只要韦浩批准的，那就放手去做，谁敢阻拦，找韦浩就行了。

    到时候韦浩收拾不死他们，还敢阻拦韦浩的人查账，他们可是喜欢跟着韦浩办事，有韦浩在，没人敢来找他们的麻烦，也没有人敢为难他们，就是那些皇子都不敢，韦浩可是能惹事的人。

    “还在忙呢？”李丽质进来，对着韦浩问了起来。

    “嗯！今天父皇派人来了没有？”韦浩笑着问了起来。

    “你说呢，你前脚刚走，后面就来人了，我看啊，你明天一大早就要出去躲躲，晚了可不行，到时候父皇盯住你了，你就麻烦了！”李丽质笑着对着韦浩说道。

    “那我明天去曲江那边住可行？我带几个人去？”韦浩一听，有道理啊，还是跑吧。

    “行啊，反正你在哪里不是玩，还不如就在曲江别院那边玩呢！”李丽质笑着点头说道，接着坐下来，看着韦浩问道：“造纸工坊和印刷工坊那边查出来了问题？”

    “你怎么知道？”韦浩一听，皱了一下眉头问道。

    “都抓人了，我怎么可能不知道？我上午进宫了一趟，把事情和太子妃做了一个汇报，估计这会太子妃也发愁了，那些人很多都是她安排的，都是贪腐，她现在担心还会和前几年一样，到时候父皇剥夺她管理那些工坊的权力！”李丽质坐下来，笑着对着韦浩说道。

    “不可能，出这样的问题，不是很正常吗？工坊每年这么多钱进账，是人都会眼红，出了这样的事情，不意外，估计父皇也不会拿太子妃怎么样，只是那些人，那肯是需要收拾的！”韦浩一听，摇头说道。

    “没事啊？”李丽质一听，盯着韦浩问了起来。

    “那当然没事，父皇那边的官员也有出问题的呢，正常的很！”韦浩点了点头说道。

    “那就行，我还担心呢，不过，父皇到底找你干嘛？”李丽质继续问了起来。

    “查全国所有的官员，我有病啊，我去得罪那么多人，要查也是那些皇子去查，干嘛让我去查？我现在就是培养好那些监察官就行，其他的，和我没有多大的关系。

    反正现在也差不多培养出来了，他们继续去查就是了，反正我不管。父皇现在就是希望我主导，我去和那些文臣斗，他知道，如果我执意要查，那些文臣也拿我没有办法，现在想要把我推出去，我可不干，没那个时间！”韦浩对着李丽质苦笑的说道。

    “那可不行，不管，谁愿意去就去，真是的，好不容易消停一段时间，又来？明天你去别院，京城的事情，和你没关系，一大早就走，我给你收拾东西去，没道理的事情，父皇什么事情都指望你，不像话！”

    李丽质一听，也不干了，这样得罪人的事情，他怎么不让他儿子去做呢，凭什么就让女婿去做？

    很快，李丽质就收拾好了东西，第二天一大早，韦浩起来后也没有去练武，直接坐马车跑了，直奔曲江那边。

    等皇宫的太监过来通知的时候，李丽质对太监说，韦浩不舒服，现在需要去曲江那边养养，过年前会回来。

    太监听到了李丽质这么说，马上回去复命。

    到了皇宫，把消息告诉了王德，王德听后笑了起来，知道他们翁婿两个现在又开始斗法了。

    这次韦浩胜一筹，提前跑了，李世民就拿韦浩没有办法了，不过，他也知道，现在李世民急需韦浩出来，把这件事给推行下去。

