
　　10月9日，清晨。

　　苏怀粥很早很早就醒了过来。

　　此时窗外还只有朦胧的微光，天边的太阳还没露尖儿。

　　她躺在床上想了好一会儿，扭头看向身边熟睡的江渺，侧过身，往他怀里钻。

　　靠在江渺身边，嗅着他身上的味道，苏怀粥一下子安宁下来，有点不想起床了。

　　不过她还是挣扎着从床上爬起来，坐在床边伸了个懒腰，然后起身推开门走到了客厅。

　　客厅里的小狸第一个反应过来，刷刷两下就跳上了沙发，喵呜叫唤两声。

　　正在沙发上睡觉的小白也探起脑袋，眨着布林布林的大眼睛张望过来。

　　只有小橘安安静静的蜷缩成一团，在沙发椅角闭目养神，听到动静后看了一眼，张大嘴巴打了个哈欠，然后翻了個身，就继续睡自己的。

　　苏怀粥看到三只小猫咪，想到当初见到它们的时候还那么小小一只，现在都胖了好几圈了，心里不由治愈了几分。

　　坐到沙发上摸摸小白圆鼓鼓的脑袋，苏怀粥弯下腰，从沙发底下摸出了一个礼盒，大概两个巴掌大小。

　　“今天是你们爸爸的生日哦，要乖乖的知道不？”苏怀粥揉了揉小白的脑瓜子，抱着礼盒起身，又回到了卧室里。

　　……

　　江渺感觉自己是被鬼压床了。

　　明明没醒过来，却感觉被什么东西被压住了，动弹不得。

　　挣扎着睁开眼睛后，江渺确定了。

　　确实是鬼压床，还是个漂亮的女鬼。

　　“大清早的……趴我身上做什么？”看着跨坐在自己肚子上的苏怀粥，江渺一脸无奈的说道。

　　“今天是什么日子？”苏怀粥俯下身，挑起他的下巴问道。

　　“什么日子？”刚醒过来的江渺脑子还有点迷糊，摸起手机瞅了眼日期，才反应过来，“哦~我生日啊。”

　　“对，你生日。”苏怀粥直截了当的点头，从背后摸出那个礼盒来，塞到了江渺面前，“礼物都给你准备好了。”

　　江渺：“……我还以为会有一个比较浪漫的过程，伱这一大早就直接送出来，也太快了吧？”

　　“爱要不要吧。”苏怀粥白了他一眼。

　　“那我拆了啊？”江渺的手摸上礼盒，抬眼问道。

　　“诶等等！”苏怀粥按住他的手，“别急嘛，你先猜猜看，里面会是什么？”

　　“唔……”江渺摸了摸下巴，抬起礼盒摇了摇，听到了点动静，但还真猜不出来具体是什么玩意，“球鞋？”

　　“不对，跟鞋子不搭边。”苏怀粥笑着摇头。

　　“不会又是之前那套吧？”江渺的表情突然暧昧起来，朝苏怀粥挑了挑眉，“里面是魔教教主的cos服？”

　　“你想的倒挺美。”苏怀粥翻了个白眼，打消了他的美梦，“不是。”

　　“可惜了。”江渺咂摸了两下，还想着生日的时候苏怀粥会网开一面，满足一下他的小愿望呢。

　　“猜不到了？”苏怀粥笑起来，“要是猜到的话，魔教教主的cos也不是不能满足你哦。”

　　这话一出，江渺顿时来劲了。

　　“手表？”

　　“不是。”

　　“衣服？”

　　“不是。”

　　“不会是什么洗面奶吧？”

　　“也不对。”

　　“……”

　　江渺猜了好几分钟，没一个答对的。

　　最后干脆躺平了，望着天花板叹了口气：“这你还能送什么？”

　　“不猜了？”苏怀粥得意的笑起来。

　　“不猜了。”江渺揉揉太阳穴，感觉一大早的就有点用脑过度。

　　“那你自己看吧。”苏怀粥跨坐在江渺身上，松开按住礼盒盖子的手。

　　江渺一脸好奇的打开盒子，抬起个脑袋往里一瞅，发现是一本小册子。

　　“我之前有猜过是一本书啊。”江渺还想再挣扎一下。

　　“你自己打开看看是不是书。”苏怀粥呵了一声。

　　江渺还不信邪，拿起这本小册子一翻，发现里面并不是书页，而是用来保存照片的那种封装塑料袋。

　　一页一页的塑料袋，里面都是空的，并没有照片，单纯就是一个相册，看的江渺一头雾水：“就送我这么个空壳啊？苏怀粥同志，组织有点怀疑你的忠心了。”

　　“你不会以为生日礼物就这么简单吧？”苏怀粥哼哼笑了起来，翻身下来后，把他从床上拉起来，“有了相册，当然还要想办法填满它喽。”

　　江渺被她拉着起了床，洗漱完毕后下楼吃早饭，接着就被一路带去了摄像馆。

　　看着眼前的摄像馆，江渺还以为苏怀粥是打算拉着他到这边来，拍几组照片存进相册里。

　　结果进去之后，江渺就发现是自己猜错了。

　　苏怀粥压根不是来拍照的，只是来洗照片的而已。

　　平常苏怀粥拍的照片不算少，江渺经常会被她拉着自拍合照。

　　看着一张张照片洗出来，被苏怀粥塞进相册里，一点一点充实相册的内容，江渺也有些异样的情绪滋生出来。

　　从摄像馆里出来后，已经是上午十点多，江渺以为这就结束了。

　　但显然没这么简单。

　　“还要去哪儿啊？”江渺被她拉着上了电动车。

　　苏怀粥载着他一路往财院行驶而去：“你不会以为洗点照片就够了吧？”

　　“难不成还要拍新照片？”

　　“当然不是。”苏怀粥嘿嘿笑起来，带着江渺来到财院后，就迫不及待的拉着他往操场上走去。

　　此时正是上课时间，操场上没什么人。

　　江渺跟着她一路来到操场西面，望着熟悉的场景，倒是生出些感慨来。

　　当初大一时候军训，他们班差不多就是在这个位置来着。

　　“还记得不？”苏怀粥歪头笑道，“本学姐可是在这里送过奶茶的。”

　　“是啊，那时候谁知道学姐竟然会惦记我。”江渺啧啧两声，然后被苏怀粥踩了一脚。

　　“你别瞎说。”苏怀粥瞪了他一眼，“我那时候才没对你那个，就是单纯好奇而已。”

　　“我当时还在奇怪呢，这学姐为啥这么热情，明明就认识没多久而已。”江渺一想起当初的事儿，嘴角就忍不住翘起来，“要不是我最后技高一筹，就真一直被你牵着鼻子走了。”

　　说起这个苏怀粥就来气，哼了一声不想理他。

　　不过她还记得到这边来的目的，从自己的包包里摸索出了一张画纸，递到江渺手里：“喏。”

　　江渺愣了一下，接过苏怀粥手里的画纸低头看去，发现上面正好画着此时西操场的场景。

　　背景是其他班级学生零散的画面，中间是会计2班，正处在休息时间。

　　江渺的身影就出现在左边的大树树荫底下，旁边是荀良和王锌。

　　而在江渺的正前方，则是来送奶茶的苏怀粥和戚连月。

　　苏怀粥俯身递出奶茶，另一只手挽起秀发，长发随风而动，与江渺伸出的手连接在一起，一下子就把看画的江渺拉回到了当初的记忆之中。

　　恍惚回过神来之后，江渺看懂了苏怀粥的意思，忍不住笑起来，把怀里的相册打开，将这幅画插入相册之中，好好保存起来。

　　“毕竟不是什么时候都想到拍照的。”苏怀粥站在江渺身边，看着相册里添上的这幅画，“所以错过的那些瞬间，我就可以用这种方式留住它。”

　　“不会还有吧？”江渺有些惊讶。

　　“当然啦~”

　　苏怀粥拉着江渺的手，走出西操场后，继续往学校的创业中心走去，青协办公室就在这边。

　　跟着学姐走上二楼的时候，江渺还忍不住笑起来：“学姐那时候连办公室的房间号都说错了，害我在这边找了老半天。”

　　“咳……咳咳……”说到这个，苏怀粥就有点不好意思，“其实……那个是我故意说错的。”

　　江渺：“？？？”

　　“不然我怕你提前溜走嘛，那我饮料不是白买了？”苏怀粥理直气壮道。

　　“你套路这么多的吗？”江渺跟着她来到青协办公室，里面还有同学在办公，大门是开着的，于是两人就没进去，只是在门外张望了一会儿，“那把杯子打翻倒我腿上也是故意的？”天籁小说网

　　“那个不是！”苏怀粥急了，这说的她好像很心机似的，“我那真是不小心碰到了！”

　　胸口负担太重就是有这种烦恼，俯身去拿东西的时候，总要担心会碰到别的东西。

　　包括吃饭的时候也是，要是起身去夹对面的菜，就得担心胸口碰到面前的菜，让人很是烦恼。

　　“喏，拿去吧。”苏怀粥从包包里又拿出一张画纸来，递到江渺手里。

　　江渺低头一看，顿时失笑。

　　画面上正是青协的办公室，靠窗的角落那个办公桌前，江渺正坐在椅子上，面前的苏怀粥手忙脚乱的蹲在他身前，拿出餐巾纸擦拭他的大腿。

　　而在苏怀粥背后，青协办公室的大门敞开，戚连月刚好从外面走进来，看到眼前这一幕，手里的文件架散落一地，脸上露出震惊的表情来。

　　这幅画面一出来，江渺顿时仿佛回到了当初那种尴尬的窘境里。

　　不过如今再次回想，却只有怀念和感叹。

　　没想到时间过得这么快，转眼就三年过去了。

　　自己也从大一到了大四，那个帮自己擦裤子的学姐也成了自己的未婚妻。

　　就挺神奇的。

　　“你画了几张啊？”江渺一脸好奇，凑过去瞅她的包包，但是被苏怀粥十分警惕的躲开了，把包包捂得严严实实。

　　“你急什么？”苏怀粥拉着他继续走，“先吃午饭去，还早着呢。”

　　苏怀粥画的并不算精细，毕竟画的比较多，画面都是很朦胧的那种，并不需要太精雕细琢。

　　否则她这段时间还真没法把她想要画的那些画面全都记录下来。

　　两个人到旁边的学校食堂吃了顿饭，苏怀粥还有些感慨。

　　本来还以为以后都不一定会再来了，没想到毕业没几个月，就又跑来学校蹭饭了。

　　谁让江渺这混蛋，在她生日的时候搞了一波大的呢？

　　又是寻宝又是求婚的，那她当然也得整出一点厉害的，不然岂不是被比下去了？

　　“我俩这算不算是恶性军备竞赛了啊？”江渺想到这个就想笑，“以后生日还得怎么搞？”

　　“你想多了你。”苏怀粥白了他一眼，“也就今年了，明年要是结婚了，谁还给你过生日啊？礼物都不给。”

　　“这也太绝情，结了婚怎么待遇还下降了呢？”

　　“不然呢？”苏怀粥歪头问道，“那你打算结婚之后给我准备什么生日礼物？”

　　“每年送你一套cos服？”江渺琢磨了一下，眼睛一亮，举起手指提议道。

　　“你这是给我买的还是给你买的。”苏怀粥脸一黑，啐了一口。

　　她换上cos服，最後還不是便宜这家伙。

　　“其实我觉得吧，可以把婚礼定在8月20号，這样以后你的生日就直接跟结婚纪念日一起了，多方便。”江渺厚着脸皮说道。

　　“你也就这点出息了。”苏怀粥翻了个白眼，“那我问你，结婚纪念日是领证那天还是婚礼那天？”

　　“一般都是办酒那天吧？印象深刻一点。”江渺一下子还真有点被问到了，以前貌似都没考虑过这事儿，摸着下巴咂摸道，“不过领证那天算结婚纪念日的话，应该比较正规一点？毕竟是法律上结为夫妻的日子。”

　　“那你可想好了，要不要领证和办婚礼都放在我生日那天。”苏怀粥眼角露出一丝笑意，嘴上调侃着，小手却下意识摸了摸自己的包包。

　　两个人一边吃饭一边闲聊着，一直到下午一点多的时候才出来。

　　江渺也不知道苏怀粥到底画了几幅画，跟着她从食堂出来后，就朝着教学楼走去。

　　两人曾经一起上选修课的教室，躲在后排卿卿我我的画；

　　讨论辩论内容后，下雨天江渺撑伞送她回寝室的画；

　　每次江渺去青协陪她，两人一起去食堂吃饭的画；

　　期末在图书馆一起复习，晚上一同回寝室走在路灯下的画……

　　如果说，江渺为她準备的生日礼物，大多都是印象极为深刻的那些瞬间。

　　那苏怀粥为他准备的生日礼物，这一幅幅画，都是他俩曾经美好的普通校园生活。

　　没有太多的惊险和刺激，只有淡淡的大学恋爱的美好回忆。

　　下午三点多的时候，苏怀粥拉着江渺的手，从寝室楼里出来，骑上电动车，载着他离开财院。

　　“还要去哪儿啊？”江渺疑惑道，“这不是回去的路吧？”

　　“你猜？”苏怀粥脸上露出明媚的笑意，眼中闪过一抹狡黠，心跳的飞快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，323.要把它填满免费阅读。https://xs.23sk.com 