    大灾变，梅城。

    我爹是谁？

    我妈在哪？

    我死了吗？

    死亡的经历，犹如梦境。

    “要是可以不死不灭，该多好啊。”

    23岁的李尘死了，死得有一点憋屈，死前的剧痛，生与死临界区的大恐怖，还在坚强地蹂躏着他。

    还有不甘心，明明身怀天大的奇遇，却到死的那一刻也没有解开谜题。

    死前，许了一个愿。

    就像是一根卖女孩的小火柴，他是那么的无助和可怜，虽然死了，燃烧了自己，也丝毫没有改变这个残酷到绝望的世界一丁点。

    饮恨而死，李尘觉得很不甘心。

    没有机缘也就罢了，但他明明有天大的机缘。

    他的脑子里，有一道奇怪的石门，却摸不到，打不开。

    恰逢乱世又身怀异宝，却只能和幸存的普通人一起，苟且偷生地躲在阴暗潮湿缺水少吃没电，连根蜡烛都点不燃的地下防空洞里。

    灾变发生得毫无征兆。

    浓雾一夜之间笼罩了全球，无论是末日危机还是灵气复苏都解释不了浓雾深处看不见的巨大灾变。

    秩序崩溃，物理化学基础崩溃，一些定理级的常识变得诡异多变，世界变得极度不稳定。

    动植物开始变异，普通的成为体型巨大的怪兽，还有变异得更恐怖，甚至拥有一定智慧的怪物。

    人类的身体素质也得到了极大的增强，普通人强身健体，还有一些幸运儿一夜之间发生了剧烈的变异，肉身蜕变，血脉觉醒，智慧开窍。

    有的人无师自通，力量速度暴涨，凭借传统武术和格斗技巧大放光芒。

    有的人沟连天地，依靠五行亲和，能够施展传说中的法术，能驭使它物。

    武者和术士开始出现在华夏大地上。

    恐怖的怪物形成了兽潮，冲破了武者和术士们的防线，那位号称梅山战神的武者丁钊，最终也没有降服那头打着打着忽然开口说话的蛟蛇。

    全城瞩目之下，丁钊腾空而起，两败俱伤的拼死一击，换来的却是被一口吞吃。

    主角模板失效了，包括李尘在内的许多人，第一次也是最后一次见到会说话的怪物。

    兽潮摧毁了了梅城防线，数百名武者和术士惨死，余者侥幸逃脱。

    怪物们在梅城肆掠了数日，无数高楼崩塌，地下十多米的防空洞也被打穿。

    李尘是眼睁睁看着一块西瓜大的混凝土将自己大脑砸烂，那种痛苦如同梦魇一般，在这种浑浑噩噩的状态下，都没有消散。

    “这是哪里？阴曹地府？看起来好熟悉。”

    李尘好不容易缓过劲来，震惊地发现自己变成了一个透明小人儿，全身轻飘飘的，正站在一个梦境一般的世界中。

    虚无的世界中间，有一道顶天立地的大门。

    是它！

    这道怪门，一直在李尘的脑子里，能真切感受到它，只要一闭上眼就能看到，睡觉的时候梦里也是它。

    难以描述它的高大恢弘，充斥整个梦，像是有亿万丈高下。

    天地异变的那一刻，它就出现了，李尘是在昏厥中第一次见到它，还以为是虚假的梦。

    这一个月，李尘日日守着它，始终没有搞清楚它对自己有什么帮助，初死之身不怕鬼，懵懵懂懂的，就飘到了这巨门的面前。

    “你到底是什么？”

    李尘试着抬起手，轻轻触摸这道对开石门。

    刹那间，天地俱变一般，虚空生惊雷。

    轰！

    整个石门都像是被唤醒了。

    虚空生出无数紫气，紫气氤氲中仿佛有无穷尽的仙神在对着一道门参悟、祷告、膜拜，一眨眼，又有无数虚幻的仙女在那云雾缭绕中载歌载舞。

    那些虚幻影像中也有一道道的门，和这道天地巨门还不同，一般不过百十丈高下，有的虚空而立，有的被绝世仙门供奉起来。

    围绕那一道道门，爆发了不计其数的战争，死伤无数，天崩地裂。

    而李尘脑海中的这道门，恢弘恐怖亿万倍。

    大门之上，各种神圣幻象，神龙拉车，天凤拖辇，巨人负山而行，神圣巨斧开天……

    亿万里高下的石门四周，仿佛出现了无穷无尽的神迹，都在庆贺着什么一样。

    下一刻，轰隆隆声响起，万般神迹都在纷纷避让，只见那道不知道有多古老的石门，微微颤栗，发出了轰隆隆的响动，好似有人把那门推开了一道缝隙。

    轰！！！

    这不知道关闭了多少年的石门，虽然只是开启了一道缝隙，但那一刹那间，门中也不知道关着什么，如同星河倒泄找到了出口，铺天盖地的大水就冲了出来。

    大水中还掺杂着不计其数的异物，细看之下，似是骸骨。

    李尘虽然是虚幻之身，依然被那山崩海啸的阵仗惊呆了，那些奇怪的水一冲出来，整个人就像是站在开闸泄洪的电站口子上洗澡，就连意识都瞬间被击散了。

    击散，不是击灭。

    李尘还没搞清楚情况，就昏了过去。

    石门虽然没有完全打开，只是外泄怪水，气势却丝毫不差，依然如星河倒泄一般的凶猛狂澜并没有停息，那些神秘怪水流向了整个空间。

    一个巨大的看不到边际的大湖在虚幻空间出现，

    昏过去的‘李尘’就在这大水中起起伏伏，透明的身子也逐渐凝如实质。

    深度掩埋的地下防空洞，巨大的混凝土块下，被钢筋穿头而过搞成了烧烤的李尘，正在发生着惊天变化。

    钢筋击穿了他的大脑，其他位置倒是无损，混凝土块形成了一个几平方的小空间，正好够残骸蜷缩。

    一股神秘的力量从脑部扩散开来，先是插入头部的钢筋化作虚无，接着一团稀烂的头部也在快速修复。

    头部组织、头骨、头皮、头发先后生长完全。

    眨眼的功夫，全身上下所有的大大小小损伤都修复完毕了。

    接着，李尘的整个身躯开始发生剧变。

    一股晶莹的怪水流向他的四肢百骸，每一处经络，每一分血肉，每一个毛孔，甚至连头发和皮屑，指甲都被淬洗了一遍又一遍。

    怪水淬洗，威力不凡，身体的温度越来越高，无数的污垢被排出身体，干燥，化作灰尘被无形的力量排斥开。

    玄妙而又诡异的变化，一直在李尘身上发生着。

    而在身体内，一切都在分化重组。

    怪水从脑部沿经络血脉涌向全身，一节节骨头，一个个关节都浸润在那怪水中，莹莹的光泽滋润着一切。

    血管被冲刷的坚韧无比，骨头泡胀了以后化作点滴晶莹骨渣，然后又凝聚在一起。

    伐骨洗髓，重塑经络，万千经络一口气被打通。

    怪水强行挤入李尘身体的每一个角落，融入进去，将他淬炼成了某种神秘。

    良久，洗骨伐髓终于结束了。

    剩余的怪水终于无处可去，又流回了那个虚幻空间，怪门外泄的海量怪水早已在那里渐形成了无边云海，水浪冲刷着那无数白骨，将它们从四面八方聚拢起来，彼此冲撞，潺潺作响。

    最后，在巨大石门的脚下刚好形成了一个白色的骸骨小岛，小岛上躺着那个似实而虚的‘李尘’，整个画面有一种岁月静好的美。

