    “什么？”慕芃芃惊诧地看着他，脸色变得阴冷，“慕家没了？慕怀鹏不见了？”

    “别担心，你哥哥已经在查了，该是你们的东西，我会帮你们拿回来的。”

    “叶二哥，你真好！”慕芃芃靠在他胸前，有人挡在前面的感觉真好，但是，她也不是坐享其成的人，“有什么事需要我做的吗？”

    “天天开心就好！其他的事情，交给我和你哥。比赛准备得怎么样？战队状态不太好？”

    “可以请宇泽哥和大哥再来帮我们对练一下吗？”

    “我去联系他们。”

    看着他薄薄的唇，她觉得特别诱人，一股莫名的火在体内升起来。她也觉得奇怪，自从生了星星之后，每个月总有那么几天，身体的欲望会变得非常强烈。

    叶凌天话刚落，她就迫不及待地吻了上去，一双小手扒拉着他的皮带，动作越来越娴熟，某人瞬间沦陷……

    他裤子都脱了，慕芃芃的电话却突然响了，她瞄了一眼，是林奕，将手机摸起来，示意叶凌天不要乱动。

    慕芃芃瘫软在书桌上，听到林奕的话，呼啦一下将他推开，“林建云和杨芸带人去店里找麻烦了，走，我们去看看！”

    叶凌天气恼地不肯放手，“让她找离夜。”

    “离夜不是被你派出去了么……”慕芃芃咯咯笑，“自作孽！”

    两人匆忙赶到店里，店已经被砸得七零八落，外面围了一圈看热闹的人，赵梅护着林奕，被一群恶狠狠的人围在里面。

    有几个男员工都受了伤，却被林建云和杨芸的人拦着，不准去医院。

    叶凌天车后，还跟着一辆车，车一停下，从上面下来十几个身着黑色西服的人，跟在他身后，朝这边走来。

    林建云看到叶凌天，脸色大变，他们特地挑了离夜不在的时候来，没想到林奕竟然向叶凌天求助，更没想到叶凌天这么忙的人，居然亲自来了！

    他自然不知道接到电话的时候，叶凌天在忙什么，只知道叶凌天看着他的眼神，非常的冰冷阴戾。

    “奕奕，你没事吧？”慕芃芃来到林奕旁边，安慰她，“别怕，不要怕！”

    “叶先生，芃芃，又麻烦你们了！”赵梅道。

    “赵阿姨别这么说！”慕芃芃握着赵梅的手，她自然知道林建云两人为何而来，农场的主意是她出的，她自然不会不管，就算没有农场的事情，这件事她也会插手的。

    “叶……叶先生！”林建云凑到叶凌天面前，堆了一脸讨好的笑，“这件事是她们做得太过分了。农场至少值一千万，只要赵梅将这钱补齐，就算了，或者，她同意解除买卖合同也行。”

    叶凌天冷冰冰地看了他一眼，嘴角勾起一抹冷笑，随手拉了一张椅子坐下来，“不是没给过你们机会……而且，今天我特别生气！”

    “叶……叶先生，你要讲道理的！”杨芸尖着嗓子，“是这个女人做得太过分！骗我们的钱，你不要被她骗了！叶先生竟然为骗子出头，说出去，对您和叶氏的名声都不太好吧？”

    叶凌天连鄙夷的眼神都懒得给她，“你在威胁我？我最讨厌别人威胁我！”

    这时，杨芸接到一个电话，听到电话的内容，她脸色惨白，双腿一软摔倒在地上，全没了刚才的气势，跪爬到叶凌天面前，“叶先生，求求你手下留情，放过我们吧！”

    刚才，她的爸爸告诉她，杨家的公司全部破产了，就在刚刚那一瞬间，杨家什么都没有了，她这才意识到，叶凌天是真的生气了。

    “不是没给过你们机会！”叶凌天嫌恶地踢开她的手，“而且，我今天特别生气！”他看了看受伤的员工，对手下道，“照着打回来！”

    叶凌天的人对着那些人一阵拳打脚踢，帮店里的员工全部都讨了回来。

    “滚！”叶凌天冷冰冰地道，“再敢踏入江州，让你们有来无回！”

    林建云和杨芸颤颤巍巍地站起来，这次他们是真的怕了，杨家也彻底没有了，对赵梅怨恨到极致，却一点也不敢表现出来。

    “站住！”两人正要离开，慕芃芃突然叫住他们，她朝一个保镖使了使眼色，那个保镖立即拔出枪，对着两人。

    两人顿时吓得面无血色，双腿一软，跪到地上，不停地向赵梅磕头，“我们不会了，再也不来了！放过我们！放过我们！”

    那些人全部消失，赵梅才松了一口气，窘迫地再次向叶凌天和慕芃芃道谢。

    “赵阿姨，买农场的主意是我出的，这件事因我而起，您别这么说。不过你放心，他们以后不敢再来了。”她相信，这次给他们的教训，足够他们记一辈子。

    “总之要多谢你们。”终于把那两个瘟神制服，赵梅心里的石头落了下来。

    叶凌天和慕芃芃出来，慕芃芃眼尖，一眼看到他们曾经去过的情趣主题酒店，“叶二哥，停车停车！”

    “怎么了？”叶凌天将车靠边停下，抬头，顺着慕芃芃的目光看到那间酒店，嘴角浮起一抹了然的笑意，立即将车熄火，“走！”

    慕芃芃雀跃地跳下车，紧紧地玩着他的胳膊，低声道，“叶二哥，我们今天玩什么？诱拐小奶狗？”

    “这个主意不错。”某人心里要爽死了。

    到了床上，小奶狗瞬间变成老狼狗，慕芃芃叫苦不迭，终于明白了自己挑起的火，哭着也要灭。叶凌天尽兴了，她一脸满足地看着他，“体力不错！”

    叶凌天顿觉压力山大，要提高锻炼的强度了。

    慕芃芃这才想起要给星星买东西，便打电话让林阿姨把星星送来，带着星星一起去逛逛。

    当林阿姨望着酒店露出意味深长的笑容时，慕芃芃觉得自己真是脑抽了，为什么让林阿姨把星星送到这里来……

    “呵呵，那个，林阿姨，我们刚刚在隔壁吃饭。”

    说完真想抽自己，此地无银三百两！

    “玩得开心啊！”林阿姨笑眯眯地上车离开了。

