
　　院落上空磁场交汇，五彩斑斓，如同祥瑞，恍似有诸多仙神在院落之中小聚。

　　只有圣觉级才能够以自身对周围磁场环境产生如此巨大的影响，也就是说，此时此刻，在那处院落之中，不仅只有一名圣觉，从那磁场的强度来看，应该至少有五人以上的数量。

　　一次性如此之多的圣觉聚集一处，除了那次昆仑事件，周元觉还是第一次见到。

　　恐怕半个东华的绝顶高手此时都聚集在了此处。

　　联想起几日过后就将要举行的武道协会成立仪式，周元觉顿时心中明了了这些人的来意。

　　他的嘴角勾起了一丝有趣的笑意，这种规格在东华武道家恐怕古今都难得一见。

　　他迈开步伐，朝院落走出，院落门口大开，但从门口朝院落之中看去，却是灰蒙蒙的一片，似乎有一层磁场覆盖了整座院落，改变了其中的光谱，掩盖了真实的情况。

　　偷天换日，改换乾坤。

　　这种以磁场操弄景物幻象的手法，周元觉曾经见到过。

　　白龙老道也来了么？

　　周元觉一步跨出，走进了门户之中。

　　果然，在他踏入院落的那一刻，感受到院落之中的磁场骤然变换，眼前的景象也发生了转变。

　　地面云雾氤氲，如同飘在云端，原本简陋的庭院如今变得典雅华美，小池假山，花草茂盛，池中生着金莲，四处弥漫着霞光瑞气，真如身处在了仙家洞天之中。

　　果然是白龙道人的风格。

　　进入院子的刹那，周元觉就确定了布置之人的身份，脑中瞬间回想起了那个一身白色道袍的白发老道，开着军用越野车，放着“净天地神咒”，一路淡定狂飙的身影。

　　老年人的趣味总是如此独特，比如说某个宁愿花大力气利用磁场传讯，也不愿轻轻松松打个电话的百岁老人。

　　他朝院内望去，只见在一个池中小筑内，六个身影正坐在小筑之中，看起来相谈甚欢，其中还有两道年轻的身影正在给这几人端茶倒水，正是总署长的两个小徒弟，阿木和小鸢。

　　周元觉一进入院落，顿时就引起了院落中人的注意，一旁端茶倒水的阿木看清了周元觉的模样，脑壳似乎有些隐隐发疼。

　　周元觉朝小筑中的六人看去，果然有好几道身影他曾经见过。

　　其中一人没有实体，只有一个深黄色磁场光芒组成的人形，很显然，这是总署长的“化身”。

　　另一人，是一个笑眯眯的老者，须发皆白，一身白色道袍，正是白龙道人。

　　还有另外一人，身穿干练的迷彩裤，上身一件黑色背心，体型不高，身材精瘦，但每一寸肌肉都仿佛有爆炸般的力量，一双眼睛无比锐利，蕴含着磅礴的杀气，似乎随时能够夺走对手的性命，正是与周元觉在昆仑事件之中有过合作的军部高手雷毅。

　　剩余三人，一个是身穿一身青袍的老者，一个是一名皮肤苍白，脸色有些虚弱，身穿一身休闲装，看起来十分年轻的男人，最后一人，则是一个身材壮硕，一身白色武道服，留着络腮胡子的魁梧老人。

　　从气场来看，这三人应该都有圣觉级的实力。

　　一个院落之中，六名圣觉级，这也就只有在现在这个时代可能见到这样的盛况了，这要是放在古代，就说这是真正的神仙聚会也没有什么不对。

　　“来了，过来坐。”

　　白龙道人笑眯眯的对周元觉招了招手。

　　周元觉点了点头，走到桌上空着的位置上坐下。

　　“元觉，有些人你见过，有些人你还不认识，我先给你介绍一下。”

　　坐在首位的那道黄色光影震荡磁场，发出声音，随后首先指向了那名青袍老者。

　　“他叫陈青木，现任秘保署署长，和我同时期的战友，也是一名纯粹的武者。”

　　总署长介绍道。

　　秘保署······

　　周元觉看向了那名青袍老者，秘保署的名头他早有耳闻，相比于秘察署分部遍布东华各地，处理东华各处发生的特殊事件，秘保署的职能范围要小得多，主要负责上京政要的安全，并且有一定的甄别监察职能，如果遇到政要外访等事件，相关保护措施都由秘保署来做，因此秘保署职能范围虽小，但影响力却不小。

　　能够成为秘保署的署长，地位某种程度上和总署长平齐，实力必然有过人之处。

　　“幸会。”

　　周元觉站起了人，朝陈青木伸出了手掌。

　　众人心领神会，知道这既是礼貌，也是一种试探，不过在周元觉没来之前，他们几人早已经相互交流了一遍，对此并不觉得意外。

　　习武之人，见猎心喜，这是难免的事情。

　　陈青木笑着站起了身来，伸出手和周元觉的手掌握在了一起。

　　嗡！！

　　在肢体接触的一瞬间，双方磁场交汇，剧烈影响了周围的磁场，导致白龙道人布下的幻象都被破坏了一部分，展露出了院落朴素真实的样貌。

　　众人微微皱了皱眉头，只是简单的交锋，就透露出了这么强的磁场？

　　通过生命磁场的纠缠，周元觉产生了一种特殊的感觉。

　　枯萎，繁荣，枯萎，再繁荣。

　　一刹枯荣。

　　一瞬间，他似乎经历了四季变化，那是一种极其矛盾的感觉，而此时这种矛盾在同一时间迸发。

　　“阴阳合一？”

　　两人松开了手掌，周元觉目光如炬的开口问道。

　　这种矛盾和统一他和熟悉，这就是阴阳合一的感觉，甚至此人的阴阳合一程度似乎还在自己之上，能够当上一署署长，和总署长平起平坐，负责最高政要的安全，果然不是易于之辈，就是不知道此人的阴阳合一到了哪一步，比之张洞微如何？这或许要真正战斗一次才能知道。

　　“你果然也领悟了阴阳得奥秘，怪不得当时能够引动天象变化。”

　　陈青木装作没有看见周元觉眼中那带着战意的眼神，笑着说道。

　　“侥幸。”

　　见对方没有那个意思，周元觉也没有强求。

　　“这一位，同样出身秘保署，现任秘保署副署长，名叫李兆南。”

　　总署长指着那个脸色惨白，看上去有些虚弱的年轻人说道。

　　李兆南？

　　此人就是上京府李家的家主？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百四十六章 云集免费阅读。https://xs.23sk.com 