    感谢‘大头哥哥a’1w赏加更，求月票。

    ……

    在凤莘莘的帮助下，完成了第十个小姐姐的作品。

    技能点+1

    秦亦程看了眼自己的作品列表，自己都觉得励志。

    经历了一个月的时间，

    上百个作品，

    母猪都不带这么生的。

    当然回报也是很丰厚的，让他赚的盆满钵满，一辆帕拉梅拉，一千万的现金，外加一个可爱漂亮性感的女朋友。

    付出百分百有回报吗？

    当然不是，更多是付出跟回报不成正比。

    李灏翔的事情告一段落，恶人也被绳之以法，秦亦程一身轻松。

    他将心思放在了‘白银礼盒’上。

    不知不觉都已经攒了六个礼盒，再攒一个直接召唤七龙珠了。

    这让秦亦程想到了宁子瑜的藏品，

    满满的很多页，

    说对方戒过毒他都信，

    是怎么忍得住不开的啊？

    他要求不高，出一张消费暴击卡就行！

    「恭喜你获得了‘海王雷达’一个。」

    「你获得了微弱的‘心、肺、肾’功能强化一次。」

    「你获得了‘男士避孕胶囊’一颗。」

    「侦查之眼获得了改良，获得数据之眼。」

    ？

    秦亦程愣了下，这也算奖励吗？

    「你获得了‘幸运卡片’一张。」

    秦亦程内心一沉，最后一个礼盒了。

    忽然他想到了一个好办法，将幸运卡片加持在开礼盒上，会有什么样的惊喜？

    一时间，秦亦程有点拭目以待。

    「你使用了‘幸运卡片’，接下来你会获得一次微弱的幸运加持。」

    继续！

    「恭喜你获得了‘消费暴击卡’一张。」

    提示声落下，秦亦程心脏跳动频率都不争气的跟着跳动了几下。

    淦！

    还真有用啊！

    秦亦程是欲哭无泪，他究竟错过了什么？

    那张幸运卡片，是真用的草率了啊。

    数据之眼：继承了侦查之眼的一切功能，且能随意切换角度，拥有自动剪辑功能，可看见更精确的数据。

    秦亦程直呼内行，自动剪辑可还行？

    他自己剪辑确实有点浪费时间，自带剪辑功能，岂不是想怎么剪怎么剪？

    另外工会的签约费没谈好，等他去了魔都再谈。

    等回来，他估计就能买套豪宅了。

    傍晚，褚采薇来了一趟，给他买了点零食。

    “我回去喽，你要自己照顾好自己呀。”

    “我明天也出院了，要不你再陪我一晚？”

    “我才不要呢！”

    褚采薇很抗拒，就像炸毛的猫。

    秦亦程是哭笑不得：“你至于吗？”

    “怎么不至于？”

    褚采薇怒瞪了他一眼。

    秦亦程叹了口气，不就让你吃了点‘苦头’么。

    褚采薇挥了挥手：“记得吃东西哦，那我走喽？”

    “你去哪里旅游啊？”

    “云南。”

    “云南啊，据说风景不错。”

    四季如春，风景也很漂亮，夏天确实是个不错的好去处。

    褚采薇跟父母去的话，秦亦程也没什么好担心的了。

    “是呀，我六号晚上回来，我们七号见，拜拜。”

    “亲一个。”

    褚采薇考虑了下，凑过去。

    秦亦程轻轻搂着她的腰，小情侣耳鬓厮磨。

    “没打扰你们吧？”

    秦亦程松开腰，褚采薇逃也似的跑了：“拜拜。”

    凤莘莘说道：“小女生害羞啊~”

    “是啊。”

    “胳膊伸出来吧，我帮拔针。”

    “行。”

    “你明天出院了？”

    秦亦程轻轻点头，不出院住着干嘛呢，他又不是有什么大病。

    事实上，身体情况怎么样，他可能比医生更清楚。

    “你帮我喊一下陈医生，给我开个出院申请书。”

    “能走吗？”

    “本来骨折就不算严重，而且我恢复的快。”

    “那行，我帮你去喊一下，陈医生不知道下班了没。”

    凤莘莘刚走，项苟就推门走了进来。

    “小程，能出院了吗？”

    “等医生呢，你怎么来了？”

    “喊你去上网。”

    “滚~”

    “我开玩笑的。”

    片刻后，陈医生走了进来：“小伙子，这么快出院啊？”

    “对，我国庆有事去呢，很重要的事情。”

    “那行，我帮你开个单子，不过一个星期得过来复查一次，不然出了问题我可不负责的。”

    “没问题。”

    秦亦程拿着单子，收拾了下东西，项苟在旁边帮忙提着。

    “合着我正好过来呗。”

    “你爸今天没去接你啊？”

    项苟摇了摇头：“在家收拾东西，等我回去就走了，去安徽爬黄山，今天夜里不走明天就堵了。”

    “这倒是。”

    “你呢？”

    秦亦程调侃道：“我明天坐高铁，怎么都堵不了。”

    地铁和高铁，怎么堵？

    “你去哪？”

    “魔都。”

    大概二十分钟后，一辆白色的路虎揽胜极光停在了路边。

    秦正信问道：“不能推迟几天？”

    “已经没事了，医院里我也待不下去。”

    谁没事喜欢待医院啊。

    真当夜间病栋呢。

    “秦叔叔，你买车了啊？”

    “是啊，这车怎么样？”

    “不错不错，什么牌子？”

    项苟看了一眼：“哈佛？”

    秦正信脸上堆满了笑容：“路虎，我今天还去你家打了会麻将，晚上一起走了。”

    “爬山？”

    “对。”

    秦亦程问道：“你们没跟我说啊？”

    “临时决定的，你不是去魔都么，反正也没我们什么事。”

    秦正信将项苟先送回了小区，然后才开着车返回雅园。

    项苟走了，车上安静了一会，秦正信才开口说道：“最近两天来窜门的多了，特别是咱小区的。”

    “谁啊？”

    “我哪知道，八竿子打不着的邻居。”

    “啊？”

    秦亦程没好气道：“对门都不打招呼，窜什么门啊？”

    “你说呢？”

    秦正信看向秦亦程。

    秦亦程指了指自己：“我？”

    不至于吧？

    “你现在在小区出名了，也不知道谁说的，说你一年赚几千万，物业经理都在野猪群里@我，现在可风光了，就是上门搞的心烦，八字没一撇呢。

    哎，还有给你介绍自家闺女的，说什么地方大学的，你妈直接帮你回绝了。”

    秦正信也是哭笑不得，摇了摇头。

    真的符合了那句：

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    虽然意思不太同，但他就觉得贴切。

    秦亦程轻笑了两声，无利不起早：“你们不理不就行了。”

    “敲的烦，倒不是怕邻居小区里的上门，就怕外面的人进来敲门，比如借钱这些事情，你现在年纪小不明白，脸皮厚的多着呢。”

    “嗯……”

    秦亦程哪能不明白，私信里都有跟他借钱的呢。

    但是，钱那是能借的东西吗？

    一般情况下都不可能借，何况不认识的人呢。

    就连亲戚间借钱都要掂量掂量，除非关系很好的。

    基本会闹翻要么不还，要么消失。

    亲戚和朋友之间，最好是不要谈钱。

    借钱的时候是孙子，

    借钱之后是大爷。

    听说过一句‘凭本事借的，为什么要还吗’？

    ———————————

