    何琳几乎没有任何选择的余地了，她只能登上了前往朋友的班车。

    何琳为了不让自己的信息透露，她还故意转了几次车，终于在天黑前，到达了好友的民宿。

    民宿建在山脚下，这里有很多人开民宿，风景优美，氛围灯营造出来浪漫又温馨的气息。

    好友热情的招待了她，何琳的心，也终于落了地。

    她终于不需要让她可怜的孩子，去承受大人之间的猜疑了。

    知道何琳消失的陆司霆，是在天黑之前，他今天一整天都在开会，时间安排的十分紧凑，所以，一下班，他就买了何琳最爱吃的晚餐回来。当他打开门，以为她会温柔的迎接他回归。

    没想到，客厅里一片漆黑清冷。

    “何琳……”陆司霆一边打开灯，一边轻声唤着她的名字。

    以为她会在卧室睡觉，他又轻步走向卧室，打开灯，发现卧室空无一人。

    陆司霆走向阳台，那里是她最爱发呆的地方，可打开后，却还是没有看到她的身影。

    陆司霆的心脏，没来由的狂跳了几下，他找遍整个家，都没有找到她，他转身，飞奔着下楼，想着，她可能在小区散步。

    可是，当他跑遍整个小区，还询问了几个人，也没有她的下落。

    陆司霆急了。

    他这才想着，要给她打个电话。

    只是，刚拔打出去，就听到一个机械的女声告知他，你所拔打的电话已关机，请稍后再拔。

    陆司霆幽眸瞬间僵住，何琳的电话关机了？

    为什么要关机？谁把她带走了吗？谁抢了她的手机吗？

    陆司霆呼吸发紧，急步回到了家，他就拿了车钥匙，直奔陆家别墅。

    高大的身躯，带着一身的阴寒踏入餐厅。

    陆夫人正招呼着几个好姐妹享受晚餐，突然看到一脸黑沉的儿子进来。她赶紧走过来问：“司霆，吃过晚饭了吗？妈妈刚准备好……”

    “何琳在哪？”陆司霆低着嗓音质问。

    陆夫人神情一愕：“她在哪？我怎么会知道？”

    “妈，你别骗我了，一定是你把她藏起来了，你把她还给我。”陆司霆急的俊脸都红了，他一把抓住陆夫人的手臂：“不要伤害她，她是个孕妇。”

    陆夫人越听越蒙，立即甩开了儿子的手，转身就往楼上走去。

    陆司霆快步的跟她上楼，在二楼的楼梯处，陆夫人十分生气的瞪着儿子：“你要找何琳，为什么来问我？我又没把她怎么样？”

    “她不见了，她不会无缘无故消失的，妈，别跟我开玩笑，把她还给我。”陆司霆捏着拳头，俊脸焦急，双眸赤红。

    陆夫人瞬间气到发笑：“儿子，你竟然怀疑我对一个孕妇下手？你妈是那么可怕的女人吗？我说了，我没有藏她，也许是她自己藏起来了，故意来冤枉我的。”

    陆司霆见母亲的态度不像在说谎，他俊脸一僵。

    “那你肯定跟她说了什么过份的话，把她吓跑了，妈，你今天又打电话警告她了？”陆司霆立即焦急的质问。

    “我没有，我哪有空理她，你没看我招呼我的好姐妹嘛。”陆夫人嘴上回着，心里却暗自开心，何琳这死女人，总算是开窍了，自己知道跑走了。

    陆司霆盯着母亲的眼睛，陆夫人没有做这件事，很坦然的看着他。

    “她去了哪里？为什么不跟我说一声？”陆司霆焦燥极了，他几欲发狂。

    “儿子，她肯定是怕了，因为她怀的不是你的儿子，哈哈，被我猜中了。”陆夫人得意的笑了起来，觉的何琳会逃，是心怀鬼胎。

    陆司霆痛苦的捏紧了拳头：“不可能的，她怀的，一定是我的孩子。”

    “儿子，我懂你们男人的自信，可是，有些事，你还是不要这么自信了，何琳看着毫无心计，实际上，这就是她的高明之处，妈是过来人，也是女人，我觉的，她骗了你，你就别去找她了，看到楼下那几个阿姨了吗？她们都有很出色优秀的女儿，我明天就介绍……哎，你去哪呀？”陆夫人话还没说完，陆司霆就急步冲下楼去。

    “司霆，你回来……”陆夫人急急的追出大厅：“你不要再去找她了。”

    陆司霆一边开车，一边焦急的打电话询问了何家的人，何家的人也不知道何琳的去向，陆司霆又打电话问了一些何琳的朋友，没有一个人知晓。

    “该死的，何琳，你为什么要离开我？”陆司霆的心脏，像被一只形的手紧紧的揪着，痛不欲生。

    因为之前失去过她一次，所以陆司霆才更焦急。

    他现在好不容易学习了如何去珍惜她，她不给他机会了吗？

    陆司霆立即派出了自己手下近百号人出去找，几乎把所有市区危险的水域都找了一遍，又查了所有市区的酒店，最后，陆司霆还直接开车去了她以前住的老房子，统统都没有找到。

    “何琳，你不要给我玩消失。”陆司霆失魂落魄的走出她老房子的大门，内心不断的在狂吼着。

    最后，他好像突然想起一个人，他直接就打了电话给徐霜霜。

    “司霆……”徐霜霜的声音，比以往更加的甜美温柔。

    “是不是你派人把何琳带走了？”陆司霆直接质问。

    “什么呀？谁把何琳带走了？”徐霜霜惊讶的问。

    “不是你吗？徐霜霜，我警告你，不要动何琳。”陆司霆二话不说就扔出几句警告。

    徐霜霜直接气的跳脚了：“陆司霆，你怎么可以怀疑我？我就算再恨她，我也不会犯法去绑架她的，说不定，是她跟她的野男人逃了，不要你了。”

    “你给我闭嘴。”陆司霆直接吼了一句。

    徐霜霜也很生气，因为她被冤枉了，她要为自己申冤：“说不定是她自己逃了，故意让你来冤枉我的，她真是一个恶毒的女人。”

    陆司霆不想再听到徐霜霜的声音，直接就挂了电话。

    他刚回到车上，他的助手就汇报了最新的情况：“陆总，我们刚查了国内各大航班和游轮渡口，都没有何小姐出行的消息。”

    “她去了哪里？”陆司霆大脑空空的。

    “何小姐会不会是自己离开了，她故意不留下任何的线索。”助手小心翼翼的提醒他。

    “她那么爱我，她不可能离开的，她爱我，你听见没有？”陆司霆现在不想听到任何人说何琳是自己离开的，他接受不了这样的打击，好像他是一个被抛弃的人，所以，他愤怒。

    助手吓的瑟瑟发抖，他不过是提一句，可陆总好像要吃人一样，眼神都是凶戾的。

    陆司霆死也不承认，何琳自己离开的。

    她明明表白过很多次，在深深的夜里，她会附在他的耳边低诉倾诉着她的爱意，陆司霆几乎每一次都相信着她，也用更深的感情回应着她。他们明明爱的你死我活，为什么何琳要离开？

    难道她之前说爱他的全是假的吗？是骗他的吗？

    陆司霆直接报警了，让警方帮他调查。

    警方受理了他的案件，立即派人出去找寻，可是，因为何琳并没有留下任何有用的线索，寻找起来也不是一天两天就能有结果的。

    陆司霆崩溃了三天三夜，从来不知道什么叫度日如年的他，体验的彻彻底底了。

    陆司霆工作也不想了，公司也不去了，抱着何琳送给他的一只可爱小猪，呆滞的坐在沙发上，三天没有刮胡子的他，已经冒出了一片青渣。八方城！

    夏沫沫的日子，依旧过的平静又生动，夏小宝的日子也很快乐，因为他现在交了几个小伙伴，约着一起放放风筝，一起下河捞鱼，一起在田野里嘻戏。

    唯一日子不好过的，就只有黄姚了，虽然上次整她的那个女教官被辞了，可她现在仍然面临着巨大的挑战，当然，她发现，艰苦的挑战是有用的，她学会了更多的生存技能，也在文理科上面有了很多的进步。今天是室内学习，学习的竟然是绘画，这让黄姚有些摸不着头脑。

    因为，她对绘画没有一点天赋。

    “画出你们最爱的人，记住，只有最爱的人，你们才记得越清晰。”老师在讲台上激昂的说话。

    台下的众人点头附和，黄姚眨了眨眸子，最爱的人？

    她最爱的是父亲和哥哥，可是，他们离开她太久远了，她对他们的笑容有些模糊了。

    “最爱的人……”黄姚深吸了一口气：“可以是聂译权吗？”

    她在心里想着想着，嘴角就止不住的扬了起来。

    可是，就她这渣渣的绘画技术，要如何画出他惊为天人的帅颜？

    黄姚决定挑战一下。

    于是，她拿起了画笔，竖起了画板，极为严肃的下笔。

    一个小时后，黄姚停了笔，支着下巴，欣赏起了自己的大作。

    “你不觉的我头发长了点吗？”蓦地，黄姚的耳边，传来一道低沉的男声。

    黄姚吓的魂都要飞走了，她猛的一转身，就对上一双含笑的眼，那样的深沉，又那样的邪气。

    “啊……”黄姚吓的差点从椅子上摔下来，幸好男人及时的伸手扶住了她的手臂。

    “激动什么？”聂译权薄唇勾起一抹有趣的笑：“我这个当事人，都还没激动呢。”

    黄姚俏脸胀的通红，捂住了脸，她没有脸再见人了。

    “谁说我画的是你，你想多了。”黄姚立即小声的否认：“我画的是慕大哥……”

    “哦，抬头看一眼课题？最爱的人，你最爱的人是慕大哥，那你置夏小姐于何地？”聂译权一眼就看出她在说谎了，直接揭穿。

    黄姚支支唔唔的，再也解释不清楚了。

    聂译权直接伸手指了一个最明显的证据：“我额头的这颗小痣，应该在左边。”

    “聂译权，你快别说了……”黄姚要羞死了，她真的害怕周围的人会听见。

    幸好，她因为画技不行，故意坐的很远的角落位置，离那些队员隔了好几米远。

    聂译权薄唇笑意加深，这个女人…最爱的人，是他吗？

    “承认喜欢我，应该不难吧。”聂译权不想停止，因为，他好像发现了一个重大的秘密。

    他要往深处探究。

    黄姚呼吸发紧，脸红红的，小手紧搓着膝盖：“你想多了，我只是对你印象最深刻，所以才画了你，你看……你在我心里就是这么丑的，我怎么可能喜欢你？”

    聂译权一听，俊脸瞬间迷漫一团黑气。

    这个女人画的是什么？这根本不能算一个人吧，鬼都不像。

    黄姚见他生气了，小嘴偷笑了一声。

    “你怎么会在八队？”黄姚小声问他。

    聂译权倒是回答的很直接：“我来这里，为的是谁？”

    黄姚一下子就脸红了，心脏怦怦乱跳，这个男人要不要这么直接？

    “你别一直跟我说话，别人真的会误会……我走后门的。”黄姚焦急的想要让他离开。

    聂译权薄唇轻勾，低哑着声说道：“我只是想让他们知道，你是我的人，别轻易针对你。”

    黄姚：“……”

    “我才不是。”黄姚极力的否认，可是，撇不清了，不少人回头在看他们，然后他们迅速的低低私语，好像发现了重大的新闻。

    黄姚要疯了，聂译权这不是给她造成困扰吗？

    “好了，我走了。”聂译权还真的直接转身离开了。

    瞬间，一群人就朝黄姚围过来，黄姚吓的一把将自己画的纸扯下，然后揉成了一团。

    “黄姚，刚才聂长官跟你说什么了？”

    “你们关系好像很不一般哦，快说，他是不是喜欢你？”

    “黄姚，你真幸运啊，聂长官一看就身份贵重。”

    “我们也算朋友了吧，苟富贵，勿忘我。”

    黄姚被队员挤在中间，不断的接受着她们的胡言乱语，她的脸，红的像桃子。

    她觉的，聂译权一定是故意的。

    可是，他刚才的话，真的很暖心，他在用他的方式保护着她。

    果然，他一离开，黄姚就受了重视，大家都羡慕着她，并且，相信也不会再有人陷害她了吧。

    黄姚呆望着窗外，阳光好似照进了她的心底，温暖如春。

