
　　2077：给个安全的地址，东西会在晚上十二点前送到。

　　伏见博：好，真的太感谢了，承蒙您的关照了，地址是……

　　2077：不需要感谢，记住我们之间只是合作关系。虽然我们之间并没有实质性的雇佣合约，但我还是建议你们老老实实的…活着，不要不识抬举。

　　伏见博：好的，好的。

　　屏幕的对面，伏见博和西谷和枝看着聊天界面的对话，不由得暗自咽了咽口水。

　　大佬就是大佬啊，说话都不一样。

　　令人毛骨悚然。

　　不敢心生违背的想法。

　　也是。

　　强者的世界，从来不需要纸面上的合约，用法律来束缚。

　　谁拳头大，谁就是法律。

　　因为社会上的法律根本无法束缚他们，所以他们完完全全就是按照自己的意志来行动的。

　　你敢违约？

　　呵呵…对方直接一个拳头过来让你下辈子再来涨涨教训。

　　“呐，伏见前辈，不得不说呐，老板出手好大方啊…那可是六块药丸，整整180积分呐，还有蓝色的破魔符纸！”

　　“黑市上80积分一张哒！！”

　　西谷和枝仿佛一瞬间中了大奖，比中了一亿日元还开心，惊喜的连连拍着伏见博的后背。

　　拍的发出阵阵闷响。

　　伏见博：“……你能不能拍你自己。”

　　另一边。

　　花江清树也知道确实有些大方了。

　　但他高兴，这两个人的能力方面都还不错，目前看来，甚至比高级探员堀北明理还有用。

　　起码把他这次的前置任务都搞定了大半。

　　另外，柠檬啊柠檬说的，斋藤家有一个老鬼怪。

　　也没多厉害。

　　呵呵，没多厉害。

　　鬼信！

　　“接下来就得找个帮手了，保险一点，找谁呢……”

　　莫名的。

　　他就想起了上次在嫌疑人X的地下实验室里，喝着小酒，一起探讨着种种奇怪生物形态的情形…

　　找那家伙应该不错。

　　晚上就去找他。

　　又看了一会儿资料，徒弟北原给他回消息了。

　　一口吃掉冬天：太好了(﹡ˆoˆ﹡)，七七前辈，您回来啦，那个进度……

　　一口吃掉冬天：应该是修行吧，现在冰流可以放出1.1米，冰流化身可以持续8秒钟，气海穴的气团半个拳头那么大。

　　一口吃掉冬天：那个…七七前辈，我是不是很差劲啊？T^T

　　“差劲？这还差劲？”

　　花江清树疑惑，忽然觉得她似乎对自己的天赋一无所知。

　　她这种速度，简直快赶上坐火箭了！

　　都已经基本上可以吊打绝大部分一等行者了。

　　不过，也难怪。

　　她本身天赋好，又勤奋，还有自己提供资源，冰原石和六味地黄丸死命的堆。23sk.Com

　　速度迅猛，想不起来都难。

　　不愧是氪金玩家！

　　但是。

　　他估计不需要多久，北原凛冬的冰流就会到达瓶颈，这种冰原石加上六味地黄丸组合式的“氪金”方法就不奏效了。

　　不过那时候的北原凛冬，只需要一个契机，她的实力就会开始蜕变，一个冰流梭巡官便会横空出世。

　　冰流系的梭巡官战斗力极强，一怒之下，冰封十里！

　　在海面上甚至可以硬生生的制造出一个冰山击沉巡洋舰。

　　实力直逼Lv10的暗影猎者。

　　比两个普通系的梭巡官要强出十几倍，甩出十几条街，也就只有星界系的梭巡官才能克制她这个流派。

　　到时候，这种强者可他阵营里的人，到某种关键时刻，甚至可以让非自然对策部来一波爆炸，想想就有点激动。

　　花江清树：不会差劲，已经很好了。

　　一口吃掉冬天：真的吗？^o^

　　花江清树：当然了，今晚有时间吗？

　　一口吃掉冬天：有！

　　花江清树：带你出门一趟，武器准备好。

　　一口吃掉冬天：嗯嗯！

　　“这家伙还挺听话的，什么都没问就答应了…”

　　花江清树笑了笑。

　　这次他看到北原凛冬的实力突飞猛进，便想带她去感受一下自己的力量，杀几只杂兵历练一下。

　　冰流加上锐化剑气，很强。

　　至于风险方面，如果拉上嫌疑人X，基本上就没什么风险了。

　　很好。

　　然后他就切到嫌疑人X的聊天界面。

　　2077：我回来了，晚上有没有时间，去灭一个族。

　　嫌疑人X：嗯？啥族？

　　花江清树便把斋藤家族的事情说了一下，对方立刻明白了。

　　嫌疑人X：这个家族倒是有意思，可能是供奉了什么鬼神，行，我抓大的！

　　2077：好。

　　供奉了鬼神？

　　这还真是有点意思…

　　之后，花江清树便着手处理公务，午饭就到小苍的店里解决了一下，然后回来继续处理。

　　话说起来，他离开的这几天也发生了一些事情。

　　最近闹的比较大的，就是野猫伤人的案件越来越多了，甚至有一些路人还被大型野猫杀死。

　　不用想都知道，这就是他上次和北原凛冬在公园碰到的野猫异化现象升级后的事情，那些个猫疯起来，简直是城市中的野兽。

　　非自然对策部和警视厅自然是高度重视的，没多久就启动了“城市野猫消解”计划，将大幅度清除城市中的流浪猫。

　　当然。

　　这种举措立刻引起了爱猫人士的不满，认为这是一种不人道不负责任的行为。

　　对此，花江清树没什么好说的。

　　而事实上，不止是流浪猫，家养猫也会有这种现象出现，杀死饲主是常有的事。

　　这种世道上，人会突然变成食人鬼，一些动物也会。

　　越来越乱了啊。

　　好在自己的实力一直都在稳步提升，也终于有一些立足之地了。

　　到下午三点的时候，累积的事务终于处理完了。

　　5ch的账号那边，他也发了一篇文章维持热度，然后他就啥也不管了，直接躺床上躺尸，没过多久就睡着了。

　　这次文章的题材自然是紧跟时事，写了一篇硬核猜想“阿猫为什么会变成嗜血猛兽，一定要杀死阿猫才能得到终结？”的文。

　　文章在生物结构上写出了猫异化的原因，然后类比出人变成食人鬼，又提出些可靠的建议，和对充满变数的未来的一些猜测。

　　本来只是想简简单单写点什么维持账号的热度，但让他没想到的是。

　　这篇文章一经上线就引起了极大的热度，多达五万的追随者们疯狂讨论，疯狂的各种转载。

　　因为他那里写了，标注作者和出处可以随意转载。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，124.火了火了免费阅读。https://xs.23sk.com 