    第102章 继续表演

    “嗯，做的很不错雪儿，今天晚上给你加餐。”

    任方朔笑着点点头，随后伸手摸了摸千仞雪的俏脸说道。

    “夫君，既然雪儿已经回来，那现在咱们是不是可以回去了？”

    待在任方朔身前正中间的比比东柔声问道，水汪汪的大眼睛中闪烁着莫名的光芒。

    在千仞雪和唐昊战斗的时候，和任方朔站在一起的比比东和柳二龙便将她们之前谈论的事情跟任方朔说了一下，而结果自然是得到了任方朔的肯定。

    “嗯，咱们的确是可以回去了，不过……”

    任方朔捋了捋比比东的紫发，然后面带笑意的继续说道：“今天的故事，可还没有完结啊。”

    “没有完结？这是什么意思？”

    待在比比东左边的柳二龙出声问道，因为之前任方朔只是让她们去收拾一下唐三和玉小刚，所以三女并不知道任方朔接下来的计划是什么。

    “这个很简单，等咱们回去后我在慢慢告诉你们。”

    任方朔拍了拍柳二龙那纤细的腰肢笑道，随后三女就在任方朔的带领下走进了空间裂隙里。

    此时的酒店内，身穿一件黑色劲装的“任方朔”就冲到了走廊里，然后神情十分“紧张”的对着刚刚站起身来的戴沐白几人说道：“沐白，你跟院长他们都没事吧？”

    “没事，死不了。”

    吃了一口奥斯卡给的大香肠，戴沐白脸色有些难看的对着任方朔说道：“院长和赵无极老师已经被小三的父亲看过了，没什么大碍。不过小三和大师他们……对了，竹清她们都怎么样？没事吧？”

    “没事，我之前一直在保护她们，现在也全都已经睡下了。”

    任方朔开口说道，小舞、宁荣荣和朱竹清三女此时正在马车里和刚回来的本体玩着游戏，至于玩的是什么……咳咳，无可奉告。

    “嗯，那就好。”

    戴沐白深吸了一口气，有些感激的说，“谢谢你任方朔，要不是有你拦着，竹清她们可能也会被那个几个黑衣人给……总之是谢谢了。”

    “我们都是同学，互帮互助是应该的。”

    任方朔冲着戴沐白摆了摆手，然后看了一眼正在房间里抱着唐三痛哭的唐昊说道：“不过那三个黑衣人的手段真是太狠了，居然把小三和大师给弄成这样。”

    “嗯，武魂殿的行事风格向来都十分的霸道，不过……”

    戴沐白一拳砸向旁边的墙壁，然后表情十分愤怒的说道：“等我成为星罗帝国的下一任皇帝以后，我一定会带兵进攻武魂殿，把这个邪恶的组织彻底摧毁。”

    “摧毁武魂殿？呵呵，就先让你做个梦吧。”

    听到戴沐白的话，心里冷笑的任方朔先是跟戴沐白几人说几句让他们产生信心的话，然后他就随便找了理由离开，最终化作一股白烟消失在了酒店里……

    索托城外的一辆豪华马车里，正在卧室内跟除了叶泠泠外的众女练习鞭法的任方朔突然动作一顿，不过下一秒他就恢复了过来。

    “夫……夫君，那边完事了吗？”

    站在任方朔面前的比比东轻声说道，此时娇躯微微颤抖的她身上没有一丝护甲保护，绝美的娇颜上也布满了特殊的红润。

    “没错。”

    任方朔点点头，随后又挥动了一下手中那根由千变万影变成的鞭子说道：“现在，留给唐昊的有两个选择，第一、独自带着唐三离开，然后去找一个地方隐藏起来躲避追击，至于第二点……”

    任方朔看向站在自己面前的众女笑道：“你们觉得，唐昊他会怎么做？”

    “我知道我知道。”

    站在宁荣荣和朱竹清中间的小舞向任方朔挥挥手，接着扭了扭柔韧性十足的细腰说道：“他肯定会找别人帮忙，人家说的对吧夫君～”

    “嗯，小舞说的很对。”

    任方朔笑着点点头，手中的鞭子也甩动了两下。

    “那方朔哥哥，唐昊他都被昊天宗驱逐了，现在的他又能去那里找救兵呢？”

    看着身边微微颤抖的小舞，美眸中带有期待的宁荣荣也上前一步说道。

    “是呀是呀，他会去那里呢？”

    和沁儿春儿站在一起的缘儿也开口问道。

    见两女如此，任方朔又甩了四下鞭子说道：“唐昊还是得去昊天宗，因为除了那里外，其他势力都不能去帮助他。”

    “嗯～也是……就算唐昊去七宝琉璃宗找骨爷爷和剑爷爷来帮忙的话，那爸爸也是绝对不会同意的。”

    宁荣荣红着小脸说道。

    “这可未必。”

    朱竹清出声道：“荣荣你可别忘了，在你父亲眼中，你也是处在危险中的呀。”

    “嗯，没错。”

    站在比比东身边的柳二龙也开口说道：“所以，如果唐昊他真的去七宝琉璃宗找你父亲的话，那他还真的会把骨、剑这两位斗罗中的一派来保护你，就连他自己也很有可能会来。”

    “啊？那怎么办呀。”

    听到此话，原本还有些享受的宁荣荣立马慌了，“方朔哥哥，要是他们来的话，你能不能不跟我爸爸他们动手呀。”

    “这是当然。”

    任方朔走到宁荣荣面前，然后伸手摸了摸她的小脑袋温声道：“到时岳父大人要是来的话，我会跟他们说清楚的，肯定不会动手。”

    “嗯，我知道啦，方朔哥哥。”

    宁荣荣一脸幸福的娇声说道，同时两只白嫩的小手也将任方朔的大手拿了下来，然后放到了一个它最喜欢待着的地方。

    “嗯？又重了？”

    任方朔嘴角微微上扬，仔细称量一番后，他才将自己的目光投在了沁儿三姐妹的身上，“沁儿，再过三个月后，史莱克众人就应该会前往天斗城，到时对付唐昊的事情就交给你们了。”

    “是夫君，唐昊就交给我们好了，不用你和各位姐妹出手。”

    沁儿出声道，缘儿和春儿也神情认真的看着任方朔。

    任方朔“嗯”了一声，然后看向比比东说道：“东儿，监视唐昊的事情就不用你们管了，我自己处理就行。”

    “嗯，我知道了夫君。”

    比比东点点头，然后继续看向任方朔说道：“那我们接下来该做什么？”

    “该做什么，马上你们就是知道了。”

    任方朔嘿嘿一笑，然后就朝着她们扑了过去……

    (本章完)

