    “奇门显象，巽字，风绳!”

    其实黄月初已然在附近埋伏多时，就在廖忠中毒的那一瞬间，他立即从暗处飞跃出来，对准廖忠施展法术。

    奇门显威，数根风绳向前飞舞，直接将廖忠的身体捆个结实。

    黄月初抬手一拉，风绳拉住廖忠的身体朝自己飞来，月初伸出双手，来了个大叔版公主抱。

    他必须让廖忠远离陈朵，否则这妮子不知道又要干出什么疯狂的事情。

    在场所有人，都被突然出现黄月初吓了一跳，在高处监视的马仙洪二人立马警觉起来:“这人使的是奇门法术，难道是公司在附近埋伏了人!”

    马仙洪其实早就在周围布置了一些监控法器，如果有异人靠近这边，必然会被他察觉。

    可眼前这突然出现的少年，完全躲过了他的监控，神不知鬼不觉地埋伏在附近。

    陈朵眼看着廖忠被救走，也没有继续在原地停留，立即扭头逃跑。

    马仙洪见陈朵转身离开，知道女孩的目的达到了，自己也没留在此地的意义，对毕渊说道:“走吧，目的达成，我可不想跟公司的人纠缠下去。”

    二人身形一闪，消失在原地。

    月初见陈朵和马仙洪纷纷离去，长舒一口气，他猜测果然没错，只要陈朵将蛊毒种下，便不会执着于廖忠。

    因为在她眼里，廖叔中了自己的原始蛊，已经是个死人了。

    月初将廖忠的身体平方在地面上，拔出对方的监听耳机，手掌发力将其捏碎，防止公司窥听他们接下来的动作。

    陈朵袭击廖忠的事情，必须隐瞒下来，否则这一次救援将失去意义。

    “兰兰姐，可以出来!”

    “来了!”胡兰兰赶忙从暗处跑了出来，身上背着一个冷冻医药箱。

    “八神，六合!”黄月初赶忙将六合之力注入廖忠体内，护住其心脉和其它器官，防止原始蛊在肠胃处向其它地方蔓延。

    胡兰兰当机立断，拿出一包银针，朝廖忠腹部几个穴位刺了进去，镇住暴虐的蛊毒。

    本来雪白的银针在与蛊毒接触后，通体发黑。

    廖忠意识有些模糊，只见一个红发女子和一个俊秀的少年半跪在自己身侧，吃力地问道:“你……你们是谁?”

    “大叔，你先别问了，你中了蛊毒，快死了，有话等活下来再说。”月初挤出一抹微笑。

    胡兰兰拿出一个注射器，给廖忠打了个麻药:“大叔，待会可能有点痛，你忍着点。”

    做好一切准备，胡兰兰从冷冻箱中取出特制的蜂王毒，扶起廖忠的脑袋，让其喝了下去。

    廖忠喝下蜂王毒，不过三息，身体便起了反应。

    尽管有麻药麻醉，腹部感觉瞬间被万剑穿透，比生孩子疼了十倍。

    因为此时，蜂王毒与原始蛊厮杀了起来，就像千军万马在肚子里打架。

    “啊啊啊!好痛啊!”廖忠翻起白眼，爆发出激烈的惨叫，浑身剧烈颤抖。

    胡兰兰死死按住廖忠的身体，一边注入炁流，修复对方体内受损的组织。

    月初掐指一算，廖忠脑门上一个大大的凶字，这是九死一生的征兆，心里不由得为廖忠大叔捏一把汗。

    就算喝下解药，大概率也是死吗?

    “大叔，你可别死啊，这解药我可是花了八百万的!”月初欲哭无泪，把手伸过去，给廖忠咬，帮他舒缓压力。

    廖忠的牙齿刺破了月初手臂的皮肤，月初面部疼的扭曲忍着剧痛冲廖忠怒吼道:“好痛……傻叉廖忠，你他娘的，你不是想看见陈朵幸福的活下吗!如果你死了，陈朵怎么办!”

    “如果你死了，公司就会派人追杀陈朵，你明白吗，廖忠!快醒醒!”月初嘶吼着，巴不得震破对方的耳膜。

    恍惚之间，廖忠好像听见了黄月初的声音，记忆深处，那个黑发小女孩，亲切地叫自己廖叔。

    陈朵……陈朵!我还不能死，我想知道她为什么这么做。

    廖忠在潜意识疯狂呐喊，内心中爆发出一股强大的求生欲望，迫使自身意识逐渐恢复清明。

    缓缓睁开眼，眼中倒映着一个满头大汗的少年，和一个神情紧绷的红发女孩。

    ……

    哪都通公司总部，毕游龙一直呼唤廖忠的名字:“廖忠，快回答我!”

    “刺啦!”

    耳机那头传来奇怪的声音，随即丢失了信号。

    毕游龙臭着脸，对众人说道:“信号丢失，廖忠估计出事了。”

    董事长赵方旭缓缓说道:“动手吧，陈朵背叛了我们。”

    毕游龙直接摁下项圈的按钮，宣判了陈朵的死刑。

    可他们没想到，项圈已然被马仙洪控制。

    赵方旭对着毕游龙嘱咐道:“派人去找廖忠，死要见人，活要见尸。”

    “是。”

    ……

    “陈朵!陈朵!”

    躺在地上的廖忠高声呼喊道，突然睁开了双眼，刚才他做了一个噩梦。

    他梦见，陈朵站在一个人来人往的街道上，她身穿一身雪白的连衣裙，脸上挂着幸福微笑。

    他陪伴了女孩这些年，从未见过女孩露出这般安详的笑容。

    可突然，女孩的皮肤开始腐烂，转眼间变成了一具干尸，倒在人群之中。

    几个异人，围在女孩身旁，默默地注视她死去，而周围路过的行人发现一个女孩突然变成了干尸，出现在人行道上，纷纷拿出手机拍照。

    廖忠想冲向前去阻止，可一个无形的空气墙阻挡着他，无论他如何奋力撞击，就算撞得头破血流，他仍然无法靠近她，只能眼睁睁看着女孩死去。

    梦境中，那蛊令人窒息的绝望，让廖忠醒了过来。

    他发现，自己躺在建筑工地中，而陈朵早已消失不见。

    “大叔，你醒了?”

    少年磁性且充满活力的声音吸引了他的注意力。

    廖忠转过头，只见眼前这位俊秀的少年手臂上缠着绷带。

    “你是谁？为什么救我?”廖忠扶着脑袋，腹部还传来隐隐约约的刺痛，他还记得刚才发生的一切，这是他不愿接受的现实。

    “我是天下会的干部，不过我是谁不重要，刚才想要毒死你的那个女孩，她的问题才重要。”月初声音轻柔。

    眼前的男人很痛苦，女孩让他受的伤，可不止是身体上的。

    “我的耳机怎么不见了!对了，陈朵脖子上的项圈!”

    廖忠摸了摸耳朵，发现耳机没了，顿时心里慌乱了起来。

    自己跟公司断了联络，董事们必然会判定自己出了意外，若是毕游龙按下了……按下了开关，女孩便会当场毙命。

    月初看着廖忠焦急的样子，不禁心里唏嘘，照顾了多年的女孩要毒死自己，他心里不仅不生一丝憎恨，醒过来后，第一时间还是关系女孩的安危。

    这大叔到底是从那个动漫中走出来的亚撒西男主，实在太过滥好人了，不如说是蠢得无可救药。

    “放心吧大叔，陈朵脖子上的项圈早就失灵了，她没死。”月初安慰道。

    “你胡说!”廖忠骂道。

    “我骗你有什么好处吗?那女孩不是消失过一段时间嘛，你们之所以找不到，是因为对方早就把陈朵的跟踪器和项圈都拆了下来。”月初解释道。

    “你怎么会知道这么清楚!你到底是谁?难道之前陈朵就是被你抓走的?”廖忠用尽仅剩的力气支撑起身体。

    “您先冷静一下，我是谁等会再谈，你的上司貌似一直打电话给你。”

    廖忠反应过来，赶忙打开手机，发现毕游龙董事长给自己打了无数通电话。

    月初再一次提醒道:“你现在想清楚，如果你把自己被女孩袭击的事情上报上去，公司会怎么想?多半会派出杀手追杀那个女孩吧。”

    廖忠脑袋转的很快，立即把电话拔了回去。

    电话瞬间接通:“喂，是廖忠吗?搞什么啊你这家伙!”

    电话那头传来毕游龙愠怒的声音。

    “毕董，是我，我没事。”廖忠努力把自己的声音调整至最佳状态。

    “你快说，到底他娘的发生了什么，董事会都以为你被蛊身圣童杀死了!”毕游龙冷冷地说道。

    “我本来想强行带走陈朵，抓走陈朵的那帮人阻止了我，他们把陈朵掳走了，老子被追杀了一路，受了点伤。”廖忠开始编瞎话，刻意对毕游龙隐瞒了陈朵想杀害自己的事情。

    并且把锅推给了马仙洪。

    “带走陈朵？放心吧，我已经按下了开关，陈朵必死无疑。”毕游龙沉声道。

    董事会那边暂时不知道，其实陈朵并没有被项圈杀死。

    黄月初靠近廖忠，对着他耳朵小声说道:“骗他，说陈朵已经死了。”

    “我明白了。”

    “……呜呜，陈朵你死的好惨啊!”廖忠心领神会，立即冲着电话撕心裂肺哭喊道。

    廖忠突然哭出声来，黄月初被吓了一跳，这大叔演技未免太浮夸了。

    毕游龙听着廖忠的哭声，并不感觉奇怪，廖忠在公司内是出了名的为人心善正直。

    廖忠很清楚，让公司知道女孩还活着，必然会引来无数的麻烦。

    有时候，死了比活着更安全。

    “廖忠，这次你作为负责人，严重失职!我派人去接你，回来再把事情好好说清楚!”

    毕游龙挂断电话，将廖忠还活着的消息上报给董事会。

    “陈朵真没死吗?”廖忠望着少年。

    “没死。”月初认真地回答。

    “太好了……呜呜。”廖忠被泪水打湿眼眶，那颗紧绷的心脏终于放松了下来。

    他不怕死，他害怕女孩会因他而死。

    “这是我的名片，有女孩的消息就打电话给我。”月初从怀里的一张卡片交给廖忠。

    “天下会黄月初，你真是天下会的人?”廖忠看了明信片上的信息，露出震惊的神色。

    “你们天下会到底想干嘛!”廖忠揪住黄月初的领子质问道。

    他是大区负责人，任何损害公司利益的贼人，他不可能视而不见。

    任谁都没想到，天下会竟然在暗中调查临时工的事情。

    “喂喂，大叔，您这样可不好吧，我可是你的救命恩人。”月初一把推开廖忠。

    “就算我们天下会对公司有企图，你又能怎样呢？我们现在可是一条绳上的蚂蚱，想要那女孩活下来，你必须跟我合作，公司没找到女孩的尸体，大概是不会善罢甘休的吧?”月初威胁道。

    如果项圈真的杀死了陈朵，那尸体呢?

    蛊身圣童就是一颗生化炸药，活着就是隐患，严重威胁社会的安全。

    公司必须为其负责，恐怕是死要见人活要见尸。

    廖忠此刻才意识，他其实已经没有退路了。

    公司要想陈朵的性命，他还能如从前一样对公司忠心吗?

    “大叔摆在你面前的就两条路，第一，便是跟我们天下会合作，第二，回去帮助公司追杀蛊身圣童。”月初语气冰冷，一字一句敲打着廖忠的内心。

    “……。”廖忠低下头，死死攥紧拳头，这次不能再摇摆不定。

    “我该走了，记住，把我跟你见过面的事情忘掉，但有一点我可以跟你保证，天下会不会伤害女孩的性命。”月初开出条件，随后转身离去。

    砰的一声，廖忠一拳狠狠砸在附近的墙壁上:“该死，我怎么这么没用!”

    为了保护少女的安全，他必须拼尽自己所有，甚至是背叛哪都通!都在所不惜!

