    -

    夜凉如水，上弦月若有若无地浮在薄云轻雾中，墙面上爬着的青藤和墙脚下丛生的乱草中，各种夏虫都鸣叫起来。

    陈恪坐在床边，小妹青衣布裙、长发披肩倚靠在他温暖的臂弯中，柔弱的像一只小猫。

    回来之后，便被繁冗的丧葬占据了一切时间，竟一直没工夫安静的呆一会儿。直到下葬归来，所有人都累了，各回屋睡去，两人才能享受这珍贵的温存。

    陈恪心疼的摸着小妹纤细的腰肢，低声道：“这阵子，累坏了吧。”

    “不累。”小妹摇头道：“有姐姐和嫂嫂们，不用我做什么。”

    “那还瘦成这样。”陈恪叹口气道：“叫人心疼。”

    “怎么能吃得下饭……”小妹黯然道：“娘病重，又担心你们，实在排解不得。”

    “无论如何，总之是过去了，往者已矣，生者好好照顾自己，就是对母亲在天之灵最大的告慰。”陈恪柔声道：“答应我，要好好吃饭，让心情快点好起来。”

    “嗯。”小妹柔柔的点下头，抬头望着他，漆黑的眸子闪亮亮地：“你其实大可不必那样。”

    多少年的默契了，陈恪自然明白小妹的意思……其实还未成亲，他大可不必在丧葬中持孝子礼。就算成亲了，以他的身份也用不着，但他执意如此，在苏家亲族、眉山父老面前，便是以女婿自居了。

    他为何如此，其实就是为了尽可能给小妹一个交代。小妹自然心知肚明，感念之余，又黯然道：“其实小妹时常在想，当初非要赖着三哥，是不是个错误？”

    “怎会这么想？”陈恪沉声道。

    “因为我总给三哥带来数不尽的麻烦、”小妹幽幽道：“你在东京的事情，我二哥信里都告诉我了，知道你为了退婚，很苦，还几乎倾家荡产。”她用了好大的努力，才从陈恪身边离开道：“这些你却从来不跟我说，小妹、小妹实在不值得……”

    话音未落，又被陈恪一把搂回去道：“值不值得，我说了算。又不是你给我惹得麻烦，实在是……”他本想说，你爹和我爹太麻烦，但这种日子显然不适合那么轻佻，便改口道：“造化弄人罢了。”

    “可是又要耽误三哥三年……”小妹终于忍不住，又委屈又心酸又歉疚的掉泪道：“实在是太倒霉了……”

    陈恪轻轻拢着她的秀发，柔声安慰道：“还是那句话，这跟你有什么关系？是那个安排这一切的家伙太可恶了。”

    小妹赶紧伸手捂嘴他的嘴，然后小声祷告道：“老天爷别往心里去，他这人嘴巴坏，但心是好的，千万别怪罪他。”

    “我家小妹啥时候开始信这些了？”陈恪捉住她柔若无骨的小手，笑道。

    “三哥，你还要去冒险，还得求老天保佑呢。”小妹嗔怪地看他一眼道：“你可千万别不信，很灵验的。过完年，我和二位嫂嫂，拜遍了眉州的大庙小观，祈求你们三个高中，结果你看，全都高中了。”说着叹口气道：“也不知是哪路神仙显圣，得一家一家的还愿，真是伤脑筋。”

    “呵呵……”陈恪莞尔道：“拜神的时候，你想着让我们仨谁当状元啊？”

    “还用问……”小妹娇媚的白他一眼，捂着脸道：“我这个重色轻兄的家伙……”

    “哈哈……”陈恪刚要放声大笑，又赶紧把嘴巴捂上，叹气道：“礼教真是害死人，我想岳母在天之灵，也不愿她的女儿，再耽误两年三个月。”

    尽管宋代没有名教害人，但亡者子女在居丧期间的禁忌已然不少。简单说来有五方面，一是凡初丧，诸子三日不食；百日只喝水吃饭，十三个月后才能吃水果蔬菜，二十五个月后才能吃肉喝酒。

    二是不作乐、不嫁娶、不生子。《宋刑统》中将‘居父母丧、身自嫁娶，若作乐、释服从吉，闻祖父母、父母丧匿举不报’列入‘十恶’重罪之一的‘不孝’。

    三是不应试、不入仕。四是官员应丁忧服丧。五是墓中不得藏金玉……这一禁忌亦列入法令，主要是为了防止盗墓、保护死者。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这些禁令，其实老百姓并不太讲究，官府也不可能追查的那么细，但对官员来说，却是要命的大问题。如果陈恪和小妹敢在这期间结婚，那苏家兄弟的前途就算完了。而且小妹和老苏还要被判刑，陈恪自己明明知情还要违禁，也逃不了。

    国法习俗如此，连陈恪这种生性不顺从的家伙，都徒呼奈何。

    “谁说不是啊。”小妹何尝不是郁闷的要死，她伏在陈恪肩头，委屈地扭着身子道：“这两年三个月，让人怎么熬啊。”

    “要不，等我外放之后，就把你偷着接过去吧。”云南有瘴毒，小妹身子弱，陈恪哪敢带她去？何况也太过无视礼法了。

    “人家说说解气罢了。”小妹摇摇头，轻声道：“我能那般不晓事理？”这种事，万一让人查出来，陈恪的乐子可就大了。

    “唉……”陈恪长叹口气道：“算了，不说这些话。这么多年都等了，咱们再等两年就是。”

    “三哥会委屈么？”小妹闪着双眸望着他，不待陈恪回答，又轻笑道：“估计是不委屈的，汴京城里的风月班头，有的是莺莺燕燕疼爱呢。”

    “嘿……”陈恪大窘道：“这个苏子瞻，竟然告我的密。难道他就好到哪去么？你知道么，他中进士后，是夜夜笙歌……”

    “不是我二哥说的……”小妹悠悠道：“是旁人告诉我的。”

    “谁？”

    “月娥妹子……”

    “噗……”陈恪险些没喷她一脸，瞪大眼道：“你不是说笑吧？你怎么会见着她？”

    “上个月的晚上，我正在睡觉，突然感觉屋里有人，睁眼一看，果然真有个人，把我吓坏了，刚要喊，嘴巴就被捂上……”

    陈恪毛骨悚然，心说乖乖隆嘚咚，河东狮要杀人泄愤么？

    “这时我看清了她的样子，是个身材高挑、长相十分标致的女孩子。”小妹道：“这才把心放下，不再挣扎，示意她把手放开。”

    “我问她想干什么？她沉默了一会儿，说只想悄悄来看看我然后就走，没想到我这么警觉，竟发现了她。还说让我忘了这件事，就当她从没来过。”小妹轻声回忆道：“这时我猜出她是谁，就叫了声月娥妹子……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    随着小妹的回忆，时光回到一个月前。

    “……”那女子没想到她能认出自己，何况她也不是个善于作伪之人，遂脱口道：“你怎知……”等于不打自招了。说完寒着脸道：“不错，我就是柳月娥，不过你不用担心，我只是来看看，是什么人有这么大魅力，让那家伙非娶不可。”

    “哪有什么魅力，不过是个瘦瘦弱弱的民女。”小妹披衣起身，点亮了烛台道：“哪一点都比不上月娥妹子。”

    “我又算什么？”柳月娥闻言凄然一笑道：“在他眼里，我一无是处。”

    “那是他没眼光，”小妹给柳月娥倒杯茶道：“出来这么多天了，肯定没和人好好说过话吧。长夜漫漫正是夜话时，坐下来，我们说说话。”

    以柳月娥的武力，十个苏小妹也不够看，但以苏小妹的智慧，十个柳月娥也不够看。小妹很快就春风化雨，解除了柳月娥的戒备，只用了一夜的时间，便让她把心事道了个干净。

    “我留她住了一阵子，家里人都以为她是我昔日在书院的同学。有王弗嫂子帮我瞒着，自然不会露破绽。”小妹微笑道：“我们倒是极相处得来，到后来已经是无话不说的朋友了……”说着半是嗔怪、半是无奈看看陈恪道：“她真是个很好很好的姑娘，你不该那样对她。”

    “这话真稀奇。”陈恪有些着恼道：“我是为了谁？”

    “三哥要是有本事……”小妹挨近了陈恪，凑在他耳边道：“就连她一块娶了吧。”

    “这话真该打！”陈恪一把将她按在膝上，一掌击在小妹挺翘的屁股上，痛得她哎呦一声，讨饶连连：“三哥饶命，小妹也是为了补偿你啊……”

    “天一亮我就要出发了，就不说她了。”陈恪两手一兜，像抱婴儿一样，把小妹抱在怀道：“我现在就想好好抱抱你。”

    “……”小妹顿时安静下来，紧紧环住陈恪的手臂，喃喃道：“真不想你走……”

    “那我就不走了。”陈恪轻轻的摇晃着手臂：“不走了、不走了……”

    “嗯。”小妹含混应一声，幸福的闭上了眼睛，不一会儿呼吸渐匀，便沉沉睡去了。

    陈恪就这样一动不动抱着她，一夜没合眼。这一夜里，他听小妹叫了十几声‘娘，别走’，还有……几十声‘三哥、别走’……

    ------------------------------分割----------------------------

    还有两更，下一更12点前。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

