    南泽闻言，抬眼看向青松：“有来无回？”

    软榻上，顾然立刻抬起头：“有来无回？”

    两个人均是一愣，倒是青松笑得格外得意：“千岁爷，您就放心吧，长公主殿下再也不是您的阻碍了！”

    顾然觉着自己不能再咸鱼下去了，否则一个月不到生命值还没用完，就先死在南泽的手里。

    她连忙坐起身，清了清嗓子：“南大人！”

    外面的气氛陡然僵硬了，青松尴尬地一笑，下一刻他的头上被南泽一拍。

    “还不赶紧给殿下送进去？”

    南泽垂眸看着青松，只见他笑容不减，但眼神中想杀人的心思是根本藏不住的。

    一番折腾之后，青松为南泽和顾然二人布好一桌膳食，就低着头关门离开了。

    顾然依旧倚靠在软榻上，漂亮的狐狸眼斜睨着坐在一旁椅子上的南泽，春意荡漾的眸子媚眼如丝，只是一眼就好像能勾得人神魂颠倒。

    可南泽坐在原地，不为所动。

    “南大人，本宫懒得动手。”

    纤细柔软的小脚又戳了戳南泽的小腿，他深吸一口气，笑得“和善”，端起桌上的琉璃盏，亲手送到顾然的身边。

    “殿下，请用膳。”

    银质的小勺都已经贴在顾然的唇边了，她却吐了吐猫舌头：“南大人，还烫呢。”

    “……臣知晓了。”

    南泽叹了口气，认命地给顾然吹了吹。

    美人虽美，就这脾气着实差了些。

    顾然撑着脸，小心地咀嚼着，娇俏的脸都要皱成一团了：“南大人，您府上的厨子不行。”

    南泽轻叹：“自然是比不过御厨，若是殿下瞧不上这厨子，可要去护城河旁的新月阁，尝尝那里的菜肴？”

    “南大人盛情难却，自然要去。”

    离开府邸时，正是白日里人声最鼎沸之际，顾然现下隐藏身份，自然是不能太过招摇，和南泽两人便装出行，倒也不算惹眼。

    新月阁依江而建，占地不大，却极尽奢华。

    京城内就数这家做得最精致，味道上乘，是达官显贵，或是少爷小姐们爱来的地儿。

    走进来时，便已有侍女在此处等候了，一见南泽便迎了上来：“南大人，宴席已在水云间摆开，您还有何吩咐？”

    南泽摆了摆手：“带路吧。”

    “南大人这是早就预订好了呀。”

    顾然抱臂跟在他的身后，眼神挑剔地落在新月阁的周围，嘴里泛着嘀咕：“我也听说过新月阁的名声，但是看样子也就一般。”

    “况且这青石板的小路，也有些磕脚——”

    不待顾然把话说完，走在前方的南泽忽然停下来，转过身一把将她抱起。

    顾然一慌，连忙抓住了南泽的衣领。

    “南泽你这个登徒子！你又要干什么！”

    贴在胸口处的地方，传来略带沉闷的笑声。

    南泽的眉眼依旧温和，只是垂眸时隐藏的强势露出些许马脚：“然然金尊玉贵，这地确实走不得。”

    “你你你——你叫我什么！”

    “南泽，你这个以下犯上的下流胚子！”

    顾然涨红了一张小脸，声音如吴侬软语般，哪怕地骂着人，也软糯得如同撒娇。

    她才刚试图挣扎，盈盈不堪一握的腰肢就被修长的大手牢牢地桎梏着。

    南泽轻笑着：“殿下出宫须得隐藏身份。”

    轻飘飘的一句话，把顾然给堵了回来。

    直到侍女把他们领入水云间的包厢后，南泽这才将顾然放在椅子上，甚至在桌下放上软垫。

    “南大人？”

    带路的侍女小心翼翼地福了福身：“南大人是新月阁的贵客，苏老板那边传唤，若是您需要些特殊的物件，饭后便会备来。”

    视线在水云间内的顾然身上一瞥，侍女的语气越发暧昧了。

    谁能想到一向洁身自好的南泽，这回居然和女子这般缠绵悱恻。

    南泽的笑容都僵了几分：“多谢，不必。”

    直到门关上，南泽回到桌旁坐下，身边没了人以后，顾然的小性子又上来了，托着小巧的下巴，继续勾着南泽的小腿，笑容恶劣。

    “南大人身患隐疾，却也风流呀。”

    显然，侍女的话被顾然听见了。

    南泽也没解释，只是伸手一把握住她作乱的脚，抬眼一笑：“殿下，您有些不长教训了。”

    顾然的笑容一僵，赶忙把脚缩了回来。

    “本宫也不和这生病的人计较！”

    只是那凝脂般的皮肤上，还是留下些红痕，南泽不由得摇头一叹，她还真是半点碰不得。

    才刚安静了一会儿，紧闭的窗户之外，传来一阵骚乱的声响，伴随着一声声女子的尖叫。

    顾然一愣，而南泽的脸色也凝重了。

    就在下一刻，锃亮的长剑忽然穿透窗纸，直接刺到了顾然的面前，上面甚至还有滴着血。

    顾然手忙脚乱地往后方一躲，动作笨拙。

    在剑消失的时候，南泽一把抓起了顾然的手腕，将她拉了起来：“他们应该是刺空了，以为这里没有人。”

    “那还愣着做什么，赶紧跑啊！”

    顾然比他反应还快，站起身提起宽大的衣摆往门口跑去，像是想起了什么，又回过身扯了下南泽。

    “你站在这里等着被捅得满身血窟窿？”

    她居然还能记得这后面还有个他？

    南泽心中暗笑，眸色微沉，立刻跟了上去。

    可此时门外已经有凌乱的脚步声了，隐约还能看见晃悠的身影，伴随着血腥味。

    顾然的呼吸都要停止了，小脸吓得惨白。

    就在这时，南泽拉住她的手，强势而温柔地把顾然拉到一旁的柜子后面，小心地护在身后。

    “殿下别怕，臣会保护你的。”

    他低声说着，言辞平缓却充满着安全感。

    顾然慌张的眼神看向南泽，带着她自己都不曾察觉的依赖，赶忙攥紧了他的衣角。

    门终于被踹开了，脚步声越来越近。

    柜子被踹到一旁，眼见着面前凶神恶煞的几个暴徒，顾然整个人都呆住了，这时南泽忽然推了她一把。

    “殿下，快跑！”

    顾然被强行推了出去，而南泽则是挡在暴徒的面前，他虽然身形颀长，却只是文弱书生样。

    在顾然跑出水云间时，南泽已经被打倒在地了，看上去生死不知，却仍旧努力地拖延着。

    “南泽！我，我马上去找侍卫！”

    顾然哭得鼻子通红，却在转身的一瞬间，脸上所有的表情收敛，无动于衷。

    【南泽好感度：0.0111】

    【南泽生命值稳定，暂未受伤。】

    顾然：呵，这黑心肝的狗男人。

