    顾昀所有勇气提起来，再度睁眼时，眼神有了不同于以往的漠然平静的……强势。

    “你，为什么这么在意封宴羽是不是看到了阿宁？”

    祁烟不耐烦道极点：“都说了跟你没关系。好了，今天就这样吧。你回去吧！”

    这是实打实的赶人了。

    顾昀没有走，他甚至不给祁烟躲避机会，问题直击中心。

    “烟烟，如果……如果我没有猜错的话，你……并没有结婚是不是？”

    祁烟诧异看向顾昀，表情仿佛看到了什么无比古怪诡异的事！

    这不是顾昀能问出的问题，也不是他应该对她的态度。

    更不是他应该对她的称呼！

    她是出现幻听了吗？

    还是顾昀疯了！

    “顾昀！谁给你的胆子这么跟我说话的？”

    祁烟眯起妖孽的眉眼，冷冷厉声。

    提醒他注意身份！

    顾昀没有因为祁烟的厉喝，有半分退却。

    他觉得心头滚着一团火一样，炙热的、汹涌的、翻滚着，从胸腔开始燃烧蔓延。

    烧的他喉咙发疼，烧的他快要失去理智。

    烧的他，拼命的，不顾一切的，要把那些压抑的话，全部吐出来。

    他也不知道自己今天是怎么了。

    或许是因为窥探到了某些真相。

    或许……只是因为他今天见到了封宴羽。

    那个对祁烟来说，特殊的男人。

    祁烟很快发现顾昀的了不同。

    对面的男人，五官面容还是那那样近乎无暇的绝美。

    在祁烟眼里，顾昀少言寡语却可靠，带着些少年气，就如同她第一次见他一样，很有礼貌。性格习惯隐忍，眼神偶尔迷茫，却大多时候平静漠然。

    她以为自己足够了解顾昀，所以才对他这么放心。

    此时此刻，祁烟有些不确定了。

    她……真的了解顾昀吗？

    面前的男人，表情沉毅坚定，漆黑瞳孔似蓄她看不懂的风暴。

    他所有隐与平静温和之下的强势，宣泄的淋漓尽致，甚至有种……隐隐的侵略感与危险。

    顾昀……不像是她所认识的顾昀了。

    顾昀无视祁烟的愠怒，继续刚才没说完的话。

    “你不只是没有结婚，阿宁他……”他顿了顿，“你这么怕封宴羽发现阿宁存在，是因为……其实……阿宁是封宴羽的孩子，我说的对吗？”

    祁烟：“…………”

    她眼眸微微睁大，紧抿了红唇，一时失语。

    他心思缜密细致，祁烟是知道的。

    可顾昀通过蛛丝马迹，就得到这样的结论，这样敏锐的观察，已经有些可怕了！

    祁烟的沉默，更加确定了顾昀的话。

    封宴羽、阿宁。

    真的是父子啊。

    封宴羽对她来说的特殊程度，原来是在这样……

    明明该是让人绝望死心的真相，明明……他该失望的。

    顾昀淡唇却微勾起，一抹笑容。

    他难得这样情绪外露，毫不掩饰自己的开心。

    内心死死压抑克制的妄念，在这一刻终于重新冒出来。

    所以，她没有结婚。

    所以，无论他做什么，都不算是插足且令人不齿的第三者。

    他也根本不用再隐忍、束缚自己。

