    第五百六十章 没这个必要   

    “现在整个屋子里面都是咱们的人，你不用担心我说的。”

    

    我嘴角淡然一笑，故作高深的仰起头道。

    

    然而，秦绮闻言，却是毫不犹豫的白了我一眼，满脸的担忧之色。

    

    “我看你是真的疯了！”

    

    语气中，带着几分责备，但更多的是不舍。

    

    说完，秦绮的双手突然从我身上滑落。

    

    只见，他拖着疲惫的身体，两只小脚在地上缓缓挪动，一下一下的朝着前方的泰合走去。

    

    即便从秦绮那咬牙的表情来看已经用了最快的速度，但整个人还是跟个蜗牛一样。

    

    同时，秦绮头也不回的对我叫道。

    

    “我现在去拖住这些三蛇部落的家伙，你先跑！”

    

    见到这一幕，我只感觉心里暖洋洋的，像是站在火堆旁边一般。

    

    一边说我疯了，还一边想要保护我。

    

    觉得我是个疯子，还不肯放弃我。

    

    能够得到这种女人的青睐，是我李浩的荣幸。

    

    既然如此，那我就更应该珍惜她了。

    

    见到秦绮正在朝着泰合走去，我马上抬起头，用眼神跟我们的人打了个招呼。

    

    我微微点头，示意他们可以开始动手了。

    

    这场闹剧，到这里就应该终止了，我也玩腻了。

    

    可不能让秦绮接近泰合，要不然那老家伙指不定干出什么来。

    

    此刻，泰合那家伙还没有发现异常之处。

    

    在见到秦绮朝着她走过来之后，泰合对着我鄙夷一笑。

    

    “哟哟！你这没脑子的玩意，还得让女人站出来保护你，你有用？”

    

    说完，泰合又将目光放到了秦绮身上。

    

    光是看了一眼，那眼神便透露出几分邪意。

    

    “呲呲，既然这样，我就先狠狠地玩一下这女人，然后在宰了你个废物！”

    

    说着，泰合还主动朝着秦绮走了过去。

    

    这家伙的确不敢与我正面对上，不过，他却不怕秦绮。

    

    毕竟，秦绮现在身体虚弱，连一个正常人的打过去。

    

    在泰合看来，秦绮现在想要攻击他，无异于虎口送食。

    

    “这种女人，跟你这废物真是浪费啊！还不如当我的奴仆，每天服侍我爽爽，嘿嘿…”   

    泰合边走边说，毫不避讳。

    

    那双手在空中激动的战斗着，仿佛下一刻就要朝着秦绮身上抓去。

    

    见到此人淫乱的笑容，那脸上堆积的肥肉让我感觉胃中作呕。

    

    这家伙，死到临头还不知道还敢对我出言不逊。

    

    我倒要看看，待会他知道真相之后，又会是什么表情。

    

    还敢对秦绮起心思，这也是我最不能容忍的。

    

    马上，我就要让他感受一下，男人最痛苦的惩罚。

    

    而此时，秦绮听到泰合的话，也是语气恶狠狠的回道。

    

    “你这个混蛋！我我就算是死也不让你好过！”

    

    说着，秦绮加快了前进的步伐。

    

    谁料。

    

    没走两步，秦绮的脚步突然间停了下来。

    

    乍一看，秦绮的身子怔在原地，仿佛呆住了一般。

    

    再一看前方，我便了然了。

    

    原来，是我们的人，动手了！   

    只见，围在泰合身边的几名战士，突然齐刷刷的动身。

    

    后方两人，同步甩出一脚，正中泰合的腿部。

    

    “砰！！”

    

    巨大的力量砸在泰合腿上，发出两道沉闷的声响。

    

    泰合的双腿，顿时因为反应不过来，扑通一下跪在了地上。

    

    而其余战士，也没闲着。

    

    另外二人，一把抓住泰合的双手。

    

    然后，猛然朝着身后一扭动，然后按住泰合的肩膀，将其双手完全控制住。

    

    此刻，泰合终于反应过来。

    

    只见，他双眼猛的瞪大，眼神中充满了不解与震惊之色。

    

    “这？

    ！！”

    

    口中刚憋出来一个字。

    

    然而，下一刻，就被我们的人给掐了回去。

    

    只见，我们另一名战士，右手化为爪子，猛的抓向泰合的脖子。

    

    直直的掐在泰合脖子气管的位置，将其想说的话全都给堵住。

    

    这一刻，泰合双腿跪地，两只腿被我们的人死死踩住，两只手也被锁在身后，动弹不得。

    

    还被锁住喉咙，就连说话都做不到。

    

    而这一整套行动，不超过三秒钟。

    

    此刻的泰合，满脸的问号，似乎还想不明白了怎么回事。

    

    见到众战士想要对泰合动手，我连忙出声道。

    

    “不急先，暂时留这狗东西一命。”

    

    我说过，敢在我面前耀武扬威的人，都没有好下场。

    

    这泰合，刚才不仅放肆的羞辱我，还挑衅我的女人。

    

    让他死是肯定的，但不会那么容易。

    

    再说了，我还得从这个人口中打探泰威的线索。

    

    此人身为三蛇部落的一个长老，权利不可谓不大。

    

    并且，跟泰威的来往也比较频繁。

    

    所以，他脑子里面，肯定会有我们想知道的消息。

    

    所以，我就大发慈悲，让这狗东西多活一会。

    

    此刻，全场寂静一片。

    

    大家都被眼前突然出现的这一反转，震惊得说不出话来。

    

    直至过了三秒钟，前方的秦绮才颤颤巍巍的转过头，望向我。

    

    那双扑灵扑灵的大眼睛眨巴了几下，表情僵硬的朝着我问道。

    

    “李…李浩，这到底…怎么回事？”

    

    就连地上的凌运等人，也是全都将视线看向我，语气诧异道。

    

    “浩哥这到底什么情况啊？

    都给我们整不会了。”

    

    我淡淡一笑，摆了摆手。

    

    “不是说了吗，一切都在我的掌控之中。”

    

    刚才我就说了好几遍了，他们硬是不相信。

    

    现在泰合被治服，整个屋子里面再也没有有威胁的敌人了。

    

    现在，秦绮他们总该相信我的话了吧？

    

    秦绮秀眉狠狠一皱，朝着我小跑过来，边跑边追问。

    

    “你把这些人都收买了？

    怎么可能？

    ！”

    

    由于秦绮太过激动，脚下一个不注意，便直直的摔倒下去。

    

    还好我眼疾手快，连忙冲上前，一把搂住秦绮的小蛮腰，将其扶住。

    

    随即，我这才语气慢悠悠的解释道。

    

    “收买？

    没这个必要。”

    

    这些黑衣人信念这么强硬，我想收买他们怎么可能。

    

    再说了，就算真的能收买，我收买一个都已经夸张了。

    

    能够将这十个人全给收买了，那怕不是要难如登天。

    

    秦绮闻言，脸上的疑惑之色更深了。

    

    “那到底怎么回事？”

    

    

