    第18章 再锻武魂（下)

    就在这个时候，万轩的脑海里突然出现了一个神奇的想法，可不可以把楼高传授给自己的锻造法用于锻造武魂，就是不知道会不会对于锻造武魂有什么帮助。

    “叮，条件满足，成功率百分之四十，是否对金刚杵进行锻造！”

    “检测到宿主拥有锻造技艺，开启自主锻造选项，可通过作用锻造技艺提升成功率。”

    “锻造技术竟然可以提升武魂锻造的成功率，这样的话，未来锻造也要成为必修科目了，毕竟越高级的武魂锻造的成功率就越低，星耀级别的锻造成功率就已经降到百分之四十了，传说以上也就百分之十的成功率。”万轩低着头暗暗的嘀咕了一句，接着没有思考就直接选择了自主锻造。

    接着万轩召唤出造化之锤，右手将造化之锤高高举起，就在这个时候，地面上三种材料在万轩的控制下化成三团颜色不同的光茫附着于锤子上。

    万轩想着通过二十锤的锻造完成金刚杵的进化，毕竟万轩知道自己的顶点是二十锤，所以每次带着三种材料锻造进入金刚杵里，就能在二十锤的时候将这些材料全部锻造进入金刚杵里，不过最后六锤需要携带四种材料。

    接着万轩猛然落锤，造化之锤狠狠的砸在了金刚杵上，不过金刚杵没有太过于明显的变化，只是表面上出现了一些微弱的光茫，证明这些材料被金刚杵所吸收。

    当然万轩的一锤里使用了昨天从楼高哪里学到的锻造技艺，不然昨天岂不是白学了。

    “锻造完成度百分之四点五……”

    楼高看着万轩的样子皱起了眉头，这小子的锻造方法没有任何的问题，不过为什么昨天在给自己锻造武魂的时候没有使用呢？

    接下来，万轩挥舞了第三锤，造化之锤再次吸附了三种材料，然后带着这三种材料狠狠地砸在了金刚杵上。

    随着万轩的每一锤落下，金刚杵上的光茫都越来越浓重，万轩已经挥舞到第十锤了万轩的额头上充满了汗水，不过这并不是万轩的极限，毕竟万轩已经修炼了《仙锻经》力量已经得到了极大的提升。

    “这小子够妖孽啊，昨天还肿的跟个萝卜一样，今天就开始突破自我了。”楼高看着万轩眼神中已经充满了热切，这个孩子的锻造天赋实在是太棒了。

    此时，万轩已经成功的挥出了十七锤，距离目标二十锤已经过去大半了，此时万轩的胳膊已经开始麻木了，而且万轩也有一些后悔，自己为什么要去挑战二十锤，老老实实十五锤不好嘛？

    这要是自己尝试失败了，虽然对于富贵没有什么太大的伤害，但是浪费这么多珍惜材料，万轩怕是会心疼死。

    所以此时的万轩看着金刚杵，也只能咬牙坚持着，不过也亏了万轩记性不错，前二十锤牢牢记住了，不然锤法就是万轩最难得一关。

    很快，万轩挥出了第十八锤，携带着四种材料的光芒将其锻造进金刚杵里，此时地上还剩下八种材料，万轩只要将最后两锤完美的挥出，金刚杵的锻造就成功，进化成伏魔金刚杵了。

    富贵看着万轩颤抖的身体有些心疼，刚准备出声和万轩说话，就被楼高拦住了。

    “他能行，你要信他。”楼高表情严肃的看着万轩，轻声和富贵说了一句。

    富贵也是面色不好看，他也不知道锻造武魂竟然会这么辛苦，万轩是他看着长大了，和自己的孩子没有任何的差别。

    “嘿！”万轩咬着牙，再次举起手中的造化之锤，又是四种材料附着在造化之锤上，万轩使出了全身的力量挥出了第十九锤。

    随着第十九锤的落下，金刚杵上的光芒越来越亮，不过万轩知道，只有最后一锤完成，金刚杵才算是锻造成功进化成伏魔金刚杵！

    万轩深吸一口气，此时万轩的胳膊又肿成了萝卜。

    “他丫的！”万轩趁着自己情绪还很激动全身血流量充足，使出了吃奶的力气，高高的举起造化之锤，最后四种材料化成光茫附着在造化之锤上。

    “嘿！”万轩暴喝一声，造化之锤猛然落下，最后四种材料被锻造进金刚杵里，而金刚杵也因为这些材料的加入，光茫彻底的爆发出来了。

    “锻造完成度百分之百，武魂金刚杵进化成功。”

    随着提示音消失，金刚杵上的光芒渐渐淡化，露出了进化以后的金刚杵。

    原本金刚杵上是没有任何花纹的，就是一根平平无奇的杵，如今金刚杵的尾部变成了一个骷髅头，而金刚杵的头部变成了一个阿修罗的脑袋，金刚杵的杵身上镶嵌了十几种珍惜的宝石，富贵就在锻造成功的那一刻愣住了，他们感觉到自己的力量正在不断的加强。

    甚至自己79级的瓶颈正在松动。

    所以富贵直接坐在地上开始修炼魂力，争取突破80级成为魂斗罗！

    而万轩这边，造化之锤已经化成魂力飞回万轩的身体里了，而万轩也直接一屁股坐在地上了，身上的衣服已经被汗水浸透了，刚刚恢复的胳膊又肿成了萝卜。

    楼高适时的来到了万轩的面前，小心的扶着万轩从地上爬了起来，坐在一旁的石凳上，等待着富贵的突破。

    “小子，不错啊，可以把锻造术融入你的能力之中，有潜力啊。”楼高对于万轩的夸奖并不吝惜，毕竟万轩的天赋确实值得楼高夸他。

    “嘿嘿，突发奇想罢了，老师，你那个药还有吗？再给我来点，然后让我老爹给你报销。”万轩嘿嘿笑着说了一句。

    “当然了，这点药膏我还是可以出的起的，不过今天你最让我震惊的就是你竟然可以挥舞出二十锤，我想知道，二十锤是你体力的极限，还是你记忆的极限。”楼高拿出了药膏并没有着急给万轩上药而是表情严肃的问了万轩一句。

    “记忆的极限了，我也就记下来二十锤，老师。”万轩皱起眉头，叹了一口气，可惜的说了一句。

    楼高没有说话，打开瓷瓶，开始给万轩上药了。

    ?  ?各位看官大大求票票，求票票，三更打底丫

    ?  

    ????  

    (本章完)

