    叶尘收回手掌，方才的那一击不禁毁掉了对方的丹田，还将那个地方也给废了。

    十几年的苦修化为乌有，今生再也无法踏足武道，更重要的是连男人也做不成，这一辈子算是完了。

    叶尘面色不变，随后转过身子将一旁昏过去的焱妃抱了起来，运转轻功，脚尖轻点地面飞掠而出，离开了这里。只留下像死狗一般蜷缩在地上的燕丹独自于此。

    直到天色暗下来之后，方才有一队护卫搜寻到了此处，将其带回了王宫之中。

    不过回到宫中之后，才是燕丹噩梦的真正开始，不知是何人将其伪善无耻的一面给宣传了出去，短短两三日的时间便传遍了整座王都。

    蓟城之中的所有人，都知道了这位太子殿下是怎样的一个渣男。霎时间，大街小巷便充斥着对于这个话题的讨论。

    就连身处王宫之中的燕王喜也是得知了此事，随后立刻下旨重重的斥责了燕丹。

    不过事情还没结束，这个时候，大批的朝臣们纷纷上谏，对前者进行弹劾，指责其不仅有辱国体，如今更是丧失了生育能力，已经没资格继续担任储君。

    其实这样的事情说大也大，说小也小，如果控制的好是完全不会弄成这个样子的。至于为什么会搞得人尽皆知，除了传出消息的那人外，最重要的却是众位王室公子的推波助澜，强力宣传。

    而那些劝谏的朝臣，基本上也都是有着各自的派系的。这些派系虽然平日里不合，但却有着一个共同的心愿，那就是将燕丹给弄下去，这样的话太子之位便可以空出来了。

    也正是因此，才会在短时间内酿成如此巨大的场面。

    面对各方的压力，燕王喜也没有什么办法，只得颁下诏书，废除燕丹的太子之位，并令其闭门思过。

    原本的燕丹在武功与命根子在被废掉之后，便已经是陷入了暴怒与绝望之中，如今得知自己太子的位子都没了，更是直接崩溃开来。

    像是疯了一般四处撒泼闹事，为泄愤一连打死了好几个宫人，整个王宫被弄得鸡犬不宁。

    燕王喜大怒，立刻下旨，剥夺其王室的身份，并圈禁在一座破败的宫殿之中，终生不得踏出一步！

    在将燕丹处置了之后，此事也是迅速的平复了下去，众人该吃吃该喝喝，也只有一些闲来无聊的人，才会偶尔提一下这位无耻的废太子，来充当一下谈资……

    与此同时，妃雪阁之中，一名气质高贵的美丽女子正站在窗户旁，朝着天空之中望去，淡漠的神情之中带着一丝苦涩，不知在想些什么。

    此人正是当日身受重伤的焱妃，通过几日的修养，已经恢复了许多，没有了性命之忧。

    这时，一道声音从背后响起：“不知我是该叫你东君焱妃，还是绯烟姑娘？”

    听到问话，焱妃回过神来，淡淡的道：“随你，不过是称呼而已。”

    叶尘点了点头，接着道：“绯烟姑娘，不知伤势好些了吗？”

    “已经好多了。”

    焱妃回了一句，随后转身看向对方，问道：“为什么要救我？之前我可是一心想要杀你的。”

    叶尘闻言，微微一笑，反问道：“你那现在还想杀我吗？”

    眼神稍稍沉默了一下，随后摇了摇头。

    叶尘回道：“这不就没问题了吗？先去你要暗杀我，而我也还了你一剑，算是扯平了吧。至于救你，纯粹就是顺手而已。”

    听到这话，焱妃与其对视了一眼，随后微微欠身：“多谢。”

    这声谢是真心的，只是不知是谢救命之恩，还是谢前者告诉了她燕丹的真面目。

    叶尘笑了笑，随后问道：“接下来你有什么打算，是回到阴阳家还是继续留在燕国？”

    焱妃稍微思量了一下，回道：“当初我已经算是背叛了阴阳家，自然是不能再轻易回去，除此之外，也没什么地方可以去了。我想暂时留在这里，可以吗？”

    “好吧，你要是愿意救现在此处住着，待到伤势痊愈之后若是想走的话，可以自行离开。”

    叶尘答应了下来。

    焱妃闻言，再次向其表达了谢意。就这样，便在妃雪阁之中暂住了下来。

    焱妃的留下并没有让雪女感到不满，反而在经过了一番接触之后，两人还成为了很不错的朋友。

    前几天，叶尘还在无意间听到了两人的谈话，雪女似乎正在以过来人的身份，在向对方传授一些经验。

    比如怎样鉴别渣男啊，如何选择男票之类的。

    其实焱妃先前之所以会被燕丹骗，并不是因为她不过聪明，而是缺乏社会经验。

    她从小便在阴阳家中长大，平日里基本上都在修炼，而且其地位又高，所以也很少接触到异性，可以说在感情方面就是一只小白兔。

    很不巧的是，她第一次的任务目标就是燕丹这么个满级的伪君子，在对方的有意接近之下，久而久之被其给忽悠了。

    若是等过些年，阅历更加丰富一些，恐怕就不会再犯这样的错误了……

    时间一晃，便是一个月过去了，在这一个月的时间里，无论是燕国还是妃雪阁都是一如既往的平静。

    这一日，叶尘正在吐纳，做着晋级前的准备工作，他有信心，半年之内便能够进行突破。

    而就在这时，却有着一名小厮前来通报。

    “叶先生，这里由您的一封信。”

    说着话，便将手中的信封交给了前者。

    叶尘睁开双眼，伸手接过信件，将其拆开。只见这书信之中写了两个字，“师兄”。虽然只有两个字，但他能够认出这是韩非的笔迹。

    只不过以韩非的性子，正常情况下是不会向自己发出这样的信件的，莫非是出了什么事情？

    而且当初离开的时候他只说了要去燕国，对方又是如何知晓自己在此处的？

    想到这里，开口问道：“那送信的人呢？我有话要问他。”

    小厮回道：“那人在将信交给我之后就离开了，只说了一句话。”

    “什么话？”

    叶尘接着问道。

    小厮轻声道：“紫兰轩。”

