
　　林辰从不做骂人的事情。

　　只是会挂人！

　　有热心网友把几个骂的狠的账户Id挂了出来。

　　林辰直接转发到了自己的账号上面。

　　自然，第一个人就是徐二十一了。

　　虽然他的账号已经注销了。

　　在墓葬挖掘结果出来后，国内的各大官方账号姗姗来迟。

　　开始发布各种各样的新闻。

　　这次动静小一些。

　　新闻中出现了几秒而已。

　　新闻中介绍：“墨西哥几个印第安人部落初步定于一个月后访华，重塑双方之间的深厚情谊，本次计划有参观安阳殷墟，祭拜黄帝陵......”

　　如果不仔细看，这条新闻就错过了。

　　在B站，留学生报也没有忘记蹭热度。

　　迅速开始发了一则有关的视频。

　　播放量迅速增高。

　　与此截然相反的是，墓葬挖掘前外国搞的是轰轰烈烈。

　　热闹非凡。

　　等直播结束，消息反而减少了许多。

　　第一天，还能有很高的热度。

　　可是，迅速在热榜中就消失了。

　　一些视频越播放，反而播放量越少。

　　很是奇怪。

　　......

　　前往金陵的火车上。

　　“你们两个人去干什么？”

　　“坦白从严，抗拒从宽。”

　　胡欣宇翻了一个白眼：“您老人家上过语文吗，那叫坦白从宽，抗拒从严，大姐。”

　　何颖挺着胸膛，叉着腰，振振有词道：“一个意思。”

　　坐在对面的谢文萱无奈的说道：“你们两个不是说不去吗？”

　　一旁的林辰也略有尴尬。

　　金陵大学的讲座即将开始。

　　两人相约前往金陵听报告。

　　然而，两人刚坐上火车，就“恰巧”碰见了熟人。

　　“没说，你记错了。”

　　胡欣宇摘下帽子，头发自然下落，她甩了甩头发，嘟囔道：“真不是我们两个跟踪你，刚才在另一个车厢，我们还看见了好几个同学，都是要去听讲座的。”

　　“就一个讲座，这么多人去听，疯了吧，咱们班都太努力了。”

　　何颖掏出薯片，边嚼边含糊不清地说道：“还不是林辰闹的，因为他，导致院里认为我们这一届大有作为，严格了不少，任老师整天追着问咱们班的学习状态，生怕不努力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“唉，估计这一次期末考试林辰第一了。”

　　林辰放下耳机，无奈道：“有你们三个在，我怎么可能第一？”

　　“我就普通水平，不掉出前十就不错了。”

　　这学期一直忙着写论文。

　　课程作业也没有好好写，估计平时分会减不少。

　　胡欣宇嗤笑几声：“这学期考试形式是写论文，不是卷子。”

　　“所以，你觉得谁的分高？”

　　“论文的好坏，每个人都有不同的想法。”

　　“还不是看和老师的态度，老师觉得你行，成绩就好，如果在老师心中没有印象，那就分低。”

　　胡欣宇摊摊手，一针见血地指出了评分措施。

　　“你怎么知道？”

　　胡欣宇看了看谢文萱两人。

　　何颖大眼睛滴溜溜转了一下，看了看四周。

　　而后压低声音道：“别外传哈。”

　　林辰来了兴趣，看起来还有小秘密了？

　　“去年的考试分，是我和老胡判的。”

　　“卷子就按标准答案给分，最多主观题出现一些差距。”

　　“那个近代史论文，就不一样了。”

　　“实话说，我们写的论文老师几乎没怎么看。”

　　“我两拿着名单，老师看论文，几乎几秒钟一个，基本平时给老师留印象的分就高，没有印象的分就低。”

　　“靠。”

　　林辰脱口而出道。

　　“这么儿戏吗？”

　　“我才81分，三十多人，二十多名了。”

　　“你已经不错了.....”何颖悠悠道。

　　“咱们班男生少，老师们对你们有点印象，所以还能给中等的分。”

　　林辰：“坑人啊！”

　　“今年估计还是这个标准，现在你的名气很足啊，估计每科都得第一。”何颖羡慕道。

　　林辰十分感慨。

　　人生何尝不是这样呢？

　　只不过，自己有幸。

　　唉！

　　......

　　接下来，几个人开始纷纷吐槽各种事情。

　　比如，哪个老师爱拖堂。

　　自己最喜欢哪个老师。

　　等等，还有诸多八卦。

　　林辰直呼大开眼界。

　　以前的一些疑惑全都解开了。

　　某个老师学术水平并不高，但是什么好处也少不了。

　　原来人家老公厉害.....

　　而这些，是以前林辰没有接触过的。

　　可能这就是所谓的圈子。

　　虽然和学校外面比，有些低级了一些。

　　很快，四人就到达了目的地。

　　两间套房。

　　每间两个人。

　　“啧啧啧。”

　　何颖用一种怪异的眼光看着两人。

　　似乎发现了新奇事情。

　　胡欣宇不耐烦地推了她一下：“别看了，小心把你也牵扯进去。”

　　“呸，关我什么事情。”

　　林辰和谢文萱两人心里都有些慌。

　　但表面都稳如老狗的样子。

　　“我先去洗澡，换身衣服，一会和她们一起吃个晚饭。”

　　“好，我先玩会手机。”

　　两个人目光交汇，迅速达成了意见。

　　林辰看着两张单人床。

　　中间的柜子有些碍事。

　　于是，他决定....撤掉柜子，把床拼凑在一起。

　　林辰拍拍手，满意地看着床铺。

　　听着卫生间传来的淋浴声。

　　林辰陷入了纠结。

　　今晚，如何做?

　　他连忙上知乎查阅。

　　不行，还是换个小号吧。

　　他前几天刚实名注册了知乎，赠送了5万粉丝。

　　不能让大家看见自己的动态记录。

　　换完小号。

　　“第一次该怎么办？”

　　“和女同学住一间房间，该如何是好？”

　　诸多等等问题。

　　回答中各种意见。

　　【第一次不用着急，建议缓一缓，能进去就行】

　　【.....】

　　女人最美丽的时刻，林辰以前不知道。

　　现在有些知道了。

　　那就是刚洗完澡，裹着浴袍的时候。

　　那种隐隐约约的美。

　　空气中飘荡的洗发水的味道。

　　可能，还有几丝青春的幽香。

　　谢文萱脸蛋红扑扑的，看到床铺的情况。

　　没有多说什么。

　　“你也洗个澡吧。”

　　“好。”

　　洗完澡后，四个人吃了一顿晚宴。

　　然后就到了夜深人静的时候了。

　　两人洗漱，互相看了一眼。

　　灯熄灭。

　　暖风呼呼的吹着。

　　“林辰，做我男朋友吧！”

　　黑夜中，谢文萱睁着两只黑漆圆润的大眼睛，神采奕奕。

　　ps：今天下午得知的消息，晋级成功。

　　下一周上分强！

　　各位大佬多多支持哈。

　　下一情节即将开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第六十五章 林辰，做我男朋友吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 