    不过看穿了，就看穿了，只要能取得对方的信任，这一切都值得。

    “素烟！”张玄清迈迎了上去。

    张青枫一共锻造了两把剑，分别雌雄双剑，她知道其中一把莫邪剑，在秦素烟身上。

    “玄清？”

    看到张玄清走来，秦素烟脸上露出疑惑之色，她见四下无人，所以才这么称呼。

    这几日两人经常喝酒，看起来关系极为亲近。

    “素烟，我听说张爵爷前几天送你一把雌剑，可吹毛断发、削铁如泥，是否是真的？”

    张玄清神色自然，直接开口发问。

    “虽有些夸张，但也相差无几，张侯爵铸造出来的神兵，堪称天下第一利刃！”

    秦素烟谈话间，忍不住摸向腰间的莫邪剑，这种神兵对一位武者而言，有时候比生命更宝贵！

    “天下第一神兵？”

    张玄清双眼放光，秦素烟出生将门，自然知道那个词会意味着什么！

    她说干将、莫邪，是世界第一神兵，估计也相差无几。

    “素烟，你也知道我是个习武之人，要不来试一下剑？”

    张玄清右手放在剑柄上，只要秦素烟点头，她就会出手试一试莫邪剑的锋芒！

    “也好，天天陪老张练武，他没有任何内劲，实在索然无味。”

    “我们结识这么久，也该走上两招助助兴。”

    秦素烟轻轻一笑，她拿到莫邪剑这么久，早就想试一下锋芒。

    张青枫没有内劲，而且招式看起来破绽百出，根本无法尽欢。

    有如此神兵，秦素烟当然是想寻一势均力敌的对手，好好战上一场！

    张玄清虽然不如她，但如果只是牛刀小试，活动活动筋骨，还是没有任何问题的！

    “请。”

    张玄清做出了个请的手势，笑盈盈地看着秦素烟。

    秦素烟见状微微一笑，二人来到庭院中，距离二十步左右，相对而立。

    一片落叶飘落，二人伺机而动！

    铿锵！

    两道无比飒爽的身影，迅速地交锋到一起，二女都是当代年轻一辈的佼佼者！

    当全力发挥，身形都快到了极致，常人难以捕捉她们挥剑的动作。

    一道道剑气纵横，原本干净的院子，顿时变得杂乱不堪。

    石头砌成的地板，被剑气掠过，上面沟壑纵横，若是有武林人士在此，必定会惊叹不已。

    世间这种青年强者本就少见，没想到爵府内一下子惊现了两个！

    铿锵！

    经过三两个回合的交锋后，两柄剑再次交锋到一起，张玄清手上的剑应声而断！

    “莫邪剑真是天下不可多得的神兵，有了此剑，你能在十招内杀我！”

    “即便是遇到绝世高手，你也能凭借着莫邪剑之利，支撑一段时间！”

    张玄清苦笑一声，她手握着半柄断剑，断剑上有许多被斩开的缺口！

    她作为影卫，兵器自然不能差，手上的宝剑虽然不能在兵器榜上排名，但也是一流的神兵利器。

    在莫邪剑面前，却如此不堪一击！

    反观莫邪剑，剑刃处完好，在阳光的照耀下，依旧闪烁着寒光。

    “玄清说笑了，绝世高手哪有那么容易匹敌？”

    “即便依仗着神兵之威，只能多支撑两招，怎么可能支撑一段时间？”

    秦素烟摇摇头，对于眼前这种情况，她丝毫没有意外。

    将莫邪剑收回鞘后，眼里露出一抹失望。

    张玄清这武功虽然在她之下，但也能酣战一段时间，但是拿着莫邪剑后，她就有着压倒性的优势，根本无法尽兴。

    “素烟谦虚了，你在边关磨练十几年的战斗意识，再加上莫邪剑，和绝世高手比起来，足以弥补很大一段距离。”

    “绝世高手有强有弱。我们这个境界，不是也有境界之差吗？”

    张玄清摇了摇头，她收起手中的断剑，心中一喜。

    以莫邪剑之锋利，绝对能够匹敌大梁的天风剑，这货已经验到了，只是怎样跟对方开口借呢？

    张玄清神情微妙的变化，自然没有逃过秦素烟的观察。

    秦素烟露出一抹若有若无的笑意，将目光投了过来：“玄清，你想要什么就直说吧，没必要故意阿谀奉承。”

    被点破了心事后，张玄清心神一震，秦素烟观察力十分细致，不愧是从军之人。

    不过，张玄清很快就定了定心神，既然把话说开了，那她就直说了：

    “无双将军，你是巾帼英雄，如今朝廷再次处于危难之际，你能否伸出援手？”

    “大梁王朝派使者去祁阳，给皇帝陛下难堪，我们如果无法寻出与天风相媲美的神兵，就要将天风作为镇国重器！”

    “无论是爵爷，还是将军你，作为武朝的一份子，看到朝廷蒙受如此欺压，就应该出手相助。”

    话音刚落，秦素烟脸上微微一急，但迅速又平静了下来：

    “我和侯爵大人都是朝廷的臣子，我们一心为了朝廷，朝廷理所应当要庇护我们。”

    “秦家满门忠烈，连一个可世袭的爵位都捞不到，这是不是有些过分？当然这也不能怪陛下，毕竟死人没有任何价值，你说对吧？”

    “张侯爵救了武朝，这一点毫无疑问！可朝廷又如何对他？”

    “看似恩典，实则张侯爵危机四伏。边关的谣言，朝廷都不愿意出面解释清楚。”

    “如今白云县外，窦碧大军虎视眈眈，朝廷的大军在暗中准备坐收渔翁之利。”

    秦素烟语气平淡，字里行间夹杂着一些愤恨！

    圣旨下来的那一刻起，她的心就有些发凉。

    秦家可以不要世袭的王爵，但公爵本就属于秦家，居然被一并收回，朝廷只是在表面上做作样子！

    看上去朝廷极为重视秦家，但实则已经架空。

    “这……”

    张玄清身形一颤，自古皇家惯用的伎俩，就是画大饼。

    当某个权臣位极人臣，皇帝将会扶持另外一方势力，想办法除掉这位臣子！

    话已至此，她知道再劝无用，自对方改名起，世间将永远少了一位，精忠报国的将军！

    “我要去城墙上督战，顺便试试莫邪剑之威，你要跟来？”秦素烟抬头询问。

