    “达克多？”

    两人话落，方缘一怔。

    达克多是谁，方缘当然知道。

    人送外号神兽男的训练家嘛！

    是小智那届神奥联盟铃兰大会的参赛者，以一只达克莱伊就打赢了八场道馆战，对战多以秒杀结束。

    整个铃兰大会夺冠过程，他仅派出两只精灵，即达克莱伊与拉帝欧斯，因此，又被观众称之为神兽男。

    方缘其实来神奥之前，就有想过暴揍他，毕竟，对方也有一只达克莱伊，值得让自家达克莱伊挑战下。

    而且……就你叫神兽男啊？！

    竟然拿达克莱伊和拉帝欧斯欺负小智，总之不能忍。

    一次是达克多，一次是艾岚，当时方缘看的时候差点一拳砸向电脑。

    去屠下恶龙也不错……额，好像自己就是最大的恶龙，那没事了。

    “对方排名多少。”

    “49名，不是很高，不过对方使用的精灵倒是非常稀有，和你一样，有着一只达克莱伊，并且，还有一只拉帝欧斯。”阿柳道。

    “那个训练家啊……听说对方最近很受关注呢，他用着传说精灵战胜了不少强大训练家，还被誉为只要参加联盟大会，就有希望成为四天王。”悟松天王笑道。

    “四天王吗。”

    方缘好奇的看着三人。

    “你们说，他要是日后挑战铃兰大会，成为大会冠军后挑战你们，你们谁会被他拉下来？”

    话题很沉重，让大叶、阿柳、悟松一愣。

    “不要小看我们啊！！”

    大叶道：“虽然不知道那个家伙的隐藏实力有多少，但仅靠那只达克莱伊和拉帝欧斯的话，他想战胜我还早一百年呢，不要以为哪只达克莱伊都和你那只一样变态。”

    “赞同。”阿柳、悟松双手赞同。

    对于四天王而言，达克莱伊和拉帝欧斯这样的精灵，并没有那么可怕。

    “对了，对方最近好像还总被拿来和你比较，不少人唱衰你。”悟松拱火道。

    最近神兽男达克莱伊基本在神奥地区活跃，人气很高的。

    因为曾经默默无闻，这次忽然拿着两只传说精灵杀入锦标赛前100的缘故，被讨论程度不逊色方缘。

    其实方缘的排名涨速更夸张，但可惜方缘这些日子的战斗都是私下对战，谁也不知道发生了什么。

    反而，哪有传说精灵的话题度更足。

    不过，方缘和连武、阿桔的对战视频，还是都是被挖出来了的。

    这让连武天王格外胃疼。

    神兽男达克多目前有战胜前任天王的战绩了，虽然过程不是很轻松，但也起码战胜了，已经被观众讨论为有天王级实力。

    而方缘1穿2带走同样有天王级实力的阿桔，又轻松碾压连武天王，同样被认定为实力不俗。

    最近风头都不错的两人，自然会被拿出来比较。

    不过，除了少部分有眼界的顶级训练家，知道论已经表现出来的实力肯定是方缘更强许多，但绝大多数普通训练家，看到达克多的配置，就认定他更强了。

    毕竟拉帝欧斯和达克莱伊太稀有了，种族论训练家在这个世界上，总占据大多数。

    “你们还是自己小心点吧。”方缘一笑。

    他可是看过剧本的，达克多日后还真挑战了铃兰大会，而且夺冠了。

    大会夺冠下一步，就是去挑战天王赛了。

    当然，方缘也没认为达克多能顺利成为神奥天王就是了。

    除非有隐藏实力不然就他在动画中的表现来看，就算再来4只实力不逊色他前两只精灵的幻之精灵、传说精灵，也不够格。

    小智是很好的参照物。

    铃兰大会上，小智虽然败给了对方，但是还是成功换掉了对方的达克莱伊和拉帝欧斯。

    蜥蜴王和皮卡丘各自终结了一只。

    算很惨但也不是太惨，毕竟小智另外几只精灵，都不是主要战力，连煤炭龟、圆陆鲨都派上了。

    但是，小智与火天王大叶的对战，则完全是一面倒了。

    小智神奥地区代表精灵大师兄烈焰猴，音速拳直接被大叶的烈焰猴空手不用任何招式硬接，然后反过来被对方一道音速拳直接秒杀，差距就和方缘的烈焰猴与大叶的烈焰猴一样。

    就算是小智的皮卡丘，招式也被对方烈焰猴身体硬接。

    大叶VS小智，基本就是1VS3全程压制，全程无伤，轻轻松松。

    这种压倒性的实力，显然比当时达克多展现出来的更夸张。

    阿柳、悟松实力虽然不如大叶，但在四天王群体中，也是名列前茅的了，达克多还差一点。

    “别管我们，你到底去找他不。”悟松嘴角抽搐道。

    “去。”方缘道：“他有达克莱伊，可以去挑战下。”

    虽然49名不高，但蚊子再小也是肉。

    他现在照第11名就差2分，照第10名也不过只差19分，差距不大，战胜了达克多，说不定能直接到第十呢。

    “好耶……”神奥三天王道。

    别人的痛苦，就是他们的快乐~

    呵呵……他们自然不认为方缘会输。

    哪怕最终方缘夺得锦标赛冠军，他们也不意外。

    这几日，几人对方缘已经有阴影了。

    估计希罗娜的烈咬陆鲨超进化战力全开，以及丹帝的喷火龙超极巨化后，都不能阻挡方缘的那些变态精灵吧……

    ……

    ……

    浅葱镇。

    一个神奥地区很普通的城镇。

    最热闹的时候，可能就是这里举办华丽大赛的时了。

    “我看网上说，那个达克多好像是来挑战什么人，所以来到这里的。”

    “叫什么……玛莉娜？”

    “是个女性顶尖协调训练家，没想到协调训练家也能打到锦标赛前100，那不是比梅丽莎小姐都厉害？”

    “协调家怎么了，米可利不照样成为八大师了吗。”

    方缘听着身后大叶、阿柳、悟松的聊天声，一头黑线。

    “你们不是要回去了吗，为什么跟我来到了这边。”

    明明刚才比谁都想离开白杨镇，再也看不见他，怎么听说他要挑战达克多，又比谁跟来的都积极？？？

    “啊？有吗……”

    “哈哈……我们就是来看看对战情况。”阿柳等人笑哈哈挠头道。

    他们就是比较好奇嘛…好奇方缘拿什么精灵来吊打达克多。

    好奇达克多遇到方缘这样的高手，会不会拿出更强的精灵。

    “你们刚才说了……玛莉娜？”方缘问道。

    “嗯，玛莉娜小姐是一位顶尖协调训练家，正在这个城镇做公开表演战。”

    “她很厉害，锦标赛排名90，达克多来浅葱镇的目的，应该就是等玛莉娜小姐表演结束后挑战她吧。”

    悟松的情报调查工作做的倒是不错。

    锦标赛排名90的训练家……意味着她就算没有全员天王级实力，也相差不远。

    况且，还是一个协调家。

    知道她的名字后，方缘释然了。

    “是她的话有这个实力就没错了。”

    历代游戏中，玩家所操控的主角，基本都成为了联盟冠军。

    而在动画中，这些角色基本没有出现，对应的是动画化的全新形象。

    比如传说训练家赤，在动画中就变成了傻东西（小智）。

    其他版本的主角，也基本有对应人物，比如《金/银》中的男性主角阿响，在动画中就变成了“健太”，于《雷公：雷的传说》特别版动画中出场了，

    而玛莉娜，原型角色则是《水晶版》游戏中的女性主角克丽丝。

    她在DP动画中也有出场，身份是顶级的协调训练家与模特。

    华丽大赛作为横跨四大地区的比赛，光有米可利这个大师肯定是不够的，玛莉娜等顶级协调训练家，就是除了米可利外的第一梯队强者。

    锦标赛前100，不仅有四天王、馆主，像玛莉娜这样的其他职业的代表，也是不少的。

    “怎么，你认识她吗？”大叶问。

    “听说过……”方缘道：“好啦，达克多是在公共对战场是吧……”

    “不过现在过去的话，他不一定会接受挑战啊。”

    …………

    为了等待玛莉娜，达克多这期间一直在城镇最大的公共对战场，接受着路人的挑战打发时间。

    他在浅葱镇出现的消息，就是这样传出来的。

    不知不觉间，方缘四人就来到了浅葱镇的公共对战场地。

    来的很巧，穿着一袭红色斗篷，有着灰色波浪卷发的达克多刚刚指挥达克莱伊秒杀了一个挑战者，让这个挑战者成功自闭。

    双方实力根本不是一个次元。

    “好，好强。”

    挑战者心痛的收回自己的精灵，望着眼前淡淡一笑的男人。

    此时，对战场各处，都传来惊呼声。

    “太夸张了，已经37连胜了。”

    “不管谁挑战他，都是一下子被达克莱伊击败。”

    “毕竟是锦标赛排名前50的训练家，据说他已经拥有媲美四天王的实力了。”

    “不过这样的人，为什么在这里接受任何人挑战啊。”

    方缘几人来到了一块观众席边，这里观战的训练家很多，正在激烈讨论着。

    听到观众的疑惑，方缘看了过去，应该是为了培育那只达克莱伊吧。

    通过不断催眠、食梦、催眠、食梦的方法，帮助达克莱伊变强。

    毕竟对于梦神来说，梦境能量是变强的最好方法。

    “天王级……”

    方缘很快判断出了对方那只达克莱伊的实力。

    很强，也很弱。

    很强是相当于普通训练家来说。

    很弱是相当于他来说，毕竟胡帕召唤出来那群达克莱伊，最低也有天王级。

    “妈妈，如果是玛莉娜小姐和他进行对战，谁会获胜呀。”

    方缘、大叶、阿柳、悟松看着场地情况的同时，他们前排观众席，只有一对母女。

    此时，戴着白色针织帽，穿着粉色短裙的少女正好奇的向着旁边的太太问道。

    “妈妈也不知道……”

    “不过协调训练家相对训练家来说，一般对战能力都稍弱一些。”

    “妈妈你曾经也是顶尖协调家，你和对方比较起来怎么样。”

    “我……我当然不行啦，不过如果小光你之后想成为协调训练家的话，我相信你肯定可以做到。”

    又一个顶尖协调家？

    几人看去，立刻看到了对话的母女。

    “哈哈，是吗，既然妈妈都这么说了，我一定没问题的……”少女道。

    “嗯嗯，成为最强的协调训练家，战胜最强的训练家，你可以的小光，没问题的没问题的……”少女自信满满的重复道。

    噗。

    方缘当然立刻认出了对方。

    此刻，听到“回击之盾战术”真正的创始人小光又在那里开始自信的喊出自己口头禅，方缘没忍住笑出声来。

    和印象中的一毛一样啊……

    另外三位天王，也忍不住露出笑脸，年轻真好……

    与此同时，方缘的轻笑，立刻让动画女主角之一小光回过头来。

    “……”发现自己的话被偷听，她立刻脸颊一红。

    不过，她看着眼前的几个青年，总感觉对方有点脸熟。

    同小光一起回头的还有她的妈妈顶尖协调训练家彩子，彩子作为大人以及曾经的华丽大赛风云人物，比还不是训练家的小光见识多多了。

    当她回头看来，发现背后的几人是神奥的三位天王后，顿时表情一愣。

    “嘘……拜托了，我们还不想被发现。”之所以来到这个只有一对母女的偏僻席位，大叶等人就是希望不被关注，见到被人注意到，他立刻嘘了起来，对着这对母女道。

    “恩……”小光的妈妈彩子太太点了点头，非常意外。

    没有想到带着小光来浅葱镇外祖母家住几天，不仅可以遇到华丽大赛，厉害的训练家挑战厉害的协调家，还能遇到神奥的三位天王……

    “妈妈，他们是……”此刻，小光也终于想起了在哪里见过他们。

    电视上！

    四天王！

    小光立刻呆住。

    太走运了吧。

    …………

    大叶等人在后排坐了下来。

    小光在前边坐立不安，然后终于忍不住回头问道：

    “大叶先生、阿柳先生、悟松先生……你们，怎么会在这里。”

    “也是来看这个叫达克多的先生的对战的吗……听说他挑战了顶尖协调家玛莉娜小姐。”

    “这场对战，肯定很特别吧。”

    “你们认为谁会赢呀。”

    小光期待、话痨道，让旁边彩子太太忍不住扶额。

    “五五开吧。”虽然小光问的是三位天王，但没有存在感的方缘忍不住插嘴，希望自己被关注下。

    说不好的……

    按照正常情况来说，的确达克多应该更强，但怎么说玛莉娜的原型也是游戏女主角克丽丝。

    克丽丝是谁？按游戏剧情，击溃火箭队残党，粉碎了他们企图复活的阴谋，成功挑战石英高原精灵联盟，成为四天王冠军，后续更是来到白银山，直面在三年前成为精灵联盟冠军之后不久便隐居白银山巅修炼的传说训练家赤红。

    但凡这个世界的玛莉娜，有游戏剧情五分之一厉害……基本没达克多什么事情了，可想到赤红化身的小智这个德行，方缘又没把握了……动画化对游戏主角的弱化很严重的啊。

    五五开吧。

    “额。”听到方缘敷衍的回答，小光看向这个刚才笑了自己的青年。

    对方……谁来着。

    “哈哈，既然他说是，那就五五开吧，我们不是为了来看达克多和玛莉娜的对战的，是为了看那个家伙的挑战的。”阿柳笑的很阳光，用大拇指指向被小光无视的方缘。

    也不怪小光和彩子，两人根本不关注锦标赛，都是喜欢协调领域，面对神奥家喻户晓的四天王还能认出来，但面对方缘，根本不认识。

    “挑战？？”小光茫然。

    与此同时，方缘看达克多又战胜了一个对手，直接起身。

    “还有人挑战吗。”

    对战场地上，又战胜了一位对手后，达克多一副淡然的表情，开口道。

    如果没人，他打算今天就到此为止了。

    去备战明天与玛莉娜的对战……

    ……

    没人应答达克多了。

    达克多上下午连续战胜了十几个对手后，想挑战达克莱伊的训练家基本已经被虐菜完毕。

    其他的人，纯粹是来看热闹的。

    见状，达克多表情恢复平静，正准备收回达克莱伊，然而，就在这时，一道声音传来。

    “现在的你…可以接受挑战吗？”

    达克多话落，阶梯之上，声音响起。

    这道声音传出，达克多和聚集在对战场地上的几十名训练家观众，立刻看了过去。

    某处，小光和彩子太太，也惊讶的看着走出的方缘。

    这是一个穿着黑灰色长裤、浅蓝色外套，一手插兜，一手整理着红白色鸭舌帽，服装穿着酷似黑白主角斗也的青年，此时，这个青年正微笑的看着达克多。

    这一刻，小光立刻明白，刚才阿柳天王是什么意思了。

    这个……这个人，要挑战那个实力强的离谱的怪物训练家达克多吗。

    “你是……？”场地上，达克多看到这个人影，微微一怔。

    其他观战的训练家，随着注意力逐渐放到方缘身上，表情也多次变化。

    有点怀疑，但不敢确定。

    “锦标赛序列12，方缘。”方缘手放了下来，面容露出。

    哗！

    随着方缘报出名字，整个现场瞬间哗然。

    不同于小光这种不关注锦标赛的还不是训练家的少女，在场的其他训练家多多少少了解一些锦标赛。

    方缘是谁……

    短短几天，目前保持100%胜率，从百名打到12名的传奇训练家。

    虽然对方缘的长相可能没有太清晰印象，但是听到名字，顿时让所有人露出吃惊的表情。

    “那个方缘？”

    “击败了合众地区连武天王的那个？”

    “锦标赛第12……除了他，还能有谁，他竟然来到这个城镇了，而且还要……”

    众人看向被挑战的达克多。

    “方缘吗。”

    达克多愣住了，完全没有想到。

    他也早有听闻这个名字，立刻表情凝重起来。

    这样的家伙……竟然来挑战自己了。

    对方实力好像很强的样子……

    如果是锦标赛对战2VS2的话，他把握也不是很大。

    不过……达克多很快露出笑容：“当然可以。”

    他那十几场对战，对于达克莱伊根本零消耗，连热身都算不上，只能说是喝个下午茶，吃个甜品罢了。

    反正他锦标赛的目标不是“八大师”，也不是为了排名，只是为了打出自己的名气。

    和方缘对战也不错，就算对方排名很高，谁说他又一定会输，毕竟他的精灵，都是天王级精灵里的佼佼者。

    可以一试……达克多很快做出判断。

    “那就来吧。”方缘拿出手机。

    意思很明显了。

    成立锦标赛对战。

    输的人，拿积分。

    ……

    “卧槽卧槽卧槽卧槽！！”

    “大新闻！！！”

    “锦标赛排名第12的神秘训练家方缘，要和排名第49的神兽男达克多对战了。”

    方缘和达克多对视片刻、确定对战后，现场瞬间沸腾了起来，纷纷拿起手机通知好友。

    【对战已成立。】

    另一边，方缘用手机向达克多发起挑战后，达克多很快应了下来。

    双方确定对战速度之快，让现场观战的训练家们激动万分。

    什么情况啊。

    这种公共对战场地，竟然可以看到这种级别的对战？？？

    由于是锦标赛对战，需要正式的锦标赛裁判主持，对战达成片刻，方缘和达克多只是站到了场地两侧，对战要等待裁判赶来才可以开始。

    浅葱镇虽然普通，但是锦标赛认证的裁判还是有的，何况，这里是公开对战场地，肯定有裁判在。

    “排名第12……那是什么意思？”

    观众席沸腾的拍照、录像时候，小光茫然问。

    大家好像很吃惊刚才方缘出现的样子。

    方缘很厉害吗？

    “精灵世界锦标赛，是针对全世界训练家的一个排位比赛，有着众多高手参加，排位名次就基本相当于他在全世界的训练家排行第几了，比如达克多，他的锦标赛排名就是49，也就是说，在全世界范围内实力比他强的训练家，已经数量很少了。”阿柳耐心给小女孩解释：“算上没有参加锦标赛的训练家，可能也不超过200个。”

    “而方缘，排名第12，就是一种实力的象征，在他前边的训练家，基本都是各个联盟的冠军了，比如希罗娜、渡、大吾等人。”

    小光露出吃惊的表情，看向方缘，这个人这么厉害吗，竟然比那个达克多排名还高，怪不得大家很惊讶。

    “那你们的排名都是多少？”小光又问。

    这个问题，让大叶、阿柳、悟松三人沉默了下来。

    大叶：“呵呵，我最高排名排到了18，基本算是和方缘一个梯队了。”

    悟松也道：“我们三人，随随便便就能打到前50名的程度吧。”

    “是啊是啊。”阿柳点头。

    此时，彩子太太正拿手机搜索着：“小光，有APP可以看锦标赛的排名信息的~”

    “真的吗~”小光惊喜，感觉打开了新世界的大门。

    倒是神奥三天王，表情顿时一僵，MMP，狗方缘，掉出100之仇，等他们变强后，必报！

    ……

    地点，浅葱镇公共对战场。

    对战双方，方缘、达克多。

    对战规则，2VS2。

    此时，公共对战场的有裁判资格的人员快速赶来了现场，他表情通红，气喘吁吁，明显是跑着赶来的。

    锦标赛前50的对战，要由他来主持，在这个小对战场？？？

    真的没问题的吗。

    这样的选手，不应该是上超级大都市，进行公开对战吗。

    那样一场下来，门票钱都可以数到手抽筋了。

    方缘和达克多显然没功夫在去什么大都市约战。

    裁判到来后，两人已经开始准备对战。

    选手站于场地两侧，裁判站于场外中央，现场的训练家深呼吸一口气，仔细盯着下方。

    “谁会赢。”

    “不知道啊。”

    “得看双方派出什么精灵才能确定。”

    现场绝大多数人，对于方缘实力认知并不明显。

    倒是对于达克多，觉得他实力非常可怕。

    毕竟这两天，很多人都在这里被达克多秒杀过。

    “不过看达克多先生的意思，好像是准备更换下精灵？唔，当然也有可能继续派出达克莱伊，只是让它休息下。”

    就在刚刚，达克多收回了达克莱伊。

    达克多的确有更换首发精灵的打算。

    达克莱伊是他的王牌精灵，虽然没怎么消耗，但是他还是准备让达克莱伊好好攒足下精神，毕竟对手不简单。

    方缘在达克多对面，一直很平静。

    虽然说，他这次只带了三只精灵过来，但对战达克多，应该没问题吧？

    别告诉他，达克多剩下的四只精灵里，有只光辉大神，那他方缘不玩了，直接离开精灵世界，去地球养老好吧。

    “两位，准备好了吗？？”裁判小心翼翼的问着。

    随着方缘和达克多点了点头，裁判立刻举手，吹哨。

    “对战开始——“

    随着他话落，达克多和方缘已经同时派出精灵。

    “拉帝欧斯！”

    “百变怪！”

    两人共同按下精灵球，场地瞬间弥漫一股强大的精神威压。

    同时，耀眼的光芒从达克多派出的精灵那边闪耀而出。

    “呜——！”

    这只精灵外形与龙鸟相似，有流线型的蓝白身体、喷气机机翼般的翅膀，再加上那神圣耀眼的光芒……

    正是龙属性和超能力属性的传说中的精灵，无限精灵之拉帝欧斯！！！

    “拉帝欧斯！！是拉帝欧斯是拉帝欧斯！！”

    此时，看到达克多更换了达克莱伊，派出这只精灵，不少人惊呼起来。

    “那是什么精灵？？”

    “无限宝可梦拉帝欧斯，同时具备超能力、龙系两大顶级属性，是传说中的精灵！！”

    “据说，对方智商很高，比人类都不差，爆发速度更是超越了音速！”

    不少人拿出精灵图鉴、手机搜索了起来，这的确也是达克多的精灵之一，也是他除了达克莱伊外，唯一一只展现的精灵，实力同样强大。

    稀有无比的拉帝欧斯，认识它的人，不竭余力的展现着自己的见识，向着周围的训练家吹捧拉帝欧斯的厉害。

    “方缘先生的精灵……额……”

    与此同时，不少人看到了方缘的精灵，微微一怔。

    “忙忙！！”

    相比较下，方缘这边派的百变怪，就显得有些弱不禁风了。

    豆豆眼百变怪认真的盯着眼前的这个家伙。

    “卧槽，百变怪？？”

    不是战胜阿桔的美纳斯，不是战胜连武的强大自爆磁怪，而是百变怪？？

    不少人看到百变怪出场都懵了。

    还真别说，就连大叶、阿柳、悟松三人都懵了。

    因为，就算是他们3个，也没和这只百变怪对战过。

    更是不知道方缘还有一只百变怪。

    “不是，方缘什么意思？？？”阿柳疑惑开口。

    难道是想让百变怪变身拉帝欧斯？

    “鬼知道啊。”

    悟松也道，不过，想来方缘肯定有着自己的想法吧。

    “仔细看吧。”把百变怪培育到天王级的训练家，还真没有过，此时大叶也一脸疑惑，想知道方缘到底想玩什么花样。

    百变怪……

    彩子和小光，都看着场地。

    场地上，达克多的斗篷飘荡，表情也颇为意外。

    难道是想让百变怪变身自己的传说精灵？

    达克多也是这个想法。

    不过，很快他内心摇头，不能小看方缘不能小看不能小看。

    说不定，眼前这个人，把百变怪培育到了随心所欲变身各种精灵的程度了呢。

    比如，变身冰系精灵来克制他的拉帝欧斯，甚至，变身美梦神，来克制他的噩梦神！！

    的确有这个可能！！

    达克多表情严肃起来。

    虽然没有参照物变身美梦神这种事听起来离谱，但对手可是锦标赛第12名啊。

    他用最大限度的脑洞去猜测起方缘这只百变怪的实力。

    众人嘈杂的议论声中，达克多大手一挥，先发制人，不想给百变怪变身机会。

    “拉帝欧斯！！！”

    “洁净光芒！！”

    洁净光芒，拉帝欧斯的专属招式，超能力系，是将精神力量转化为光能，释放耀眼的光芒进行攻击的招式，特点就在于攻击速度快的离谱，同时，可以让对方抵抗能力下降。

    “呜！！！”

    顷刻之间，人们就看到拉帝欧斯全身释放出强光，口前瞬息凝聚一道白紫色的能量球，然后顷刻，能量球拉长，一道光柱以不可思议的速度，向着百变怪轰去！！

    咔！！！！

    不同于达克莱伊的催眠对战，拉帝欧斯的攻击招式，对于场地的破坏很严重，虽然光柱没有触碰到地面，但是光凭借速度卷动的狂风，就直接把洁净光芒轨道下的场地压裂开来。

    “好快，不愧是传说精灵。”人们的惊呼甚至跟不上这道绝招的移动速度。

    而此时，百变怪甚至还没完成变身。

    虽然身体已经闪烁起光芒，但怎么看，都是对方的绝招更快。

    卧槽，难道这个锦标赛排名12名是假冒的？

    不然，怎么会派出百变怪这么坑，在高级赛事中出场率为0的精灵！！

    就算是大叶等人，表情都凝重起来。

    “就你叫神兽男啊？”此时，方缘目光中倒是充满玩味。

    其实变身速度什么的对于自家百变怪根本无所谓。

    有着梦幻基因的它，在变身过程中，就可以逐渐释放改变基因带来的力量了。

    百变怪身上的光芒，已经不知道是对方招式的照耀产生的，还是自己变身产生的。

    但是，此刻随着百变怪有心变身，一股惊人的冰冷力量，忽然从百变怪体内绽放出来。

    它淡紫色的身躯内，此时正包裹一块破碎的蓝色碎片。

    这蓝色碎片的来历，也很简单。

    当初MEGA超梦用格斗系招式打酋雷姆时候，从它身上砸下来的。

    虽然比起被凤王强化的虹色之羽有所不如，但也媲美固拉多给的鳞片了。

    每遇到一只传说精灵，都把对方作为模板修炼，已经是百变怪的日常了。

    其中，对于酋雷姆的变身训练，百变怪还格外认真了一点，因为之后它还要以这个姿态辅助超梦研究基因之楔。

    因此，甚至超梦还把和酋雷姆战斗时，见识到的酋雷姆所有的战斗经验、技巧，通过超能力转移给了百变怪。

    变身最强之龙酋雷姆，对于眼前的百变怪来说，自然不在话下。

    “吼！！！！！”

    洁净光芒射来，百变怪甚至还处于变身最前边的阶段，连体型都没改变，只是身上闪烁起变身光芒，但是此刻，就已经有一股极为恐怖的冷气，从百变怪身上释放开来！！！

    同时，恐怖的龙吼，让对面的拉帝欧斯全身一僵，冰冷无比。

    “吼！！！”

    就在无数人以为洁净光芒要攻击到百变怪的时候，弥漫的恐怖的寒气，顷刻冻结了这道光。

    并且。

    只是所有人眨了眨眼睛的功夫，他们同时也感受到了一股彻骨的寒冷。

    仿佛能冻结精神、灵魂的寒冷。

    咔嚓。

    恐怖的结冰声中，整个对战场地，内内外外，已经全部被冰封起来，冰霜差点蔓延到了观众席。

    化为冰柱的洁净光芒，则直接从空中坠落，摔到地上，四分五裂。

    冰系……

    众人脑海中，震惊同时，被冻结的思维还没有来得及反应，百变怪变身后的对象，缓缓出现在了众人面前。

    “吼！！！”

    吼声伴随着风雪，暴虐无比，恐怖至极。

    冻结人心的寒冷之下，无数人匪夷所思的盯着场地上出现的巨兽。

    全身灰蓝，形如暴龙，独一无二的冰蓝色棘鼻，看不出有瞳孔的暴虐浅葱色的眼睛，黄色的冠角……

    再加上那弥漫冰气，让冰霜力量冻结了整个场地的两片冰块翅膀，就连大叶、悟松、阿柳等人，也都张大了嘴巴，表情宛如被冻僵。

    “吼！！！！”洁净光芒的确很快，众人视线中，它就是快的，此时，百变怪变身为的酋雷姆也很快，并不是它真的很快，而是它的寒气，仿佛让时间都冻结了、变慢了。

    众人迟钝的思维之下，只见酋雷姆再一道怒吼，风雪瞬间席卷，已经说不出是什么招式，到底是暴风雪，还是绝对零度，亦或者是什么，人们已经无法判断。

    只能看见，在风雪汇聚下，这只天王级的拉帝欧斯，露出惶恐的表情，身体漂浮在空中根本动不了，然后就快速被冻结。

    “龙爪。”方缘的声音，在这冰封的场地上响起。

    “酋雷姆”的身影，宛如一道蓝色幻影，挟裹着冷气，出现在了拉帝欧斯上空。

    巨爪挥下，冻结拉帝欧斯的冰块破碎，拉帝欧斯自身，也“轰”的一声被捶到了地下，又砸碎了地面上的冰霜，甚至连惨叫都无法传出。

    或许，不用龙爪，刚才的冰霜，就已经秒杀了它了吧。

    “吼！！！”百变怪屹立于场地，发出胜利咆哮。

    “比咪。”方缘附近，跟来的三只精灵之一的隐身的比克提尼，偷偷一笑。

    就你叫神兽男啊？

    全场对战，达克多基本没有机会说第二句指令。

    此刻，他正目光震惊、表情僵硬的看着这一切。

    口中……震撼的缓缓说出几个字。

    “最强之龙……酋雷姆。”

    传说中的冰龙，酋雷姆！

    大闹双龙市，瞬息冻结一个百万人口城市的最强龙系，酋雷姆！！！

    达克多表情震惊，在场观众表情震惊。

    没有人不用震撼的表情看着场地上宛如本尊一般的最强冰龙。

    然而。

    众人的大脑还是没有被冻傻的，很快意识到，这是刚才那只百变怪变身而成的。

    “开什么玩笑。”大叶呆住了。

    可以变身高等传说生命，发挥出冠军级实力的百变怪？？？

    没听说过！！

    阿柳和悟松，本来还以为方缘拿出一只从未见过的精灵，是什么次宠呢，然而……更变态好吧！

    你不对劲！你们不对劲！！

    他们瞳孔一缩看着前后站立的‘酋雷姆’和方缘。

    这也能变？做个人吧。

    此时，最受刺激的，还是达克多。

    看到自己引以为傲的传说精灵，被对方百变怪变身的对象，一击必杀，整颗心脏，仿佛被冻结。

    “最强之龙……酋雷姆？”达克多又重复一遍，仿佛是在询问方缘。

    “见笑了，我家百变怪就喜欢变身这些花里胡哨的的传说精灵……”

    达克多表情僵硬的收回了拉帝欧斯，完全没有了之前的从容。

    他放回拉帝欧斯的精灵球，动作迟缓的拿出自己代表精灵，即达克莱伊的精灵球。

    然而！

    这只百变怪太离谱了，太夸张了！

    他怀疑自己的达克莱伊，能否顺利催眠对方！！

    达克多还算心里素质好的，此刻绝大多数普通训练家，甚至还没从呆滞中恢复过来。

    像小光，就被吓傻了，因为那头冰龙看起来太可怕了。

    彩子太太握住她的手，凝重的看着场地。

    “这就是……锦标赛第12名的实力吗？？”

    “百变怪变身酋雷姆，究竟是怎么做到的！！”

    幸运在场的观众们，目光不断颤动。

    他们看向了准备派出下一只精灵的达克多。

    下一刻，达克多不出大家预料的，派出了自己的王牌达克莱伊。

    不过，即使是这只达克莱伊，众人也很怀疑，能不能战胜那只变态的百变怪。

    “回来吧百变怪。”

    然而，就在这时，所有人忽然愣住。

    因为方缘根本没有让百变怪继续战斗下去的准备，而是也拿出了一个新的精灵球。

    百变怪被收回，新的精灵球被拿出。

    众人瞪大眼睛，完全的不解。

    那只百变怪，应该还有体力战斗吧，明明还保持着变身状态，就这样收回去了？？？

    达克多身边，一只如同阴影，有着亮蓝色眼睛的达克莱伊正谨慎的看着对手。

    方缘这边，随着方缘拿出新的精灵球，缓缓按下，众人表情再次变化。

    因为，这一次方缘派出的精灵，赫然也是一只噩梦神达克莱伊！

    “你——”达克多震惊开口，很想知道为什么方缘也收服有达克莱伊。

    【他们，看起来很弱的样子。】

    方缘的达克莱伊看着方缘给它找的对手，心中说道。

    它还以为方缘要带它来挑战什么厉害的同族呢。

    怎么看起来还没白杨镇那几只游戏伙伴更强。

    “继续吗。”方缘看达克多明显失神一下，提醒道。

    话落，达克多表情瞬间一凝，提起120%的精神。

    同为噩梦神……他一定，这一次他一定不会输了。

    “达克莱伊，冰冻光束！！”

    达克多立刻下出第一个指令，他这边的达克莱伊目光一闪间，双手拉扯开，两道交织的冰蓝色的光弧激射而去，因为此时处于冰霜场地，这道冰光凝聚的速度格外的快！！

    他没有下达暗黑洞的指令，是因为同为梦神，催眠招式效果肯定不好，同为恶系，对方的恶系抗性肯定也很强，那只能用他们其次比较擅长的冰冻光束了。

    “暗黑洞。”

    然而，达克多不用噩梦神专属招式，方缘却没客气，直接下达指令道。

    【来了。】

    方缘的达克莱伊双臂也同样拉扯开，一个巨大的圆形黑洞出现在身前，仿佛成为盾牌，抵抗在了冰光之前！

    下一秒，冰光降临，直接被吞入暗黑洞中，化为虚幻！

    梦境力量结合空间力量，既然可以把虚幻化为现实，自然也可以把现实化为虚幻！！

    威力强大的冰光，接触暗黑洞，瞬间像是消失在了现实世界一般，无影无踪。

    见状，达克多和他的达克莱伊表情一凝，瞳孔一缩，暗黑洞还能这么用？？

    然而，他们没见过的还多呢。

    “波导弹。”方缘微笑开口。

    达克莱伊还会波导弹？

    哪怕是真气弹达克多都认了，但是方缘确实说的是波导弹。

    然而，方缘的达克莱伊使用波导弹的方式，却超出达克多的意料。

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    又是两道庞大、惊人的吼声，这一次，是从暗黑洞中传出的。

    接下来，不逊色百变怪变身酋雷姆，一样夸张的事情出现了。

    “我……我是不是出现幻觉了？！”

    “那个是！！？”

    不少人瞪大眼睛。

    宛如黑洞般，不断产生涟漪的黑色帷幕中。

    在方缘的达克莱伊的召唤下，两头恐怖的生命，轰然飞出。

    一只是身上有数道浅蓝色条纹，金属钻石质感的深蓝色身躯摇曳时间波纹的蜥形巨龙，它身上钻光闪烁，宛如钻石之龙。

    一只是通体淡紫色，长有紫黑色的条纹的巨龙，它肩部各嵌有一颗珍珠，分别被灰色圆环环绕，宛如珍珠之龙。

    出现瞬间，它们身前，轰然形成浅蓝色与淡紫色的波动弹，数量达到了上百颗。

    整个场地的天空，都被双龙与波导弹的幻影覆盖，震撼无比。

    “时间之神，帝牙卢卡！！”

    “空间之神，帕路奇亚！”

    “怎么可能！！”

    再一次无数人震惊的大喊起来。

    两头和时空双龙一模一样，完全由梦境能量构成的时空双龙虚影，轰然从梦境世界走出，凝聚百颗波导弹！！！

    这一幕，让神奥三天王除了干笑、只能干笑。

    方缘……是不是和那个达克多有仇？？？

    “这是———”完全没有见过的能力，让达克多胆寒，也让它的达克莱伊震惊，因为，它从这些幻影上，感觉到了恐怖无比的噩梦力量，那是真正近乎于“神”的噩梦力量。

    “这个……是噩梦实质化。”

    “大概，可以看作实体幻术吧？”

    方缘的好心解释声传出，漫天波导弹落下，恐怖的压制感，让达克多的达克莱伊瞬间感觉到了无比的困意，甚至想永久沉睡下去。

    它震惊的抬着头，根本不知道在两头时空巨龙的咆哮下，怎么闪避。

    仿佛，时空都被封锁了。

    无数人的瞳孔中，只剩下了百颗波导弹坠落的画面……

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！

    下一刻，宛如导弹轰炸般的声音响起。

    场地瞬间烟雾萦绕！

    主持对战的裁判，很有职业素养的逃出几十米。

    然而，方缘的达克莱伊自然不会无差别攻击，哪怕波导弹看着很多，但其实也一直被控制覆盖在了场地之内。

    “比咪。”隐身的比克提尼再次抹了抹嘴。

    烟雾散去，达克多的达克莱伊，直接处于巨坑之中。

    波导弹形成美丽的弧线，全部降落在了它身上。

    与此同时，时空双龙幻影，缓缓消散，仿佛没有出现过。

    全场震惊。

    “秒……秒杀！！！”

    “又是秒杀！！！”

    第一场对战，百变怪变身最强之龙酋雷姆秒杀拉帝欧斯！

    第二场，噩梦神内战，其中一只，召唤出来了时空双龙幻影，凝聚百颗波导弹，秒杀了另外一只？！！

    之前都是达克多秒杀别人。

    现在，轮到达克多被秒杀了？

    他锦标赛排名可是49啊，天王级训练家！

    众人表情炸裂。

    震惊的看着方缘和他身边的达克莱伊。

    到底特么谁是神兽男啊！！！

    锦标赛排名第12的训练家，这么恐怖的吗。

    实力，完全不是一个次元。

    “我……输了。”哪怕裁判还没来得及宣布，但是，此情此景，也让达克多心态近乎崩掉。

    别人都叫我神兽男，你比我还过分好吧！！

    “很精彩的对战。”方缘客气道，让达克多嘴角抽搐。

    精彩个毛线！

    你们还是人吗！！

    他感觉，方缘就是来教训他的一样……以后得低调点了。

    爽了爽了。

    完成了童年愿望，方缘神清气爽。

    可惜，达克多太弱了，不然，真想拿真正的传说精灵，陪对方玩玩。

    与此同时，观众席，训练家们沉默无比，怀疑达克多先生还有没有心情进行明天的约战。

    大叶、悟松、阿柳沉默的看着下方。

    同情的表情流出。

    他们就知道会是这个结果……

    “妈妈……”他们前排，小光被彩子太太拉着手，沉默后道：“我当最优秀的协调训练家就好了，挑战最强的训练家就算了。”

    彩子太太：“妈妈永远支持你。”

