    霍格沃兹的勇士不会跳舞，在圣诞舞会之前当然需要进行指导。

    为此邓布利多特批了三节舞蹈课，由麦格教授进行指导，四年级以上的学生可以有选择的来上课，当然在这其中，肖恩是唯一一个被强制性要求来参与舞蹈课的人。

    “肖恩，这不对, 你需要迈出左脚。”

    “肖恩，你的腰需要挺直。”

    “肖恩，你的手，不要老是僵着。”

    “肖恩……”

    “肖恩……”

    “肖恩……”

    肖恩茫然的跟着麦格教授的舞步，像是一个提线木偶。

    一支舞下来，麦格教授绝望的看着肖恩，平日里在任何科目上都是非常灵光的肖恩，唯独在跳舞上表现的无比僵硬, 他的舞步的确是没有错误, 但是看起来就是觉得僵硬，就是觉得很古怪，没有一丝美感。

    麦格教授绝望，肖恩更绝望。

    如果说麦格教授的绝望是因为霍格沃兹的勇士不会跳舞而丢人，那么肖恩的绝望就是那种被凌辱了之后还要被人评头论足的心丧若死。

    要是肖恩此时能够知道麦格教授心中的所想，那么他会安慰麦格教授，幸亏勇士只需要领舞，如果勇士还需要唱歌，那么在唱歌跳舞之下，肖恩会让麦格教授知道，什么是地狱级别的绝望，他会让霍格沃兹的千年声誉彻底断送在自己的劲歌热舞之下！

    三节舞蹈课结束，麦格教授已经彻底放弃了让肖恩把舞跳的优美这件事，她甚至都觉得，与其期待肖恩把舞跳好，不如找个跳舞好的使用复方汤剂代替肖恩去跳舞更容易点。

    正所谓好事不出门坏事传千里。

    肖恩跳舞不行这个话题在短时间内传遍了霍格沃兹。

    甚至就连安东尼斯和尼可都听说了这件事。

    无奈的看着取笑自己的安东尼斯和尼可, 肖恩无奈的说道：“安东尼斯老师, 尼可老师，你们两个笑了那么久，我觉得也差不多了吧。”

    “抱歉，我只是……”尼可轻咳一声，正色道：“我只是没想到，你平日里那么聪明的一个人，竟然会在跳舞这种常规技能上跌跟头。”

    欧洲魔法界范围内，巫师们的交际中，跳舞是非常重要的一环，这是一种常规技能，如肖恩这样实力和地位都达到了很高程度的巫师，还真没有几个不会跳舞的。

    “好了，尼可，咱们说正事吧。”

    听到安东尼斯的话，肖恩和尼可都正色起来。

    看到他们的样子，安东尼斯笑了笑，开口问道：“肖恩，你之前得到的六枚金蛋破解其中的线索了吗？”

    “已经破解了, 金蛋里面是人鱼的歌声, 第一枚金蛋里的歌声告诉我, 黑湖中有我最珍惜的人让我去把他救出来，第二枚、第三枚金蛋告诉我具体的方向，第四枚金蛋和第五枚金蛋告诉我需要注意的机关陷阱，第六枚金蛋告诉我隐藏的时间限制，时间一到，会有一支队伍前来抓我，想来应该是人鱼或者水中的一些神奇动物组成。”

    “这样的话，咱们就需要准备一些水中的炼金傀儡了，而且值得注意的是，水中的视线能见度很低，行动上也会受到阻碍，尤其是呼吸方面，你都做好准备了吗？如果没做的话，倒是可以设计一些方便的炼金装备，诸如水下呼吸装置之类的。”

    “不需要水下呼吸装置，我已经准备好了需要熬制的魔药，服用之后便可以维持很长一段时间在水下的呼吸和行动能力，我想要一些辅助我行动的水下炼金傀儡，还有一些简易的水下陷阱。”

    “行，没问题，我和尼可会帮你设计出来的。”

    安东尼斯大包大揽，当然了，肖恩需要的这点东西，对于安东尼斯和尼可而言，真的就是非常小意思的东西了。

    这边的肖恩在稳定的准备着第二轮的物品。

    那边的圣诞舞会也悄然临近。

    肖恩放下手里的笔，吐出一口气。

    三年了，肖恩写了三年，这篇关联了炼金术的变形术论文终于是初步写完了。

    而这篇论文的名字，经过多次改易，正式定为《论变形术过程中组成事物微粒的变化与炼金术过程中微粒改易的关联》。

    很长的名字，看起来就不明觉厉。

    论文写完，肖恩便带着找到了麦格教授。

    吓得麦格教授，差点以为肖恩要偷偷和自己学跳舞呢。

    “肖恩，什么事？”

    “教授，那篇论文我写完了，想要找您看看。”

    “嗯？”你说这个我就不困了，麦格教授立刻支棱起来，坐直了身体，对肖恩说道：“把论文给我看看。”

    肖恩的魔药学造诣自不用多说，英国魔法界都知道他的实力。

    但是在变形术方面有多少学术能力，谁也说不好。

    这个世界不是没有全才，但这所谓的全才也是在一定范围内，能够在多个领域获得数一数二成就的全才，魔法界的历史上也就那么几个而已，一只手都数的过来。

    所以麦格教授固然期待肖恩的论文，但也并未期待肖恩写的第一篇关于变形术的论文，就能够达到什么样的高度。

    只不过，当麦格教授看到肖恩的论文之后，她才突然意识到，自己还是有些低估肖恩了。

    简单的看了一遍论文，麦格教授想了想，对肖恩说道：“肖恩，你和我来，我们去找邓布利多，我并不擅长炼金术，所以你论文中一些关于炼金术的问题，我并不能够完全的理解，但是邓布利多擅长变形术和炼金术，他绝对可以给你的论文指出一些好的方向，提出一些好的建议。”

    “邓布利多教授他最近应该很忙吧，要不我再等等……”

    “不需要等，学校和教授的存在，主要的目的就是教书育人，没有事情比审核学生的论文还要重要，三强争霸赛也不行！”

    话说到这里，麦格教授立刻起身，一手拿着论文，一手拉着肖恩的手臂，快步离开了自己的办公室，带着肖恩去往了校长室。

    而此时在外面的学生们看到这一幕，不约而同的升起了一个想法。

    麦格教授终于被肖恩的舞蹈搞崩溃了吗？

