
　　不说炎烬此时的想法，这个时候顾凌天已经撕裂空间朝着中州之外跑去。M.23sk.com

　　他现在一点都不想留在中州，因为这个时候中州潜在的危险实在是太大了。

　　本身他就处于负伤的状态，而且还要镇压六朵被远古种族培养了数千年的异火，要知道这些异火之中哪怕是排名最为靠后的火云水炎这朵异火经过了炎族培养这么长时间也有着媲美半圣的实力了，至于八荒破灭炎，红莲业火这些强大的异火更是有着连斗圣都无法忽视的威力。

　　除此以外,最严重的是在他体内还有一朵正在发狂的金帝焚天炎，想要脱离顾凌天的身体。

　　顾凌天在负伤状态下着这些异火已经很难让他在分出别的心思了。

　　如果这个时候被被魂族发现了他的踪迹，被魂族灭了倒不至于，但他很有可能会丢失这好不容易抢来的异火。

　　抢到手的异火哪有被别人抢去的道理，因此他现在的任务就是必找一個安全的地方炼化异火恢复伤势，剩下的事情等恢复了伤势在做打算。

　　.....

　　这天，中州内再次传来了一则劲爆的消息。

　　古族被灭了，就连古界也被人给打沉了。

　　一则消息的传出直接让本就沸腾的中州再次陷入了巨大的惊骇之中。

　　起初这则消息传出来以后,中州的大部分势力对于这个消息只是嗤之以鼻。

　　毕竟古族就算被魂族偷袭,导致元气大伤，但只要古族的族长不死，那么古族在当今大陆上依旧有着无可感动的地位。

　　然而等到他们派出强者前往古族的族地的时候却发现原本他们无论如何都感知不到的古界却被他们给轻而易举的找到了，不仅被他们感知到了，古界的残破更是让他们心里发寒。

　　因为古界这个能够承受住高阶斗圣对轰的空间居然在缓缓下沉。

　　一方能够承受高阶斗圣破坏的空间稳固程度绝对是超乎他们的想象，然而就是这样的古界居然会出现了下沉的迹象。

　　这得需要多强大的攻击才能让古界变成这样？

　　不仅仅是古界破败，就连镇守古界入口的古圣城也变成了一座被烧焦的废墟。

　　哪怕过了这么久，古圣城上残留的余温依旧是让一众前往古族的强者心惊不已。

　　望着那破败的古界，以及化为废墟的古圣城。

　　中州的强者都明白一件事，古族被灭了，就算有一些强者可能外出逃过一劫，但古族距离也离灭亡不远了。

　　然而此刻观察古族惨状的强者的心情却是十分复杂的，正如他们所说，那个辉煌无比、曾经鼎盛一时的、处于大陆顶尖的古族已经开始走向了灭亡。

　　他们心中对于古族的忌惮也应该消散了，甚至还能够因此获得不少好处，毕竟古族虽然被毁了,但总归是有一些东西能够留下来的，从古族这个庞然大物的指甲缝里抠出一点点的资源也足够让他们获得无尽好处，按理说他们应该高兴才对啊。

　　可是没有人能够高兴地起来，反而有一种兔死狐悲之感。经由今日一事，他们才意识到没有什么是永恒的，饶是强盛一时，站在大陆顶端的古族都会走向灭亡，那他们自己呢？

　　又该如何？

　　没有人能够给他们答案。

　　因此在看到古族现状的时候，更多的人是心怀悲痛和担忧，古族的结局让他们意识到了这个世界到底是有多么残酷，意识到他们的处境是多么的危险。

　　.....

　　时间是一种奇妙的东西，因为它会缓缓的抹去某些事物存在的痕迹。

　　一个又一个的春去秋来过去，古族覆灭对于中州的强者带来的恐惧和忧虑也随着时间的流逝缓缓的减弱。

　　直到如今，对于古族这个覆灭的庞然大物，中州的强者也不在过多的关注。

　　毕竟古族已经成为了过去式，他们不能因为古族的覆灭而而停留，毕竟魂殿的强者这些年可是一直都没有停留收集灵魂的行动。

　　有着魂殿乃至魂族这个庞然大物的威胁存在的，情况下，他们根本抽不出多少精力去一直关心古族的覆灭。

　　....

　　“大人！”

　　这天顾凌天在消化完最后一朵异火以后终于是走出了闭关多年的炼天古阵。

　　“身为异火强大确实是足够强大，但受了伤以后，尤其是伤到了本源以后却比一般人更加难以恢复，在有着诸多异火帮助的情况下都让我花费了这么长时间,如果没有异火的话，那么我想要恢复伤势不知道要等多久。”

　　走出炼天古阵以后，顾凌天并没有理会守在一变的手下，而是感慨于自己这次疗伤所花费的时间以及精力。

　　这一次疗伤居然花费了他十五年的光景。

　　要知道这还是他手中有着金帝焚天炎等诸多异火的情况下花费的时间。

　　这要是让顾凌天如同妖火空间那样只依靠斗气来恢复伤势的话花费的时间绝对要比现在多上百倍不止。

　　就在顾凌天走出炼天古阵没多久以后，一道身影瞬间挡住了他的去路。

　　此时的紫妍经过了顾凌天多年的投喂早已经褪去了她那娇小萝莉的身体，取而代之的是，身材高挑，五官精致，修长的睫毛，一双紫晶瞳，一袭的紫色衣裙包裹着她成熟的身材，整个人凸显着她那御姐的气质。

　　看着忽然出现在自己面前的女子，这不由让顾凌天想到了一个人。

　　不由得试探性的喊了一句：“紫妍？”

　　虽然顾凌天是试探的语气，但他已经在心里有了百分百的肯定了。

　　因为哪怕此时的紫妍改变的模样，长大了，但是紫妍的那股气息是改变不了的，同时也不是任何人能够模仿得来的。

　　还有一点，紫妍身体之中的血脉也不是别人能够拥有或者是模仿的。

　　至于为什么半个月不到的时间紫妍可以忽然间变了个样，对于这一点顾凌天并没有在意。

　　毕竟紫妍再原著里可御可萝的形象早已经深入人心了。

　　几天时间大变样有什么奇怪的，如果紫妍想的话，以她现在的实力，她完全可以一个眨眼间从小萝莉变成高挑御姐，再从高挑御姐变成一头太虚古龙都非常的轻松。

　　“嗯？”

　　“哥哥你竟然一眼就能认出我来？”紫妍不由美眸闪烁的道。

　　她本以为自己找大了，还长成了一个大美人，和以前的娇小萝莉完全的不一样了，如果她不表明身份的话，估计没有人会认得出来她。

　　没想到她才站在顾凌天的身边连一句话都没有说，竟然都被顾凌天一语就道出了她的身份，这不由让得紫妍颇为的郁闷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：我竟然是净莲妖火更新，第一百二十七章 ：中州乱象免费阅读。https://xs.23sk.com 