    赛后，安义一中众人早早的回到更衣室，气氛有些沉闷和压抑，输掉比赛，每个人的心里都不好受。八??一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    特别是顾严和赵志斌，两人都是高三年纪，今年是高中联赛的最后一年，梦想着能够拿到省冠军，杀进全国分区赛，和全国其他省市的高手较量，在全国大赛的舞台上展示自我。

    可惜，比赛输了，一切都不可能了！

    “赵哥，队长，对不起。”陈锋看着两人，心里感觉更难受了。他答应过顾严和赵志斌的，要帮他们实现梦想，可却没能做到。

    赵志斌笑着拍了拍陈锋的肩膀，示意没关系，顾严脸上神色看上去平静，但声音却有些颤抖，装作若无其事的样子，道：“没事，你尽力了。而且能够杀进省联赛四强，我和志彬已经很满意了。”

    “是，我们已经很满意了，若是以前，我们想都不敢想，可现在我们至少拿到了市冠军，不是吗？”赵志斌也说道。

    知道两人是在安慰自己，但陈锋还是感觉很愧疚。

    顾严道：“陈锋，我想要让你帮我一个忙。”

    “什么？”陈锋豁然抬头，“队长你说，只要我能做到。”

    “你能做到，一定能。”顾严笑道，“我要你帮的忙就是，明年也要带领球队拿到市冠军，杀进省联赛，夺得今年我们没能夺得的省冠军。我要你帮我和志彬，把我们未实现的梦想实现。”

    “队长。”陈锋浑身一震，眼睛瞬间湿润，只感觉心头有一股火焰在燃烧，连重重的点头，“你放心，我一定做到！”

    “好！”顾严点头，开心的笑了起来，伸出手对陈锋和赵志斌道，“这是我们三个的约定。”

    “陈锋，我们的梦想，交给你去实现了。”赵志斌笑着伸出手，和顾严的手叠放在一起。

    陈锋也把手放上去，在心里暗暗誓，无论付出什么代价，无论道路多么艰难，一定要实现这个梦想。因为那不只是他一个人的梦想，而是顾严，赵志斌，还有他，他们三人人的梦想。

    ......

    球场外面，季亮和李涵并不急着离去，在一边抽烟，同时盯着球馆后门，等安义一中球员出来。

    “今天这球真是精彩，只可惜安义一中还是输了。”季亮抽着烟，咂摸着嘴巴说道。

    “嗯。”李涵点头，忽然一笑，“不过我倒是觉得，今天输了这场球对安义一中来说未必是什么坏事。他们今年才拿到市冠军，杀进省联赛，能够一路走到四强赛已经很不错了。对于一支以前从来没有进过省联赛的球队来说，失败是一种必不可少的磨练，会让他们更快的成熟起来。”

    季亮连点头，道：“是这个道理，事实上以安义一中如今这个阵容，即便是杀进了决赛，怕是也很难夺得省冠军。如今输在四强赛上，正好可以让他们沉下心来，也能认识到自身的不足。更重要的是，经过今年的比赛，安义一中的所有人都会有一个蜕变。”

    “对。”李涵道，“对于安义一中这支球队，说实话我很期待。经历了今年的失利，等到明年，陈锋的实力也必然会更上一个台阶。到时候，争夺省联赛冠军，倒也并非没有可能。”

    季亮道：“你说的有道理，不过陈锋我是一定要拉近金辉青年队里来的，他需要专业而又系统的篮球训练。这是一个难得的天才，他的天赋不应该被埋没，也不应该浪费在高中校园里。”

    “我要将他打造成我们川省，乃至于全国都一流的后卫。”

    “等进了青年队，他就要告别安义一中。”季亮说道，“老李你对安义一中的期待怕是要落空了。”

    “呵呵。”李涵笑了笑，道：“这个我倒是觉得不一定，上次我不是带了余谦去见你吗。看了余谦的表现，你当时就邀请他进入金辉青年队。可结果呢？人家当场就把你给拒绝了。”

    “这......”季亮语气一滞，感觉有点尴尬。

    上次李涵带余谦找到季亮，余谦也现场表演了一下。

    余谦出色的能力，良好的身体天赋获得了季亮的赞赏，他当时就邀请余谦加入金辉青年队。

    可结果余谦当场就拒绝了，理由是他还有梦想没有实现，他要先拿到高中联赛全国冠军。

    这个野心可不小，把季亮当场就给镇住了，也没办法说下去，最后只能失落的告诉余谦，如果什么时候他改变主意，可以随时回来。

    季亮和李涵正说着，余谦和余小薇走了过来。

    看到季亮和李涵，余谦不由得一愣，连上前问好：“季教练，李老师，没想到能在这里看到你们，你们也是来看比赛的吗？”

    季亮和李涵也有些意外，特别是季亮，感觉很是尴尬，对余谦上次拒绝自己还记忆犹新呢。

    最后，还是李涵笑道：“是，我们也是来看球的，今天的比赛很精彩，不虚此行啊。”

    “嗯，是很精彩。”余谦也点头，“只可惜最后安义一中还是输了，陈锋那家伙怕是不甘心的很。”

    “你认识陈锋？”季亮眼睛一亮。

    余谦一愣，苦笑道：“算认识吧，毕竟他可是从我手上把市联赛冠军，市联赛mVp都给抢走了。”

    季亮顿时笑了起来，拉住余谦道：“余谦啊，我能不能麻烦你个事儿。是这样的，我很喜欢陈锋这个小伙子，想把他招进青年队，你既然认识他，也到过我们金辉青年队，不如帮我找他说说。你放心，只要他进入青年队，我保证给他最好的待遇，核心球员的待遇。”

    “啊......”余谦愕然。

    边上，余小薇也是吃了一惊，没想到陈锋竟然已经这么出名了，连省青年队的教练都特意跑来邀请他。想到这里，余小薇心里忽然有些砰砰跳，对优秀的男孩子，女孩子很难不生出好感。

    “季教练。”余谦摇了摇头，道：“恐怕我又得拒绝您了。”

    季亮脸色一黑，尴尬到了极点，连带看余谦这个天才也感觉有些不顺眼，你拒绝我一次就算了，还要再拒绝我一次，你故意的吧？