    

    因着这会儿是饭前，宋良辰一般要跟大家吃完饭，再去儿童房里玩好久的游戏才肯睡觉，是以这会儿精神头正好，瞧见一家人的注意力都集中在苏老爹手中，居然没有关心自己，便有些不甘寂寞的啊啊啊了，手舞足蹈费尽了力气，就是没拉到注意力，毕竟大家现在都在讨论正事，他一个人咿咿呀呀了好久，连平时专业的捧场王苏太太都没看他了，宋良辰心头的失落可想而知。

    其实主要是因为小家伙现在被苏婉抱在怀里，苏婉不理他，导致他没有半个观众，所以小家伙不乐意，毫不犹豫的往侧面一道，胖乎乎的小手拍向旁边的苏太太，苏太太回神，什么生意啊银子啊，都比不上自家外孙重要，连忙心肝肉肝的将小家伙接过来揉在怀里，结果小家伙只是把她当跳板而已，过渡到外婆怀疑，便张开双手朝着外公扑过去，苏老爹不疑有他，直接将人接住，托着放到腿上，小家伙动作麻利，刚做好就从苏老爹手里将荣誉招牌给抢了过去了，扬着战利品回头冲苏婉笑，一副扬眉吐气的样子。

    苏婉：……

    她儿子真的没成精吗？

    无论如何，宋良辰还是成功靠自己的努力，重新赢回了全家人的关注，苏太太笑得不行，把拿着战利品的外孙抱过去一阵亲：“真是聪明，你娘小时候可连你的一半都比不上。”

    虽然小时候的那人不是她，但是别人不知道，苏婉还不想以后熊孩子真正能说话了，张口闭口就是“外婆说娘小时候不如我”之类的，为人母的尊严都荡然无存了。思及此，苏婉看了苏太太一眼，抗议道：“娘夸良辰就夸呗，干嘛每次都要拿我做对比。”

    “自然是让你心里有数，别对良辰要求过高了。”

    小家伙双手抱着战利品异常得意，笑呵呵了好一会儿，又吵苏婉张开手，苏婉没理他，他也不上心，直接把刚刚捧在怀里当宝贝的东西塞到苏婉手里，苏婉这才挑眉：“给我的？”

    小家伙啊啊啊了几句，又朝苏婉张开手，苏婉这才将人抱过去，“既然给我了，日后就不许再找我要，知不知道。”

    小家伙听不懂，只窝在麻麻怀里甜甜蜜蜜的笑。

    苏太太在一旁道：“瞧见了没，良辰对你多好，平日带他时也稍微温柔些罢。”

    宋小芬不由奇道：“这么小的孩子，竟知道孝顺母亲，日后不得了。”

    苏婉搂着儿子没说话，眼底的笑意却更浓了，宋子恒也眉眼含笑的看了母子俩一眼，这才起身道：“该开饭了罢。”

    金碧辉煌的宫殿里点着灯，夜间也亮如白昼，宫人各自埋头干事，动作却清得连脚步声都几不可闻，再亮的夜晚仍旧是空寂一片，坐在榻上的宫装丽人抬头瞧了外头一眼，叹了口气，中年嬷嬷附到宫装丽人耳边轻声道：“小姐，林侧妃这胎怀相不好，爷去瞧一眼也做不了甚，您还是早些用膳，休息好，也能养好身子不是？”

    宫装丽人轻声问：“什么时辰了？”声音在偌大的殿里回荡。

    “已到戍时了。”

    “我没胃口，撤了膳罢。”

    “小姐——”嬷嬷有些着急，还想再劝，宫装丽人已经起身往内室走了，嬷嬷只得赶忙追上去，内室，女子坐在宽大的床上，从枕下捧出一件大红色的肚兜，做工在她们眼里看来甚是粗糙的，宫装丽人却如珍宝般双手捧着，嬷嬷本来说的话，瞧见主子这般神色，便不敢多嘴了，只是用关切的眼神看着她。

    女子其实也没流露出什么神色，她是温婉大气的，连上便是淡淡的，瞧着也让人觉得可亲可近，此时感受到嬷嬷的目光，便抬头看了她一眼，顿了顿，才开口问道：“奶娘，爷是不是已经对我失望了……”

    嬷嬷脸色微变，忙道：“小姐，慎言！”

    女子却没多大表情，又低头看了眼手中的小衣：“爷那般高傲的一个人，竟主动向人开口要这个，即便是这般我也没有好消息传来，偏生那林氏进来才几个月就有了。”

    嬷嬷蠕动了唇，好半响才道：“小姐身子弱，好好将养，应该很快便有消息了。”

    女子却摇摇头，成亲几年，别说儿子，女儿都未曾给丈夫生一个，她其实早认命了，只是如今瞧见丈夫竟这般上心，难过的同时，也无端多了几分愧疚，若不是自个儿拖累，丈夫怕是早有嫡子了，也是她太不争气，不然丈夫何至于对别人家的儿子那般上心？

    她虽不知那孩子是谁，却知道丈夫隔段时间总会出宫一趟，回来后笑容得比平时要开怀许多，且每回只要丈夫出宫回来，便只会来她这里，任凭侧妃妾侍如何着人来请，理由花样百出，丈夫都不曾走开。她先前还担心，以为相公外头有了得意的女子，毕竟有次相公回来衣裳都换了，穿着件新缝制的长袍，针脚细密，面料却不算好，且样式简单，连个绣花都没有，并不是丈夫喜爱的衣裳，想来那女子认识相公的时日还短，不够了解他的喜好。那时她也惶恐过，差些就忍不住叫丈夫把人迎进来了，她又不是善妒之人，对方若真得相公的心，只要家世清白，至少能进门得个名分，何至于没名没份的将人安置在外头？

    想到这儿，女子不由的吐了口气，“还是奶娘那时及时拉住了我，不然我若真叫爷将莫须有的女子纳进门，那才真叫伤了爷的心。”

    “小姐就是忧思太重，爷本无这个意，您想多了，什么事也能想出来。”嬷嬷叹了口气，道，“快别想这些了罢。”

    “你说到底是个怎样的孩子？”

