    

    第112章榜首

    兽潮，十万级。

    巨幕上，观众们能看见如海涛般的兽潮，汹涌向防御要塞扑来。

    坐落在荒原上的两座要塞，就如同惊涛骇浪中摇摆的两艘小船，随时可能被兽潮扑灭。

    B队的情况，其实糟糕一些。

    除了林启和秦柔两名职业选手，其余包括云薇薇在内的三名艺人，其游戏水平在十万兽潮面前确实有些差劲了。

    好在其中有两人属于医疗兵和工程兵，不用冲在第一线。

    林启、秦柔和云薇薇作为突击兵，他们三人组成的火力网勉强能压制兽潮前进的脚步。

    其中，又因为云薇薇较弱，让火力网常常出现漏网之鱼，几次冲到要塞近处，对建筑造成一定破坏。

    【废土】有一个战斗贡献榜，记录每场战斗中每个人的贡献值。

    云薇薇忙里偷闲看了一眼贡献榜，发现自己在本队排名第三，她有些开心了。

    林启贡献值最高，990点。

    秦柔第二，810点。

    云薇薇的贡献值是540，几乎只有林启的一半，但好歹比医疗兵和工程兵的贡献高。

    贡献值的计算方法有很多种，比如医疗班的治愈数值、工程兵的建造数值，以及突击兵的击杀数值。

    每1只怪兽，等于10点贡献值，云薇薇也击杀54只怪兽了。

    “云汐那边怎么样了？她就算提升了枪械等级，但没有战斗经验，肯定还是个拖后腿的……”

    云薇薇这样想着，随手点击A队的贡献棒，直接从最后一名开始查看。

    “A队。”

    “第五名，庄颜，贡献值660。”

    云薇薇才想起庄颜是医疗兵，榜单垫底也属正常。

    只是即便庄颜垫底，她的贡献值也比B队排第三的云薇薇高出许多。

    “第四名，盛杰，贡献值790。”

    还没看见云汐的名字？

    云薇薇有些郁闷，心想难道她也排第三？

    “第三名，楚歌，贡献值1900！”

    云薇薇揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    游戏刚开始，楚歌的贡献值就达到了惊人的1900？

    这很合理！很符合大神的游戏水平！

    可是……楚歌才排行第三？

    难道云汐排第二？

    “第二名，顾司晨，贡献值2110！”

    云薇薇艰难的咽下一口口水，她感觉自己持枪的手都开始颤抖了。

    顾司晨的战斗贡献高过楚歌？

    那个顾家被废掉的继承人，除了一副好看的皮囊，到底还有多少令她心颤又惊艳的地方？

    可是，顾司晨仍然只排第二？

    “啊啊啊！云汐！”

    “云汐！”

    “云汐！”

    云薇薇突然听见，观众席爆发出铺天盖地的欢呼声浪！

    怎么回事？

    为什么所有人都在喊云汐的名字？

    为什么这些人都很激动似的？

    人群爆发的声浪，仿佛要将竞技场馆的天花板掀开！

    云薇薇忍不住侧目，眺望不远处另一座要塞中的云汐，她到底在干什么？

    “她……”

    轰隆！！

    一声惊天动地的巨响，像是破坏力巨大的炸弹被引爆。

    云薇薇突然发现，云汐的数据面板，有一项许多工业时代玩家想要开启，却始终未能如愿的新技能：火药专精，9级99％！

    云汐，制造并引爆了一个重磅炸弹。

    “A队贡献榜！”

    “第一名，云汐，贡献值9990！”        

