    上午9点，简单吃过早饭后，榊诚和宫野大小姐就带着泓树出了门。

    他们要去找柯南，把昨天晚上的计划叙述一遍，然后让柯南去忽悠铃木园子。

    在这个过程中，榊诚是不能出面的，免得让Boss循着蛛丝马迹发现是他在背后搞鬼。

    咚咚！

    “来了来了，请进请进！”

    刚敲了两下门，屋里就传出了热烈的邀请声，紧接着大门敞开，毛利小五郎衣冠楚楚探出脑袋，一看是榊诚，原本有些兴奋的表情顿时烟消云散：

    “什么啊，我还以为有生意了呢....你们来干什么？”

    “我们来找柯南。”

    “柯南上学去了，小兰也是。”

    “上学？”

    榊诚先是一愣，旋即回过劲来，对啊，柯南是个小学生，这个点就应该在学校上课呢！

    之前是暑假，可现在都快过年了，岂能不上课？

    也差不多该开学了....

    不过话又说回来了，暑假刚刚结束，就要迎来新年，又是一个假期，一来二去....

    一年365天，柯南拢共才上几天学？

    这小日子....

    过得未免太舒服了点吧！

    榊诚心里有些不平衡，想他上小学的时候，虽然不算起早贪黑，至少也是朝九晚五，矜矜业业啊！

    真是操蛋的教育制度！

    “那我们先告辞了。”

    柯南不在，榊诚也没有留下来的心思了，跟毛利小五郎道别一声，带着宫野大小姐和泓树就走下了楼梯。

    “莫名其妙....”

    毛利小五郎嘀咕了一句，关上门，坐回桌前，一手啤酒一手香烟，继续看赛马。

    .............................

    上午9:30分，米花町，帝丹小学。

    时间紧迫，榊诚不可能等柯南下午放学，干脆直捣黄龙，跑到学校来找他。

    一番花言巧语之后，榊诚成功把门卫大叔忽悠瘸了，三人顺利进入学校，直奔1年B班。

    楼道里，榊诚突然看到1年B班门外站着一个身穿墨绿色西装的男子，手持一支鲜花背墙而立，就像是发展的学生一样。

    “白鸟警部？”

    宫野大小姐诧异道：

    “你在这里干什么？难道米花小学又发生案件了吗？”

    “啊.....”

    遇到熟人，白鸟任三郎也是一脸错愕，默默藏起手上的红玫瑰，清了清嗓子：

    “没，没什么，我就是来这里巡视一番，看看有没有可疑人员。”

    我看你就挺可疑的，榊诚心里小声说。

    手捧鲜花，还是玫瑰，乖巧的站在1年B班门外，怎么看都像是示爱。

    只要1年B班现在的上课老师是个女生，榊诚就可以确定白鸟任三郎的目的了。

    他朝教室内望去，果然看见讲台上站着一名身穿红色运动服的短发女人，看上去20多岁，年纪与白鸟任三郎相仿。

    “白鸟警部....”

    榊诚拍了拍白鸟任三郎的肩膀，偷偷竖起一根大拇指：

    “我懂。”

    “哈....”

    心思被人戳穿，白鸟任三郎老脸一红，有点尴尬，不过他好歹是警察，胆子比普通人大出许多，不好意思归不好意思，该办的事儿是一件都不少。

    “你们呢？”

    他问道：

    “你们来帝丹小学做什么？他是你们的孩子吗？”

    榊诚和宫野大小姐对视一眼，齐刷刷扭头看向泓树，一时间不知该如何作答。

    介尼玛不是开玩笑呢嘛！

    宫野大小姐年芳18，怎么可能有一个12岁的大儿子！

    你怕不是拿屁股看人哟！

    “抱歉抱歉，搞错了....”

    正处于恋爱甜蜜期的白鸟任三郎智商直线下降，说话都没过脑子，意识到说错话后，连忙改口：“你们来找谁？”

    “柯南。”

    榊诚随口说道：

    “他忘拿课本了，我来送给他。”

    “课本呢？”

    榊诚低头看向自己空荡荡的双手，一拍脑袋：

    “谢特，我也忘拿了。”

    “.......”

    白鸟任三郎心中顿时涌出一股英雄所见略同的错觉。

    有什么好说的？

    不用说了还说个屁啊！

    大家都是来打酱油的！

    很快，下课铃声响起，学生们疯狂涌出教室，撒欢儿的冲进楼道、操场，活力十足。

    身穿红色运动服的女人将课本抱在胸前，正准备回教职人员办公室，就看到了站在了门外的白鸟任三郎。

    “你....”

    她有些惊讶的看着对方。

    “澄子，这束花，送给你！”

    白鸟任三郎当着所有人的面拿出了玫瑰花，大胆且热情。

    反正目的都已经暴露了，再遮遮掩掩反而落了下乘，不如坦然一些。

    “谢谢....”

    在学生们一片哗然中，被称作澄子的女老师接过玫瑰花，脸颊羞红：

    “我...我回办公室了！”

    她实在不好意思在这么多学生面前跟男朋友卿卿我我，干脆一跺脚，抱着书闷头朝办公室走去。

    白鸟任三郎用眼神跟榊诚告别，抬脚追了上去。

    机不可失时不再来啊！

    这么好的机会要是错过了，下次就不一定什么时候了！

    一群学生追赶着他们的脚步远去，教室里人去屋空，这倒是给榊诚提供了便利。

    他走进教室，一眼就看到了坐在教室靠墙位置的柯南。

    柯南双手托腮，望着空荡荡的课桌发呆，嘿嘿傻笑不止，不知道在想些什么。

    说不定是在回忆昨天晚上跟小兰一起泡澡的场景。

    呸！

    龌龊！

    榊诚岂能看着大好青年沦陷于美色之中？

    他快步上前，一巴掌拍在桌上，呵斥道：

    “起来！”

    一个激灵，柯南蹭的一下起身，目光茫然，当他看清来人是榊诚后，眼中的茫然瞬间转化成怒火，大吼一声：

    “你干嘛！”

    “别叫别叫，给你提提神。”

    小拇指掏掏被震到发痒的耳朵，榊诚淡定道：

    “我就说你今天怎么没来呢，感情是开学了，啥时候放假啊？”

    “这才刚开学你就想着放假？”

    柯南哼了一声：

    “怎么着也得等个两三天吧！”

    “这话说出来你自己不心痛吗？”

    “有什么好心痛的？我高兴还来不及呢！”

    柯南翻了个白眼：

    “你这个无事不登三宝殿的主，特地跑到学校，是不是有事儿求我？说吧，我看看有什么大事。”

    “本来是有事儿的，但瞅你这趾高气扬的小样，算了，我去找别人。”

    榊诚扭头就走，刚走出没两步，大腿就被人抱住了。

    “别走别走！有话好好说嘛！”

