    第二天联盟直接公布了关于森林狼与步行者这场比赛的处罚结果。

    当然，被处罚的全部都是森林狼人员，斯蒂芬?杰克逊只遭到了15000美元罚款。

    至于森林狼这边主教练卢克率先出手打人，是挑起这场冲突斗殴的主要人物，经过联盟决断，最终联盟对卢克开出禁赛3场+35000美元罚款的处分。

    相对而言，从替补席上窜出与斯蒂芬?杰克逊扭打在一起的埃迪?格里芬则惨了很多。

    考虑到本赛季格里芬不止一次参与球场斗殴，这一次格里芬更是以非出场球员的身份冲进场内与斯蒂芬?杰克逊大打出手。

    所以对于埃迪?格里芬这名斗殴惯犯，联盟直接开出了禁赛8场的处罚。

    这份处罚不可谓不够严厉，要知道上一次森林狼与活塞爆发球场冲突，哈塞尔一拳打爆了拉希德?华莱士的蛋蛋才被联盟禁赛7场。

    从这一点就不难看出联盟对于埃迪?格里芬的忍耐度已经基本为零。

    在其他人看来格里芬就是一位好战分子，森林狼的这几次球场斗殴都与他有关，联盟不好从正面直接找卢克麻烦，但这一次对埃迪?格里芬的处罚颇有一种敲打卢克的意思。

    先不管本赛季的球场斗殴都是因何而起，截止到目前森林狼是场上与人发生冲突次数最多的球队。

    并且与身后的活塞、马刺以及步行者等几支好战分子均发生过冲突，这种情况实在是让联盟感到头疼。

    如果不是森林狼本赛季出色的战绩让它一直在媒体面前抛头露面，联盟都想找森林狼好好谈谈，在场上就不能好好的热爱和平？！

    这次冲突让不少球迷在网上议论纷纷，因为这一次动手参与打架的人竟然是森林狼主教练卢克，这是球迷没有想到的事情。

    球迷只知道卢克是一位脾气火爆、性格狠戾的疯子主帅，但球迷实在没有想到卢克竟然会如此疯狂。

    只因斯蒂芬?杰克逊对森林狼替补席多喷了几句垃圾话，就迎来了卢克的正面击打。

    这种睚眦必报的性格还真对得起“疯子”这个称呼。

    至于埃迪?格里芬这个名字更是在联盟中鼎鼎大名，如果说之前埃迪?格里芬只是人们口中的昔日天才，那么本赛季格里芬才算在联盟里彻底抛投露面，让球迷记住这个名字。

    只不过记住的原因不是因为埃迪?格里芬打球出色，而是因为埃迪?格里芬打架凶狠！

    在大多数人看来格里芬就是那种场下吸毒飙车，场上易燃易爆的危险球员，但在森林狼球迷看来，格里芬简直就是明尼苏达的金牌打手！

    因为埃迪?格里芬的存在，森林狼在场上不用惧怕其他球队下黑手，不用担心球员遭到伤害。

    从这个角度来看，主教练卢克与埃迪?格里芬两人倒还真是天作之合…

    ……………

    “还好只是禁赛三场，下次在场上不要这么冲动，你是这支球队的灵魂。”

    “如果是季后赛的话，我希望你能够以大局为重，这种事情完全可以让球员自己去解决，即使斯蒂芬那张嘴真的很臭。”

    办公室内，总经理麦克海尔将一根切好的雪茄递给卢克，嘴上说出的话也从最开始的责备变成如今的告诫。

    麦克海尔曾经就是球员，并且还是一名入选了名人堂的球员。

    所以麦克海尔很清楚，卢克所做的一切都是在保护球队，即使在外人看来卢克是一名十恶不赦的混蛋，但对于一支夺冠球队而言，球队里必须要有人充当恶人。

    否则进了季后赛也会寸步难行，如今这个年代还算好些，在麦克海尔那个年代，队里没有两名恶棍根本就不敢踏入总决赛的门槛。

    “原本我是不想让埃迪动手的，只是没想到这个家伙比我还要冲突。”

    “我是教练，他是球员，你应该很清楚，这种事情做多了对他会有影响。”

    “但现在看来这家伙在骨子里就是一位好战分子，不知道这算不算是一件好事。”接过雪茄，就连卢克的脸上都露出一抹无奈。

    显然，埃迪?格里芬的刺头属性就连卢克掌控起来都有些棘手，怪不得这家伙前世年仅26岁就英年早逝。

    现在看来这一切倒并非是没有道理。

    “算了，还有一个多月季后赛就要来临，这几天你就当休假，好好放松一下心情。”

    “禁赛期间薪水照发，这句话是老板格伦让我转达给你的。”

    “没有记错的话拉特里尔应该还有半个月就会复出，本赛季球迷和老板格伦对球队的期望值很高。”

    “希望你可以带领球队在本赛季创造队史，毕竟季后赛才是真正的战场。”说到季后赛，就连麦克海尔的脸上都挂起一抹惆怅。

    对于这位已经成功入选名人堂的前NBA球星而言，麦克海尔很清楚常规赛与季后赛的区别。

    尤其是在去年森林狼同样打出西部第一，但最后却在西决被湖人淘汰的情况下，麦克海尔的心态根本不敢乐观。

    即使今年的森林狼要比去年更加具有统治力，卢克的带队能力同样要比老桑德斯出色很多。

    “季后赛嘛，我倒真的有些期待。”猛吸一口雪茄，卢克在烟雾缭绕的环境中微眯双眼，脸上下意识露出一抹冷笑。

    …………

    接下来三场比赛主教练卢克遭到禁赛，森林狼将会由助理教练雷蒙德暂时接过教鞭。

    雷蒙德在森林狼已经连续担任了多年助理教练，之前一直是前主教练老桑德斯的助手。

    甚至在得知卢克将会接替老桑德斯成为球队新赛季的主教练时，雷蒙德最开始还一肚子意见，对卢克这位新主教练不予理睬。

    但随着赛季的逐渐推进，雷蒙德被卢克彻底折服，这一点并非是在卢克的淫威之下屈服，而是卢克在平日里的执教理念简直让雷蒙德心生佩服。

    身为助理教练的雷蒙德最擅长的就是防守，包括目前森林狼以加内特为核心打造出的防守体系就是出自雷蒙德之手。

    单从防守领域来看，雷蒙德绝对是一位不逊色于杰夫?范甘迪的家伙，只不过这家伙的脑子里只有防守，对于进攻完全是一窍不通，所有的精力全部都集中在了防守端。

    这种严重偏科，并且缺乏统帅能力的体现就注定了雷蒙德不会成为一名出色的篮球教练，最多就是在防守助教这个位置上爬到顶端。

    不过正所谓人各有志，从卢克和雷蒙德平日里的交流中还是可以发现，雷蒙德对于自己目前的生活感到满意。

    并且他非常不希望成为一名主教练，套用雷蒙德自己的话来说，他更希望自己站在幕后出力，而不是被推向前面背锅。

    对于雷蒙德的想法卢克实在是有些无语，但不得不说的是，像雷蒙德这种人注定了不会在NBA面临失业。

    也许雷蒙德这一辈子都跟发家致富这四个字无缘，但雷蒙德却是NBA少数能主动选择干到退休的家伙，因为这个家伙实在是太过稳健！

    在卢克的个人印象里，雷蒙德的稳健程度甚至比后世那位“稳住老.狗”的麦克米兰还要更甚。

    最起码麦克米兰在担任助理教练期间就拥有一颗想做主教练的心，而雷蒙德这家伙干脆就满足现状，真是一点上进心都不曾拥有。

    如果不是雷蒙德打造出的防守体系真的很强，卢克真想一脚把他旋出明尼苏达！

    “当一条咸鱼明明是我的梦想，结果让你率先完成了？”

    ………

    在卢克被禁赛的这三场比赛里，森林狼一改之前的疯狂常态，场上的打法变得稳健，甚至可以说是“苟”的一匹！

    随着森林狼在第三场比赛又一次败给爵士，助理教练雷蒙德成功在卢克不在的日子里带领球队打出了一胜二负的惨淡战绩。

    唯一赢的那场还是赢下全联盟倒数第一的老鹰，可以想象的是，如果就连老鹰这场比赛雷蒙德都能带队输掉，那麦克海尔一定会骂的他亲妈都不认识。

    毕竟一胜两负的战绩都差点把麦克海尔气到暴走，但凡雷蒙德不是一位代理主教，麦克海尔现在就想卷好铺盖让他滚蛋！

    截止到3月19日，森林狼的战绩来到54胜13负。

    在距离常规赛结束仅剩一个月的情况下，森林狼与身后太阳和马刺之间的差距并没有很大。

    不过考虑到卢克在下场比赛就会复出执教，狂人在四月初同样会迎来复出，森林狼想保下西部第一的位置倒并非是太过困难。

    真正让球迷期待和纠结的是森林狼在季后赛的表现，无论再怎么说这都是卢克执教NBA球队的处子赛季。

    没有人知道卢克能否顶住压力在季后赛带领森林狼依然如此霸气的一路横推。

    就连老桑德斯这种老牌教练都在季后赛表现无力，所以随着季后赛的日渐逼近，人们发现森林狼承受压力的不仅是以加内特为首的一众球员。

    身为主教练的卢克同样将承受巨大的舆论压力。

    外界舆论可以一夜之间就将卢克捧上神坛，同样，一旦卢克带领球队在季后赛表现不佳，那么卢克的下场并不会比老桑德斯好到哪去。

    尤其是在森林狼上个赛季就已经打出过西部第一战绩的情况下，季后赛才是整座明尼苏达关注的焦点！

