
一场热闹的宴会，持续了一个多时辰，相比于前几年，李满仓父子两人坐在那里干喝酒不同的是，今年却是有许多人，主动上前给李勋父子打招呼、敬酒，并拿出名帖给李勋，让他有时间，去自家府邸拜访。

宴会到中途，赵智就离开了，毕竟五六十岁的人了，没有那么多的精力一直陪在这里，而且作为皇帝，也没人敢让他作陪。

李怡、杨淑慧以及一些皇子公主们，也是随赵智之后，相续离开，他们都是去了龙园殿，毕竟从真正意义上来讲，他们与赵智才算是真正的一家人，这里太吵，他们到了龙园殿，说些家长里短，也是清静一些。

戌时五刻，宴会总算是结束，众人开始各散回家。

“老头子，你没事吧！”

李勋扶着李满仓，今晚有不少人过来敬酒套近乎，李满仓酒量本来就不行，多喝了酒杯，满脸通红，身子踉跄，显然是有些醉了。

李满仓摇了摇手：“我没事，这点酒不算什么。”

李勋苦笑两声，醉酒的人岂会说自己喝醉了？

正要扶着李满仓离开，一名太监这时跑了过来：“李将军，皇上召见与你，快跟我来吧！”

这个时候，召见我干什么？

李勋没有多问，让这名传话的太监找来两个宫里人，把李满仓送出皇城，家中的下人正赶着马车等候在外面。

到了龙园殿门口，刚好遇见李怡出来。

“姑母，齐王表弟已经回去了？”

“你表哥不喜欢这种嘈杂的环境，早就离去了。”

李怡微微看了看李勋左右，旁边的几名太监马上明白过来，躬身一礼，随即退了下去。

李怡凑到李勋近前，低声说道：“狗儿，皇上这个时候召见你，你是不是感到很奇怪？”

李勋点了点头，意有所指的说道：“是很奇怪，可是有什么事情要询问与我？”

李怡赞赏的看了李勋一眼，这个侄儿倒是变聪明了许多，马上就是猜到了一些什么。

“皇上虽然没说，但这个时候突然召见你，恐怕与黄詬有关。”

虽然有些猜到赵智的用意，但听着李怡这么说，李勋脸上还是立即就有了紧张之色：“姑母，皇帝姑父若是问起，我该如何回答？”

“那么紧张干什么？”

李怡笑了笑，说道：“那份供词的事情，我已经告诉皇上了，待会儿皇上若是问起，你实话实说即可，后面的事情，姑母自会为你周旋。”

李勋点了点头，对着李怡躬身一礼，随即走进了龙园殿。

殿内的光线有些昏暗，赵智高坐上方，整个人斜坐着，单手支撑着脑袋，正在那里假寝。

李勋走到大殿中间，跪倒在地，重重磕了几个头，喊了几声皇帝姑父，但赵智却没有任何动作，仿佛睡着了一般。

李勋抬起头看向赵智一旁的牧公，目光中带着求助之色。

牧公对着李勋轻轻摇了摇头，什么话都没有说。

李勋心中叹气一声，赵智这明显是在给自己脸色看，得了，不管他睡没睡着，自己就先这么跪着吧。

过去大半个时辰，李勋跪在地上，着实有些难受，时辰不早了，往日这个时间自己可能都已经睡觉，晚上又是喝了不少的酒，整个人昏昏欲睡，但是双膝传来阵阵酸痛，与那种昏睡的思绪相抵消，真的让人很难受。

垂着脑袋，无精打采的李勋，无意的抬头看了一眼，却是猛的发现，赵智正默默的盯着自己。

李勋精神一震，又是重重磕了几个响头，大声呼喊道：“狗儿给皇帝姑父磕头了。”

赵智只是静静看着李勋，不做任何言语。

李勋被赵智看的头皮直麻，小心翼翼的问道：“皇帝姑父，狗儿可是有什么事情做错了？”

赵智淡声道：“你做了什么，你自己不知道？”

“狗儿知错，以后再也不敢期满皇帝姑父，还请皇帝姑父在给狗儿一个改过立新的机会。”

李勋脸上有了苦笑，赵智自始至终不提那份供词之事，李勋事先想好的许多话都是说不出来了，闷在心中难受，只得趴伏在地，大声认错。

平日里嘻嘻哈哈的，惹的赵智说上两句，倒也没觉得什么，一旦触碰其底线原则，赵智什么都不说，只是坐在那里沉默不语，李勋反而有些受不了，只觉那种无形的压力，让自己的整个心神都是在颤抖，伴君如伴虎，古言果不欺人。

“朕，自然会给你机会。”

“狗儿，你身上的那份淳朴与真诚，朕很喜欢，或许随着阅历的增多，年纪的见长，你会有许多改变，但朕希望你能把那份淳朴与真诚保留一些下来，成为自己心中的最底线与原则，一个有底线与原则的人，在人生的复杂道路上，才有可能保持正确方向而不至于迷失了自己。”

赵智谆谆教诲的说道。

牧公偷偷看了赵智一眼，服侍赵智这么多年，还没有几个人，能够得到赵智如此慎重的长言教导，看来在赵智心中，是真把李勋当作了自己的晚辈去看待，不然绝不会说这么多。

李勋全身猛的一震，直直看向赵智，用力点了点头：“皇帝姑父放心，不管是现在还是以后，狗儿都不会变。”

赵智摇了摇头，漫漫人生路，能始终保持本心不变，又有几个人能够做到？

“时候不早了，回家去吧！”

“狗儿告退，皇帝姑父也请早些休息。”

李勋站起身来，躬身一礼，转身离开，走了几步，步伐停下，转过身来，脸上有些犹豫之色，好像有什么话不知该不该说......

“还想说什么？”

李勋迟疑了一会儿，最终咬了咬牙，上前两步，拱手道：“皇帝姑父，可否....放王启礼一条生路？”

赵智微感惊讶，有些奇怪的说道：“王启礼与你往日有仇，近日有怨，他的生死跟你有什么关系？”

“人无完人.....”

王启礼的祖辈，其实也算是一个比较大的士族，只是到了他爷爷那一辈，衰败下来，他父亲更是京中有名的滥赌鬼，最后连自己的性命都是赌了进去，王启礼自幼与母亲相依为命，长大后，对其母极为孝顺，其母在王启礼十三岁那年，因故致残，自此瘫痪在床，王启礼加入禁军之后，拼命做事捞钱，却不是为了自己，而是一旦有了足够的钱，便是背着母亲，四处寻医救治，数十年如此，从未放弃过。

王启礼被抓之后，李勋派人去查了查他的老底，这一查之下，顿时对此人有了很大的感官，也被他的孝顺之举所感动。

说了说王启礼一些事，李勋拱手正色道：“皇帝姑父，王启礼本性其实并不坏，而且他家里如今还有一老母与一妻一子，他若是出了事，恐怕整个家都是要跨了。”

赵智深深看了李勋一眼，始终平淡的脸色，终于是有了一丝笑容，点了点头，却是没有给出任何保证与话语。

“退下吧！有些事，还轮不到你小子操心过问。”

李勋心中轻叹，该说的自己都说了，对于王启礼来说，已经是仁至义尽了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46511262"  chaptername="第一百六十六章  一方节度（十）">加入书签</a>
</div>
