    “这个？不太合适吧？”
    白心妍并非拒绝，只是疑惑。
    不管罗南究竟是怎么在真神的围追堵截下，扎实应付了两分多钟的，可想而知，双方角力的区域，不计入物质层面，在精神层面上，一定是在渊区无疑。
    拟态图发生器所生成的“精神海洋拟态图景”，顾名思义，只是作用于“精神海洋”中，和渊区主战场，有着不可逾越的距离。
    更何况，这只是一部模拟器，滞后性较强，不适合应用在实战中。
    百集教宗没有再开口，只以傀儡赤瞳，在白心妍面上切过。后者才不会在这种问题上硬顶，耸耸肩，弯腰将手提箱重新放置在座位上，开箱开机，连接了投影仪——肯定比不上玉川瑛介私人飞艇上的效果，但那密集的气泡景象还是出现了。
    白心妍扫过投影区显示的各种参数，实话实说：“调试需要一段时间。”
    她还有一部分没出口的言语：也许没等调试完成，这场高层次的截击战已经结束了也说不定。
    百集教宗仍未说话，承载他意识的傀儡，甚至是眯起了眼睛，看上去像是在假寐，当然更有可能是感应飞艇之外的战况。
    白心妍交流无果，只能定下心，从头一点点地进行调试处理。
    然而正如她所说，这不是一两分钟就能够解决的问题。倒是飞艇之外的强光雨幕，却是愈演愈烈，隐然已有隆隆雷音传来，乍听远在百十里开外，可转眼又近在咫尺，震得飞艇舷窗嗡嗡作响，仿佛下一刻就可能崩碎瓦解。
    “超过三分钟了。”
    白心妍更关注外间的对战。这场战事乍看起来声势惊人，其实要论激烈程度，远远算不上最强，气爆轰击的节奏断断续续，大概率是一场追逐战，可一追就是没完没了！
    是真神条件受限呢？还是罗南太狡猾？
    又或者……
    “还没调试好？”开口询问的，换成了北野速人。这位保镖头子轻手轻脚走过来，压着嗓门说话，原本强硬干练的专业范儿，差不多已经给打没了。
    如果没有百集教宗的示意，北野速人肯定不会专程过来打探——话说也就是张张嘴的事儿，百集教宗用得着如此摆谱？
    白心妍飘走的心神收拢回来，转脸想看一下那边的情况。然而北野速人正好挡住他视线，她只能与北野速人交换了一下视线，微微摇头，示意后者关注一下周围的环境。
    此时，公务舱和经济舱的哭嚎声，隐约已经传递到上层，与这边不成形状的尸身、昏迷瘫软的人体彼此映衬，看上去一派末日景象。
    “集体情绪状态混乱，搅乱了精神海洋，变化太过剧烈。而且便携仪器的运算能力，很难同时支持分析的速度和精度……它不适合实战。”
    这话是对北野速人说的，更是对百集教宗的解释。
    “我拿过去。”
    “咦？”
    白心妍一下子没听懂，而北野速人眼帘垂下，细眼几乎看不到了，手上动作却直接明了，他伸手将仍在调试状态的“拟态图发生器”端起来，恭恭敬敬托举着，转身两步，已呈送到教宗手边。
    此时，白心妍才看到百集教宗当下的状态。
    其所附身的傀儡，坐姿有些随意。双腿张开，双肘搁在膝盖上，支起上半身，可背脊的弧度还是弯的，头也向下垂，右手自然扣住左腕，指尖在腕部无意识地敲击，看上去在思考，又像有些疲惫的样子。
    对于已经捧到手边的“拟态图发生器”，他并未第一时间理会，仍保持着既有的姿态，不知在考虑些什么。
    相较于不可直视、无法交流的神明及其代言人形象，这种类似于真实生命的做派，对周围保镖们目前的脆弱心防而言，多少是一种缓冲。
    所以，大约是出于北野速人的安排，保镖们开始办事儿了。他们正试图将百集教宗脚边摞在一起的玉川瑛介和山背夏辉安顿好。
    目前他们已经把玉川瑛介抬走，放到前排座位上，正准备如法炮制抬走山背夏辉，忽有擦得铮亮的皮靴尖端，在其侧支的肩背上点了点。
    皮鞋属于百集教宗……的傀儡。
    “停下。”
    北野速人捧着“拟态图发生器”，依旧反应迅速，第一时间叫停。
    在场所有人的动作，都有了瞬间的定格。
    只有百集教宗，驱使着傀儡伸出手，代替鞋尖，按在山背夏辉的肩头。
    白心妍眯起眼睛，虽然整体过程不长，可是她能够看到，其他人也应该看到，教宗傀儡探出的指尖，有着幅度明显的颤抖，就算是按在了山背夏辉肩头，也只是稍稍平缓了些。
    她大概明白，百集教宗“摆谱”的缘故了。
    隔着一千四百多公里的高强度输出，对于超凡种来说，也并不是那么简单。
    缺乏坚固的支点，空有力量却使不出来，还要做微操，避免撑爆“小水管”。如此来看，百集教宗的大部分精力，都消耗在这上面——即便如此，也不可避免地出现“加速折旧”的问题。
    傀儡探出的手，在山背夏辉肩头，保持着按压姿势，持续了十多秒种。期间皮肤明显发红，毛孔中沁出细汗，甚至还有微微的血点，也就是傀儡一直表现为“醉酒”的模样，才不至于过分扎眼。
    可即便如此用力，也不见山背夏辉有什么反应……
    这手法！
    白心妍垂落眼帘。
    在此基础上做个假设：如果有山背夏辉这个B级精神侧做支持，百集教宗肯定要比现在从容太多。偏偏山背夏辉昏死过去了，貌似还挺沉……这样打持久战的话，对谁不利，目前来看还真说不准。
    啧啧，罗南对于形势把握和细节掌控，要比想象中更老道。一棒子就敲在了麻骨上，好像时不时就和超凡种交手过招似的。
    这份经验见识，从哪儿积累的呢？
    这时候，白心妍听到了傀儡的吐息，嗓子里面像含了一管铁砂，簌簌作响。
    凭借多年来丰富的人体研究经验，她第一时间判断，这位已出现严重的喉头水肿症状，排除感染诱因，其心肾功能多半已经出现异常——强压作用下，人体脏器出现了不可逆的损伤，且还在持续加重，没有任何缓解可能。
    白心妍能够看出这么多信息，是个人的能力水平。其他人没这个能耐，只能被动等待。特别是准备搬运山背夏辉的保镖，就保持着半蹲的姿势，动都不敢动。
    他等了十多秒钟的时间，等来的是教宗傀儡的叹息，还有脑袋顶门处，骤然贴上来的干燥触感。
    耳畔似乎传来了惊呼声，，又或者是舷窗外气爆声的变音，再然后……对他来说就没有意义了。
    头等舱里一切人声消除，教宗傀儡的叹息声也消失了，同步消失的还有严重致使的喉头水肿症状，至少时暂时缓解，代价则是扑倒在山背夏辉身上的保镖。
    那人已经皮肉发酥，气息全无，死法与前川事务次官一般无二。
    周围的保镖们都面无人色，作为玉川家蓄养的专职人员，“内部处理”的情形他们也见过不少，可像这种被当成“充电宝”的遭遇，还真是前所未有。
    重点在于，下回轮到哪个？
    人心动荡，却不是安抚人心的时候。
    白心妍也好，北野速人也罢，都顾不得这些。对他们来说，更需要关注的是，百集教宗帮助傀儡缓过一口气之后，所做出的新的明确指示。
    那只才收割了性命的手，翻了过来，掌心向上，勾了勾手指。
    北野速人的反应保持在高水准，他再度下腰，以绝对恭敬的姿态，将“拟态图发生器”送上。
    也是在此时，他看到那只掌心中，呈现着一丛青黑色的条纹脉络，仿佛皮下毛细血管膨胀显现，但更像是枝桠横生的树影印记。暗沉脉络之中，分明还有光芒流动，充盈着别样的生机，可只要一想到它最可能的来源，就让人不寒而栗。
    北野速人本能地想与教宗傀儡保持距离，完成任务之后就想退下。可后者根本没有接手的意思，大概是觉得递上来的距离、高度正好，干脆就把北野速人当成了桌台，探手抚过仪器的控制区，就在上面操作起来。
    呃？
    北野速人的瞳孔放大，看教宗傀儡的指尖在虚拟界面和实体键钮上往来切换。尤其是那商务精英的外表，做类似的动作还是挺有专业范儿的。
    可只要想一想教宗的真实身份、地位以及一贯的形象，这里面就有荒谬的元素激烈膨胀。
    而随着教宗傀儡的操作，仪器所连接的投影区域，那幅“精神海洋拟态图景”，开始连迭切换变化。五色斑澜的“水珠气泡”不断调整呈现角度，同时迅速褪去了色彩，形成了灰白色的总基调。
    北野速人不太清楚这种变化代表什么，下意识扭头去看白心妍，却见白心妍的视线，飘向了前排座位上刚刚安置好的玉川瑛介，意绪微妙。
    白心妍也注意到北野速人的眼神，却没有解释的意愿，视线从玉川瑛介身上挪开，在仪器与投影区域之间来回切换。
    她知道、甚至早前还曾向玉川瑛介解释过：类似的变化，是仪器将周边区域重复出现的精神波段和已成套路的变化，作为常规的“背景辐射”，呈现出来。这也是拟态图景初步解析完毕的标志。
    上次在阪城，白心妍做到这一步，花了至少二十分钟。即便那次的感应范围更广阔，处理的数据更多……比较起来，差距也未免太明显了。
    白心妍可以确认，这套仪器是从深蓝世界直接投递过来的，是实验室产品，并未投入市场。也许在地球上，只有这一部也说不定。
    那么，百集教宗的超强操作能力，又是从何而来？
    生而知之者？
    类似的想法写进教典经文可以，在现实世界，用推理就好了——从仪器设备的简单背景上看，如果问题不在应用环节、不在流通环节，那么也只有在研发环节。
    根据她的了解，天启实验室是从罗南的“囚笼理论”中得到灵感，研发出这一套设备。希望将其作为打破常人对精神层面认知壁垒的关键工具，打造成商业爆款，为下步的更宏伟计划奠定基础。
    所谓投资回报、微利运营之类，只是应付玉川瑛介这类投资人的借口而已。
    至于“宏伟计划”究竟是什么，白心妍也未能知其全貌。只听说，实验室高度重视，李维都深度参与研发工作。可现在看来，参与研发的，又何止一个李维？
    天启实验室和天照教团，这份关系都不掩饰了……玉川瑛介确实耍了个最糟糕的小心思。
    “专心！”低哑的嗓音，从教宗傀儡的嗓子里流出来，直指白心妍。
    “……猊下？”
    “后面还是由你操作，确保界面维持在这个基准线上。”教宗傀儡头也不抬，吩咐安排倒是理所当然的架势。尾音的细微失声，证明其喉部器官组织的损伤，仍未完全康复，也不可能康复，距离崩溃只是时间长短的问题。
    或许正因为如此，百集教宗不玩那些玄虚，说得清楚明白：
    “千聚通过渊区发力，距离不是问题，但要精准锁定罗南很不容易。
    “罗南此前反向封印勾玉构形及山背夏辉，断了我们‘降临’的渠道，手段高明却也难免露出形迹。
    “我们揪住他一截尾巴，只是过于虚缈，在物质与精神层面往来跳荡。千聚从渊区下探到物质层面，精度大幅损失，需要有我作为信号塔转接增益，才好围追堵截。
    “罗南知道这些，他多半会做出些事来。”
    百集教宗一边操作仪器，一边讲解。这样一来，白心妍对整体灰白的背景上，逐步“生长”出来的扭曲彩光“气泡”，有了明确的认知。
    说白了，就是个套娃结构……
    最内层的“气泡”是教宗傀儡的“信号塔”，显得脆弱飘忽，仿佛随时可能崩灭；
    中间层扭曲动荡，明灭不定，时有光点却不成形状，多半是双方交战的冲击影响。其细节部分，已经不是拟态图景所能解析的了。
    最外层，又有一个“气泡”支立，这个就稳固许多，形成了不是边界的边界，也许……是真神超凡力量的控制领域？
    当然，这里所显示的一切，只是精神海洋层面的拟态，且不说精确与否，本质上也只是余波扫荡的区域罢了。
    罗南与真神的主战场，还是渊区。
    “明白了？”
    “猊下是以……自己作饵？”
    白心妍只是在说客套话，教宗这边，只动用了个虔信徒傀儡而已，连能力者都不是，算什么饵？
    若罗南真要再来一招“釜底抽薪”，力量运使稍有偏差，真正倒霉的，是他们这些飞艇上的乘客！
    然而这种可能对百集教宗毫无意义，他所关注的，与其他人完全不在一个层面。傀儡抬起脸，赤瞳盯住白心妍：
    “保护仪器，收集数据。如果千聚不能取得战果，这里就要再保持至少……200秒以上。拟态发生器会将数据同步传导至实验室的云端。我们要看清楚他的根底，看清他背后藏着什么东西！”
    “……是。”
    白心妍答应了，但她有种感觉，百集教宗不是在对她讲，而是向那茫茫云层之中不知踪迹何在的罗南，隔空喊话。
    似威胁，又似引诱。
