    第45章 中文操作系统1

    赵启学说完，看见各位同学陷入沉思，有许多同学脸上露出激动的表情，觉得自己刚才的一番话还是起到了一些作用的，心里很是欣慰。赵启学接着说道：“接下来我们进入第二个话题的讨论，中文操作系统。各位同学都知道，我们所用的电脑和手机操作系统基本上都是美国公司发明的，而近来国际的关系发生巨大变化，美国通过各种手段打压和封锁我国的科技发展，所以我们今天来讨论一下我们国家是否可以开发一个中文操作系统，准确地说是用汉字编写的操纵系统。各位同学有什么想法的请发言。”

    一位同学站起来说道：“我们不一定非要用汉字编写操作系统的，用英文同样的可以的。华为公司发明的鸿蒙系统就非常不错，操作系统非常流畅，兼容现行手机的各种程序，还开发了许多非常好用的功能。虽然现在只是在手机、平板电脑等平台运用，但我相信电脑版的操作系统也会很快问世的，这样我们就不会受制其他国家的操作系统了。”

    赵启学说道：“我也非常赞同这位同学的观点，华为公司的鸿蒙系统确实不错的，该公司其他科技的发展也为我国经济和科技的发展作出了巨大贡献，不愧为我国民营企业的骄傲。不过我想说的是，我们能否开发一个由汉字组织的操作系统？各位同学都学过计算机的基础知识，从这方面来思考，有没有可能的，有什么好的方法可以用的。”

    李数数站起来说道：“我们都是非计算机学院的同学，怎么从计算机知识这方面来思考。虽然这个话题经过我们的社团的讨论决定的，我们社团有部分同学喜欢电脑技术，有非常厉害的电脑技术，不过我还是认为这个话题不是我目前社团讨论的。因为我们社团没有计算机的同学，拥有相关的计算机基础知识是非常少的，我们现在就靠以前中学学习的《计算机信息技术》和正在学习的《大学计算机基础》这两本书籍，其他都是电脑操作知识，起不到什么作用的，我觉得还是将这个话题放在以后再进行讨论吧，今天的议题就此结束了。”

    赵启学听见李数数的话没有任何表情，反而看向教室各位同学说道：“下面的各位同学是不是也是这个想法的，我非常理解的。可能是因为我们刚进入大学，学习的科目和知识有限，各位社团成员都没有提出议题，我这才提出这个议题，也遭到了社团成员的反对，认为我们现阶段不适合这个议题的讨论。不过我既然提出这个议题，就有提出这个议题的原因的。既然各位同学没有什么好的意见和想法，那我就来给各位同学谈谈自己的想法，供各位同学讨论，其中有什么不合理或者错误的，也请各位同学立刻提出来。”

    赵启学从讲台上拿起水杯，慢慢地喝了一口，继续说道：“我认为操作系统的研发的核心不在于怎么样地研发操作系统，核心在于研发一套汉字编程语言。从我了解的计算机知识可以知道，从最基础的计算机语言，到现在社会上非常流行的编程语言，如C语言、C+编程语言、C++编程语言、Java编程语言、PHP编程语言、Python编程语言等，全部都是以因为为基础的编程语言，从来也没有以其他国家的文字作为编程语言的。如果我们可以开发出一套以汉字为主的编程语言，以我们庞大的人口和大量的知识型人才，会研发出非常多的软件，大大提高我国软件的水平，应该也比较容易研发出我们以汉字为主的操纵系统的。由于采用了新的编程语言，不会受到国外软件专利的限制，极大提高我国软件水平的研发速度的。各位同学有什么想法？”

    一位同学站起来说道：“赵会长的想法是非常好的，提供了一个非常好的思路，我自己关于计算机的知识有限的，不知道赵会长的想法能否能够实现，这就需要专门学习和研究计算机的老师和学生来回答这个问题了，如果这个方法可以实现，那对我国计算机科学的发展确实将作出巨大的贡献。受赵会长的观点的启发，我想我们可不可以将基础语言也用我国的汉字来表达呢，甚至从计算机源头的机械语言和机械命令就用我国汉字来表达岂不更好吗？我这个想法赵会长可能自己也想过，我就先提出来了，自己有些不好意思，赵会长不要见怪才是。”

    赵启学回答道：“这个问题我确实自己也仔细思考过，你说出来也没什么关系的，各位同学能从我的讲话和观点中做出思考，发表自己的观点，我是非常高兴的，也不会因为你们说出了我的想法而有些气恼的。我向各位同学提问，就是希望各位同学能仔细思考，希望从我的观点中有所启迪的，我并不想我们社团这个议题的活动变成我自己一人的表演，或是其他提出社团活动议题的表演的。既然各位同学抽出自己空余的时间来参加我们社团的活动，我是希望到来的每位同学都能积极地思考，发表自己的观点，而且有比较大的收获的。好了，还有其他同学有好的想法或建议没有？”

    赵启学环顾一周教室的各位同学，没有同学发表自己的想法，就继续说道：“计算机的最根本的是靠最基础的0和1两个数字进行表述和运算的，其实我们国家古代的传统思想就很早就告诉了我们。《道德经》中就有这样的描述，‘道生一，一生二，二生三，三生万物’，也有‘道生两仪，两仪生四象，四象生八卦’的说法，从这两方面来讲，其实我们的思想更适用于计算机大的发展的。说了点题外话，回过头来讲，既然计算机最基础的都是0和1两个数字进行表述和运算的，那么我们可不可以就用0和1这两个数字来表述我们的每一个汉字呢？根据我国《新华字典》第11版收录的汉字，一共才一万三千多字，而我们常用的字更加的少，也就三千多字。如果我们将每个汉字用0和1二进制来表达，也没有多少位数字吧，应该不会比我们的身份证号码的位数长吧。如果我们用8进制，10进制，甚至更高的进制进行来表达，每个汉字的数字表达的位数将更加少。有的同学会说，我国的汉字不止《新华字典》收录的字，还有许多字没有收录进去。确实是这样的，我上网查了一下资料，我国的汉字大概八万多，也有说是十万多的，不过不管我国的汉字准确是多少个，相比英文单词来说，是非常少的，而且因为每年还在不断地增加新的单词，我们的汉字就不会增加，一直都是这个数字。假如我国汉字八万多，用十进制来表示，也就五位数字，如果将《新华字典》中非常不常用的字筛选掉，用十进制来表示，四位数也可能办到的。用数字对汉字进行表述后，我们就可以用数字的组合进行各种词语和句子的表达，建立一套汉字编程语言，继而研发出中文操作系统。不知各位同学对我的观点有什么想法？”

    (本章完)

