    墨家村外，到处都是白雪皑皑，一条清扫干净的红色砖路两边都是积雪。

    砖路宽广，堪比官道，并于城南官道青色的砖路相连，在砖路两旁，墨家村村民几乎全体出动，个个翘首期盼朝着官道方向看去。

    在队伍的中间，一群身穿新衣，年轻靓丽的女子最惹人眼，这些正是今年墨家村的刚嫁过来的新妇。

    “少爷今天真的要回来？”一个容貌上等的青衣新妇雀跃道。

    她们今年刚刚嫁了过来，虽然还没有见到过墨家村最为传奇的少爷，但是关于墨顿的事迹却是耳熟能详，一年的时间，墨家村从一个赤贫的村庄成为整个长安城周围最为富有的村庄，这个墨家村少爷可谓是功不可没。、

    以前所有的姑娘听到墨家村无不嗤之以鼻，然而当她们下嫁到墨家村的时候，全村的老少可以说都羡慕不已，丰厚的彩礼暂且不说，任谁都知道墨家村的未来定然富裕，女儿嫁过去享福不说，还能成为娘家的助力。

    而对于他们来说，墨家村的男子恪守墨家理念谦恭有礼，而且每一个墨家村男子都有正当工作，或者是运输队，酒厂钢铁厂……就是地主家的儿子也不一定比他们有前途。

    更让这些她们心动的凡是嫁过来的新妇，每人一套新房，这可是满大唐都最好的条件了，整个贞观七年，墨家村新婚夫妇超过三百对，村里的光棍问题已经解决大半，这还是墨家村坚守女子十六岁结婚的底线，否则直接解决所有光棍问题也不是没有可能。

    “据长安城传来的消息，少爷已经定好行程，今日定然回家。”青衣新妇身旁，鱼二满脸爱意的看着妻子道，他原本是要在去年结婚，不过因为鱼帮事件中，鱼二受伤，不得已这才拖到了今年。

    鱼二心中暗暗感叹，在少爷临进入长安城之际，也是在墨家村郑重的承诺，必定让他们过上好日子，每人都能娶上媳妇，然而不过一年有余，当初少爷的承诺都已经实现了。

    “长安城！”青衣新妇不由得一阵向往，他们虽然距离长安城不远，但是作为一个农家的女子，她们可是没有多少机会能够去长安城的。对于长安城的富裕繁华，也不过是口口相传而已。

    鱼二微微一笑道：“长安城距离墨家村不过五十里，乘坐马车一上午足以一个来回，日后去长安城还不简单。”

    “可是我一个妇道人家！”青衣新妇迟疑道。

    鱼二微微一笑道：“墨家村没有那么多规矩，开春之后，我再给你报一个女子夜校，在墨家村没有学问可不成。”

    青衣新妇蓦然眼睛一亮，惊喜道：“我也能进学堂？”

    鱼二郑重的点了点头，道：“此乃少爷的吩咐，墨家村年青一代，必须识字。”

    虽然学习很苦，但是少爷的吩咐墨家村向来都是不折不扣的完成。

    这样的对话在一对对新婚夫妇面前重演，瞬间所有的新妇对素未谋面的墨家少爷更加期待起来。

    “来了，马车来了！”随着一声惊呼，几乎所有的墨家村人都纷纷翘首向前望去。

    只见砖路的尽头，一个长长的车队疾驰而来，这一次回来的并非只有墨顿一人，还有同在女医学院求学的墨家村少女们一块回来，以及长安城的墨家村子弟。

    光是超大载人量的四轮公交，就用了十多辆，这才堪堪坐下。

    “吱呀一声！”一辆辆四轮公交停在砖路旁边。

    “爹、娘！”

    一个个青春靓丽的少女从车上下来，冲进父母的怀中，墨家村顿时一片其乐融融。

    在车队的中央，一辆四轮马车格外的显眼。

    “少爷！”墨顿刚从车上下来，李义就带领着墨家村子弟迎了上来。

    “李叔辛苦了！”

    墨顿也是心中一阵感慨，他平时很少回来，墨家村全靠李叔在支撑。

    “少爷回来就好！”李义激动道。

    墨顿和一众熟悉之人打了招呼，这才带领众人走向下一辆马车前，只见马车前，一个消瘦精神矍铄的老者正在含笑而立。

    “李叔，此乃国子监律学博士韩夫子！”墨顿伸手介绍道。

    李义闻言一震，蓦然抬头，他之前可是得到了墨顿的消息，知道此人乃是法家的大才，乃是墨顿费了老大的功夫才请到墨家村。

    “欢迎韩夫子来到墨家村！”李义伸出墨家独有的握手礼道。

    韩正露出一丝笑容道：“李兄客气了。”

    李义见状顿时改口道：“韩兄能来墨家村，乃是墨家村的荣耀，韩兄的住宿早已经备好，一路劳累，不若先休息一番。”

    韩正哈哈一笑道：“无妨，墨家的砖路平坦至极，四轮马车舒适无比，在下只不过觉得小坐一会，就已经从长安城到达墨家村。”

    不得不说，砖路和四轮马车简直是绝配，从此以后，长途跋涉再也不会是难题。

    李义顿时得意不已，砖路和四轮马车的确是墨家村的最大的骄傲。

    “老夫初到墨家村，可是对闻名长安的墨家村好奇的很，早就想一睹为快了。”韩正迫不及待道。

    他既然决定来墨家村早就对做过研究，然而越研究越觉得墨家村神奇，虽然所有人都知道墨家村崛起，墨顿居功至伟，墨家村的功劳，一个小小的村庄爆发出来的创造力让整个大唐都为之震惊。

    “那行，不若就由学生带着夫子参观一下墨家村，稍后再为夫子接风洗尘。”墨顿点头道。

    墨顿三人一起登上一辆四轮马车，快速的朝着村内驶而去。

    看着墨顿的马车离去，一众新妇这才恍然若失。

    “那就是少爷，竟然这么年轻！”

    “就是呀，也就比我的弟弟大不了几岁。”

    ………………

    一众新妇你一言我一句的说道。

    “还很俊俏呀！”一个红衣新妇俏皮道。

    “你就已经嫁人了，没机会了！还想着人家俊不俊俏！”青衣新妇打趣道。

    “我是没有机会了，可是我家中可是还有姐妹呢？”红衣新妇道。

    “那也没有机会，少爷可是注定要娶王侯将相的大家闺秀，我等这些小门小户就别想了。”青衣新妇道。

    她跟着鱼二可是知道更多的内情，关于少爷的婚事，墨家内部现在是忌讳莫深。