 四女，凝聚出道种，她们得各自古帝精华，古帝的一身道韵渗透到她们的道种中，道种奇异微妙，各显法相。没

    错！虽然是道种，可是道种显现法相。这就是四女的机缘，她们修行是一路坦途。

    叶宇此时成就金身，他目光看着山河社稷图，山河社稷图依旧在疯狂的吞噬地相大势。山

    河社稷图，流动着奇异的力量，而后没入到叶宇的体内。叶

    宇感觉到山河社稷图没入自己体内时，有着源源不断的道韵流淌而出，叶宇以造化决炼化吸收这些道韵，感觉到自身在缓缓的变强。

    “山河社稷图的反馈吗？它吸收了如此大势，反馈也恐怖，只要不断的炼化道韵，吸收反馈来的精华，也可以慢慢的凝聚法相，虽然耗费时间同样不少。可是……比起自己来凝聚法相，要快无数倍！”叶

    宇心想以他的一道法相消耗，凭借着自身的神元慢慢凝聚，不知道需要多久。可是借着山河社稷图的反馈，应该不要一个月就能凝聚一道法相。

    可这依旧相当恐怖了，叶宇要是还要凝聚六十六道的话，也需要五六年时间才能做到。叶

    宇终于明白，为什么那么多人难以达到金身境了，因为法相太难凝聚了。山

    河社稷图把所有的大势都吞噬干净，龙凤山也崩裂，原本的草木都开始枯萎暗淡，虽然没有彻底枯萎，但是也如同霜打的茄子一样。

    三千里山岳，当真是暮气沉沉，没有一丝的灵性，这就是地相大势被抽离的结果。

    真衍教上下悲痛万分，一个个恨意滔天。只不过看着叶宇，看着四女，仅有的理智让他们没有杀过去。“

    感谢你们的地相大势！”叶宇对着真衍教主等人说道。真

    衍教主脸色铁青，拳头紧握，整个人青筋在跳动。毁

    掉了，真衍古教真的毁掉了。

    地相大势都被吞噬的一干二净了，真衍古教等于是毁掉了七成。真衍古教最多的底蕴就是地相大势。

    不只是能守护真衍古教，最重要的是能不断的培养出强者。可

    是这引以为豪的大势，却被对方毁掉了。没有地相大势，真衍古教就是折掉翅膀的鸟，拔掉牙的老虎。

    真衍古教的敌人何其之多？没有地相大势的威胁，多少凶猛的饿虎会扑上来！

    当然，这是之后的事情。而站在他们面前的，就是一头猛虎。三

    十三道天雷扛下来，毫无疑问，对方成就了金身境。

    如果仅仅是这的话，在龙凤山他也必死无疑。可是……他身后站着四位侍女，这四位侍女的剑阵，此时真衍古教如何挡得住？

    想到这，真衍教主深吸了一口气，目光看向莫无殇。这是莫无殇惹出来的麻烦，理应让他去处理。莫

    无殇此时被诅咒袭身，整个人萎靡不振，可是见真衍古教都看向他，他深吸了一口气。

    他没有多说什么，只是取出了一件东西。

    “这件东西，应该能保住我的命吧！”莫无殇看着叶宇说道。

    叶宇望着莫无殇取出的东西，这不是别的东西。是一封信，这封信他很熟悉。因为这是他写的，当年在碧涛阁，没事就给诗静依写情书。

    莫无殇居然有这封情书，这让叶宇微微皱眉。“

    你做了什么？”莫

    无殇说道：“我什么都没有做，甚至帮助了她。只不过……我觉得我活下去，对将来发生的事情有好处。真衍古教的存在，也对将来发生的事情有好处！”

    “什么好处？”叶宇说道。“

    我不想死！”莫无殇看着叶宇说道。

    “理由呢？”叶宇嗤笑道。

    “虽然不知道你的诅咒是什么，可是你应该也很顾忌。我可以满足你，做你诅咒的试验品。活着承受诅咒的侵袭，我想应该没有比起我好的载体了吧，其他的修行者，根本扛不住，接触就直接身死了。而我是你研究诅咒的最好载体！”莫无殇说道。

    “你说的没错，可是你这载体，可能会反噬主人！”叶宇说道。“

    你怕吗？”莫无殇说道。“

    一个被诅咒侵蚀的人，我自然无惧，能收拾你一次，自然能收拾第二次。只是觉得你恶心，不想你活着！”叶宇说道。

    “没有我，你以后面对诅咒怕是束手无策，也要身死在诅咒下。”莫无殇看着叶宇说道，“何况……这封信在我手里，你不想知道会发生什么，或者我能为你做什么！”

    叶宇没有说话，只是突然出手，一剑直接斩在莫无殇的手臂上，一条手臂直接被叶宇斩落下来，在莫无殇的惨叫中，叶宇说道：“那就留你一命，不过断你一臂，毁你战力，我想杀你，自然轻而易举！”

    莫无殇咬着牙齿，他阴沉无比，他连番出手止住血液狂流，想要捡起手臂，却发现手臂直接被离火燃烧的一干二净。

    他这条手臂，真正的被毁掉了。

    “杀了我，你杀了我！”莫无殇时候，叶宇这是断了他的希望。

    叶宇说道：“你说的对，你是最好的载体，你活着是一件好事！”莫

    无殇癫狂的看着叶宇说道：“哈哈哈！你指望我会老老实实的做你载体吗？”

    “不用你老老实实，只要你做就可以！”叶宇看着莫无殇。莫

    无殇转而阴沉的看着叶宇说道：“你就不想知道诗静依怎么样吗？”

    叶宇说道：“不说，我毁掉真衍古教！”

    “哈哈哈！你毁掉啊，你赶紧毁掉啊。哈哈哈，毁掉真衍古教，她也活不了。”莫无殇说道。这

    一句话让叶宇微微皱眉，看着癫狂的莫无殇，叶宇觉得他说的是真的。“

    你们抓了她？”

    “没人能抓的了她，她在古世家的圣地，谁都动不了她。毁掉真衍古教，她就活不了。哈哈哈……”

    叶宇皱眉，看向真衍教主。叶宇手中的剑指向他：“说，到底是怎么回事？”

    真衍教主看着莫无殇，突然想到一件事，他也大笑了起来：“叶宇，你有本事就摧毁我真衍古教，杀绝我们真衍古教的族老！”…

    … 