
速射：时间性的状态技，在技能时间内加强射速。　　暴射：时间性的状态技，在技能时间内加强暴击机率。　　曲射：时间性的状态技，在技能时间内射出曲线飞行的子弹，有系统默认的弧度，同时也可以让操作者进行甩枪操作来自由地控制弧度。　　怒射：时间性的状态技，在技能时间增加攻击力。　　散射：时间性的状态技，在技能时间一发子弹在发射出去之后会变成三颗散射。　　死亡左轮：时间性的状态技，在技能时间，暴击时会出现一个金色骷髅头，增加暴击伤害。　　这一连串的状态技能加持下唐银的乱射已经不然有惨无人道来形容了。无数超越暴风雨数量的弹雨在近乎贴身的情况下倾斜而下。不要说躲了，现在的无极气功师连动都动不了。　　只能看着无数的弹雨穿多自己的角色的身体，血量下降的速度已经不是血条下面有个洞就能形容的了，那分明是有一台抽水机在后面一起抽着。　　从天一直连击道对方落地，唐银的这一套乱射直接打掉了对方百分之七十的血。而且无极的这位全气功师大概率是唯一一个接下了乱射所用攻击的职业选手。那身边一百为计算单位的连击数，阐释着这一小段时间中，这位无极气功师倒地经历了什么惨无人道的对待。　　但这些都还没有结束，和无极气功师几乎就是前后脚落地的唐银，和他不同他是站这着的，对对方却是趴着。而唐银在对方还在他的技能简直中，直接一个浮空铲跟上，下一刻无数华丽的射术技能伴随着神枪手的各种华丽炫酷的踢技在无极气功师身边绽放开来。　　这一下无极的气功师甚至都将手离开了键盘，而他的队友却没人责怪他，因为他们认出了唐银使用的技巧！这是周泽楷独步联盟的三步枪体术，责怪原本只属于周泽楷的高峰现在他们却看着它在另一个人身上绽放！　　之后哪怕无极的气功师回神，一个劲的想努力那会角色的控制权，但都无济于事。在唐银的枪体术面前毫无机会。没错是唐银的枪体术！除了周泽楷同样擅长的体术技能和设计技能以外，唐银的还多了不少的艺术的爆炸。以外唐银的枪体术并不局限与神枪手，其中开穿插这两种手雷技能，已经合作可以瞬间使用的自爆机器人。甚至还用重武器拨击和bbq的配合。　　神枪手的体术和射术，提供持续的输出能力。各种手雷和瞬发的自爆机器人提供包爆炸之后的滞空。重火器拨击的用来控制距离的，bbq　　是用来制造伪连的。　　没的技能都有他的位置，这就造成明明是近战，但却将地方压制的两控制角色都控制不了的地步。　　当然这里最主要的原因还是因为，无极的术士全程处于浮空。要是他是站立在地面上还是有脱离的机会的。　　毕竟荣耀中没有什么打法是完美无缺的，哪怕是唐银的枪体术也一样。　　最后无极的气功师天怒（二哈终于想起这角色的id了......）在最后十分壮丽的敲击键盘，试图那会角色的控制权败北。　　最后不管是他还是之前的术士，就连打都没打道对方一下。也就是消耗了唐银一下蓝量，但现在的唐银的依旧有百分五十以上的蓝量。依旧十分充足。　　而在观众台的打脸党和无极粉丝一时间也不知道说什么了。原本大好的局势，转眼直接就被对方完成了一挑二，而且还是无伤。唯一消耗的也就是那将近一半的蓝条了。　　现在的打脸党主要就是一边举报唐银，毕竟他使用其他职业技能这点实在是太bug了。顺带再一边鄙视他开局用电子眼偷窥的。只可惜联盟官方再次给这些打脸党们寄来，唐银没有开挂的证明书。　　看着自己原本的希望一点点破灭，兴欣的打脸党们都开始懊恼的把自己头发了，当然有怕自己秃头的道墙角拔大地母亲头发的。没办法他们现在是真的郁闷啊，本身他们都没打算看这场比赛的，原本什么事情都没有的。结果自己为什么手贱要点进来啊。这不是自己找打吗？呜呜呜呜......　　甚至他们都觉得之前兴欣输的两场，就是为了钓鱼执法！　　“小银你这是什么时候练的打法，有点类似周泽楷的枪体术，但你加的东西有点多啊。”张佳乐好奇的问道，同样是枪手系职业天花板。看到唐银使用出了之前没见的打法，立马就好奇了起来。　　“就是这两个月练的，毕竟我也要进步嘛。不然被你们超过去那我这个副队长不是当的很没面子？”唐银笑道。一边说着一边开始放松双手。　　看到唐银放松双手的动作，魏琛也忍不住感叹，这样快节奏的打法，也就你这个手速变态，同时又对枪手系技能有着全面了解的人才可以打出来了。别人哪怕有这些技能条件也挺难的。”魏琛忍不住感叹道，毕竟唐银虽然在原本枪体术中加了很多东西，但原本神枪手技能的攻击频率却几乎没有变化。　　因为唐银完全是爆手速，在本身就十分拥挤的神枪手技能搭配中，将其他职业的技能塞进来。这没有一定的手速好额，对枪手系职业技能的理解都打不出来。　　毕竟只要一个技能出错，就有可能将原本的连击节奏打乱，而且还是在飚着手速的情况下，这要修正可就十分困难了。所以魏琛才说。　　现在唐银的逍遥游因为之间一次性开启了那么多的状态技能，而且那些都是六七十级的技能。都十分费蓝，所以唐银最后才飚起手速。毕竟枪体术使用的大多都低阶技能，蓝耗低。加上他之前开的状态时间也没到。这才让之后的蓝耗少了一些。　　这也是为什么原本才打一个百分二十左右的术士和一个气功师就消耗了快一半的蓝条的原因。要在他们两可都是防御力最低的布甲，加上唐银他还有装备优势。　　而最后一个中无极战队的王牌何安，他的角色魔剑士可是一身最硬的板甲。百分之五十出头的蓝打还是有点小麻烦的。　　而同样这点也被对方看成这次的翻身点，毕竟现在唐银的劣势就是蓝条。只要他不要想前两个那样几乎全程沙袋，那都有机会！　　——————　　今天的第三更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　70

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646946"  chaptername="第七百一十章三  唐银的枪体术（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
