    叶星河这话一出，让杜明旭的脸色微微一变，但随即便疯狂的大笑了起来，宛如一个疯子般！

    “你是要杀我了吗，你是要杀我吗？”

    这一刻杜明旭就如同一个疯子一样，神情显得无比激动，仿佛很是期待死亡一样！

    所有人在看到杜明旭疯狂的样子，心中都有点发怵。

    不少人都知道杜海生的儿子是一个疯子，只是之前从来没有见到过，所以根本不知道杜明旭到底是一个什么样的人，但现在杜明旭的这个样子，让他们深深的知道，外面传言说杜明旭是一个疯子的事情乃是真的！

    毕竟正常人在听到叶星河这话后，肯定会害怕和慌乱不已的，但是杜明旭却截然相反，他显得无比激动：“来，来，杀了我，杀了我……”

    杜明旭的举动，让不少人的一颗心都提到了嗓子眼上面。

    杜明旭是一个疯子不假，但叶星河也不是什么善茬啊，整个平阳市无数人都知道叶星河完全就和一个藏獒一样，就没有他不敢咬的人！

    至于咬下去会有什么后果，叶星河可从来没有在乎过！

    如今杜明旭这个疯子遇到了叶星河这个藏獒，所有人都无法想象到底会发生什么事情。

    望着杜明旭这幅渴望求死的样子，叶星河轻哼一声：“既然你这么想死，那么我就成全你！”

    说着叶星河直接将杜明旭从地面上给抓起，就如同拎着垃圾一样，朝着旁边的窗前走去。

    而杜明旭也没有丝毫的挣扎，甚至还很配合叶星河。

    杜明旭是极其配合叶星河，但大鹏和跪在地面上的男人却不可能坐视不理。

    叶星河可是连周灵薇都敢打的人，还有什么是他做不出来的吗？

    如果叶星河真的将杜明旭给弄死，那么他们也绝对活不下来，杜海生绝对会让他们死，这点他们很是清楚。

    “小子，放掉杜少！”

    说着大鹏便直接对着叶星河动手。

    “给老子滚一边去！”

    叶星河猛然一个转身摆腿，就将大鹏给一脚踢飞出去，同时胸前的肋骨不知道断裂了多少根，使得大鹏的胸前直接塌陷了进去不说，大鹏还从口中吐出了一口猩红的鲜血。

    大鹏挣扎着想要从地面上起身，可是只要他稍微一动，一股钻心的疼痛便会立即游走大鹏全身上下，使得大鹏根本无法站起身来。

    倒是那个中年男人朝着叶星河扑了过来，不过却根本没有丝毫的用处，直接被叶星河给踢飞了出去。

    大鹏和这个中年男人见状便知道，今天是惹到了硬茬子，惹到了一个不要命的存在，同时他们多么希望杜明旭这个时候能够服软，可是他们也知道，这太难了。

    杜海生老来得子，对杜明旭纵容到了极点，而且杜明旭向来是出了名的不要命，也认为没有人敢杀他，所以想要让杜明旭低头，几乎就是一件不可能的事情。

    王虎等人想要劝阻叶星河，但是却又不知道应该说什么，毕竟叶星河是因为他才出头的，而且叶星河还将所有的一切都给扛下来了。

    可若是不开口的话，那么他们可能都要死，所以王虎等人又不得不开口阻拦叶星河！

    “叶哥，算了吧！”王虎微微蠕动了一下喉咙说道：“我这也没有什么事情……”

    “是啊，叶哥，算了吧，真闹出事情来了，是要出大乱子的！”

    王虎等人都不过是平民百姓出身，若是杜海生真要收拾他们，他们只有等死的份，根本没有丝毫反抗的机会和余地！

    “你这些朋友都怂啊，都在害怕啊！”杜明旭脸上带着一道狰狞的笑容：“他们都害怕我死了，他们也会死，弄不好还会连累他们的亲人！”

    “你没有害怕吧？”

    叶星河知道杜明旭是在故意激怒自己，但同时他也知道杜明旭说的都是事实，他死了，所造成的连锁反应必然巨大！

    不过这也要看是对谁，如果是对叶星河的话，他完全有足够的能力将这件事情的风波给彻底压下去！

    “放心，杜海生要是敢报复你们，我就弄死他！”叶星河看了一眼王虎等人，信誓旦旦的保证道。

    丢下这句话，叶星河便没有在说什么，倒是杜明旭忍不住的说道：“牛逼，我今天要看看你到底是怎么杀我的，看看我到底是怎么死的！”

    叶星河没有理会杜明旭，直接将杜明旭给带到了窗前，然后推开窗，毫不犹豫的将杜明旭给扔下去了。

    而就在这个时候，杜明旭脸色大变，同时也清晰的意识到，叶星河是真的要杀自己，他没有和自己开玩笑。

    一时间，杜明旭开始慌了。

    “你真要杀老子，你……”

    “你不是牛逼吗？”

    “我认栽，我认栽，你放过我，放过我……”

    杜明旭死死的抓着叶星河的手，根本就不敢松开，毕竟一旦松开他就会从上面掉下去，到时候就直接摔死了！

    “晚了！”叶星河淡淡的说道：“不过这里是四楼，不是很高，掉下去的死亡率只有百分之五十，如果你命好的话，应该不会死，但若是命不好的话，那你就等着投胎吧！”

    说着叶星河直接掰开了杜明旭的手，让杜明旭掉落了下去。

    “啊！”

    下一刻，杜明旭发出了一道惊恐的吼叫声，紧接着一道沉闷的响声便从楼下传来！

    所有人都彻底傻眼了，一个个目瞪口呆的看着叶星河。

    他……他没有开玩笑，他真的将杜海生的独生子给从楼上扔下去了。

    这要是死了……

    所有人都不敢想，只要一想，浑身上下就冷汗直冒。

    “小子，你竟然真的敢将杜少给从楼上扔下去，杜爷饶不了你，绝对会弄死你……”中年男人满脸愤怒的盯着叶星河吼叫道！

    “告诉杜海生，给我在东海好好的待着，别乱蹦跶，不然的话，老子我灭了他！”叶星河冷哼一声满脸不屑的说道。

    “你放心，你的话，我绝对会原封不动的告诉杜爷的！”

    中年男人的话音刚刚落下，叶星河身上的手机便响了起来。

    随即叶星河便拿出手机，看也不看就接通了电话：“喂……”

    电话另一边的人不知道说了什么，使得叶星河脸色大变，一股冰冷而又嗜血的杀意也从叶星河的身上涌现而出：“你找死！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

