    转化为亡灵，这是一个非常逆天的操作，本身萧布衣并不打算这么做。

    可是，骑士国的都城太坚固了，就是所有人都不反抗，那城门中神灵布下的阵法，也过不去。

    而戴维，已经被俘虏了，作为骑士国陛下的人，而陛下已经是生死不明，回去只能有一个结果，那就是接受新国王哈里哈托的审判。

    除了戴维之外，其他人更不具有进入骑士国的条件，而戴维偏偏又是被亡灵法师族赶出来的。

    萧布衣左思右想，还是决定自己铤而走险，分身损失一个就罢了，也能探知一下禁忌领域的恐怖。

    “戴维，醒来！”

    独孤冷静，将所有的力量，都给了戴维，毫无保留。

    可是，戴维的伤势太重了，甚至因为能量太多，反而让他又吐了一口血。

    让本来还心存希望的金凯洛和独孤冷静，一瞬间没有了主意，无疑现在情况是雪上加霜。

    “这，怎么会这样……”

    “唉，终究还是失败了……”

    金凯洛和独孤冷静，二人同时发出了哀叹，不过萧布衣本体却睁开眼睛。

    “那就我自己来吧，最坏莫过于死了，嗡！”

    萧布衣先前，已经从戴维口中知道了，每一个步骤如何操作，现在戴维昏死无法苏醒，而时间又已经接近了尾声。

    “能行吗？”

    金凯洛觉得太可惜了，哪怕萧布衣失败了，损伤的是一个分身，可毕竟是萧布衣啊。

    他的资质超越天地，他的未来光明无限，一个分身，有可能在未来的某个时间，也是神灵层次的强者。

    “你有把握？”

    独孤冷静，顾不得擦掉脸上的汗珠，期待着萧布衣给出一个明确的答案。

    毕竟，这些事情，他作为一个剑客根本不了解，唯一懂得的人，还被他弄的伤上加伤。

    “没有！

    不过，现在我们没有别的选择，刚才，我已经觉察到了草原上的动静。

    那些怪物，杀死了我们不少人，而且地面之下，肯定还有更强的存在。

    沉沦魔消失了，它们已经开始行动，我不能再等了。

    失败，意料之中，万一成功，付出这么一点代价，值得。”

    萧布衣本体站起来，将骨刀从戴维手中拿过来，站在了自己的分身面前。

    举起手，微微晃了晃骨刀，然后抓住了自己分身的手臂。

    亡灵之气，已经附在了骨骼上，可想要计入骨髓，还需要进步的操作。

    只有将亡灵之气，深入骨髓，通过自身的运转自由调动，才能算是完整的结束。

    而这一步，太危险，比之前所有的步骤都要危险得多，因为，骨髓牵扯到了全身。

    甚至于灵魂，都需要骨髓提供的原始血气之力，更不用说其它的部位了。

    所以，当萧布衣拿起骨刀，将分身的骨头劈开，本身也受到了剧烈的因果牵扯。

    分身就是来源于本体，一切都是本体分离出来的，所以痛苦，在因果的作用下，本体比分身体会的更为深刻。

    每一刀下去，分身三分的痛苦，在本体上都是十二分呈现。

    所以，当萧布衣把两条手臂的骨髓，都注入了亡灵之气后，本体已经是汗如雨下。

    痛苦，从骨髓开始发散，经过每一个毛孔，最终汇聚到了萧布衣的灵魂。

    与此同时，看得金凯洛和独孤冷静，越发的恐慌了。

    可是二人却发现，萧布衣果然是非同凡响，他们可以想象这种痛苦，换做他们任何一个，都绝对无法忍受。

    而萧布衣，只是流汗，脸上并没有什么特殊的表情。

    将痛苦和危险转化为强大的专注能力，这等魄力，古往今来能够做到的不多。

    “呼！”

    萧布衣将四肢的骨头都劈开融入了亡灵之气，然后来到分身的背后，开始了最难的操作。

    脊柱，是一个人所有神经的发源地，也是支撑和承载一个人最为关键的部位。

    稍有不慎就会前功尽弃，一切努力都会成为泡影，还会带来更为巨大的灾难。

    所以，萧布衣深深的呼吸了一口，屏气凝神，骨刀刺入了脊柱之中。

    “嘎！”

    用骨刀轻轻一别，连接好的骨髓关节就空出了缝隙，亡灵之气涌入其中。

    每一节都是如此操作，可金凯洛和独孤冷静看到，每一次的撬动和融入亡灵之气，萧布衣本体的脊柱都会随之运动。

    那种痛苦，他们现在都不敢想象了，只能一动不动，连大气都不敢出。

    只希望一切都快结束，只希望萧布衣就算失败，也不要受到太大的牵扯。

    可是，情况并不是如此，一切都还是未知，成功或者失败，这世间谁也无法掌控。

    因为，这是任何人都没有走过的道路，走，意味着要么死，要么受伤之后死，想活，不可能的。

    “嗡！”

    终于，萧布衣在将骨髓融入完之后，坐在了地上，将骨刀也丢了出去。

    可是，金凯洛和独孤冷静却看到，骨刀，那把堪比宝物的骨刀，拿过去的时候白光闪烁，丢掉的时候却没有出去。

    “碎了？”

    金凯洛颤了一下：“宝物一样的刀，碎了？

    这可是戴维祭炼了很久的东西，捏碎了？”

    “萧布衣，你怎么样？”

    独孤冷静更关心的是萧布衣，他看到萧布衣坐在地上，轻轻的询问了一声。

    “不知道！

    或许可以了，或许等一下就是天地最强烈的惩罚，毕竟我们逆天而行，不成功比成仁。”

    萧布衣身上的衣服，已经湿透了，坐在地上的一瞬间，所接触的地方，都是一片水渍。

    “不成功比成仁？”

    “那岂不是，你本体都要受到殃及？”

    两位强者，瞪大了眼睛，可是如此实力，在地窟世界顶尖的存在，竟然谁也说不出一句可以安慰的话。

    “嗡！”

    正当整个大帐都沉默的时候，一个影子出现在了大帐中，青色的光芒闪动，避开了所有的监视，就连独孤冷静都没有发现。

    “你敢！”

    独孤冷静立刻拔出宝剑。

    “找死！”

    金凯洛立刻站了起来，双手紧握，烈火之气开始聚拢。

