    第106章 独孤雁当时我怕极了【1】

    真是令她有些措手不及啊！

    同时她看戴威的目光也不一样了，她本来只以为他天赋超绝，可是却没有想到，这人的口才也是如此的了得。

    竟然，一次就说服了太子。

    同时她的内心又十分的矛盾，又十分的纠结。

    原因只有一个，因为她先看到的是戴威，而雪清河却从来没有见过。

    所以，戴威的身影，已经先一步进入了她的心中。

    虽然，现在还只是淡淡的好感，甚至连喜欢都算不上。可是远比一个从来没有见过的人强的多的多。

    最重要的是，戴威太出色了。

    要样貌有样貌，要身材有身材，要天赋有天赋。可以说，除了出生，所有都是整个大陆上最好的。

    你说这样优秀的男子，整个大陆能找得出来几个？

    一只手都没有吧！

    可偏偏，这个家伙已经有了雪珂，这位出身高贵的公主。还有绛珠这位贴心人！

    真要与他在一起的话，只怕真要三女侍一夫了。

    不对，很可能四个！

    她不由低头看了一眼，已经从房间之中走出来的叶泠泠。因为，她也能感觉出来，这位和她一样，对戴威都有些好感。

    而且，看戴威这受欢迎的程度，只怕以后还不止四个。

    那个她从来没有见过的雪清河，虽然没有见过，却也听说过他。样貌同样出众，而且十分的随和，一点也没有太子高高在上的那种感觉。

    想来十分的好相处。

    还有就是他可是太子，身份是整个天斗帝国第二尊贵的。可以说是一人之下万人之上，真要是嫁给他。

    那她独孤雁就是太子妃。

    几十年之后，她更会成为天斗帝国的皇后。到时候，她整个帝国最尊贵的女人。

    最关键的是，因为她的爷爷是毒斗罗。

    有这么一个大靠山在，除非她真的是生不了孩子。否则雪清河想要别的女人，只怕都会死的莫名其妙吧！

    毕竟，她爷爷可是护短的很。

    而且一手毒，可是玩贼溜，反正整个大陆，玩毒没有一个玩得过他的。

    所以，摆在她面前的，有两个选择。

    第一个选择，就是戴威天赋超绝，可是却女人很多。心中有些好感！

    第二个选择，自然就是雪清河，身份尊贵，天赋一般，女人只会，也只能有她一个。却还没有见过！

    如果是前世的女人，会毫不犹豫的选择第二个。

    可是这个世界，强者为尊。所以，为了后代考虑，天赋也是重中之重啊！

    所以，独孤雁才纠结成现在这个样子。

    最后又看了看戴威，看着他那英俊又不失威武的样子，不由在心中叹了一声：“唉，天赋这么妖孽了，还长的这么有型，这么好看干什么？这不是纯心让人为难吗？”

    “算了，等见过那个雪清河再说吧！说不定，他会让我眼神一亮呢？”

    说到底，独孤雁还是十分有傲气的。对于，几女侍一夫，还是心有芥蒂的。否则，绝对不会这么去想。

    而这个时候戴威却是看着独孤雁淡淡一笑，开口道：“我觉得，雪清河极有可能会带你一块去，这样一来，你们就可以好好培养一下彼此之间的感情了。”

    “啊？”

    独孤雁愣住了，眼神之中满是诧异，因为她真没有想到。会有这种事！

    不过马上却是嘴角上扬，露出了一个会心的微笑。

    心中更是雀跃了起来。

    “好啊！好啊！简直太好了，这要是跟着一起去，就可以和雪清河，还有眼前这个迷死人的家伙常常见面了。正好可以对比一下，看看到底是哪一个更适合我一些。”

    “而且，她出身到现在，还没有去过星罗帝国呢！这一次，正好去见识一下，星罗帝国与天斗帝国有什么不一样。”

    “啊这...”

    独孤雁是开心了，可是绛珠与叶泠泠却是心里不舒服了，一脸羡慕的看着独孤雁。

    从内心来讲，她们两人也是想跟着一块去的。

    那样的话，不仅仅可以和戴威一起，而且也可以去星罗帝国去见识一下。毕竟，她们两人，也一样没有去过星罗帝国。

    对于星罗帝国，也是充满了好奇与期待的。

    可惜...跟是不能跟过去的。

    于是绛珠与叶泠泠不由对视一眼，心情都有一些低落。特别是绛珠，此时紧紧的抓着戴威的手，仿佛生怕戴威在下一秒就离开一般。

    见到绛珠如此的不舍，独孤雁突然来了恶趣味，坏笑着安慰起绛珠来：“放心吧！你虽然不能去，可是我能跟着一起啊！到时候我一定帮你盯着，保证不让星罗帝国的那些妖精给勾了魂去。”

    叶泠泠：“....”她是一脸的黑线，看着独孤雁的眼神怪怪的。

    在她看来，只怕别人还没有动手呢！你独孤雁就已经上了吧！我们最担心的是你，不是什么星罗帝国的妖精。

    只是她没有什么立场说话，所以也就没有说什么。可是...她不由，有些同情的看向绛珠，傻子也看出来，独孤雁这是要刺激她们。

    特别是绛珠。

    想想，她心里都有些不爽了，何况是绛珠？

    果然绛珠闻言，脸色就不好了，瞪着独孤雁，更是在心中吐槽道：“星罗帝国的那些妖精？我看你才是最大的腰精...勾人的很呢！”

    “哼...”

    绛珠冷哼一声，之后一扭身进入了自己的房间，她是不想再看到独孤雁那得意的表情了。

    真是让她抓狂。

    “呵呵...”

    见绛珠进入了自己的房间，叶泠泠冲着戴威笑了笑，之后也转身进入了自己的房间。

    楼上本来还在得意的独孤雁，见此仿佛像是说好的一样。

    看着戴威玩味一笑，然后也转身进入了自己的房间。

    “啊这..”

    看着三人，都回了自己的房间，把他一人扔在外面，戴威有些无语了。

    不过明天就要去星罗帝国了，他也要准备准备，所以所性也回自己的房间，整理起出行的物品。

    时间过的很快，天很快就黑了下来，眼看就夜深了。

    “卡...”

    戴威推开了自己的房门，之后蹑手蹑脚的来到绛珠的房门前。

    明天就要去星罗帝国了，今天晚上怎么也要有所动作...否则，太对不起绛珠了。

    (本章完)

