    寒江市四大家族，声名赫赫。

    其中萧、林两家，在近几年最为活跃。

    其次便是秦家。

    最后，才是金家。

    金家在寒江市深居简出，不问世事，哪怕是这几天随着萧、林两家的覆灭，整个寒江市如火如荼，贵为四大家族之一的金家，也是没有丝毫动作。

    颇有几分与世隔绝独自修炼的味道。

    以至于都要时常被人遗忘。

    叶流风也是前两天一次闲聊中，从李诗曼口中得知了金家的存在，从而知道了这些信息。

    眼下看来，这金开低调隐忍，倒还真是符合金家的作风。

    叶流风深深的看了金开两眼，不由发笑：“听你这意思，是想说四大家族的名号，非但没有让你们金家沾光，反而是在埋汰你们金家？”

    “叶兄弟，这饭可以乱吃，话可不能乱讲，我可没有这个意思啊！”金开急忙解释道：“我想说的是，我们金家平平无奇，实在不敢自诩四大家族之一啊！”

    “太谦虚了。”叶流风摇了摇头，也懒得说破：“谦虚也好，虚伪也罢，总之，不管你是谁，喜欢苏沁可以，但不能有太多的想法，你明白我意思吗？”

    “明白，完全明白！”金开笑道：“苏院长是你的未婚妻，你不希望别的男人对她有想法，这很合理，同时你也放心，我对苏院长，从来都不敢有想法，日月可鉴！”

    “来这有什么事？”叶流风撇了撇嘴道。

    “自然是汇报工作。”金开笑道：“我今天刚出差回来，按照制度，是要和苏院长汇报工作的，不过这事情不着急，我迟点再来也可以，你们先忙？”

    “没事的金老师。”苏沁在这时候出声道：“你直接简单汇报一下吧，不是什么重要的事情，犯不着跑两趟。”

    “好，那我就简单说一下。”金开看了叶流风一眼，随后长话短说的汇报了工作。

    和苏沁对接完毕，确定整体没什么问题后，金开也没逗留，转身便离开了办公室，顺手还很有涵养的为叶流风和苏沁带上了房门。

    从始至终，除了一开始有误会之外，金开整个人的表现，都让人感觉十分舒适，至少挑不出毛病来。

    这反倒是让叶流风不太舒服了。

    他从来不会相信，一个正常男人，对苏沁这样的女人会没有想法。

    显而易见，金开在撒谎。

    叶流风摸了摸鼻子，不由问道：“这个金开，也是管理系的老师？”

    “跟你一样，都是体育老师。”苏沁笑着道。

    叶流风愣了愣：“好端端的为什么要来当个体育老师？在家翘着二郎腿纸醉金迷不香吗？”

    “这我就不知道了，有可能是兴趣爱好吧。”苏沁笑道：“毕竟每个人喜欢的东西不一样，就像你，好好躺在隐龙门苦修求仙不香吗？”

    “求仙太枯燥，没有黑丝妙。”叶流风摇头道。

    苏沁：“……”

    金开的插曲翻篇即过，叶流风继续指导苏沁练武。

    在叶流风的悉心指教下，苏沁的马步姿势终于规范。

    而叶流风则是斜靠在沙发上，翘着二郎腿磕着瓜子，静静的欣赏着眼前的美人。

    身高腿长的苏沁今天穿着碎花长裙，一头齐肩长发扎着马尾辫，此时从侧面看起来，颇有几分英姿飒爽的味道，别样韵味，令人几乎沉迷。

    这样的温柔大姐姐，是叶流风一度无比痴迷的款式……

    忽的，叶流风剑眉一皱，脸色惊变。

    “果然……”

    叶流风深深的望着苏沁，嘴角扯动，一时间的心情难以言喻。

    正如他所猜测一般，苏沁和李诗曼一样，都是天生的气功高手，其丹田气海，异常活跃，根本无需激活！

    这说明了什么？

    这几乎说明了，叶小白、仇天玥又或者是钱多多，叶流风几乎都不用过多观察，就可以判定她们同样是天资过人的习武天才了，如若不然，她们就不会成为他的未婚妻。

    好家伙。

    感情那老不死的东西，早在十几年前就已经开始满世界的寻找习武天才，然后假借婚约的名义，让叶流风将这些天才尽数收入囊中，无形之中就直接组建成一支美女军团？

    难怪那老东西一再劝说，要他最好是全娶了，老婆不怕多……原来如此！

    叶流风脸色有些阴沉，对老头子这种自作主张又不告诉他的行为很不满。

    在他看来，爱情本应该是很纯粹很高大上的一种情感，可被老头子这一手操作搅和一番，原本他对黑丝的简单迷恋似乎也变得不单纯了。

    一瞬间就好像不管最后他选择了谁，都有种为了拉拢天才出卖色相的既视感……

    “叶流风？”

    耳旁传来苏沁的叫声。

    叶流风这才回过神来，抬头看着苏沁道：“不用蹲了，回头我教你一套体术，每天早晨七点之前练两遍，三年之内，你的梦想就可以实现。”

    “三年之内？”苏沁闻言一愣：“意思是我三年之内就可以进入仙门？”

    “如果悟性高，一年之内也不是没有可能。”叶流风实话实说。

    武道一途，天赋、努力、机遇，缺一不可。

    其中天赋放在第一位。

    天生气海丹田无需觉醒的天赋，纵观整个世界，都是凤毛麟角的存在，而这一类人，但凡是被仙门发现，最后无一例外，皆是能成为一方霸主。

    因为他们生来就是气功高手，只要得到正确的引导，便可轻松获得气功实力！

    “真的吗？”

    而苏沁听了叶流风的话，则是立即欣喜若狂：“叶流风，你不会是在骗我吧？我真这么有潜力？”

    “我没骗你。”叶流风点头道：“你是天生的练武奇才，和李诗曼一样。”

    “诗曼？”苏沁怔然。

    “你们以后都会成为仙门眼中的香饽饽。”叶流风叹了口气，这一下子出现这么多天才，让原本鹤立鸡群的他，好像都没那么耀眼了。

    “棒，棒极了！”苏沁大喜，双手捧十满脸期待：“如果我能进入仙门，应该就可以见到隐龙大师兄了吧？真期待，他到底是个什么样的人？”

    叶流风：“他不是人，他是神。”

