    “训练之前，我先热个身。”

    说着，赵磊将之前系统发放的【太极拳技能】取出。

    双腿分开，下蹲，双臂拉开架式。

    【我去，主播这么训练时相当超人吗？】

    【以前也有主播有过类似的挑战，不过量没有这么大，坚持几天就不做了。】

    【是啊，这么大的训练强度普通人受不了的，听说还会得什么‘肌肉溶解症’！】

    【老公，不用这么累，容易掉头发。】

    【赵老师，咱还是老老实实上山挖野参吧！运气好，还能再赚两百万！】

    赵磊没管这些，深吸一口气，缓缓说道：“运动之前打打太极拳，可以打通全身筋骨，运动起来也更为顺畅。”

    他现在可是得张三丰真传【太极拳技能】，拉开架势就知有没有。

    右揽雀尾，白鹤亮翅……一招一式，配上这身材，绝对赏心悦目。

    女粉一个个激动到不行。

    太极拳一向是以柔克刚。你看他出拳绵柔，看似轻飘飘，实在发出去后，若你挨上，就会感受到那股震动带来的气流。

    他所展示的太极拳，跟公园里一些闲来健身的大爷大妈们不同，看赵磊的太极拳，一行一动之间，给人一种泰山压顶的气势。

    这大概就是宗师级太极拳的奥妙。

    【卧槽！主播牛比！】

    【我自打来这个直播间，说最多的两个字就是卧槽！】

    【我曾经有机会跟一位大师学过正宗杨氏太极拳。赵老师这波绝对不是花架子，一看就是有功底的！】

    【老公，我不介意你脱衣服练，那样更有代入感。】

    【……】

    “好了，今天就练到这，下面开始今天的训练计划。”

    赵磊收好招式，将手机定时。

    “现在是7点钟，我要在九点钟之前完成所有的训练，然后去镇上把昨天送你们的防晒帽都寄出去。”

    【两个小时？！Areyoukidingme？】

    【坐等主播打脸。】

    赵磊深吸一口气开始从俯卧撑一百个做起。

    虽然都生的首屏推，大量新人涌入。

    【看首页广告进来的，没想到主播这么帅！】

    【一看就是小鲜肉，这么大的运动量能做的来吗？】

    【这……俯卧撑就算了，还特么单手的！100个？】

    群里的【街舞小王】也正在健身房训练。

    因为一般跳街舞的，体能消耗大，他们也会经常去健身房训练体能。

    他训练结束后，刚回舞蹈室打算直播，就看到了赵磊的首页推。

    【靠！这小子看来说的是真的，昨晚在群里那么说我还以为是吹牛。】

    他除了练舞之外，经常混迹各种健身圈。

    看到很多变态的健身达人做俯卧撑的，正常人做二三十个就不错了。

    他看着赵磊已经单手撑做了60多个了，姿势依然很标准，而且呼吸，身体情况稳的一批。

    【草！这小子体能不是一般的牛！】

    要不是看地上的汗水，还以为他作假呢！

    才不到十分钟，赵磊100个单手撑就做完了。

    接着，他开始做仰卧起坐。

    这玩意大家都能做，可是依旧保持高标准姿势并且能在十分钟内完成100个的，恐怕没人吧？

    然后是人体向上和深蹲。

    每一个动作全部标准化，没有一丝注水。

    四套动作下来，不到40分钟。

    这期间弹幕少的可怜，网友们一个个看得目瞪口呆。

    【草！】

    【赵老师这体能，这速度，自叹不如！】

    【这……怎么感觉这么容易啊！】

    【我，人体向上，5分钟一个。特么主播十分钟100个，我佛了～】

    【街舞小王】：【我说一下，赵老师刚才这四个训练，姿势都非常标准，而且我全程仔细看了，没有一个动作是注水的，由此可见，主播的体能，也就是我们健身圈所说的核心力量相当稳了。这么说吧，跟专业级的选手也可以一较高下。】

    【靠！街舞王老师都来了，去年您不还参加什么健身比赛获奖了吗？】

    【街舞小王】：【不敢当不敢当，我那参加的是业余选手比赛，对于赵老师今天的训练，我也只能说一句自叹不如！】

    这四套动作做完，赵磊全身都是汗。

    说毫不费力，那是吹牛比。

    不过对于现在的他来说，只能算耗费了体能的五分之一罢了。

    “现在剩下最后一个长跑任务。从咱们村到镇上，来回正好是十公里，我下载了一个软件，回头我跑完大家可以看看公里数，只多不少。”

    说完，赵磊便直接跑上了。

    像马拉松这种长跑，要控制的就是节奏。

    可赵磊起跑就很快，甚至拿出了百米冲刺的架势。

    【一看赵老师就是新手啊！注意节奏速度啊！】

    【的确，我一个在学校天天跑八百米的都知道，起跑不能太快。】

    【主播，作为一个参加过马拉松比赛的过来人告诉你，像这种长跑一定起步不能快，呼吸，换腿频率，都要找准节奏，就算你体力再好，这么跑也累死了！】

    直播间里有不少经常晨跑夜跑的人，当然，也有不少业务马拉松选手，看到赵磊这种完全不注意节奏速度的跑法，都有点担心。

    赵磊丝毫不担心这些，因为以现在的速度来说，他感到跑的非常舒服，一点不累。

    看似跑的很快，实际上他有自己的节奏，跑几步就调整一下呼吸，非常稳健。

    “小贝提醒您，您已经跑了一公里，用时4分30秒，请控制呼吸，缓慢加速。”

    为了这次训练，赵磊特意下载了一个叫小北的健身软件。

    【不是人！四分钟跑完一公里了！】

    【直接卧槽就完事了！】

    【我很担心赵老师后面的九公里还能不能稳得住。】

    可软件的提示音让网友们一次次光速打脸。

    “您已经跑完2公里，用时8分55秒。”

    “您已经跑完3公里，用时12分05秒。”

    “您已经跑完4公里，用时16分09秒。”

    ……

    语音一遍遍响起，赵磊已经从镇上掉头往回跑了。

    就这么快的速度，他的呼吸，频率，步伐，姿势，全部跟起跑时一摸一样，完全没变化。

    【太牛了！赵老师每公里的配速几乎是一样的！】

    【他是怎么做到的？主播原来是不是当兵出身？】

    【街舞小王】今天没有练舞，他一直盯着直播间。

    赵磊的训练彻底让他惊叹。

    “这小子的体能是怎么训练出来的？”

    “恭喜！您已经跑完10公里，用时41分25秒。”

    随着提示音最后一次响起，赵磊今天的任务全部完成，而且才用了不到一个半小时！

