    

    红荼拿着照相机，拍了几张XIG与怪兽战斗的照片。

    “你真的觉得，这家伙能毁灭人类，应对根源性灭亡体？”他翻看着照相机里的照片，询问不知何时已经出现在他身后的藤宫。

    “我叫他盖协克。德文是‘礼物’的意思。”藤宫与他并排并立们，遥遥看着那个盖协克用两只相较身体也小得多的两只爪子，去试图抓住天空中飞来飞去的战机。

    “这是地球的礼物。曾经，它以寄生的方式，让恐龙灭绝。而现在，它会以怪兽的方式，毁灭人类。”至于根源性灭亡体，他也不确定，盖协克能不能战胜对方。但是不要紧，有地球的其他怪兽，还有阿古茹的光。

    盖协克发出的攻击，被人类轻松的一一破解。但这并不是一个好消息。

    因为这代表着，双方谁都奈何不了谁。甚至相对来说，人类更为被动……

    忽然，红荼微微侧头。他听到了哭声，是一个孩子的。

    “妈妈……”女孩站在安静的街道上无助的哭泣，她绝望的发现，除了不远处的两个陌生叔叔之外，这里完全没有她熟悉的任何东西。

    藤宫也听到了，他下意识往声音的来源处一瞥，看到声音的来源，是两人不远处那个哭泣的小女孩之后，就转回了头，不作理会。

    倒是红荼收起了相机，向孩子走去。

    藤宫的视线跟随着红荼，结果看到这人居然去上前去安慰那个哭哭啼啼的小鬼！一个非人类，轻声细语的安慰一个弱小的人类小孩？！

    “小妹妹，和妈妈走散了吗？”红荼背在背后的手从黑暗中拿出了一颗糖，脸上露出了一个十分温柔的微笑，递到了小女孩的面前。

    女孩怯怯的看着红荼，抹了把脸上的眼泪，犹豫了一下，接过了这颗糖，才重重对红荼点了点头。

    “这样啊。”红荼点点头，摸了摸小家伙的头，指了指一边故意转过头，不看他们的藤宫，小声说道，“看见那个小哥哥了吗？他也是和你一样，也是不小心走错了路，现在都没找到正确的路，只能等人来接呢。”

    完全能听见的藤宫：“……喂！”

    小女孩完全没察觉到藤宫散发出来的低气压，一脸天真的看了看藤宫，对红荼说道：“那个大哥哥都这么大了，居然还会走丢吗？”

    “你们两个……谁会……”

    “没错没错。”红荼完全屏蔽了藤宫的声音，“所以，你去陪那个小哥哥一起等，好不好？”

    小女孩看了看目光看过来的藤宫，被那凶巴巴的眼神吓了一跳，但很快，不知道她的小脑瓜是脑补了什么，这个小家伙握紧拳头，似乎给自己打了个气，然后迈着小短腿，走向了藤宫。

    随着女孩越来越近，脸上越来越难看的藤宫：“……”

    而这个时候，骤然亮起的一红一白两道光柱的出现，就更让他不开心了。

    光柱中，盖亚和赛尔维亚一起出现。两个巨人对视一眼，点点头，一起摆出了对敌的起手式，然后一左一右，包抄攻击向怪兽。

    “是盖亚和赛尔维亚！”小女孩惊喜的叫出了两个奥特曼的名字。

    藤宫终于施舍给脚边的小不点一个眼神，露出了一个不屑的冷笑：“你倒是知道的很清楚。”

    女孩儿点点头，似乎完全没看出来藤宫的态度，扳着手指数道：“由纪还知道阿古茹奥特曼和塔洛斯奥特曼。”

    藤宫听到这里，就不感兴趣的转移了视线。而是转头准备找红荼麻烦。

    但他找了一圈，却忽然发现，刚刚还在的红荼，不知何时已经失去了踪迹。

    由纪显然也发现了刚刚的那个大哥哥不见了，所以她拉了拉藤宫的衣角，在人看过来之后，慌张的说道：“大哥哥，刚刚那个大哥哥也走丢了！”

    藤宫脸色一黑，一言不发的转回了头。他那是跑了！

    “你不担心吗？”由纪见这个同样走丢的大哥哥不为所动，有些焦急，“我们一起去找大哥哥吧？他现在一定很害怕，就跟由纪一样。”

    藤宫忍了又忍，终于架不住女孩可怜兮兮的样子，冷冷的丢下一句话：“……他没丢，也不会丢。比起他，你还是担心一下你自己吧。”

    ……

    战场中，盖亚和赛尔维亚两人联手，对着这个可怜的怪兽一顿暴揍，揍得怪兽“呀呀呀！”的乱叫。

    而出现在另一个角落里的红荼，已经拿出了蠢蠢欲动的黑暗圆环：“一打二多欺负兽啊。”

    他身边浮现出几张蠢蠢欲动的怪兽卡，一声声怪兽的咆哮声在他身边环绕不绝。

    “别急，都会有机会出场的。”红荼随手抽出了几张卡，一一插入圆环，“哥莫拉，贝蒙斯坦，眼Q。”

    三张怪兽卡牌依次穿过红色的环身，变成红色的光粒，最后凝聚到了一起，在一片空地上凝聚出了一只奇怪的怪兽。

    它的外表与哥莫拉长得有些相似，但皮肤却是红色，肚子上长着贝蒙斯坦的嘴，左手却长着眼Q的自带嘲讽之笑的大眼球。

    看着融合出来的怪兽，红荼沉默了半响，幽幽开口：“好丑！”

    还没来得及用一声咆哮，来表达自己的激动心情，就先遭到主人嫌弃的合体怪兽：“……吼？”

    “就叫你哥蒙坦了。”红荼顺口把哥莫拉和贝蒙斯坦的名字一结合，就定了这个融合怪兽的名字，“上吧！一起揍好了。”

    不配拥有姓名的某眼Q：“……”

    新怪兽的出现，迅速吸引了所有人的注意力。

    盖亚仔细看了一眼那个怪兽，辨认了一下气息，顿了顿，暂时不给予理会。

    但赛尔维亚却如临大敌。来了！这货又来了！为什么一定要放怪兽？！有什么话，我们不能好好说吗？非要放来一只合体怪兽！

    事实上，红荼只是来看看赛尔维亚的力量恢复到哪种程度了。

    上次，赛尔维亚一人面对两台自然控制机器，不但以压倒性的优势解决了战斗，还将制造人绑了回来。

    但那场战斗，红荼毕竟不在现场，不是很确定他到底有多强。但可以大概确定，一般的怪兽不会是他的对手。所以，这次红荼尝试着放出了合体怪兽。

    只不过，黑暗圆环：“……”嫌弃.jpg        

