    ——

    门就像是不存在一般，穿着白袍戴着银面具的神秘人突然出现在房间内，银色的面具上似乎镶有金边。

    路鸣泽忽然低笑出声，还算英俊的脸上没有多余的表情。

    目前这种情况是他万万没有想到的，呵，龙王奥丁竟然会盯上自己？是因为屠龙的影响吗？

    区区一个银面具而已，序列六的无面人虽然并不具备直面龙王奥丁的实力, 但眼前的也不是奥丁本体。

    路鸣泽没有犹豫，果断握起赤霄。

    显然，在习惯用的武器和炼金武器上，他选择的是后者。

    用普通的武器对战这个级别的敌人，路鸣泽还没有这么心大。

    两人的身影在房间交错，战斗已经开始，这个神秘人所握着的刀具是弯长型的, 如果没有猜错的话，应该是一把日刀。

    路鸣泽挥剑, 剑身闪着淡淡的光芒，但又因为挥动的速度太快，肉眼只能看到淡金色的光芒一闪而过。

    呼吸之间，一次碰撞已经结束。

    房间内的书桌直接被斩成两截，放着的书和木盒也没有幸免于难。

    路鸣泽没有在意这些，微微眯眼，紧紧盯着面前的银面具。

    言灵·时间零！

    周围的时间就像是被影响似的，被无限放慢。

    这是路鸣泽最最讨厌的言灵，不过晋升无面人后，他对言灵时间零的效果也是有些抗性的。

    意思就是说，如果能放慢别人五十倍，只能放慢自己三十倍或者二十倍。

    只不过是因为自身特殊性削弱言灵的影响而已。

    眼前的白袍银面具速度快到难以想象，这不是他的速度变快，是自己的速度被放慢。

    在灯光照射下反着银亮色寒光的刀身猛然划过，甚至能够听到面前的空气被撕裂的声音。

    不是很响，但是因为自己离得近，所以能够听见。

    「纸人替身」

    锋利的刃口划过路鸣泽的身体, 结果转眼间变成被切开的纸人。

    路鸣泽使用纸人替身的能力躲过这一刀，同时出现在房间的角落位置，他左手掏出丧钟。

    没有犹豫，直接调到屠杀模式。

    作为一位无面人，他的蓝条还是够用的。

    在弱点攻击的基础上，调到屠杀模式，需要额外承担一倍的灵性。

    在致命攻击的基础上，使用屠杀模式，需要额外承担两倍的灵性。

    路鸣泽抓住机会果断扣下扳机，响亮的枪声在房间内响起，霰弹模式特别适合对付狭小房间内的敌人，以及数量过多的敌人。

    数道淡金色宛如流光的火焰快速划过，出膛速度并不比现在的手枪慢。

    面前的白袍银面具似乎没有预料到丧钟还能够霰射。

    言灵·时间零！

    在时间的作用下，淡金色的火焰变得肉眼可见，但是因为距离过近，且丧钟也不是什么寻常武器，所以言灵的影响终究是有效的。

    即便他横刀一扫，也没有完全将攻击挡下。

    左肩处, 右手臂处遭到重创, 洁白不染灰尘的白袍上有淡淡的火焰在燃烧。

    制造幻觉！

    路鸣泽在原有位置上制造出一个虚假的自己，试图以此迷惑眼前的不明神秘人。

    真正的他握紧手中的赤霄, 削减版的炽日已经被遮掩。

    他能够感觉到这把武器是可以放大炽日的效果的。

    在使用的那一瞬间，无数火元素汇聚，剑身的温度略有提升，甚至还会发出刺眼的光芒。

    这就是所谓的光彩照人。

    如果没有猜错的话，这应该是出自于古代炼金大师之手，不知道怎么炼制的，甚至可以勾动空气中的火元素。

    挥动的特效不比村雨差！

    至于刚才使用丧钟的副作用，倒是于战斗没有影响。

    【弱点:畏惧寒冷（六小时）】

    言归正传，抓住机会的路鸣泽自然不会轻易罢休。

    虚假的幻觉配合着真实的自己同时发起进攻。

    白袍银面具并没有在意身上还在燃烧的淡金色火焰，似乎并不在意火焰对身体的灼烧。

    只见他抬手就是凌厉，果断的一刀。

    虚假的幻影直接被划破，这样恐怖的一击，如果砍到自己的身上，恐怕可以把自己拦腰斩成两截。

    假的毕竟是假的，只能起到干扰作用，白袍银面具似乎也意识到这一点。

    他注意着周围，右侧猛然传来的一丝异动引起他的警惕。

    没有丝毫的犹豫，宛如一道寒光骤然闪过，突至面前。

    路鸣泽暗道可惜，没想到还是被发现，就差一点点。

    面对挥斩而来的刀，他直接用赤霄还算宽大的剑身格挡，两股重力交错，眼前这个神秘人简直恐怖如斯，没想到还拥有如此恐怖的力道。

    作为一位无面人，他其实并不擅长和人角力。

    比拼力气这种事情，应该让同为序列六的黎明骑士来的，毕竟黎明骑士可是拥有着宛如巨人一般的力量。

    路鸣泽率先抽身，倒不是说比力气比不过，只不过是不想以己之短击敌之长，技巧性以及敏捷速度加上非凡能力才是他的长处。

    汇聚着淡淡光芒的赤霄剑尖直直刺去，这把武器很是坚硬，不出意外的话，真的可以从龙族的头部狠狠刺入。

    兴许当年斩杀的白蛇真的是二代种。

    白袍银面具后退一步，以侧身的方式避开这一击，与此同时也没有忘记反击。

    时间零！！

    又是一刀划过，面前的人影忽然虚幻起来。

    原来路鸣泽一击不成就已经果断拉开距离。

    和这样的敌人战斗，不能贪。

    他不可能时时刻刻维持着时间零领域的。

    机会绝对是有的！

    抬手数道空气弹在白袍银面具的面前炸开。

    现在的空气弹的威力已经能够媲美步枪子弹的威力。

    不能说没用，至少用处没有那么大。

    如果能变成空气炮，那用处会大很多！

    就在这时，听到声音的其他人也已经赶到。

    孙启元在瞬间使用言灵不朽，光秃秃如同卤蛋的脑袋，在灯光下似乎还反着光。

    只见他的身影瞬间贴近，携有重力的一拳猛然轰出，仿佛空气都被他撕裂开来。

    白袍银面具并没有继续再战的想法，反倒是从窗户中跳下去，很快便消失在视线中，就像从来没有出现过一般。

