    “修好了，不过只有一台！”

    在六位老师的协同努力下，他们将两台重甲战车坏掉的零件互相拼凑了一下，终于勉强让其中一台重甲战车又恢复了行动力。

    其中一台重甲战车只能先弃在这里，所有学生则一起挤到了能够行动的那台战车上。

    这一回，互相甩锅的老师不再甩锅，互相争吵的学生不再争吵，互相聊天的学生不再聊天，所有人都处于一种异常沉默的致郁状态，除了某个罪魁祸首。

    车辆缓缓行驶，周围一片寂静无声。

    见到没有人询问自己目前最关注的问题，一向沉默的冷若羽只能勉强自己，朝着身边的伊渡冷冷地问出了这个问题：

    “伊老师，我们接下来还要进行秘境探险吗？”

    空旷的车厢内突然传来这声寒气满满的问话，所有学生终于从深深的失落中回过了神来，看向两人。

    “等会，我上去和钱老师商量一下，毕竟现在已经不是我们一个队伍的事情了。”

    考虑队伍再次壮大的问题，伊渡语气温柔地对着冷若羽说到，此时此刻，某个高礼帽眼镜男看向冷若羽的眼神，就好像在看自家的亲儿子一样。

    甚至比亲儿子还亲！

    有了这声打破平静的提问，校车内的气氛终于再次变得热烈了起来，一只长相娇俏的双马尾少女突然窜到冷若羽面前，问出了在场大部分女性都想要知道的那个问题：

    “冷若羽同学，你有女朋友吗？”

    “没有。”

    闻言，冷若羽下意识地回答了一句，然后反问到：

    “怎么了？”

    “你看我怎么样，是你喜欢的类型吗？不喜欢也没关系，我可以变成你喜欢的类型……”

    万万没想到万临高中的女生居然如此火辣大胆，直接把某只靓仔给干懵了：

    “啊？这个……”

    还不等某人回话，某人私下里的那群小迷妹们瞬间就不乐意了：

    “凭什么？”

    “万临高中的女生真不要脸！”

    “我们冷少怎么可能看得上你这样的丑女！”

    “冷殿是我们大家的，绝对不会看上你这样水性杨花的女人！”

    “……”

    听到天耀高中的女生主动引战，万临高中的那群女生顿时就站了出来：

    “你们才是，冷同学喜欢谁是他的自由，你们凭什么管得那么宽？”

    “就是，就是！”

    “冷同学现在都没有女朋友，不就说明他看不上你们么？”

    “是啊，冷同学是人，不是物品，什么叫做他是大家的，你们就没把他当人看吗？”

    “过分了，在我们那里，这种占着茅坑不拉屎的行为简直罪大恶极……”

    一众女生本来撕逼撕得好好的，直到某个女生说出最后那句话，所有女生都露出了震惊的表情看向她。

    冷若羽：完蛋了，我成茅坑了！

    “咳咳，我不是这个意思，你们都懂的，我的意思是她们在浪费资源，虚度光阴……”

    对自己的行为进行了补正之后，两边女生又再次吵了起来。

    “呜哩哇啦……”

    “叽叽喳喳——”

    这时候，一众烦不胜烦的男生们反而同仇敌忾地聚到了一起，开始一脸愉悦地友好交流了起来，至于交流的内容，只能说是只可意会不可言传。

    “你战宠是啥？”

    “亚人，魅魔……”

    “我凑，爽啊，兄弟！”

    “你的呢？”

    “亚人，猫娘……”

    “哇啊，我好羡慕啊，兄弟！”

    “你的呢？”

    “元素系，史莱姆。”

    “史莱姆也不错吧，兄弟，邪笑，jpg”

    “哪里哪里，比不上你们这些有亚人的！”

    “这边这位兄弟，你怎么不说话？”

    “我特么是只独角兽，我说个啥呀！”

    “公的还是母的？”

    “不是吧，兄弟，不至于吧？”

    “有啥好讲究的，独角兽可是坐骑类战宠里面颜值最高的，除了只有处（和谐）女能骑的神圣独角兽，其他本命召唤的时候抽到就是赚到。”

    “嗯，有道理！”

    有个鬼的道理，你们在聊什么乱七八糟的东西，我还只是个孩子啊！

    在一旁聆听的冷若羽打了个冷颤，面无表情地想到：

    可惜了，我的战宠不是雪女，甚至不是亚人，要不然，至少也可以召唤出来暖暖床。

    很显然，即使表面上很是冰冷，冷若羽这家伙也是个男人，真男人就该契约亚人战宠！

    众人正聊得火热，开着的车子突然就停了下来。

    与此同时，伊渡和钱宁生，也就是双方的六阶带队老师一起从车顶走了下来。

    拍了拍手掌，示意在场的所有学生将注意力集中到他们身上，钱老师不紧不慢地说到：

    “这次车祸，双方都有责任，所以我们双方的计划都要稍微变动一下，万临高中这边，本来计划的E级秘境万石林这边需要暂缓一下……”

    话未说完，钱老师就将目光投向了一旁的伊渡，伊老师立马接过话茬继续说到：

    “大家在接下来的时间里，前四天将会去往天耀高中本来计划的E级秘境幻之森，后三天才会去往万临高中计划中的E级秘境千石林，然后在最后一天两班的学生一同乘车回到Z市。”

    将改变的计划尽量简洁地告诉众人，两位老师一同对着众人说到：

    “大家没有意见吗？”

    “没有！”

    这是万临高中的女生，她们说完这句话，下意识地看了混在男生堆里的冷若羽一眼。

    “有意见，而且意见很大！”

    “凭什么她们要跟着我们！”

    “我们不欢迎她们！”

    这是天耀高中的女生，很显然，如果两位老师不在这里的话，众女生间新一轮的撕逼大战或许就要开始了。

    “没有意见是吧？很好，我们就这么定了！”

    万临高中的钱老师无视了某些女生的意见，拍板定下了这一次变动过的计划。

    很显然，相比天耀高中的三位老师，这位钱老师又是另一种不同的教学风格。

    “顺便一提，之前制定的训练作废，因为是两校联合特训的缘故，我们老师会在这次的秘境探索里提前加入召唤师间对抗的内容，即使是在和平年代，你们也是时候该学学怎么与其他召唤师对抗了！”

    伊渡眯起狐媚一样的丹凤眼，看着一众敌对的女生们温柔笑到。

    “好的！”

    “知道了，伊老师！”

    “我们全听你的！”

    让人感到意外的是，相比起天耀高中的女生，万临高中女生这边的回应声更加热烈。

    的确，和天耀高中相貌平平的三位老师比起来，伊渡的颜值是一众老师里面最高的，秦老师也算个长相帅气的小鲜肉，冶枫虽然是个大混子，也总有女生喜欢他那类不修边幅的狂野系。

    总而言之，这一次的秘境试炼最终以两校合宿的形式拉开了帷幕。

