一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百三十章胡说八道

    “化妆？”

    杨美娟和老板同时都惊呼了起来。

    俩人都瞪大眼睛，一脸错愕的盯着张铁森。

    “你们看我干嘛，不是要解决问题吗？我这不开始了嘛，有啥好奇怪的。”张铁森撇了撇嘴说道。

    老板又惊又急的问道：“不是，你说解决问题我能理解，可你说的这化妆到底是什么意思？”

    张铁森暗暗叹了口气，放下笔后耐心的解释道：“你不是说那女的很迷信吗？如果想让她对你死心，主动离开你的话，就得从这个方面下手，要让算命先生说出你的种种缺点，这样对她而言才更有说服力，才会让你感觉到失望。”

    即使听了张铁森的解释，老板也觉得有那么点道理，但他还是不理解其中具体的意思。

    “你别给我拐弯抹角的了，能不能一次性把事情给我说清楚啊？”老板满脸焦急问道。

    张铁森也被他这么问题给搞的不耐烦了，一脸认真的问道：“现在我就问你，你信不信我的话。”

    “信，我当然信了，不然我还陪你折腾这么久干嘛！”老板很坚决的回答道。

    张铁森点点头，再次拿起了笔，望着他说道：“那你现在啥都不用问，等我给你化好了妆，你一切都会明白了。”

    说完，张铁森对他使了个眼色，示意他先把眼睛闭上。

    老板将信将疑的看了张铁森一眼，缓缓的闭上了眼睛。

    张铁森忍不住笑了一下，表情丰富的在老板的脸上开始点点画画。

    一旁的杨美娟目不转睛的盯着张铁森的动作，看得她是云里雾里的。

    眨眼间的工夫，张铁森放下了笔，一脸奸险的笑容，说道：“大功告成，你睁眼睛看我的成果吧。”

    老板满腹狐疑的用手拍了拍自己的脸，还没来得及问，就被张铁森给阻止了。

    “你先别用手去摸，不然把妆给摸花了。”张铁森按住老板的手臂，憋着一脸的坏笑。

    看到张铁森憋的脸都红了，老板对张铁森到底做了什么，感觉更加好奇了。

    他顺手拿起柜台上的镜子照了一下，发现自己的脸上就是比之前多了几个黑点而已。

    这让他更是疑惑不解了，表情怪异的问道：“我感觉也没什么变化，就多了几个黑点，这到底是什么用？”

    杨美娟看了看张铁森，又看了看老板的脸，同样疑惑的问道：“对呀，你这到底是什么意思？”

    “咳咳！”

    张铁森干咳了几声以后，就开始一本正经的胡说八道了。

    “这些黑点主要的作用就是当痣用的，这颗是克妻痣，痣要是长在这个地方的话，结婚不过三天必克妻，这颗是短命痣，如果这个位置有痣的人，短命不过二十春，长命不过四十秋，还有最后这颗，这个就厉害了，这是贫苦痣，有贫苦痣的人，就算祖上给你留了金山银山，你也是注定一生劳苦无财。”张铁森指着老板的脸部，开始娓娓道来。

    听了张铁森的话，老板依旧是一脸茫然的问道：“就算你把我说的命运多舛，说我以后多么的悲惨，可是她又不懂这些，等于还不是白搭吗？”

    张铁森感觉刚刚已经说的口干舌燥了，喝了口水后，接着说道：“我刚刚已经说过了，这样才算完成了一半，接下来我就把具体的方法告诉你。”

    “你找个时间约她出来逛街，然后找个算命的摊子，就说把你们两个的婚事给算算，到时候算命先生自然会把我刚刚的那些话说出来的，你说她那么迷信，知道你以后的命运这么悲催的话，你觉她还会缠着你吗？”张铁森说完又喝了一口水。

    老板听了以后，皱着眉头仔细琢磨了一下，疑惑的问道：“如果算命先生不说这些话，又或许算命先生也看不出来，那怎么办？”

    张铁森淡淡一笑，自信的回答道：“这点你完全可以放心，算命先生就算再没本事，这点也会第一时间能出来，这些可都是基本知识，如果有人脸上同时长了这些痣，算命的也会觉得惊奇，说不定到时说的后果比这还严重，那女的听了可不就吓坏了，到时候谁还有功夫缠着你，躲着你都来不及。”

    老板若有所思的点了点头，纳闷的问道：“既然你的办法是要借算命先生的口说出这些话，那我提前找个算命的，先用钱把他收买了不就可以了，干嘛还有整这么多事？”

    张铁森郁闷的翻了翻白眼，心里想着“这人哪来的那么多问题，照我说的办不就全解决了嘛。”

    “你收买人的话，到时他只会给你演戏，哪有让人实话实说来的逼真，如果你收买的事被拆穿了的话，以后这招就不管用了，说不定那女的还会更加坚定决心要缠着你了。”张铁森又苦口婆心的跟他分析了一下。

    这次老板没有提什么疑问了，一脸欣喜的说道：“你说的很有道理，我就按你说的方法办，争取一次成功，彻底摆脱她，以后我就可以过我想要的生活了。”

    看到他露出了笑容，张铁森也松了口气，嘱咐道：“但是在这之前，你可别跟你女朋友见面，万一让她看出了啥事情，把你们的婚事给搞砸了，那可就不好了。”

    老板面带笑意，坚定的说道：“这个你不用操心，现在双方家庭都在准备结婚的事，我们也很少有时间见面，我也会特别注意，在这件事没有解决之前，不会去跟她见面的。”

    “嗯！”

    张铁森喝光了水，起身问道：“那么你现在是采纳我的解决了方法了？那项链的事？”

    老板一拍脑门，一副恍然大悟的模样说道：“对对对，作为答谢，我得把那条项链送给你。”

    说完，老板笑脸盈盈的给张铁森取来那条项链。

    杨美娟见张铁森不花一分钱，用自己的智慧就得到了那条项链，内心是既激动又高兴。

    “铁森……”杨美娟轻轻的唤了一声张铁森的名字，满脸期待的望着他。

    张铁森微微抿了下嘴，温情的说道：“美娟，让我给你戴上它吧。”