    多不公平。

    凭什么一些明明是觊觎你的男朋友，眼底是你能看出的刻意的勾搭和喜欢，结果你做出了什么，在别人眼里，那是善妒，是可怕，是不可理喻。

    被怼的男生有些不太自然，“我不过就是说了几句话而已，至于吗？”

    “哦，那也请，当你的女朋友和其他男生牵扯不清的时候，倪能宽容大度的说了一句我不在意，你们随便，可以吗？”女孩反问。

    男生：“……”

    男生被怼到说不出话来。

    女孩冷哼了一声。

    反正在一些人眼里，染白这样做，完全就是无理取闹的做法。

    他们看着那树旁的三个人影，

    一些人都会以为校草可能会因为这件事情和同样新来的转校生闹别扭，但是……

    他们接下来就看到这么一副画面。

    修长少年微微蹙了蹙眉，有些不太赞同，白皙手指扯了扯女孩的衣角，慢吞吞的道：“奶茶……浪费了。”

    他惋惜的看了看泼在倪灵楚身上的奶茶。

    “乖，没事，可以再买。”染白道。

    其他人：“……”

    不是，现在是你关注这件事情的时候吗？！

    我们以为你们会吵架，结果你们转身的关注点竟然在奶茶上面？？？

    我丢。

    倪灵楚的脸色彻底僵硬了下来。

    她看起来很是狼狈。

    衣衫被奶茶泼湿了，发丝黏稠的粘在一起，还往下滴着水珠，这样狼狈的模样，实在让倪灵楚维持不起楚楚可怜，梨花带雨，柔弱不堪的人设。

    “你们太过分了！”倪灵楚抹了一把眼泪，哭着就跑开了。

    染白面不改色。

    “我再给你买一杯奶茶。”少年眨了眨长长的睫毛，温软勾唇：“回家吧。”

    染白清浅嗯了一声。

    两个人在众人诡异的注目礼下离开。

    其他人：“……”

    心理承受能力真强。

    要是他们早就受不住了。

    今天的事情有人拍了视频，放在了学校论坛上。

    有人说染白无理取闹，也有人说染白做法简直太棒，反正什么人都有，两极分化。

    但是没法否定的是，

    倪灵楚在这件事情上的确出丑了。

    很多女生都特别反感倪灵楚的模样，如今看到终于有一个人能毫无顾忌的打脸，心里自然是开心的很。

    倪灵楚为什么凑上去，交朋友那套？

    谁信哦。

    “阿逸，你也不相信我吗？”倪灵楚哽咽地说道，一脸受伤失望的看着凌逸。

    凌逸紧抿了抿唇。

    任是哪个男生，看到自己的女朋友和其他人牵扯不清甚至还因为这件事情上了学校论坛，恐怕都不会开心的起来。

    “你怎么就要去找他们呢？”凌逸皱眉问。

    倪灵楚的心凉了半截，但是面上依旧是楚楚可怜的模样，她咬了咬下唇，“我只是想……想着，那个女孩那么诡异，我就像接近他们，试探一下，看看能不能知道一些什么事情，所以才以交朋友为借口，谁知道，他们那个样子。”

    “对不起阿逸，我只是想为你做一些事情。”倪灵楚一副快要哭了的模样，眼泪在眼眶重不断打转，哽咽着：“我没想到……没想到事情会变成这样，都是我的错。”

