    这一场战斗，亚马逊一方旨在包围和围剿以及有效的降低伤亡，达到困住且不能让对方突破的目的。

    而骑士国这一方，为的就是拿下亚马逊三族，将泰坦草原彻底占据。

    你有你的目的，我有我的想法，没有任何人相让，绝对是你死我亡的下场。

    “没想到，维克多还是比我厉害，不过我有苦行骑士，且这三千骑士是我最为看好的士兵。

    这一场不会败，我打赌，赌上我的脑袋！”

    多明戈对自己这三千骑士很自信，绝对没有任何的意外，哪怕维克多用了十倍兵力。

    抽个空，他看了一眼后方，却发现，那刚才突然消失的三百雁头兵，出现在了苦行骑士的周围。

    他们已经围住了苦行骑士，且，两个领头的已经开始问话。

    “呵呵！”

    多明戈笑了：“如果要冲锋陷阵，你来我往，你们或许可以坚持一些时候，现在，没有机会了。”

    不用看，不必看，也根本没有什么意思，看住维克多，这才是他想要的。

    虽然二人现在是敌对关系，可是，毕竟曾经也是过命的兄弟和师长。

    就如维克多所言，一切都不重要，输赢乃是常事，多明戈是想把维克多争取过来。

    如今的骑士国，只靠他自己，根本不可能左右东方十八座岛屿的未来，更不用提地窟世界了。

    而维克多，当初随着艾利克斯前来突袭亚马逊，最后被擒住都没有看到艾利克斯回头一下。

    心，已经冷了，不只是对于骑士国，还有对自己最初的理想和目标。

    加上二女都在亚马逊，他已经做出了最终的决定，老死也要陪着女儿和儿子。

    骑士和亚马逊开战的时候，在多明戈身后不远处，苦行骑士对上了三百亚马逊的兵马。

    “滚开！”

    二十个苦行骑士，都在蓦然看着前方，没有任何一个给予这三百人足够的重视。

    “现在走还来得及！”

    “你们，应该在战场上，拼杀当中去建立功勋。”

    “即便死，也是受人尊重的！”

    “在我们这里，你们没有任何的可能活下去！”

    “走！”

    “三息之后，三百人皆为粉尘！”

    “……”

    二十个苦行骑士，大概有一半人，于心不忍，说出了这番话。

    余下的十个苦行骑士，根本就没有打算开口，更无须准备什么。

    只等三息，挥手之间，这些亚马逊的先锋，都不会有任何一个人存在。

    连同气息，都会消失在这地窟世界，就是这么强悍。

    “泰克！”

    大德鲁伊，暴风王者科罗多，也感受到了强烈的威胁。

    虽然，这些都是最为低等的苦行骑士，奈何人家那一股气势，就算是同等和实力对决，也已经是决定了一半的胜负。

    来前，已经做出了足够多的布局和安排，他们对这一战的渴求是无法用语言来描述的。

    不管是科罗多还是泰克，都必须要拿下这一战，否则，别说无法面对萧布衣，就是手中的这把武器，都会侮辱自己。

    “怎么？

    你害怕了？”

    泰克看了一眼科罗多：“你要是害怕你走，我来跟他们拼命。

    我这符文之语，都是别人梦寐以求的，不能如此就放弃。

    即便死了，我也认了，能得到萧大人如此礼遇，值了！”

    狂狼泰克，脾气火爆，很少有人能够跟他聊得来，可是萧布衣却用自己独有的方式，跟他谈了几次。

    这几次的交谈，让泰克明白，萧布衣是一个绝对的强者。

    所谓绝对，就是不管实力高低，那一份勇气和理想，以及本身拥有的一切，让泰克说能想到的人，没有任何一个可以跟萧布衣相提并论。

    因此，他决定，死也要死在这里，绝对不能不战而退。

    “我是说，如果你准别好了，那我们就开始吧！”

    科罗多的武器，从来没有任何人知道，这是萧布衣进入大帐，准备亡灵转化的时候，才教给他的。

    “好！”

    泰克笑了：“我现在状态空前的好，有两件宝物加身，我自信，一击之下，可以让三个人重创。

    你呢？

    别跟我说，你一个都搞不定！”

    “不会的！”

    科罗多笑了笑：“虽然你是部落的二长老，我是三长老，可实力上，我从来不觉得比你弱。

    这样吧，你重创三个，我就重创五个，怎么样？”

    “什么？”

    泰克想笑却又忍住了：“我说三长老，这可不是闹玩，会死人的。

    不行你就退下，我来，别做无谓的牺牲。”

    “呵呵！”

    科罗多摇了摇头：“咱们比一比，带点彩头如何？”

    “怎么比？

    还带彩头，你是疯了吗？”

    泰克以为科罗多或许是害怕，或许是孤注一掷，绝对不可能比自己更厉害了。

    召唤系的德鲁伊，配合食尸藤，那可是绝对的强大啊。

    “你不要管我疯不疯，我就问你敢不敢？”

    科罗多没有解释，而是一心要跟泰克比较一下，这让好胜心强的泰克，也来了兴趣。

    “比！

    你且说说，有什么彩头？”

    “我们同时出手，你重创三个我重创五个，如果有一方没完成就要接受惩罚。

    而惩罚的方式也很有意思，我考虑很久，你看到杰西卡酋长了吗？”

    “怎么？”

    泰克看到，在东方的虚空上，杰西卡凌空而立，显得是那般的妖娆的美艳，完全没有一点妇人的样子。

    就好比，她是一个少女，且，身手强大意志坚决，对少男和老光棍，拥有绝对强大的杀伤力。

    “我们二人，不管谁输了，都要去摸一下杰西卡酋长的臀部，你可敢？”

    科罗多，这个看起来冷漠无情的大德鲁伊，竟然说出了这一句话？

    “可敢？

    老弟，不是我吹牛，你若是让我输了，我若不敢，我去吃屎！”

    而更可笑的是，另一个大德鲁伊泰克，竟然还同意了，甚至还附加了一个恶心的条件。

    “哈哈！”

    科罗多笑了笑：：“不愧是是我的德鲁伊原始部落的二长老，行，来吧，咱们就开始吧。”

    简单的打赌，三息时间就到了，二人身形一晃，消失了。

