一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    连认错都这么敷衍，张铁森怎么能够忍受。

    “要认错是吗？”张铁森一口烟吐在卢旭的脸上问道。

    “是是是，我知道了，你就放过我吧。”卢旭以为张铁森原谅他了，露出了放松的笑容。

    张铁森松开了手，淡淡说道：“那拍两个响亮的巴掌来听听。”

    “啊？”

    卢旭还以为自己听错了，错愕的盯着张铁森。

    张铁森挑挑剑眉，示意他可以开始了。

    卢旭犹豫着没有动手，但是看到张铁森邪恶的笑容，又不敢不从。

    举起手臂，他一咬牙，狠狠扇了自己一嘴巴。

    “可，可以了吧？”卢旭这一下不轻，脸上已经出现一个红色的手掌印了。

    为了少受点罪，他只能这么做。

    “不行，你这力道连蚊子都拍不死。”张铁森摇摇头，表示自己不满意。

    卢旭舔了舔发干的嘴唇，哭笑不得的问道：“那我还要怎么做？”

    张铁森笑着对他招招手，等他靠近的时候，手臂抡圆了就是一大嘴巴子。

    打得卢旭在原地旋转了起来，感觉天旋地转的，耳边还嗡嗡作响。

    “这一巴掌是你对梦慧图谋不轨的。”张铁森按住了卢旭的肩膀，卢旭才勉强站稳了。

    紧接着，张铁森又是一巴掌甩了出去，淡淡说道：“这一巴掌是你又回来了。”

    卢旭连转了好几圈才停下。

    “以后要记住，不要不知天高地厚。”张铁森拍了拍手，幽幽说道。

    卢旭连连点头，说道：“那我可以走了吧？”

    “事情还没完呢，你要上哪去？”张铁森不没想就这样放过他们。

    打伤了人，还打烂了这么多东西，怎么也说要讨点回来。

    这时，雷哥硬着头皮问道：“其实这事跟我没什么关系，我能先走吗？”

    张铁森都不通，他怎么有脸问出这样的问题。

    “雷哥是吗？”张铁森来到雷哥的面前，看到他点头之后，接着说道：“你今天可是主角，哪能这么快就领盒饭走人呢。”

    张铁森似笑非笑的时候才是最可怕的，因为没人知道他心里在打什么坏主意。

    “什，什么意思？”雷哥一脸茫然的问道。

    张铁森笑了笑之后，一本正经的说道：“既然是主角，那重头戏当然是由你来演了。”

    雷哥不懂张铁森在说什么，可也不敢去多问，脸色很复杂。

    “他不是出两万要我一个胳膊吗？我现在出三倍的钱，你帮我卸他一只胳膊。”张铁森不苟言笑的说道，眼神闪过一道精光。

    雷哥不由的倒吸了一口凉气，怎么也没猜到张铁森原来还是个狠角色。

    听到张铁森的话，卢旭“扑通”一声就跪在了地上，一边磕头一边求饶，“大哥，是我有眼不识泰山，求求你放过我，以后再也不敢惹你了，以后我离梦慧远远的。”

    “闭嘴。”

    张铁森怒吼一声，捡起一把刀扔到了雷哥的面前。

    雷哥盯着西瓜刀，额头冷汗直冒。

    这已经不是钱的问题了，如果今天卸掉卢旭的胳膊，他今后的路也不好走。

    “哥，你被开玩笑了，我怎么可能收你的钱呢。”雷哥的笑容简直比哭还要难看。

    “哦？这样啊！”张铁森摸了摸下巴，一脸认真的说道：“既然你不收钱，那就免费帮我卸他一只胳膊吧。”

    雷哥此刻崩溃了，他的意思完全不是这样的好吧。

    眼前这个人怎么回事，脑子有问题吗？

    “哥……”

    雷哥才开口，收到张铁森犀利的眼神，立马就闭嘴了。

    现在已经没有退路了，想要自己全身而退的话，只能找张铁森的吩咐做了。

    雷哥弯腰捡起了西瓜刀，举步维艰的向卢旭走去。

    此刻，卢旭差点就要被吓尿了。“雷哥，你可不能卸我的胳膊，我们可是好兄弟，我们可一起嫖过娼的，这可是过命的交情……”卢旭不知道是真没脑子，还是被吓傻了，口无遮拦的把俩人的糗事都给抖出

    来了。

    张铁森听了之后是暗自发笑，心想“他娘的腿，这人果然是个智障。”

    雷哥的脸色越来越难看，现在看卢旭的眼神也充满了恨意。

    “闭嘴，你这个白痴！”雷哥大脚一抬，狠狠把卢旭给踹翻了。

    卢旭被踹倒之后，马上就爬了起来，但是雷哥上前抓住他的胳膊按在了桌上。

    “住手！”

    就在雷哥准备下手的时候，蒋梦慧突然喊了起来。

    这次的事情主要还是因为她而起，所以她不想事情再恶化下去了。

    就目前的情况，她都不知道怎么收场了，如果卢旭的胳膊被砍掉的话，她真不知道怎么办了。

    “铁森，你放过他吧，就不要再把事情闹大了。”蒋梦慧满脸哀求之色说道。

    张铁森还没有来得及开口，就听到了卢旭那恶心的声音。

    “对啊，就放过我吧，我已经受到教训了，保证以后再也不敢了。”卢旭以为自己没事了，还笑着对蒋梦慧说道：“梦慧，谢谢你帮我求情。”

    “放过你，我同意了吗？”张铁森冷厉的目光盯着陆续。

    卢旭微微一怔之后，嬉皮笑脸的说道：“大哥，你别开玩笑了，梦慧都开口了，你就同意了吧。”

    张铁森懒得跟这样的人废话了，阴沉着脸色慢慢向他走去。

    雷哥对卢旭也是很无语，要是不开口的话，张铁森说不定还能放过他，现在好了，张铁森更生气了。

    所以，这个时候雷哥觉得自己必须要有所表示了，不然张铁森连他也不会放过了。

    雷哥一咬牙，把卢旭的手掌按在了桌面上，毫不留情的一刀砍下去，卢旭的小拇指就掉在了地上。

    顿时，伤口鲜血如注，卢旭抓着自己的手腕在地上打滚，痛的死去活来。

    “你们这群狗娘痒的，居然敢砍老子的手，老子让你们不得好死。”卢旭还很嘴硬，骂骂咧咧的骂个不停。

    看见手指被砍掉的那一刻，蒋梦慧知道一切已经晚了，捂住了嘴巴，惊恐到说不出话。

    “大哥，这些你还满意吗？”雷哥表情冷漠的望着张铁森。

    张铁森也没有想到他居然会真的下手。不过悲剧已经造成了，他也没有别的想法，从容的说道：“带上你的人，还有这个废物，滚吧！”