    不过，这些话，魏子期自然是不敢当着魏青筠的面说出来。

    于是，他心念一转，赶忙露出了大孝子一样的笑容。

    “孩儿想一辈子陪伴在娘亲身侧，侍奉左右。”

    一听这话，魏青筠刚才还有些不悦的脸色，缓和了下来。

    很明显，就算自己的儿子再怎么喜欢胡闹，她还是对魏子期的这句话很是受用。

    但受用归受用，该训斥的还是得训斥一下。

    不然，这孩子若是日后变得越发乖戾的话，他未来的妻家也是够受的。

    想到这里，魏青筠板起了脸，训斥道：“说什么陪伴在为娘的身边，你这孩子根本就是不想嫁人！”

    “还派人在外界挑起民间舆论，连‘家丑不可外扬’这句话都给忘了！”

    “你这么胡闹一通，为娘如何向安定侯交代？”

    听到这番话，魏子期暗自撇了撇嘴。

    他才不会管那徐梦璃怎么想呢。

    如果不是安定侯徐文俊主动为其女，向护国公求亲，他何必要闹到这个地步？

    如今婚事黄了，正好应了他的心思。

    但是心中虽然是这么想的，魏子期可不会傻傻的就这么说出来。

    反正这个婚约，恐怕是没办法在继续下去了。

    所以，魏子期对于自己老娘的训斥，也没有太过在意。

    还是那句话，如果用挨上一顿骂，能够换来无婚一身轻，他还是觉得挺值得的。

    只是，就在魏子期准备继续承受自己老娘的训斥之时。

    魏青筠却是在训斥了他几句之后，突然笑了起来。

    看着自己娘亲笑起来，魏子期有些发懵。

    这是什么情况？

    “娘……你笑什么？”

    魏青筠笑眯眯的看着他，说道：“今日你是去了一趟文轩阁，还作了一首诗，说的是你年前去城外泗水湖的事，对吧？”

    听到这话，魏子期不由得愣了一下。

    他去文轩阁的事情，到现在也不过几个时辰的时间。

    自家老娘是怎么这么快就知道这件事情的？

    心中的疑惑，让魏子期忍不住奇怪的问道：“娘，你是怎么知道的？”

    魏青筠看了魏子期一眼，倒是没有急着回答魏子期的问题。

    她反而先是悠悠的念了一句。

    “等闲识得东风面，万紫千红总是春，这一句倒是颇为经典。”

    说完，魏青筠的目光不仅落在了自己儿子的脸上。

    她仿佛是重新认识了自己的儿子一般，笑呵呵的看着他。

    “为娘倒是没想到，原来我儿每日在家中说着不愿读书，结果竟然悄悄的学诗作词。”

    “一首《春日》，不过半天的功夫，就传得京城皆知，你这个不知名的小郎君才气惊人啊！”

    “期儿，你这一次倒是给为娘，好好地长了一次脸啊！”

    听到这话，魏子期倒是有些不太好意思的笑了笑。

    这首诗……懂得都懂。

    “娘，孩儿这不是怕丢了咱们护国公府的脸面嘛。”魏子期笑着说道。

    听到这话，魏青筠心情愉悦的大笑起来。

    “说得好！”

    “世人都说我魏青筠是天下文宗，可我的儿子，又怎么能不识诗词文章呢？”

    “所以，婚约还是继续吧！”

    魏青筠这话一出，顿时让魏子期傻眼了。

    自己都搞出这个动静了，怎么这婚约还要继续？

    想到这，魏子期着急道：“娘，外界传言已经蓄势汹汹，怎么还要继续婚约啊？”

    魏青筠神秘一笑，语气有些玩味的说道：“自己的胡闹，被自己的才名给搅和了。”

    “期儿，为娘还真是不知道，该说你什么好。”

    “事到如今，为娘也只能说一句。”

    “你啊，命里就该嫁给梦璃那丫头！”

    听到这话，魏子期更加疑惑不解了。

    怎么绕来绕去，还是解除不了这门婚事啊！

    可恶！

    可魏青筠没有再给他解释的意思，只是笑眯眯的挥了挥手，说道：“用膳吧！”

    ……

    次日，关于前些天盛传的护国公之子，与安定侯之女婚约一事的舆论，瞬间回转了一些。

    也不知道究竟是什么原因，外界对于护国公逼迫儿子嫁人的言论，忽然就小了很多。

    就像是因为某件事情让众人发现，这真的只是一个传言而已。

    对于这件事的热度，一下子就降了下来。

    而在自己房间刚刚起床的魏子期，自然也从阿福的口中听说了这件事情。

    不过，此时的他显然很是疑惑，为什么事态突然会有这样的变化。

    魏子期想了很久，还是没有弄明白。

    他回想了一下昨天晚上，魏青筠对他说的那句话，总觉得事情有些蹊跷，并没有那么简单。

    可他却始终想不出来，外界的风向回转的关键点在何处。

    难道是自己娘亲出手了？

    不应该啊！

    无奈之下，魏子期只能苦恼的摇了摇头，也不再去想这些有的没的。

    既然这个办法已经行不通了，那只能想想其他的办法才行。

    不管怎么说，他是绝对不会嫁给那个体态粗壮的徐梦璃的！

    心中这样想着，魏子期在阿福的服侍下梳洗完毕。

    他今天想要好好地休闲一下，以便思考出更好的退婚方法。

    只是，在大夏国中，对于男人们能够享受的娱乐方式，魏子期还真找不出几种。

    跳舞？

    他不会。

    唱歌？

    还是算了吧，他也不会rap和篮球啊！

    刺绣？

    那更是不存在的。

    所以，魏子期在深思熟虑过后，终于发现……

    他现在唯一的休闲方式，竟然也只剩下对着镜子欣赏自己俊美的面容了。

    魏子期不由得叹了一口气。

    果然，长得帅就是好啊！

    就算是对着镜子看自己，他都觉得颇为养眼。

    唉，有钱人家孩子的生活，就是这么朴实无华，且枯燥。

    不过，尽管镜子中映照出魏子期的面容，已经可以称之为这个女尊世界的‘绝色美人’了。

    但魏子期左看右看，总觉得不是很满意。

    因为，他并没有在自己的眼神中，看到前世那些言情小说里面出现的描写。

    一般来说，言情小说中的男主描写，是三分薄凉，三分讥讽，和四分高贵的目光。

    这不由得让魏子期感到一些遗憾。

    当阿福端着刚刚煮好的茶走进来的时候，魏子期依然对着镜子里的自己，想要努力找出属于自己的那几分高贵之处。

