    电视台的节目进展到一半，虞软软就因为小姑娘又睡过去，而不得不决定提前离场。

    虽然厅里开了暖气，但在这儿睡，还是有可能会感冒。

    小朋友已经开始流鼻涕了。

    助理张勉在boss的一通电话下，迅速赶到，取来了小孩的棉衣棉裤。

    虞软软抱畅畅去洗手间更换。

    奈何小朋友的衣服太麻烦，她废了老鼻子劲，结果两只袖子在打架，不是穿反，就是拧到一块。

    她在洗手间隔间里捣鼓了半天，都热出汗了，也才帮畅畅穿好一件毛衣。

    小朋友也特别乖巧，尽管头发被弄乱，小脸也被粗糙的毛衣蹭红了，却乖乖坐着不哭不闹。

    这让虞软软心里愈发愧疚不已。

    感觉自己一个人搞不定，她只好给霍栩打电话：“喂？你还在外面吗？”

    “嗯。”男人轻哼一声，语气磁性沉稳，让人不自觉就想去依靠。

    虞软软急忙道，“你能不能进来一下？”

    “进来？”霍栩一怔。

    他在外面等了有快二十分钟，都不见女孩出来，也料到虞软软可能一个人搞不定。

    没有多问，挂断电话后，霍栩毫不迟疑朝女洗手间走去。

    “爷！”

    张勉看到他的动作，都惊呆了。

    这是女厕所！

    还是电视台的女厕所，不远处就蹲了不少杂志周刊的娱乐记者，霍爷勇闯女洗手间，不怕被拍到被人编排？

    可是，劝阻的话已经来不及，张勉连开口的机会都没有，霍爷的身影就消失在了洗手间里。

    “软软。”

    霍栩走进洗手间，这个点刚好里面没人。

    他脚步跨得很大，寻找女孩所在的隔间，忽然，身后的隔间门打开，一只手攥住了他的胳膊，将他一把拉了进去。

    霍栩身体趔趄，为了保持平衡，长臂迅速支撑在了隔间的门板上，而与此同时，也将一道娇小的身影壁咚在了胸前。

    虞软软后背贴着隔间木板，手中拿着林畅畅的一件棉裤，瞠着双眸，微张红唇，有些惊愕地看向霍栩。

    隔间本来就小，男人身材高大，本就强烈的气场使得空间愈发逼仄。

    虞软软耳根一红，急忙推开他，“快帮我一下，小孩衣服好难穿。”

    虞软软从没有一刻像现在这么觉得自己笨手笨脚。

    霍栩半蹲下来，找到裤脚，然后把畅畅的小脚丫从裤脚里塞进去，动作利落，三两下，棉裤就穿好了。

    看到霍栩给孩子穿衣服，这么迅速，虞软软默默面壁思过。

    “谢谢，你抱畅畅先出去吧，我换好衣服就来。”

    这里有点冷。

    要不是怕程子姗看见畅畅和霍栩会问东问西，虞软软就让老妈给她安排一个更衣室了。

    而且帮畅畅换衣服耽误了太久，她现在浑身冻得像冰棍，只想霍栩赶紧出去，好脱掉礼服，换回棉衣。

    霍栩点头，抱起畅畅正要出去。

    忽然，外面传来一阵嘈杂的说话声。

    有人进来了。

    霍栩脚步一滞，和虞软软对视一眼，有些无奈。

    “……”

    虞软软芭比Q了，听动静，外面陆陆续续来了不止一两个。

    霍栩毕竟是有身份的人，进女洗手间终究影响不好，而且是虞软软叫他进来帮忙的，她总不能陷他于不义。

    两人只好大眼瞪小眼地在隔间里站着。

    原以为等一会儿就会好了，结果陆陆续续等了有10分钟，洗手间里来来回回的人都没走干净。

    虞软软冻得嘴唇发白，原地跺了跺脚，掏出手机打字，递到霍栩面前：“我冷。”

    她用祈求的眼神看向霍栩。

    霍栩大掌摸了下女孩的肩膀，触手的温度像冰块一样。

    他皱眉，脸色瞬间一变，伸手就去开隔间的门，打算就这样出去，给女孩让出空间换衣服。

    虞软软看到他的动作，明白他要走。

    可外面还有人，霍栩这样出去，肯定会被当成流氓。

    这将影响到他的声誉。

    虞软软赶紧一把将门拉回来，迅速挂上插销，挡住霍栩出去的路。

    然后又在手机里打了一行字，递到男人眼前：“别走啊！出去被人看见怎么办？你转过身去，把眼睛闭上，我先换衣服。”

    霍栩心里咯噔一顿。

    耳尖莫名发烫，一股热流上涌。

    喉结滚动，他做了一个吞咽的动作，才将心头那股燥热平复下去。

    很快，身后传来一阵悉索的动静，女孩真的在换衣服。

    小小的隔间里，空气仿佛不流通，燥热的因子逐渐扩散，渲染。

    又过了十分钟，外面动静终于小了，洗手间里的人似乎走光了。

    虞软软也换好了衣服。

    两人抱着畅畅，迅速离开了女洗手间。

    一走出电视台，冷风吹到霍栩脸上，他才感觉脑子里的那股燥热彻底冷静下来。

    一时间，不知是该笑还是该哭。

    她可以毫不避讳他，当着他面换衣服，兴许代表着他在她心里是值得信任的人。

    毕竟，从前软软用过类似的办法，想要爬床勾引他，他都能坐怀不乱，定力十足。

    但换个角度去思考，是否也证明，她对他真的一点旖念都没有了？

    明知她曾经因为类似的行为惹恼过他，引起他的反感和排斥，她却依旧毫不避讳，只能证明，她已经不在乎他是否会讨厌她了。

    霍栩的心蓦地一疼。

    心疼那个时候费尽心机想要博他欢心的女孩，想到她因为自己的种种伤害，而由那样刻骨铭心的深爱变得心灰意冷，想到她在心死的这个过程中所经历的种种煎熬，他就感觉胸口沉闷，呼吸都变得有些困难。

    车上，畅畅在玩纸飞机。

    虞软软支着额头，开始犯困。

    刚才在洗手间着凉了，现在身上有点作冷。

    畅畅也感冒了，连打了好几个喷嚏。

    车厢里，安静得只能听见孩子的喷嚏，和大人的咳嗽声。

    霍栩一路沉默着没有说话，虞软软也没心思去想霍栩怎么了。

    事实上，她刚才在洗手间里，想法很单纯。

    第一不想让霍栩陷入舆论风波，被捕风捉影传出不好的丑闻，第二，她快冻死了，挨冻面前，哪儿还顾得上男女有别？

    张勉将车开到公寓楼下，就回去了。

    霍栩抱起畅畅，和虞软软一起往电梯走去。

    到家，已经晚上10点钟。

    虞软软抱着小朋友去洗热水澡，洗完以后，穿衣服又废了好长时间，这才抱畅畅回自己卧室。

    但她没想到的是，几番折腾之下，畅畅成功的发烧了。

    “霍栩！”

    虞软软手忙脚乱得冲下楼。

    霍栩正在洗脸，五官精致立体，湿润的水珠沿着高高的眉骨滑到下颌线，额前的碎发都被捋到脑后，看到女孩有些慌乱的表情，男人拧干毛巾，擦了擦脸，“出什么事了？”

