    “真是讽刺啊。”

    没等方乾开口，死灵皇眼皮子都不抬的自嘲一笑。

    以最开始的情况，死门甚至是想要灭了周天星门，一切还要源于第一次灵战时期。

    死灵皇是一位老皇，和牛皇是同一个时代的人物。

    总的来说，死灵皇也算是恪守强者尊严，并没有亲自去追杀过方乾。

    “时代一直在变。”

    方乾语气平静，“世事无常，也就如此了。”

    死灵皇闭眼淡然道：“今天是来看笑话的吧？”

    方乾晒然一笑，“有什么笑话可言？我的人生中，极难有不死不休的仇敌。一切都源于，我认为人世间的一切都是过眼烟云。有些事情可以认准了，一根筋到底。而有些事情，大可不必。”

    闻言，死灵皇这才睁开了眼睛，淡然的看向方乾。“说实话，死门对你的态度，任何门派都会那么做。”

    方乾道：“我明白。”

    死灵皇继续道：“其实一个人优秀与否，当然也离不开天赋的增幅。可活到我这个岁数，更是非常清楚，天赋永远只是天赋，努力也永远不可缺。也许有的人天生愚笨，可只要给他时间，他的成就也未必就比那些比自己聪慧的人低。”

    “可让人吃惊的是，你不仅仅有天赋，你还有超越同时代所有人的勤奋。”

    “我容不下你，其他人也容不下你。因为你这样的成长方式，注定会让其他人暗淡无光。”

    方乾没说什么，木秀于林，风必摧之，人人都明白这个道理，只是就看谁能够把这句话记在心底。

    “哎，一切都不出我所料。”

    死灵皇怅然，“身为同时代的那一批年轻人，早就被你压的抬不起头。就连高于他们一个时代的无情、道门吴然、无双公子等人，也被你压的不敢说自己是天骄。如今勉强可与你相提并论的，也就是玄皇夕月了。”

    他神色怅然，自不是虚假。

    他看着方乾，问出了一个他一直都想问的问题。“你是如何做到不骄不躁，低调行事的？”

    对于这个问题，方乾思考了一会才道：“可能是因为，我从来不和别人攀比吧。”

    “攀比吗？”

    死灵皇喃喃自语，“攀比可以促进人的勤奋刻苦之心，为了一个目标而付出一切。然而，过分的攀比却会让人近乎发狂，那种心的折磨也只有当事人才能够真真切切的体会到。”

    方乾平静道：“一直以来，我都只想过好自己，比昨天的自己强一丝就行。别人的优秀我都承认，我也从不恶言相向，更不会抨击其是非。因为我是一个嫌麻烦的人，我年龄虽然不大，但是遇到的事情却不算少。故此我觉得，心若泰然，便可坦然面对一切事情。”

    “倒下了，爬起来，这并不丢人，所以我也不在乎别人对我的评价。因为他人的评价只是世间的一缕风，可以是温暖和煦的春风，也随时可以是彻骨冰寒的冬风。”

    死灵皇幽幽一叹，“这似乎还是我们第一次如此平静下来对话。”

    方乾道：“毕竟我们分属不同阵营。”

    死灵皇苦涩一笑，“其实我早就该看出问题来的，只是那个吴坤装的太像你了。”

    方乾点头，“因为他一直在我身边。”

    死灵皇打量了方乾一番，“那现在的你？”

    方乾言道：“尚有一战之力，倒是也不在乎他。”

    这话说的很含蓄。

    死灵皇却笑了，从这句话中听到了信心。

    方乾道：“我来此，就是为了把你们带走，再加上周天星门，足以在这混乱的时期站住脚。”

    死灵皇呵呵笑道：“寄人篱下吗？”

    方乾道：“难道你想一辈子当囚徒？”

    死灵皇道：“最起码这样还有自尊可言。”

    方乾道：“你的理解方式我不敢苟同，我认为这最多就是换个地方，寻找机会东山再起。”

    死灵皇迎上方乾的目光，“难道你就不想吞并死门？”

    方乾晒然一笑，“你真觉得我在乎？权力确实是无数人所希望得到的，势力庞大也是很多人所在乎的。但是在我看来，只要自身更强，一切自然就有了，故此，我也根本就不需要这些自身之外的力量来装饰自己。”

    死灵皇露出一丝笑容，“看来你这个人，真的很相信自己。”

    方乾道：“如果前辈不愿意去，也可以带人离开，这就是我做事的方式。”

    死灵皇起身走出牢房，“老夫以为，合作一二也未为不可。”

    方乾抬手，死灵皇却有摇头。

    他体内出现了一股力量，打破了气海的封印，“我这些年也不是白活的。”

    见状，方乾笑了笑，身为一位老皇怎么可能会坐以待毙？

    接下来，两人同行，打开了一座座牢笼。

    死门掌门葛钊、葛无情、葛晨都还活着，方乾还看到了徐子陵。

    方乾也没掩饰什么，直接道：“如没有徐子陵的一次相助，我在第一次中污血秽土的时候，就已经暴毙了。”

    有一说一，一切谨记。

    徐子陵略显不好意思低头，并没有接话。

    葛晨担心道：“那你现在？”

    “陶罐的身体。”

    方乾笑了笑，“说来话长，还是路上再说吧。现在的我们，应该先行离开这里。”

    地牢中，一众死门强者站在两侧，静等下一步行动。

    死灵皇沉声道：“所有人一道，立即出发赶往周天星门。”

    这话让很多人质疑，但是却也都没有反驳，而是立即行动。

    出了死门地牢，外边也有许多人围拢，但是随着一部分人走出，其他人也都没动静，只是冷眼旁观。

    吴坤的威.信不够，黑夜的人也依旧只是听石飞鱼的。

    如今看到一众强者离开，自然没人干预，毕竟命是自己的。要知道，这些人中可是有两位皇。

    死灵皇和人皇！

    在这种情况下，谁敢造次？

    那不就是嫌命长了吗？

    不起眼的角落里，石飞鱼平静的看着空中飞驰而过的方乾等人。

    “那么接下来，这天下的格局又会成什么样呢？”

