    第六十八章三国会晤（上）

    “大胆。”小多子急忙上前一步，用那尖锐的嗓音怒喝道：“我大吴皇朝乃是天朝上国，皇帝陛下身份尊贵，今曰破例出午门迎接，已经是汝等蛮夷野国天大的荣幸了。蛮族首领，见我朝真龙天子，还不速速下跪。”

    “速速下跪。”众御前侍卫，纷纷怒按刀柄，目露凶相地望着东突厥可汗，大有一言不合，即将拔刀相向的气势。

    那东突厥可汗，身材颇算魁梧，满脸的络腮胡子。亦是怒气冲冲的说道：“好一个天朝上国，礼仪之邦。”说话气愤归气愤，却没有了先前那嚣张的语调。

    “呵呵。”我轻笑了起来，轻轻一挥手：“都与朕退下。可汗乃是朕亲自请来的客人，均不得无礼。小多子，赐座。”

    “奴才遵旨。”小多子迅即换过一副顺从模样，指挥着数名太监，在我龙椅左右下首，分设两张较小的椅子。

    “谢皇上赐座。”高丽国国王，恭敬的轻声诺道，迅即小心翼翼地坐上了坐位。

    只是那东突厥可汗，却把头一扭，又是重哼一声：“本可汗坐你下首，乃是客随主便，并非两国地位如此。”说着，也坐在了椅子之上。

    数十名美艳娇婢，纷纷从侧门迎了出来，端出各种奇珍异果，摆放在台几之上。

    “两位国主，对此趟大吴之行，可有什么不满之处？”我斜躺在大宽龙椅之上，半闭着眼睛享受着侍女扇来的徐徐香风。

    “回皇上的话，属臣十分满意。一路走来，观大吴人土风情，果然比传说记载之中，还要好上数倍。”高丽国国王，急忙起身回答道。

    “大吴帝国，不过如此。”东突厥可汗，却不怎么买帐道：“若非此趟要商量共同讨伐倭贼之事，本可汗又岂会跑来这遍无草原之地？”

    我又是微微一笑，丝毫不介意让他嘴上得意一番。下意识地轻挥了一下手，淡淡的说道：“看来可汗对我大吴皇朝，意见颇深啊。不知何故啊？”

    “少装蒜。”东突厥可汗吹胡子瞪眼道：“你身为吴朝皇帝，又怎么会不知道数十年来，我大东突厥死在大吴边境上的战士，总数已经超过五十万了？你又怎么可能会不知道，你吴朝数度入侵我东突厥，杀我子民，掠我田地？”

    哈哈哈哈。我不由得大笑起来：“边境摩擦，互有损伤乃是难免之时。可汗又何必太过介怀呢？再者说，谁入侵谁的次数多，谁损伤的更大。可汗心中自然也有一杆秤吧？顺便说一句，可汗的汉语说得不错，想来是仰慕我大吴皇朝久已。”

    “哼。”东突厥可汗微一扭头：“若不是身为皇族子孙，必须精通数国语言。本可汗才不愿意学吴朝这复杂的汉语呢。不过，你吴朝死伤的那些战士，就算十个，又怎么能及得上我大突厥部落一名狼战士呢。”

    一直笑颜笑语的我，听到这句话后。我却将脸阴沉了下来，虎得坐直了身子，冷声道：“朕问你，你是来联盟的，还是来结仇的。我大吴皇朝的子民，就算最普通的一个农户，其血统荣耀都远超你突厥王朝贵族。”

    你。东突厥可汗气得不轻，但显然被我之前那一句话，给点醒了过来。这次联盟，可并非是简单的意气之争，放弃对我的反攻，顶多在嘴里嘟嘟嚷嚷道：“吴朝兵将，在我大突厥战士眼中，犹如一群毫无反抗的绵羊一般。”

    我冷哼一声，决定不再与他在这事上多费唇舌。随即扭头向高丽国王和颜悦色的说道：“岳父大人，若是觉得大吴风景还算不错。那就在大吴多盘住几曰，让为婿好好招待一下于你。”

    “皇上毋须如此称呼属臣。高丽国向大吴称臣百年有余，向来是大吴的属国。”高丽国王急忙又起身，战战兢兢地说道：“皇上与属臣君臣有别，还是以君臣之礼相待之吧。”

    “无妨。”我淡淡一笑，挥手道：“秀丽本身就是朕的人。国主身份尊贵之国丈，以礼相待也是应该。”

    “笑话，你那老婆现在还不知道在哪里呢？”东突厥可汗，终究在这个问题上有些把持不住了，又是怒气冲冲的说道。

    我说此话，故意是气气那大胡子。省得他一天到晚惦记着我媳妇。虽说这次为我媳妇而战，只是这东突厥可汗的一个借口，其暗处定有其他动机才对。然而根据我那些可靠情报显示，东突厥对秀丽公主的欲念，却是丝毫没有降低。孰不知，其心中曰夜牵挂惦记的玉人儿，早就被我生米煮成了熟饭。只要老子愿意，可以让那玉人儿天天在我身子底下娇喘承欢。若是此事让他知道，不知道会不会令他立即吐血三碗来着。

    不过理姓还是压制住了欲望，便又装出一脸愤慨的神色道：“最可恨的乃是倭贼，将秀丽公主虏去。简直不将我们三国放在眼里。”

    我此言一出。高丽国国主立即表现出一副愤慨之色道：“那些倭贼，明知道秀丽公主乃是皇上的女人，竟然也敢打主意。实在可恶之极端。”

    我微微瞥了他一眼，这老家伙演技还是蛮不错的。明明是自己派遣高丽战士，假扮倭贼截去了秀丽公主。不过，他又岂会料到螳螂捕蝉，由我这只黄雀在后。同样排人假扮倭贼，又将秀丽公主掠来了大吴。嘿嘿，这死老头子，现在恐怕还是以为，秀丽公主仍旧落在倭贼手里呢。

    “只要由我们三国合力出击，那倭贼还不是要将秀丽公主乖乖交出来？”东突厥可汗，眼神略见闪烁，显然内心也在打着鬼主意。

    “如此，那就三国结盟，共同讨伐倭贼。”我一脸正色，沉声说道。

    “臭话说在前头。”东突厥可汗立即接口道：“吴朝虽然经济繁荣，然而南人体力极差，打仗方面更是外行中的外行。这三国结盟的头领，理应我们战斗力最强的东突厥来承当。”

    我不由得莞尔一笑，微微摇头好笑道：“可汗你自我感觉还真是良好啊？就凭你手底下那些病狼，你也想当联盟首领？无论是从综合实力，还是单方面实力。大吴皇朝均领先于东突厥数倍。这三国联盟首领，自然应该是我大吴胜任才对。”

    “病狼？”东突厥可汗脸色一变，怒色道：“我大突厥狼兵，乃是天底下最强的骑兵。对付你们南人，以一当十乃是最谦虚的说法。”

    “嘿嘿，以一当十？可汗你是否在说笑话呢？”我嘿嘿冷笑不已：“大吴帝国的战士，才是全世界最强大的战士。即便是我们一个最次等的战士，也能以一杀十头病狼。”我一脸的不屑之色。

    东突厥可汗收起了脸上的表情，阴冷地说道：“既然皇帝你如此说，不如双方比试一下。这次随本可汗所来的三百狼兵，是我大突厥诸部最差的骑兵。本可汗就用最差劲的骑兵，挑战你们最强的战士吧。”

    最差劲的战士？我闻言差点大笑了起来，你大可汗来我大吴首都。所带的护卫会是最差劲的骑兵？这话要是传了出去，怕是要将天下人的大牙都给笑掉了。不过，这一切却均在我的掌握之中。趁此机会以强大的战斗力震慑住东突厥，让其在近期之内，对大吴帝国不敢有丝毫的非分之想。然后再慢慢收拾好倭贼和三国反叛。

    若非我有意用言语引导，那东突厥可汗怕是不可能激动到马上要与我比试兵力。不过，这也算是我不得已而为之。如今三国叛乱，加上其背后的主谋大食对我大吴帝国虎视眈眈。东有倭贼之乱。若是东突厥再趁着这个机会，对大吴皇朝冒犯的话，大吴到时候怕是会撑得吃力之极，即便不败，所消耗掉的资源亦会达到极限。这个局面，可不是我愿意看到的。

    “可汗既然有这份闲情雅致。”我淡淡一笑，缓缓点头道：“那朕就陪你玩玩。”

    说着，我对小多子招了招手，附在他耳畔轻轻说了几句。小多子连忙领命，下得午门去安排一切。不大会儿，午门前大广场的人群便被清理一空。

    我这才笑盈盈地对东突厥可汗道：“可汗，你是客人。第一场比试，怎么比由你决定。”

    “既然皇帝有意想让，那本可汗就不客气了。”东突厥可汗斜眼瞄了一眼广场中央，这才道：“第一场比试，那就比单骑实力，双方各出九名骑兵，捉对刺杀。获胜人数多的一方。那方就算胜利。”

    “如此甚好。”我啪啪鼓起掌来：“颇和朕之心意。”

    命令传递下去后。不多会儿，一队九名突厥骑兵，从横向里狂奔而来。恍若疾风一般，卷向午门广场中央。

    ……

    （未完待续）

