    徐汉站在云头，他其实并没有去看那村里的三人，那三个女的看到的也只是幻象。

    可以说，现在整个姜集村中都在一个巨大的幻境中，而徐汉是唯一一个清醒的人。

    徐汉默默的看着村里发生的一切，他没有直接将村子掀翻，因为，在那个老杰叔的记忆里，徐汉看见这村子貌似有修练者的身影。

    然而，他搞出这么大的动静，连天地都变了，还是没有任何修练者的身影。

    徐汉道：

    “想来那修炼者也不可能一直呆在这个地方，既然不在，我也不能浪费时间了。”

    说着，徐汉一掐剑指，微风在他周围吹起，嘴里呢喃着什么，在村里仰望的三人就听到：

    “去告述村里其他被拐来的人，让她们抬头看我，我帮你们逃出去。”

    说完，徐汉的幻影对着三人一笑。

    再看村里的三人，老杰叔的媳妇张艳想都没想，率先动了起来，开始奔走着去寻人，而狗剩的媳妇想了想也是出了门，三人中就只剩下二柱子的媳妇留在原地，脸上带着害怕和踌躇。

    徐汉见了，说道：

    “放心去吧，他们看不见你们，你们找到人抬头看我就行。”

    徐汉的话落，二柱子的媳妇才是试探着迈步走出了自家的院子。

    一路上，三人走走停停，一开始三人都是小心翼翼，当发现真的没人能看见自己，三人都是渐渐大胆起来。

    三人从三个方向在村里走，聚头了之后又分开，不出一会，就各自都有收获，村里被拐来的女子一个个的抬头，一个个的看见徐汉。

    在徐汉确定了她们的身份后，她们就从幻境中脱离，徐汉将事情一说，他们就像刚开始的三人一样向着其他的人赶去。

    在众人的努力下，不一会，村子里的年轻女人都抬头看过徐汉，一时间，村里大部分的女人都是消失无踪。

    这些女的聚在一起，同时抬头看向徐汉，徐汉道：

    “没有人了吗？”

    领头的张艳说道：

    “上仙，村里大部分被拐来的人都在这了，其他的都同流合污了。”

    闻言，徐汉点了点头，说道：

    “如今没有人能看见你们，你们要走的便到左边去，不想走想和自己丈夫过日子的就到右边去。”

    说着，徐汉控制风雪律动，在地上勾出了一道沟壑。

    徐汉话落，人群中的所有人都站到了左边。

    徐汉见了没有说什么，一挥手，天上就开始簌簌的落下大量的金银。

    钱落在众女身前，徐汉的声音随风飘来。

    “既然选择了离开，那拿了钱就快走，你们的不幸稍后会有人买单。”

    闻言，众女纷纷拜下，然后开始一个个的拿起些许的银钱向着远方走去。

    渐渐的，人越走越少，到最后就只剩下最开始的张艳三人。

    徐汉看着她们，说道：

    “你们为什么不走？”

    三女面面相觑，张艳站出来说道：

    “还请仙长收下我们三人。”

    闻言，藏在云里的徐汉没好气的翻了个白眼，但是还是说道：

    “姑娘你话本看多了吧，我不是什么仙长，你要么拿钱走，要么就留下，我不会收你们。”

    说着，徐汉在云头的身影开始缓缓消失。

    地上的张艳见此，有些慌神，看着徐汉消失了大半的身影，她突然的就跪了下来，高声喊道：

    “公子等等，公子不想收我们，那能不能传下修炼之法，小女子，愿拿，愿拿。。。”

    想了半天，张艳愣是没有想出有什么拿的出手的，跪在地上开始抽泣。

    然而就在她眼泪掉下来的时候，身旁的两个女的将她扶了起来，手里还拿着一本书，书面上写着基础修炼。

    张艳站起身，迷茫的看着两人，就听徐汉的声音传来。

    “早说嘛，修炼之法而已，你说了我不就给你了，愣是要跟着我干嘛，真的是，功法给了啊，钱我就收起了，要功法就没钱啊，你们赶快走吧。”

    徐汉话落，挥手间，三人被风雪覆盖，一张蓝色符箓穿过风雪出现在三人身边，等三人回过神来，已经是在千里之外。

    等三人走了，风雪平息，三人刚才站的地方，徐汉突兀的出现，看着地上剩余的金银，徐汉一挥手，就将其收起放进噬囊，做完这一切徐汉就向着村子里走去。

    一路走着，徐汉对每一个人的位置都是了如指掌。

    徐汉找到人，先是将那人定住，查看了记忆后，才对其下手。

    观看记忆，若是助纣为虐，伤天害人徐汉就直接打杀了。

    等徐汉走过整个村子，他只感觉世间悲凉，一个村子，就没什么好人，多多少少都沾染点拐卖少女儿童的罪过。

    徐汉叹气，此刻他站在周老三的家里，屋里周老三他爹已经死去，只剩周老三他娘瑟瑟发抖的缩在床脚。

    徐汉看着她，无奈叹道：

    “也是被迫害的人，你走吧，我不杀你，只希望你能好好生活。”

    说着徐汉将符箓打在她身上后，就转身离开，就在徐汉走出房间的时候，徐汉撇了一眼躺在地上的周老三他父亲，就见他瞳孔涣散，面带惊恐，俨然一幅吓死的模样。

    摇了摇头，徐汉向着最后一处走去。

    在村里兜兜转转，徐汉到了村子家里。

    看着老头在院里一直打转，徐汉挥手解除了他的幻术。

    老人眼前的场景变换，等看清了周围的事物，看清了徐汉后，老人疲惫的叹了口气，就听他说道：

    “后生，修炼者吧？”

    徐汉点了点头，那老人见了，瘫坐在地上接着说道：

    “干了一辈子坏事，今天也算到头了，既然逃不掉，来吧。”

    闻言，徐汉说道：

    “知道是干坏事，那你可后悔？”

    老人说道：

    “怎么不后悔，可是后悔有什么用，现在说什么都太晚了。”

    徐汉点了点头道：

    “确实。”

    说着，一发雷霆出现，老头被打成了灰烬。

    看着老人的灰烬落下，徐汉不再耽误，收起法术，化为一道流光向着远处飞去。

    就在徐汉飞走后，十几张黄纸落下，姜集村就被炸成了废墟。

    

