    第八百四十九章 致命一击！

    万友软件事件在双方都沉默几天之后，又有了新的消息传出来。

    岭南省商务厅就此事件表态，商务厅明确表示，经合办对万友软件以及粤州大学合作违规的事情的通告，符合相关法律法规，商务厅充分支持经合办的通告，并敦促万友软件有限公司和粤州大学尽快整改，针对通告中的问题，自查自省，拿出具体方案出来。

    对已经构成的违规行为，商务厅以及经合办已经通知了相关职能部门处理，具体的处理，相关职能部门会对公众公布。

    商务厅的表态，可以说是犹如一颗重磅炸弹，把这件事情推向了高峰。

    商务厅和经合办不同。

    商务厅是省zhèng fǔ的构成部门，权威很高，影响很大。

    商务厅的表态，实际上就是为这事最终做了定xìng，认真了万友软件和粤州大学存在的问题确凿无疑，公信力是相当高的。

    一时，各路媒体开始了对万友软件和粤州大学的疯狂追逐，这两个单位俨然成了过街的老鼠，陷入了前所未有的公关危机之中。

    岭南省zhèng fǔ，省长碰头会，省长周子兵主持会议。

    在今天的会上他很震怒。

    主要是震怒粤州大学和万友软件合作中存在的一系列的严重问题。

    这两个单位，一个是岭南知名的大学，一个是临港软件行业的龙头企业。

    可是两家享有盛誉的单位，一旦合作就有这么些有损双方形象的违规行为？

    这样的行为曝出，无论是对粤州大学的形象还是对万友软件的形象，都造成极大的损害，甚至对特区的形象都有严重损害。

    他怒声道：“大家都看到了，合作的问题证据确凿，我们商务厅经合办对其进行了严厉的通报。我就想问一下，既然问题这么严重，为什么到现在才有通告出来！

    我们的分管领导，我们的特区领导是怎么充当监管者角sè的。

    还有我们的税务部门，发改委等职能部门，为什么一直都没有去了解关注此事，如果这次商务厅没有通报出来，这件事情还要多久才能挖出来？”

    他顿了顿，道：“我们岭南的改革，要走正路，要走康庄大道。任何邪门歪道，任何侥幸心理都是要不得的，都是要付出代价的！这是一再强调的观念，可是为什么在我们眼皮底下，还有这么恶劣的事情发生？”

    周省长一怒，事情基本定xìng了，商务厅的意见成为了最终的意见。

    周省长和商务厅周厅长同姓，对周维的工作，省长一直给予的支持力度就大。

    现在周维那边态度强硬起来了，周省岂能不支持他工作？

    再说了，省里和临港特区的关系一直都比较微妙。

    临港特区班子从来都是zhōng yāng直接负责的，省里插不上手。

    而且临港特区是副部级市，书记是省委常委，在省内也是相当有话语权的。

    zhōng yāng调的干部，都是才俊，都是人才。

    特区的领导自然眼界比较高，在岭南也就只有苗书记能够压得住，周省在这方面的影响力弱了很多。

    现在马上书记要到zhōng yāng任职，周省在这个时候有敲打临港的机会，他岂能放过？

    这里面的利益纠葛很多，万友软件牵扯到的关系极广。

    但是经合办硬就硬在他们手上有过硬的证据，他不怕把事情闹僵之后，没办法收场。

    当然，这件事情最终能够惊动周省长，归根到底还是粤州大学和万友软件两个单位的骄横。

    他们自恃有背景，关系过硬，有人帮着说话，有人会出面摆平事情，在事发之后，表现就极度的狂傲。

    万友软件第一次发表的申明简直就是睁着眼睛说瞎话，没把小小的经合办放在眼里。

    最终导致事情越闹越大，惊动的省重要领导。

    虽然这中间有利益，但是有利益就有矛盾。

    有矛盾就有博弈。

    官场的险恶之处就在此。

    为什么说从政之路战战兢兢，如履薄冰？

    就是因为这里头利益太复杂，利益存在动态平衡，一旦平衡破了，大家撕开的脸面，谁胜谁负，谁又能说得准？

    这一次，陈京放手一搏，态度强硬，应该说是基本成功的。

    周省长表态第二天。

    万友软件和粤州大学就分别作出了姿态。

    万友方面向公众道歉，并表示愿意立刻整改，接受zhèng fǔ、媒体和人民的监督。

    粤州大学则免去了业务副校长的职务，并免去了几个负责外部工作的部长的职务，校长亲自出来解释澄清此事，并且表示粤州大学将暂时中止和万友的一切技术和项目的合作，待内部反省调查结束之后，再做最后的结论。

    而就在这一天，经合办主办的内部象棋大赛也开展得如火如荼了。

    在象棋大赛之上，当听到经合办所发的通告，最终得到了当时单位的响应，经合办上下第一次出现了奔走相告的局面。

    陈主任上任之后，接连做出了重大举措。

    不仅让经合办拓宽的收入来源，虽然目前这点钱解决不了问题，但是聊胜于无，尤其是对经合办这样的清水衙门来说，有财路和收入来源更显珍贵。

    如果没有钱，怎么会有现在jīng彩纷呈的内部象棋比赛？

    除此之外，陈主任主持办了一件涨士气的大案。

    让万友和粤州大学底下骄傲的头颅，这在经合办内部以前是从未有人敢想象的。

    现在所有的人都意识到，经合办并不是一个空架子单位，真正要较真，还是颇有能量的，而且也还有事情可以去做。

    经合办内部甭管是老油条也好，还是年轻也好。

    大家在政界混，说穿了不都是为了一点权，这种单位办大事，体现单位权威和权利，是最振奋人心的。

    陈京来经合办之后，在悄无声息，润物无声之中办的这几件事，让经合办内部所有人有了一场头脑风暴。

    陈京的初上任，算是交出了第一份答卷，基本算是满意的。

    ……

    临港万友软件总部。

    公司总裁周晓柔亲自到粤州周旋，最终却周旋出了这个结果，公司上下震动，内部动荡尤为严重。

    周晓柔办公室。

    平常风情万种，自信成熟的她，今天看上去面容有些憔悴。

    水培的莲花有一朵已经枯萎凋零，她都没有来得及去清除，这在她的人生中是不可想象的。

    她一度甚至失去了冷静，把手下的市场部、研发部、公关部几个部门主要负责人叫过来大发了一通火，斥责他们工作不力。

    尤其是公关部经理马旭，更是被他批得体无完肤。

    马旭的错误在于他没能很好的去执行周晓柔的要求，周晓柔让马旭想办法去了解经合办的新主任，摸清此人的xìng格、背景、爱好，甚至是弱点。

    可是马旭这个废物，仅仅只是用a4纸打印了一张薄薄的关于陈京的履历表就敷衍过去了。

    以至于公司董事会没有重视此人，忽略了对方的能量。

    周晓柔不懂的就是，在前一天她还专门让人约了商务厅的分管厅长出来见面，当时此人几杯就下肚，眼睛sè迷迷的盯着周晓柔，那神态让人作呕。

    周晓柔忍气吞声和他周旋，并且承诺了一大堆看得见的好处。

    这位领导当即就拍胸脯表示此事包在他身上。

    周晓柔此前曾摸过这位领导的底细，知道这人人品虽然不怎么样，但是确实是有实权的。

    在商务厅是绝对能够说得上话的领导。

    可是，就在周晓柔见他第二天，商务厅竟然严厉表态，如一声霹雳从天而将，让周晓柔等人措手不及。

    然后很快，这件事就惊动了省zhèng fǔ领导。

    周省长亲自对事件做了定xìng，而且明确表示要从严处理此事，一省之长的权威压下来，粤州大学和万友纵然有千般关系，那都是扛不住的。

    火也发了，出气的事儿也做了，周晓柔开始静静的思考反思此事。

    她想来想去，还是觉得这一次的问题，这一次的危机出现在骄傲上面。

    最荒唐的是，无论是周晓柔，还是粤州大学方面的相关领导，甚至是投资方的代表，这帮子人竟然都还不知道挑起此事的经合办的那位姓陈的新主任，有多高，有多大，生什么模样。

    重点都没有抓到，对手都没有了解，怎么能不败？

    倒是有人在周晓柔面前提过陈京其人，评价都不高，大都说此人年轻气盛，不知利害，这一次要吃亏。

    现在周晓柔回想起来，这简直就是一个笑话。

    一个三十出头的干部能够晋升副厅，正是碌碌之辈，那怎么可能？

    另外，一个能影响商务厅主要领导态度，进而能够影响省zhèng fǔ主要领导态度的年轻干部，是个不学无术，年轻气盛，不识厉害的愣头青？

    周晓柔现在发现，这些话自己说出来都不会相信。

    她忽然意识到，她必须去接触一下陈京此人。

    这个人在最关键、最重要的时候给予了万友软件一击，这迎头的痛击，对万友的打击太大了，几乎可以说是致命一击！(未完待续。

