    第98章 天助我也！路遇薇薇安

    “怎么了，墨寒？你刚刚叫我干什么啊？”陆羽看向眼前的墨寒，轻声问道，他刚回来，就听见墨寒望着远处喊着自己的名字，这当然会让他好奇了。

    “没什么，没什么，我看错了。”墨寒懒得解释那么详细，刚刚确实碰到了一个奇怪的人，但那个人不是陆羽，只是跟陆羽长得略有些相似的人罢了。

    “喂，墨寒，我也失败了。”一旁，夏辉和洛川也走了过来，他们也都失败了，一个也没有问到关于毒系「代性物」的线索，一点线索也没有问道，真是太麻烦了。

    “啊，那咱们还是找人问问啊。”墨寒无奈地挥了挥手，接着继续喝冰鲜柠檬水，距离太阳落山还有一段时间，应该还是不急的。

    “咱们还是找人问问吧。”墨寒有些无奈。

    “找谁呢？”夏辉在一旁轻声说道，这倒是个难题，对啊，找谁呢？

    找刚刚那个撞到自己的少年吗？墨寒想想还是算了，那个人肯定找不到了，也不知道，不过那个人跟这里的其他村民不一样，其他村民给墨寒一种若有若无的感觉，不过刚刚那个少年让他感觉那就是真是存在的人。

    总而言之，还是找一些知名人物吧，比如薇薇安和莉莉丝小姐，如果不行直接就上山找白眉长老吧。

    “啊，先找薇薇安和莉莉丝小姐问问吧。”墨寒一脸无奈，只能先找他们俩问问喽，不然真的没法，唉。

    “去哪找呢？”一旁，夏辉和陆羽轻声问道。

    “这我怎么知道啊。”一旁，墨寒无奈的说道，接着又喝了一口柠檬水。

    “啊！”

    前方忽然传来一阵的惊叫声音，洛川和夏辉他们扭过头去，只见一个奇怪的蓝发少女正朝着这边跑了过来，似乎是有很急的事情，急着回家吧应该是，不过这速度跑的有点快啊！！

    “快让开！”那个蓝发女生连忙大喊道，手里还拿着各种东西，接着就朝着这边快速跑了过来，以她这速度要转弯肯定是不成功了，那只能他们让路了。

    “怎么回事啊。”由于夏辉陆羽还有洛川和柯阳挡在他的前面，致使墨寒他看不清前面到底有什么，哪来的惊叫声他也不清楚，仍然大口大口喝着柠檬水。

    “啊！先躲开了！”夏辉和陆羽很有默契地站在了道路的两边，洛川和柯阳也是一样，很有默契的连忙退到道路的两边。

    “诶？？”墨寒正喝着柠檬水，正品尝着柠檬水的滋味，结果夏辉和陆羽还有洛川和柯阳突然让开道路让他一时间没有反应过来，致使他眼睁睁地看着眼前的蓝发少女朝着他这边快速地跑了过来，哦不对，准确来说，是狠狠地撞了过来……

    “啊？！”墨寒还没有来得及喊完，那少女的身躯就狠狠地撞在了自己的身躯上面，严格来说是撞在了腹部上面，迫使他瞬间向后滑行了近乎7米左右，这力度得是有多大啊？！

    “啊！”蓝发少女也是惨叫了一声，晕头转脑的向后退了两三步，这是拿头撞的吗？？？

    “刺啦刺啦”～

    墨寒向后瞬间滑行了近乎7米，双腿连忙站稳在地面上，紧接着稳住身心，这才没有被撞飞出去，这一下撞得可不轻啊，话说到底为什么要撞得这么狠啊，到底是什么事情啊？到底是谁啊，撞得这么狠？

    “噗～”

    墨寒只感觉自己胃里一阵翻江倒海，刚喝下去的柠檬水在作怪的缘故吧，瞬间让他全部吐了出来，刚咽下去的柠檬水瞬间吐了一地，满地的水花，墨寒或许应该感到庆幸，幸亏没有吐血，他觉得没有吐血已经是万幸了啊。

    “咳咳～咳咳～”

    墨寒不断的咳嗽着，自己胃里真的是一阵翻江倒海啊，简直了？！这下子给他撞得，刚喝的水全都吐出来了。

    好吧，墨寒决定，如果这个蓝发少女是他不认识的人的话，那就考虑一下让不让她赔自己一杯柠檬水，啊，简直太疼了。

    “墨寒……你没事吧？”一旁，夏辉无奈的轻声问道。

    “额，你看像是没事的样子吗？”墨寒无奈吐槽到，他捂着肚子，缓缓弯下了身子，这一下撞得啊，是真的疼啊，这么狠的吗？

    “我看不像。”陆羽在一旁轻声说道。

    “那还不赶紧来扶我？！！”墨寒差点喊出来了，这才让夏辉和陆羽连忙走过来扶住他，别说那个女生晕头转向了，墨寒觉得自己也差不多了，他感觉自己回去之后需要看肠胃科医生。

    “啊，你没事吧？”眼前，那个蓝发少女似乎也意识到了什么，连忙走过来轻声问道。

    “额，暂时没事。”墨寒捂着腹部弯腰了一小会儿，他觉得自己应该还没有胃出血，应该还是可以站的起来的，只不过有些麻烦。

    “嗯？薇薇安小姐？”墨寒缓缓站直了身子，他才意识到眼前的这个蓝发少女，是薇薇安小姐。

    海蓝色的长发在空中飘动，金黄色的瞳仁闪烁着灵光，双臂上面缠有蓝色翅膀的奇怪装饰，肩膀处有金色的翅膀状的装饰物，身着深蓝色的衣服，边缘是红色的，脚上的鞋子是木色的，鞋子上也有蓝色翅膀状的装饰物，她的后背的两边，有一对蓝色翅膀，墨寒分不清那是装饰还是真的翅膀，她的身后，还有一条白色附带有红色斑点的尾羽。

    这是修炼成人模样的珍惜鸟类白尾梢虹雉——薇薇安小姐。

    “嗯？”见墨寒认识她，薇薇安似乎也有些不明白怎么回事。

    “啊，真的是天无绝人之路啊。”墨寒一边想着，算了，先不管什么胃的事情了，先把毒系的「代性物」弄清楚再说。

    虽然自己腹部还是有些疼，但是用自己腹部疼痛换来了薇薇安小姐的帮助，那也是值得的，对于他而言，是值得的！

    “你……没事吧？”薇薇安看他似乎不太对劲的样子，也不知道该问些什么。

    “额，暂时没事，总之先别说这个了。”墨寒一边说着，一边打开了背包，拿出里面的照片。

    不过在那之前，还得先介绍一下自己，不然有点解释不清楚……

    (本章完)

