    第405章 红粉骷髅入灵台

    并不是自己所谓的队友不给力，而是对方有这等逆天的法器。

    别看开天神斧，现在的力量十不存三。

    但是自身的实力却不容小觑。

    再加上自己经过这么多年的修炼，也没有到达全盛时期。

    在此消彼长之下, 他再次面对开天神斧依旧十分的忌惮。

    欲望神魔眼神之中充满了惊恐。

    叶晨看着这个家伙，知道这都是当年开天辟地之中第一批“受害者”！

    所以对于开天神斧在本身之中都有着深深的恐惧感。

    所以整个人看上去都畏首畏尾：“小家伙，你这开天神斧从哪里得来的！快说？”

    叶晨微微的一阵冷笑：“开天神斧从哪里得来？貌似和你没什么关系？今日我就学盘古大神，再次逗逗你们3000神魔，让你们再次尝尝开天神斧的厉害。”

    说完之后。手中的开天神斧已经不住的发出一阵鸣叫，对于主人的话，非常的认同。

    他也想展现一下自己的实力，在主人的面前，让主人的好好看一看！

    叶晨手臂上传来一阵阵的兴奋之感, 让叶晨拎起了开天神斧，随后抚摸了开天神斧之上的大道铭文：“老伙计，现在是不是和故友相逢又兴奋了？”

    没想到的是。开天神斧竟然给出了一丝回应。

    那边的欲望神魔，看着眼前的叶晨，同样露出一抹微笑：“小家伙，虽然你手中的开天神斧厉害，但是现在的开天神斧早已不复当初，况且现在你在我的欲望空间之中，我看你就能发挥出几成功力！”

    说完之后哈哈大笑！

    叶晨看着他狂妄的架势，冷冷的一笑，随后，将手中的开天神斧举了起来：“开天辟地！”

    随着叶晨的一声大吼，天天神斧的十字光芒，朝着对面的欲望神魔就斩了过去。

    欲望神魔其实也做好了准备。

    眼看着叶晨的攻击到了自己的面前。欲望神魔竟然在叶晨的面前消失不见。

    叶晨没想到，这家伙竟然消失了？

    光芒过后，空间之上只像是划过了一道闪电一样，并没有留下什么丝毫的印记。

    这可把叶晨弄了一个蒙！

    随之也曾发现, 空中竟然出现了一粒一粒的珠子。

    这每一颗珠子都呈现红棕色的色彩。

    虽然不知道有多少颗, 但是他们在叶晨的头顶之上，竟然排列有序。

    隐隐约约竟然又形成了一个阵法！

    叶晨顿时就警觉了起来，在先天阵法之中，叶晨可以说如数家珍，然而，在混沌之中。叶晨对于阵法的领悟程度却下降了不少。

    他看着空中红色的珠子。那每一颗珠子上面竟然都散发着欲望之光。

    欲望之光，所到之处，让叶晨觉得自己周身上下如遭电击一般。

    本来已经被自己压制住的欲火，在这欲望之光所照之下，竟然再次燃烧了起来。

    叶晨觉得自己两只眼睛之中，一股浓浓的火焰将要喷射而出。

    脑海之中充满了对欲念所想。

    然而，伴随着这光芒越来越盛。

    他心中的那份想法也就越来越强烈。

    似乎有一种难以控制的感觉。

    而且那空中的珠子不断变换着排列方式，紧接着。竟然在空中形成了一个符号。

    这个符号虽然叶晨不知道代表着什么，但是他依旧压制住自己心中的欲火，用混沌五行轮，护住自己的周身。

    叶晨心中那份煎熬可想而知。

    五行之气垂落在前后左右，但是那些珠子所形成的符号，竟然在同一时间被中心的珠子点亮。

    紧接着, 所有的光芒向着中心聚拢，在叶城的头顶上, 形成了一个巨大的光柱。

    直接朝着混沌五行轮的中心就射了下来。

    那道光芒犹如一道激光一样，上面散发出来的力量，叶晨也感觉到了极其恐怖。

    就在这时那道光芒，直接穿在了混沌五行轮上。

    混沌五行轮乃是混沌级别的宝贝，自然有自己的高傲。

    一道道五行之气，抵御着着红色的光芒。

    然而即使如此，叶晨依旧备着光芒所影响。

    此时，心中竟然出现了一副场景。

    此时的自己身穿大红，此时正在准备进行着自己的婚典。

    面前出现了三位新娘盖着红色的盖头，虽然看不清对方的脸，但是叶晨能够从他们身上感觉出那是三霄的气息。

    现在他格外的高兴。

    然而，就在他准备上前去揭开盖头的时候。

    没有想到的事情发生了，当他揭开必须的盖头，发现在盖头下面竟然是一具粉色的骷髅。

    叶晨顿时哎呀了一声！

    而且这粉色的骷髅上面的气息，和云霄并有差别。

    此时，他无法控制自己心中的冲动，随即又把旁边的两个盖头揭开了。

    当他揭开两个盖头之后，发现和云霄一样，全部是粉红的骷髅。

    叶晨顿时悲从中来，那种气息，他实在是太熟悉了，到底是谁把他们三个人变成这个样子的？

    叶晨现在有种要疯掉的冲动！

    甚至内心的撕裂感觉油然而生，他真想大吼一声。

    此时，叶晨不知道的是，他的两只眼睛已经变得赤红，看上去格外的吓人。

    而且在他的心中竟然生出了一丝黑色的气息。

    这种气息不断腐蚀着他的内心。

    虽然看起来速度很慢，但是那里每一分气流，都在不断腐蚀着他的内心的灵台。

    他现在的心中，隐隐的出现了一种邪恶的冲动，他要撕碎眼前的世界。

    那就当他在动手之前，突然一个声音从混沌魔莲之中传了出来。

    “主上，住手！”

    这声音就像炸雷一样，顿时在叶晨的耳边响起。

    叶晨那已经发红的双眸，一时之间变得清明下来。

    原来是在混沌魔莲之中的罗睺，发现叶晨有不一样的举动，这才及时制止了叶晨。

    因为叶晨在刚刚的那一瞬间，竟然想撕破自己的灵台。

    这可把罗睺吓坏了，如果叶晨真的撕破了自己的灵台，那么叶晨灵台之中和自己的契约也会受到影响，到时候，叶晨不仅会变得痴痴傻傻，就连自己也会变得和他一样。

    所以罗睺这才跳出来及时制止叶晨！

    (本章完)

