    厉苍穹的话，夏繁星并没有反驳，她对这里，也有着很深的感情。

    无论好的，还是坏的，都是她人生最好的经历。

    这些，都是她生命中的一部分，最好的一部分，永远也不会忘记的一部分。

    “我重不重？”

    厉苍穹背着夏繁星站在云端，脚下，是一片璀璨的灯火。

    夏繁星总有一种恍恍惚惚的错觉，有可能自己下一秒，就会被厉苍穹摔下去端似的。

    “亲爱的，你真的是想多了，就算我受伤了，你也不会受伤的，安心啦~”

    夏繁星的手，搭在厉苍穹的肩膀上。

    她的手很柔软，一股一股沁人心脾的香气扑入他的鼻尖。

    他的脑海里，便有了各种各样美妙的猜想。

    “我们回去休息吧。”

    夏繁星本意是觉得太累了，明天还要参加集体婚礼。

    然而……

    她的这话，落到厉苍穹的脑海里，便有了不同的意味。

    就好似是夏繁星在向厉苍穹发出了暧昧的邀请似的。

    厉苍穹背着夏繁星回到了厉家，刚一放上床，便将夏繁星按到了身下，开始了一场有益于身心的美好运动。

    同时，厉苍穹也不由的感叹，幸好没有小魔王在啊。

    要是有小魔王在，他哪里能有这么幸福又舒适的时刻啊。

    果然啊，小魔王就是破坏他二人世界的克星。

    现在想想，也不知道自己当初为什么要孩子？

    不要孩子多好，天天都能过二人世界。

    然而……

    厉苍穹也只是在这个时候想想，有的时候，虽然小魔王很调皮，但其实也蛮讨人喜欢的。

    刚厉苍穹还在嫌弃小魔王破坏了她们俩的二人世界。

    可突然间……

    厉苍穹也有点想小魔王了。

    小魔王在的时候，他的小日子也是波澜壮阔的，父子俩斗智斗勇加斗嘴，也是乐趣多多。

    “你在想什么？”

    夏繁星的全身都酥的像是骨头散架了似的，她的声音中自带着一股媚意。

    “想小魔王。”

    厉苍穹犹豫了一下温声道，“也不知道小魔王会不会想我们？”

    “肯定会想的。”

    一提及小魔王，夏繁星的心中，也是满满的母爱在蔓延着。

    她也很想小魔王了。

    “要不，我们去看看小魔王？？”

    夏繁星热心的提议着，厉苍穹却又摇了摇头，“今晚太晚了，等集体婚礼结束之后，我们再去看小魔王。”

    厉苍穹呆在小世界里的时间不多了，在他离开之前，他必须把这里的一切都安排的好好的。

    “你已经准备离开了吗？”

    夏繁星看着厉苍穹，她的心中，更多的是对夏远山的不舍。

    从夏远山将她从凤凰楼里抱了回去之后，夏远山便一直对她很好，并没有因为她不是他的女儿就怠慢她。

    她们之间的父女情，也是真的。

    “星星，不是我准备离开了，是我们要离开了。”

    夏繁星将自己的头，依靠到厉苍穹的胸膛上，他的心脏在胸膛内跳跃着，格外的有活力。

    “阿穹，我舍不得离开这里。”

    厉苍穹抚摸着夏繁星的头发，亲吻着她的额头，温声道，“可我们，并不真正属于这里。”