    陈凡抬起头来，看向天空，脸上也是带上了一抹微微的讶异。

    随着陈凡声音落下，天空之中一道刺眼的银光轰然升腾，一道身影从高空飞驰而至！

    其人白衣银枪，风度翩翩，气势也是异常的恐怖。

    此人正是赵无光！

    如果说这些绣衣使者的到来，尚在陈凡的意料之中，赵无光这么快出现，却是让陈凡感到了惊奇。

    太快了！

    赵家的势力主要集中在帝郡、帝都范围，距离清河郡这等偏僻之郡是极远的。

    比那天刀之峡所在位置要远不知道多少倍。

    陈凡自信自己返回的速度已经是极快，这么短时间，就算长生高手，也是赶不过来的！

    “大乾各大家族或许有着我想象不到的隐藏底牌，果然不能小觑啊……”

    陈凡摇头。

    而与此同时在结界之内，陈凡身周，一个个绣衣使者也是各个错愕地看着天空陡然出现之人。

    乐少元也是皱紧了眉头：“无光公子……”

    作为绣衣使者，这些人或许并不是都见过这位大乾绝世天才，但绝对是听过其人名字的！

    赵无光冷冷俯视大地，双目直勾勾盯着陈凡，双眼之中在锐利之余，却也是带着不小的惊奇。

    而后一抬手。

    啪。

    一把银色长枪出现在他的手中。

    银光陡然膨胀。

    一条银龙倏地降下，瞬间越过那血色结界的限制，朝陈凡涌来！

    陈凡哈哈大笑着，身周四层道域同时展开，而后爆发狂暴，一剑向前斩出！

    他只激发了一重狂暴，但是却最大程度发挥了白皇甲的真元增幅效果！

    毕竟催动二重“狂暴”是燃烧他个人血液。

    此时此刻，在融血术不断提升的进度和足够血晶支持下，他此时一重狂暴足够持续四五十息，提升了许多。

    哧啦啦！

    血色剑光带着汹涌的杀意，瞬间将那银龙斩成粉碎！

    二人招式剑锋，瞬间元气荡漾，气浪滚滚，冲击力四散。

    而围拢陈凡的一个个武者，却是一个个在二者招式冲击之下，一个个口喷鲜血倒飞而出！

    甚至不少实力较弱之人，身体直接被冲击力撕成粉碎！

    陈凡从未将这些人当作过对手，赵无光也从未将这些人当做是帮手！

    这些人不过是收到上面命令，是过来添数的存在……

    清河郡太过偏僻，整个西北的绣衣使者高手数量还是太少了。

    轰！

    卷动的天地之力和气浪缓缓恢复平静，赵无光面色凝重地立于天空，目光锐利地看向其下的陈凡：

    “陈凡，你隐藏的还真深……”

    他手持银枪，身周银光激荡，身体也是化作银色螺旋朝地面的陈凡再次冲去！

    陈凡嘴角咧开。

    轰然拔剑，向前斩去。

    七杀剑第三式！

    伴随着巨大的轰鸣声，银光血色交织荡漾，冲击力四处荡漾。

    哧啦！

    陡然间，覆盖周边上百丈范围的银光道域被蕴含着无穷杀意的血色剑光撕成粉碎。

    耀眼血色之后。

    赵无光的身体轰然倒飞而出。

    大量鲜血横洒天空。

    一旁。

    乐少元早就退的远远的，擦去口中晕染的鲜血，呆呆地看着这一幕：“无光公子……打不过陈凡？”

    正是因为和陈凡打过交道，也是绣衣楼天之楼的天才，他对陈凡和无光公子都有所了解。

    也正是因为如此，他在陈凡认知层面上的反差也就越强烈，心中的震撼也就越大！

    那个曾经需要自己庇护的后背天才，竟然已经成长到这种程度了吗？

    他甚至根本都没有嫉妒的情绪，因为陈凡成长到了他根本难忘其背的程度了。

    同时他心中也是充满了无奈：“绣衣楼是怎么想的，连赵无光都不是车费那的对手，为何还派我们过来拦他？”

    他心中更感到诧异的是，陈凡究竟做了什么，让绣衣楼总楼直接下达任务追捕，还让赵家派出了无光公子这等高手……

    事实上，在绣衣楼下达任务之时，也不清楚陈凡真正的实力……而绣衣楼自然不可能不有所行动。

    可惜清河郡太过偏僻，并没有什么厉害高手……

    乐少元摇了摇头，却是断然回头，转身便跑。

    他留在周边风险太大，陈凡说是会留他一命，可若是自己不小心被二人战斗余波命中，说不定就要丢掉小命！

    而此时此刻，周边仍旧存活的或者，也是几乎全都在不断逃遁……

    陈凡自然注意到了周边逃走的武者们。

    只不过他并不在意。

    真正的关键还是赵无光。

    其他所有人全绑起来也根本比不上一个赵无光……

    他冰冷扬剑向前，瞬间冲了出去。

    “无光公子，你的实力若只有这些，那就莫要怪我不客气了……”

    赵无光终究只是道域三重，再怎么天才，也不过具备勉强匹敌道果的实力。

    其人上次能追着冯曹到处跑，还是冯曹为了拿下药王付出了不小的代价，受了重伤。

    他真正实力，是比不了冯曹的。

    陈凡杀了皇帝，领悟了杀戮道域之后，也是已经开始挂机修行第三式《七杀剑》，实力更进一步。

    应对此时的赵无光，也根本还没有完全动用真正实力。

    还算比较轻松。

    再次一剑斩出。

    汹涌的杀意荡漾四周，在杀戮道域和剑域的加持下，陈凡这一剑的威力也是异常的可怖！

    赵无光手中银枪向前一次次挥动，枪芒如雨却是在陈凡剑光下再次溃散。

    其人再次口喷鲜血，倒飞而出的瞬间，也是立刻翻身而起，单手撑枪，站半跪在地：

    “陈凡，没想到你竟然隐藏的这么深，道果境的战力，哈哈，不到二十五岁的道果战力……”

    作为十公子之一，赵无光从来都属于“别人家的孩子”，即使是自家老祖乃至是绣衣楼主陈无道，也没有让他感觉到如此高不可攀的程度。

    其人永远坚定自身步伐，也相信自己迟早能够突破长生。

    可是当见识到陈凡所表达的实力之后，即使淡然、自信如他，也是感受到了深深的茫然。

    陈凡所表现出来的实力太恐怖了。

    虽然能够看得出来，陈凡此时处于特别状态，无法过久维持，可是在这一刻，他的自尊心，仍旧受到了极大的打击。

