    技术开发局在普通队士看来，是一个很恐怖的地方，经常冒出类似于人体实验的传闻，很少有人愿意登门。

    在真央灵术院的入队测验里面，有一个入队意愿，一届能有一两个填十二番队的名字，都是非常多。

    搞得真央灵术院必须用各种手段，包括但不限于坑蒙拐骗，强制分配。

    每次十二番队缺人，真央灵术院的教师都要掉几根头发。

    其实技术开发局并不恐怖，外界所有的谣言和恐怖都是源自于局长涅茧利一个人。

    开发局的其他人，顶多是一群奇思妙想的怪家伙。

    为获取经费，进行自己被一番队审核毙掉的奇怪实验，他们会表现出格外热情，招揽一些死神进行交易，贩卖一些灵具。

    比如说自动去尘的草鞋，除臭的袜子，全能发胶……偶尔还会承接刀灵改造实验，将你的刀灵强行变成你想要的妹子模样。

    当然，技术开发局销量最好的灵具莫过于义骸。

    半身式义骸，手办式义骸，全自动伸缩义骸，全自动伸缩加热义骸，全自动伸缩螺旋加热义骸等等。

    大前田希千代身为二番队的副队长兼警逻队队长，家中又有尸魂界第一的宝石企业，脖颈佩戴的大拇指粗的金项链，右手腕的金表，显眼的宝石戒指，时刻证明他的多金。

    因此，他是技术开发局的VIP客户，主打购买义骸，家里专门为义骸们准备一间秘密的地下室。

    毕竟玩义骸不是什么光彩的事情。

    他一直是偷偷玩，没有想到，居然被队长一言戳破，说话变得结结巴巴起来，“碎，碎蜂队长，你别胡乱污蔑我清白，我和技术开发局的那些人一点都不熟！”

    “哈？”碎峰扭头，直觉告诉她，这个好吃懒做的家伙藏着什么秘密，但她不感兴趣，没好气道：“我是让你去那里办事，你瞎扯什么。”

    大前田希千代松口气，一颗心落回原位，“哦，原来是这样，吓我一跳，这件事情就交给我吧，保证弄得神不知鬼不觉。”

    “你也只能干这种事情。”

    碎峰翻了翻白眼，她这个副队长，实力绝对称不上弱小，就是心性不行，太胆小怕事又非常的懒惰。

    和战斗有关的工作，基本是能躲就躲，不能躲就摆烂，满脑子是食物与金钱，以及老家生意如何。

    当初要不是大前田家给得钱太多，加上这货生得人高马大，碎峰误以为很勇猛，也不会亲自点他当副队长。

    “没错，这种事情有多少都能交给我处理。”

    大前田希千代似乎听不出她的讽刺，满脸骄傲地回答。

    碎峰无奈吐出一口气，继续道：“那就帮我写一份申请到现世的文书，顺便通知下面的队士，有关于白石的情况，有任何消息，第一时间通知我。

    记住，是通知我！”

    这个命令很值得推敲，大前田希千代心里转过几个念头，面上笑呵呵道：“放心，隐秘机动绝对是站在您这边。”

    碎峰微微点头道：“我要去训练，你办完事，记得过来和我说一声。”

    “嗯，”大前田希千代拍了拍胸膛，表示自己很可靠。

    碎峰一个瞬步离开。

    大前田希千代摸了摸圆润下巴，脑子才反应过来，“等等，两个义骸，去往现世的申请，难道……”

    “哈哈，不可能吧。”他摇头，觉得自己这个猜测太蠢，那可是尽忠职守的碎峰队长，一直将护庭十三队的矜持和骄傲挂在嘴边，永远都遵守纪律，怎么可能和罪人私奔。

    大前田希千代瞬步前往技术开发局，他在很多地方都懒，唯独瞬步这方面，从没有偷懒过。

    这可是逃命必备的技能。

    他的原则是打不过敌人没问题，一定要能跑过敌人。

    来到技术开发局，大前田希千代熟练从VIP专享的通道进入，完美避开所有陷阱，轻松到达一扇门前。

    大前田希千代伸手推开门，满脸笑容道：“阿近，我又来了。”

    阿近是十二番队的三席，也是技术开发局的副局长，留有黑色尖发，相貌生得严肃，额头有三个自己改造装上去的角，用途不明。

    “这是我最近想到的最新款式，全自动多插口义骸，能够从任何方位插入，三百六十五度无死角螺旋加热，就是费用会贵那么一点，需要六百万环。”

    看见金主上门，阿近立刻停止手中的实验，递上一份计划书。

    像这种增加一些小功能，然后将费用夸大，从而将赚来的钱花在研究上面，是能够让买方和卖方都愉悦的事情。

    大前田希千代不在意这么点钱，大方道：“钱没问题，不过我今天不是要这种新产品，给我来两个老款式，相貌的话，麻烦弄成碎峰队长。”

    阿近眼眸浮现出几分惊讶，问道：“你当真？”

    “嗯，另一个是男人，就是这个银发的男人模样。”

    大前田希千代从怀里掏出一张照片。

    阿近眉头皱得更紧，这家伙的癖好真是越来越奇怪，从触手到男人？

    “大前田，抱歉，我是有底线的人，这个男人没问题，碎峰队长的话，绝对不行，我不会做队长外貌的义骸贩卖给他人。”

    “一具六百万环。”

    大前田希千代懒得废话，直接用钱砸。

    阿近摇头道：“这不是钱的问题。”

    大前田希千代沉声道：“一具七百万环，这是我的底线。”

    阿近沉默了，接下这一单，他最近正在构思的永动机实验就有经费。

    虽然一番队的审核员和局长都认为永动机是异想天开，浪费钱，他还是想要尝试一下自己的实验，“好，你后天过来拿货。”

    “老样子，记得给我保密。”

    大前田希千代叮嘱一句。

    阿近很自信道：“放心，我也没有朋友能聊这种事情。”

    “你还是一如既往地阴暗，对了，那个新款式麻烦也给我做一具。”

    “好，后天一起交货。”阿近皱起的眉头松开，抛开成本外，三具义骸的纯利润高达一千五百万环。

    永动机实验的经费是不用发愁。

    “拜托你了。”大前田希千代面露满意地离开这里，期待碎峰队长的夸奖。

    

