
    此时，红星歌舞厅。

    雷洪天扔下手机，脸上满是阴沉之色，他没有想到孟世豪的手机居然是一个女人接听的，而且听到这个女人的话他就明白了，孟世豪现在恐怕已经是凶多吉少了。

    而且还有一点，这个女人似乎对于自己并不惊讶，好像知道他的身份。

    再联想到孟世豪是回洪天酒店去处理那帮人的。

    雷洪天现在已经明白了过来，恐怕自己跑回去的弟兄们已经全部都凶多吉少了，否则孟世豪也不可能出事。

    因为孟世豪虽然身手极强，但从来都很小心，不到万不得已的地步是不会亲自动手的。

    现在他出事了，那么其他兄弟也很可能出事了。

    雷洪天想到这瞳孔一缩，这一次回去的可是有一百多号兄弟，难道真的全部都出事了？

    “老张！”

    很快有一个大汉敲门走了进来，这个家伙是他的贴身保镖，见到雷洪天弯腰恭敬道：“老大，是不是出发去码头那边了？”

    雷洪天摇头：“我们不去那边了。”

    现在孟世豪出事了，就算是他对自己这个弟兄有着充足的信心，不会说出自己的藏身地点，但是难保其他人不会说出去。

    加上他刚才在电话当中说了要去码头，对方要是知道这个地点了，那么自己再过去不是自投罗网吗？

    大汉愣了一下：“那白老大那边怎么说？”

    雷洪天之前还是跟白宝山联络到了，白宝山其实就是他的靠山，当初他跟海城的一个大佬qíngfùtōuqíng被人追杀，机缘巧合下遇到了白宝山，得到了白宝山的帮助之后才杀了回来。

    从此他坐上了海城的地下世界龙首位置，而白宝山让他做的生意就是人口贩卖，让他抓一些黑工到他的采石场工作，或者抓女人供白宝山享用。

    有时候白宝山那边还会抓一些人过来让雷洪天处理，不是竞争对手就是惹到他的人，有时候还会有一些孩子和女人。

    刚开始替白宝山做事的时候，雷洪天其实还是非常提心吊胆的，但是这么多年没有出事，加上白宝山的背景很大

    {本章未完，请翻页}

    ，一直都没有让这种事情泄露任何风声，就让雷洪天渐渐的安心下来，行事作风也越来越嚣张了。

    所以才有胆子在城里的时候，就让人跟着叶秋他们。

    不曾想到就在不久前，白宝山打电话过来通知，他那边出了事情，现在国内是不能够待了，只能够尽快出去。

    所以打电话给了孟世豪，想着去码头那边准备离开，只不过现在不能够过去了。

    雷洪天脸色很阴沉，心里面把白宝山骂了个狗血淋头，那个家伙居然这么不小心，想到自己在国内的一切，眼看着就要失去了，他就有一种想要吐血的冲动。

    “老大！”

    就在这个时候，一个家伙慌张的跑了过来，说道：“事情不好了……”

    雷洪天眉头一皱：“怎么了？”

    那个家伙深吸了口气，慌乱道：“刚才有弟兄打电话过来，说我们洪天酒店没了。”

    雷洪天一怔：“怎么没了？你说清楚一点。”

    “听那边逃出去的弟兄说的，好像是被人用zhàyào……炸了。”

    “什么？”

    雷洪天吓了一跳：“现在酒店怎么样了？”

    这个家伙的脸色很苍白：“全塌了，一百多号兄弟都没了。”

    雷洪天只觉得脑袋嗡的一声，他通过那个电话就知道孟世豪他们凶多吉少了，可是没有想到居然连洪天酒店被人炸了。

    再想到那个女人说要他的命，他突然有一种不寒而栗的感觉，现在他明显已经被一群疯子盯上了，正常人怎么可能会想到把酒店都炸了，就算是最穷凶极恶的亡命徒，也不可能会有这种疯狂行径。

    “老大，老大！”

    雷洪天有些失神的眼神，渐渐恢复了过来，声音略微有些颤抖，轻声说道：“我知道了。”

    “老大，现在我们怎么办？”

    “你先出去。”

    “老大……”

    “滚！”

    雷洪天原本就已经心烦意乱了，听到这个家伙居然还拎不清，气得一巴掌扇在他的脸上。

    那个家伙委屈的看着雷

    {本章未完，请翻页}

    洪天，但也不敢再说什么了，急忙退了出去。

    那个大汉脸色也有些发白：“老大，那我们现在要不要跟白老大汇合？”

    雷洪天想了想，眼中闪过一道冷芒，阴沉的说道：“不用跟他说，我们去临海，换一条路离开，你准备一下。”

    大汉目光一闪，没有再多问什么，而是说道：“好的，我马上让人准备。”

    雷洪天看着大汉离开房间，脸上露出阴戾之色，说道：“宝山，不要怪做兄弟的不提醒你，就当做最后帮兄弟一个忙。”

    其实他只要给白宝山打个电话，那么就可以避免白宝山去码头那边了。

    可是现在他知道有一群疯子盯上了自己，那些疯子肯定会追到码头那边去的，还不如让白宝山作为诱饵，替自己挡一下，好让自己能够安全离开。

    毕竟像他们这种混混出生的人渣，一个个都是贪生怕死的，怎么可能真的有那种兄弟之情，不落井下石都算好的了。

    ……

    龙姬解决了孟世豪之后，无声的离开了现场，以她的身手几分钟之后就出现在了龙九那边。

    龙姬上了车眉头微皱：“叶秋呢？”

    龙九哈哈笑道：“大姐头，老大他们回青山乡去了。”

    “这个混蛋。”

    龙姬听到这气得咬了咬牙，不用多说肯定是去救他的那个“小情人”去了。

    不过龙姬也就是有些吃味而已，还是分得清楚轻重缓急的，而且她也认识蔡雅，也不希望她出事情了。

    只不过这个混蛋真的越来越花心了，一个于珊珊不够，还有一个白芸苓，村子里面居然还同居了三个。

    此外还有一个芳华姐，现在燕京都知道她是叶秋的女人。

    最过分的一个是孩子都有了，虽然不是亲生的，再加上还有其他不清不楚的。

    以前这么就没有发现这个混球，这么能够拈花惹草呢？

    龙姬想到这气得咬牙，以她的身份想要调查清楚叶秋身边的人还不容易，其实很早就知道了，只不过没有说什么而已，毕竟她都是自己送上门去的。

    {本章完}
