    不再隐藏实力，全力出手。

    王重的话，让林河的神色不由一变。

    王重之前表现出来的实力，已经完全与他和吴山处于一个层次。

    没有想到这还不是王重的真正实力。

    他还有所隐藏。

    林河知道，王重这时候肯定不会说假话。

    那么王重的真正实力，或许更强。

    不过现在林河也顾不得其他了，只有一战。

    “啊。”

    林河大喝一声，他率先出手，手掌向前猛然拍打出去。

    混元功配合归元掌，两门九品层次的功法，让林河的实力在九品武者中强大无比。

    归元掌乃是简化版的大混元掌，和混元功也是极为配合，可以爆发出最强威力。

    林河当初就是先修炼归元掌达到九品实力，成为内门弟子。

    此后虽然可以修炼宗师级功法，大混元手部分招式。

    林河却依然没有放弃归元掌，继续坚持修行这门功法，将归元掌掌力修炼的更加雄浑。

    等混元功也修炼到第四层九品层次后，浑厚内力配合归元掌，让林河在内门弟子中，实力处于最强一列。

    这一次竞选真传弟子大比，林河认为自己的机会来了。

    他自信能够打败任何内门弟子，夺取第一。

    “第四层的混元功，配合九品层次的归元掌，极佳的结合，的确威力极大。

    可惜，在我混元宗，这却不是最完美的结合，混元功真正绝配的乃是大混元手，两门宗师级功法的联合，九品之中堪称无敌。”王重也大喝道。

    “现在，就让你见识见识我这最强的大混元手吧。”

    王重大手高举，内力凝聚在手掌，元气震荡，形成一只大手虚影，手掌拍出，层层叠叠朝林河盖压而去。

    林河眼前一暗，一道巨大手掌突然出现在身前。

    砰。

    两人一记对掌。

    林河原本带着一往无前气势的一掌，竟被王重的掌力击散，让他身体忍不住一颤。

    王重手掌中爆发出的强大力量，让他心中骇然。

    “这是，你的大混元手已经修炼到九品层次了。”林河惊叫出声。

    他明白王重说还隐藏实力的原因了。

    大混元手乃是一门宗师级功法。

    凭此修炼到九品层次，实力已经极为强大了。

    再和混元功四层，完美配合，两门宗师级功法达到九品层次，其威力超乎想象，于九品武者中，几乎难有对手。

    林河的归元掌虽然也达到了九品层次，但只是大混元掌的简化版，不是宗师级功法，威力要比大混元手差了半筹。

    而想要将大混元手修炼到九品层次，所需资源极多，也更加困难。

    混元宗不少老一辈弟子，八品实力的执事弟子不少人都没有成功。

    林河没有想到王重竟然成功了。

    不过想到王重乃是长老王明中之子，林河隐隐明白其原因。

    霎时间，他心中充满了不甘。

    难道他再怎么努力，也比不上这些天生好命的人吗，他们出身好，拥有更多的修行资源，又有高手指点，远不是他可以相比。

    而这一次，真传弟子选举大比，本来是他此生最大的机遇。

    一旦他成功成为真传弟子，必将获得整个混元宗重点培养，无数珍贵资源投入他身上，未来成就难以想象。

    若是错过，此生几乎不可能还有这样的机会。

    “啊。”

    林河突然疯狂一般朝王重攻去。

    “哼。既然知道我大混元手已经修炼到九品层次，你就该明白，你不是我的对手。”面对林河的攻势，王重只是冷喝一声。

    随后挥手迎击。

    砰，砰，砰，砰……

    一阵交手，林河每一次身体都会微微一颤，积少成多，就产生差距。

    二十多招后，他被击退几步，自此落于下风。

    接下来，无力回天。

    败局已定。

    这时候，在最前面的看台上，几位长老目光同时扫向王明中长老，正是王重的父亲。

    几位长老的目光耐人寻味，不言而喻。

    显然都是一个意思。

    王重能够有现在的实力，乃是多亏王明中长老相助。

    王明中长老面带微笑，丝毫不以为意。

    王重身为他的儿子，他的资源不给王重用，难道还给其他人用。

    不过王重能够有现在的实力，虽然有他相助的原因，但也要看王重本身的天赋，不然，再多帮助也没有用。

    就如同其他长老，也有子侄，也不见通过他们相助，实力提升起来。

    天赋不足，再多资源也是浪费。

    王明中帮助王重提升实力，无可厚非。

    若是他成为内门弟子第一，掌门贺松年也不会说什么。

    “啊，大混元手九品层次，王重师兄竟然将大混元手修炼到了九品层次，他的实力，恐怕接近八品了吧。”

    “没有想到王重师兄还隐藏了实力，林河师兄要败了。”

    “这一次大比，真传弟子或许就是王重师兄。”

    王重全力出手，让场下弟子见识到了他的真正实力。

    一时间，惊讶声和震撼的声音此起彼伏。

    “王重师兄好强，大师兄能够打败他吗？”有外门弟子不由为陆长青担心起来。

    “哼，大师兄是无敌的，王重师兄再强也不可能是大师兄的对手。”陆长青的脑残粉维护道。

    “混元功，大混元手，两门宗师级功法都达到了九品层次，且这两门功法本就属于完美绝配，这王重的实力，恐怕比我混元功配合龙象般若功七层都强。”陆长青心中这时也暗暗想到。

    “幸好我已经将龙象般若功提升到了第八层，实力达到八品层次，不然我还真不一定是王重对手。

    看来这一次，我若想要打败王重，获得第一，成为真传弟子，龙象般若功必须施展第八层，或许会暴露出这门功法。”陆长青眉头忽然一皱。

    “大师兄，你这是没有信心打败王重师兄吗？”一旁的崔真玄见到陆长青的表情，以为他在担心。

    陆长青立刻恢复过来，转头看了崔真玄一眼。

    “担心？我不过是在想我该展露出多少实力，可以打败王重。”陆长青笑道。

    “展露多少实力？”崔真玄眼中露出惊讶之色。

    “怎么，只允许他王重隐藏实力，我便不能。”陆长青语气风轻云淡。

    对陆长青的话不疑有他。

    崔真玄忍不住问道：“大师兄，你现在真正的实力，到底多强。”

    “你马上就会见识到了。”

    陆长青嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    于此时，林河坚持不住，被王重一掌拍飞比武台，落败。

