    时间就在张帆紧密布置惊喜的时候来到了3月10号思思生日的这一天。

    张帆是上午从家里出发的，到达京城舞蹈学院的时候已经是十点多钟了。

    今天是周四，思思上午还有课程，张帆只得在教室外面等待思思下课。

    时间来到中午，思思也已经下课从教室里面跑出来。她是知道张帆在外面等她的。

    “等很长时间了吧，走吧”

    “还好了，刚好可以感受一下大学氛围。”

    两人见面之后很默契的向着校门口走去。

    路上一直都是思思在说张帆静静地听，偶尔也会插上几句。

    两人并没有走太远就在学校附近的一个小饭店里解决了午饭。

    张帆的表现与以往并没有什么不同。

    思思很好奇今天张帆会给自己准备什么生日礼物，在往年张帆都是两人刚一见面就把礼物掏出来了。

    思思也不相信张帆会忘记今天是她的生日从而没有准备礼物。

    她感觉这一次张帆的礼物会与以往的都不同，因为这是她的18岁生日礼物。

    “思思，你下午有课吗，我们去看电影吧，我买了两张票。”张帆在两人吃完午饭后提议。

    “好啊，我们现在没多少课的，你怎么会想起来去看电影啊，”

    “这不是好久没一起看电影了吗”

    两人在小饭馆休息了一会，就出门打车去了张卫民的电影院。

    两人在电影院门前下车，张帆照例去买了两杯奶茶。

    思思现在很喜欢喝奶茶，但因为学习舞蹈要保持身材的原因又不能够多喝，所以每次与张帆见面都会放纵自己让张帆给自己买奶茶。

    拎着两杯奶茶走进电影院，这一次张帆没有再让思思去选择要看什么电影。

    而是直接从口袋里掏出两张电影票告诉思思他之前已经买过票了。可以直接进去。

    思思也没有多想，因为张帆在她的印象里考虑事情一直都是很周到的。

    两人走进影厅的时候，影厅并没有开灯，思思只得摸黑跟着张帆一起走到座位坐好。

    或许是距离影片放映还有一段时间，影厅只有荧幕在闪着微微的光芒。

    思思看了看周围，除了他俩之外没有一个观众。

    很激动的对张帆说到“帆帆，这场电影是咱俩包场了诶！”

    “包场不是很好嘛，只有我们两个人。”

    两人坐着等待着电影开场的时候张帆突然对着思思说“思思，之前我艺考报名的时候你不是好奇我什么时候会写歌作曲的吗，还记的我当时是怎么说的吗”

    “记得啊，你当时不是说写了一首歌，以后还要唱给我听吗”

    “那我现在唱给你听怎么样。”

    “在这里吗？合适吗？万一一会在有观众进来怎么办？”

    “就在这里，你等着啊！”张帆说着离开座位向着前面的荧幕走去。

    思思看着张帆走向荧幕很好奇张帆在干什么。

    张帆走到荧幕前面，突然影厅最后面一束聚光灯亮起，思思扭头向后看去，影厅后面不知道什么时候拜访了一展小型聚光灯。

    思思又看向聚光灯照射的地方，惊讶的发现灯光处竟然摆放着一架钢琴。两人当初是摸黑进的影厅，思思并没有看到角落的钢琴。

    思思感觉这可能就是张帆为自己准备的生日礼物。

    张帆坐在钢琴椅上，将钢琴旁摆放的话筒调整了角度。扭头对思思说“思思，这首歌我已经写出来好久了，一直想找个机会对你唱的，现在我要唱给你一个人听。这首歌叫做《特别的人》”

    爱一个人

    或许要慷慨

    若只想要被爱

    ……

    我们是对方特别的人

    奋不顾身难舍难分

    不是一般人的认真

    若只有一天爱一个人

    让那时间每一刻在倒退

    生命中有万事的可能

    你就是我要遇见的

    特别的人

    ……

    就在张帆弹奏的钢琴声响起的时候，一直闪耀着光的大荧幕也开始放映出画面。

    画面中最开始是以动画的形式播放的，但画面也慢慢随着张帆的演奏变化，开始出现了张帆与思思这些年来留下的各种合影。

    这短短几分钟的动画加照片的场景是张帆让木帆影业的后期人员在这两天的时间加班加点赶制出来的。

    思思看着画面中的照片有一些甚至她都不知道是什么时候拍摄的。

    思思坐在座位双手捂住自己的嘴巴，不让自己叫出声。但是眼泪已经不自觉的从眼角滑落。

    她现在十分感动，感觉这一份礼物比之前收到所有的礼物都更加珍贵。

    思思看向正在唱歌的张帆很想现在就跑过去抱住他，但她又不想打破这个场景，也不想干扰到张帆的演唱。

    她现在十分后悔自己没有带来一部摄影装备可以把这美好的一幕记录下来。

    “你就是我要遇见的特别的人”

    张帆的最后一句已经唱完了，张帆弯腰从钢琴的侧面拿出一束花，抱着花走向思思。

    走到思思的面前，张帆看见思思的眼眶湿润，此时的她还在捂着自己的嘴没有发出声音。就这样一直看着张帆。

    在张帆抱起花走向思思的时候，影厅的墙壁灯亮起，在这个影厅里撒下温柔的黄色灯光。

    张帆抱着花单膝跪在思思的面前对着思思。

    思思，今年是我们认识的十五年了，在这之前我一直不敢正面我的内心，感觉一切都太虚幻了，像是做梦一样。我很害怕哪一天自己会突然消失不见。

    但现在我想要突破自己的内心，我不想在继续这样了，我想要牵手与你一起走下去，就像刚才我唱的那样：你就是我要遇见的特别的人。

    我希望你能给我一个机会让我照顾你。

    思思看着跪在自己面前的男人，她已经彻底不会讲话了，捂着嘴，眼泪又一次流了出来。

    张帆看着眼前没有说话，一直在捂嘴哭的女生，说了一句很尴尬的话。

    “思思，是不是太突然了，要不然我过段时间在表白一次。”

    思思还没有回过神，听到张帆的这么一句话嗤的一声笑了。她已经回过神来了。

    “哪有表白还在来一次的，你也不提前说一下，我都好久没反应过来”

    “这不是想给你一个惊喜吗，那你答应了？”

    “看机这么真诚的表白，那就答应了呗。把花给我”思思此时傲娇的说道。

    张帆连忙起身将怀里的花递给思思。坐在思思的旁边。

    思思靠在张帆的肩膀上，一直没有说话，但是脸上一直挂着笑容。

    过了一会思思才幽幽的说到“小帆，你知道我等这一天等了多久吗？”

    “对不起，是我的不好，一直不敢面对自己的内心。让你等这么久”张帆赶紧道歉。

    “我都准备你要是在不和我表白的话，我就……”思思说了一半不说话了。

    “你就干什么”张帆此时又皮了一下，笑着问思思。

    “我就咬死你”

    张帆没有继续逗思思，而是又问思思还要不要继续看电影。

    想了一会思思摇头拒绝了，她此时已经没有看电影的心情了。

    张帆牵着思思的手，走出影厅，他们之前拉手都是很礼貌的牵手，但这一次两人走出来的时候是十指相扣。

    思思一手抱着花，一手跟着张帆出了影厅。

    但是两人不知道的是，刚才两人表白的场景全部被监控室里的张卫民与杨若涵看在眼里。

    张卫民看着两个小年轻走出影厅笑着“不错，有我当年的风范。”

    杨若涵冷哼了一声“还好意思说呢，这么重要的事，你们俩竟然瞒着我。”

    “这可别怪我，找你家儿子去，他不让我和你说的，但我不还是告诉你了吗”

    “走吧，好戏看完了，还在这干嘛”杨若涵说着走出了监控室，但脸上的笑容却掩盖不住。

    张卫民吩咐了负责人把影厅收拾好，再把录像明天送给他，也就跟着杨若涵出去了。

    

