    黎天神带着戏谑的笑容，继续说道：“我们巫教的大巡查，其实如果你真的那么在意那个小孩子，回来的第一天就应该去找她了，但是你没有。”

    “你那个时候在干什么呢？

    你在找申族，在找雷族的麻烦，你在幕后推动各个部族的混乱。”

    黎天神边说边恢复自己的体力，不得不说高级战士的恐怖，就算是受了这样子几乎无法挽回的致命伤，但是他看起来却还像是能够活很久一样，而伤口处居然开始渐渐的不再流血了。

    不过这么点时间的恢复，还不够他能够行动的。

    “你说我杀了她？

    的确，是我为了灭口才杀了她的，但是问问你自己呢？

    你也只是顾着自己的事情对吧，根本就没有想着去看看那个小孩，所以说到底，都是你的原因！”

    “说起来你好像很大公无私，自诩为巫教的大巡查，刚才那的一番话说的冠冕堂皇，似乎是真的为了那些普通人要讨回公道。”

    “但实际呢，你也只是找了个借口罢了，你实际上只是一个自私自利的人，如果你真的关心那个小孩，那么回来就应该去找她。”

    叶秋仍旧闭着眼睛，双全紧握，身体似乎在颤抖。

    “你想要杀了我，这么做的原因，不过就是站在道德制高点上很爽，对吧？”

    黎天神嘲弄的说道，而这个时候他已经积蓄了一点体力，眼中闪过一丝笑意，没想到这个水族圣子居然那么玻璃心，已经被自己说的破了心防，而现在就是攻击他的最好时机。

    因为这个时候他也看出来了，对方轰出了那三拳之后，现在也已经是强弩之末了。

    没有丝毫的犹豫。

    黎天神右臂在一瞬间完成了力量的爆发，一拳轰向了叶秋。

    只是眼看着就要轰中叶秋的胸口时。

    “啪。”

    一只手掌轻轻的抓住了黎天神的拳头。

    叶秋突然睁开双眼，一双猩红的眼睛平静的盯着黎天神，缓缓说道：“你以为这些幼稚的话能够动摇我的心态？

    不，你只会让我更加想要杀了你。”

    在这一刻，黎天神真正切切的感受到了一股死亡的威胁感，他脸色一变，身体猛地往后暴退，同时对着其他三名巫师开口。

    “你们都站在那里干什么？

    没有看到他现在已经是强弩之末了吗？”

    “现在就是杀了他的好机会！”

    “不要给他时间恢复，要不然我们都会有大麻烦的！”

    申金、雷建林还有火族的中年男人，都是忌惮的看着叶秋，然后又看向了黎天神。

    说的那么好，那你暴退干什么？

    黎天神见到这三人无动于衷的望向自己，脸色变得很难看，眼神不断变幻着，而过了一会儿之后，他像是有了什么决定。

    “算了，用在你身上也算是物超所值了。”

    黎天神望着叶秋，脸上露出一抹狠色，旋即从身上突然摸出了一个小瓶子。

    在其中有着一种似液体又似气体的，看上去非常梦幻的淡蓝色液体。

    “那是什么？”

    申金三人都是一怔。

    叶秋却是突然意识到了这是什么：“生命药水？”

    “你居然知道？”

    黎天神显得很惊讶，接着打开瓶子一口喝了下去，随后脸上露出玩味的笑容：“那么你肯定知道，这瓶药水的作用是什么了，你现在有没有觉得很害怕？

    因为只需要很短的时间……”接下来的话，黎天神没有继续说下去，因为在这个时候，生命药水的效果已经显现出来了。

    他身上之前留下来的小伤，开始飞快的愈合，而他胸口出的巨大创口，也开始飞快的生长血肉。

    就像是泡沫剂膨胀一样，先是一团血肉从他胸口的伤口挤了出来，然后飞快的朝着四周蔓延，很快就和伤口边缘接壤了，随后无数的肉芽出现，将两边的皮肉互相交织连接起来。

    很短的时间内，伤口就已经被新生的血肉修复填平了，而随后，一层新生的白嫩皮肤覆盖在了伤口上面。

    除了变白了之外，几乎已经看不出黎天神胸口的致命伤了。

    申金三人都是瞪大眼睛，死死的盯着这不可思议的一幕，三人都说不出话来。

    “……很短的时间，就能够让我的伤势恢复如初了，而且生命药水余下来的能量，会让我……”黎天神伸手在地上捡起一块岗石，狠狠一握，石块就变成了碎渣从他的手中滑落，“……觉得自己的力量，空前的强大。”

    黎天神看着这一幕，顿时笑了，笑得非常的开心，他望向了叶秋，戏虐的说道：“现在你恐怕已经耗光了所有的体力了吧，而现在你要面对的，是一个比起之前更加强大的我，现在……你感觉到害怕吗？”

    叶秋那猩红的双眼，仍旧没有丝毫的波澜，望着黎天神，淡淡的说道：“就这样？

    我记得你们黄金战士，似乎还可以服用嗜血丹吧？

    如果说，就算是面对我这样子一个透支了所有体力的人，你都害怕到要服用生命药水来恢复自己的伤势，那么为什么不再服用嗜血丹，安慰一下你那颤抖的心灵呢？”

    黎天神的脸色猛地阴沉了下来，眼神有些狰狞，片刻之后他狂笑道：“你以为用激将法，我就不会服用嗜血丹了吗？

    好，如你所愿！”

    他没有犹豫，拿出嗜血丹服下。

    片刻之后，黎天神的身体突然膨胀了几分，身高更是凭空拔高了二三十公分，站在那里就像是巨人一样，让人感觉到心神战栗。

    ……铁族圣子看到这，颤抖的说道：“幽幽……你的相好，打得过他吗？

    现在的黎天神……特么的把我们在场的人屠了两遍都足够了吧？”

    “他不是我相好……”铁幽幽想要解释，想想看以这个家伙的脑子还是算了，然后看向黎天神，脸上却没有什么恐惧之色，开口说道：“你不觉得，黎天神真的在害怕吗？”

    铁族圣子愣了一下。

    害怕？

    开什么玩笑，黎天神伤势恢复，又服用了嗜血丹，比起之前强了不知道多少倍，怎么可能会害怕？

    他刚想反驳，可是看到那道平稳得如山岳般，静静站在黎天神面前的身影，不知道怎么的，突然觉得铁幽幽说的似乎没有错。

    ……黎天神感受到体内那澎湃的力量，脸上终于露出了一个狰狞的巨大笑脸。

    他轻蔑的看着叶秋：“怎么样？

    现在我的状态，让你有后悔自己的提议了吗？”

    叶秋的眼神仍旧很平静，还是那句话：“就这样？

    不能够再强一点了吗？”

    黎天神一愣，似乎没有想明白叶秋为什么那么镇定，但是很快哈哈大笑起来：“反正你很快就要是一个死人了，我何必和你较劲呢。”

    说完，抬脚缓缓的朝着叶秋走过去。

    速度并不快，反而像是在自家院子里面闲庭散步一样。

    黎天神想要亲眼看着眼前这个家伙，那一点一点陷入绝望当中的眼神。

    但是在下一刻。

    叶秋也笑了，他轻声说道：“本来这一个底牌，并不是为你准备的，不过……我感觉也差不多，用在你身上也无所谓了。”

    黎天神突然停下了脚步，心中产生了一种不妙的感觉。

    而在这个时候。

    叶秋走出了第一步。

    他身上的气息开始飙升，真气在九转生死针的刺激下，很快就被从体内各处压榨出来。

    第一针到第三针打开。

    叶秋的真气恢复到了初窥门径的程度。

    而现如今，随着叶秋的实力越加的强大，他已经不需要用银针来刺激穴位了，用真气就足够了。

    黎天神这时往后退了一步。

    叶秋再次往前走了一步，他的气息恢复到了登堂入室的地步。

    黎天神又往后退了一步。

    叶秋走出了第三步，这一步之后，他的气息恢复到了登峰造极的程度。

    黎天神又往后退了一步，他的脸上开始浮现惊慌的神色。

    “怎么样？

    意外吗？

    没想到我也有恢复实力的底牌？”

    叶秋脸上带着淡淡的笑容，而他的气息还在不断的攀升着，九转生死针可不仅仅是激发潜能，能够让他迅速恢复实力那么简单。

    而在叶秋气息到达顶点的时候，一股前所未有的力量如龙般游荡在他的体内。

    “虽然有些话还想再说说，但是又觉得没什么意思，所以还是请你去死吧。”

    叶秋再次走出一步。

    所有人都没有看清楚发生了什么事情，最后只见到一具无头的尸体站在原地一动不动。

    

