    

    极深混乱域。

    随着越加深入，那越来越浓郁的血煞之力，让苏青宇眼神也有些惊讶：“好奇异的能量。”

    甚至于，苏青宇此刻感受到，一丝丝血煞之力从那海水中渗透而来，不断地穿透他的鳞片，融入到血肉中，最后消失于身体深处。

    同时，阵阵的精神冲击袭来，让苏青宇的精神之海翻起一阵阵小浪花。但这种强度的精神冲击，根本对苏青宇造成不了威胁。

    可随着越加深入，苏青宇发现头顶的海水竟越来越重，特别是在海水当中，似乎有着极大的引力一般，要将他拉入海底。

    而如果在海水中游动，速度也慢得惊人，甚至可以说是举步维艰。

    “主上，这里的海水蕴含血煞之力，使得这片海域极为特殊，在外圈与混合圈区域，只有超过十万年修为的魂兽，才能克服那股引力在海水中游动，而其余的千年魂兽、万年魂兽只能从海底，一步步走向其他区域。”

    “而在核心圈，就算是十万年魂兽乃至凶兽级别，也不可能直接从海水中游出海面！至少目前我所知的，并没有。”

    听完紫火的解释，苏青宇点点头：“倒是奇特，走吧，去海底！”

    三兽从边缘地带进入，一路穿过边缘地带，直接前往外圈区域，而周围的血煞之力也越来越浓郁，甚至于，其他魂兽也开始多了起来。

    “这里的引力的确比边缘地带大上了数倍！”

    抵达外圈区域后，苏青宇惊讶的发现，自己身体灵活度也远远不及在边缘地带。

    “听紫火说，这外圈区域就得十万年修为才能克服那股引力，尝试一番！”

    “哗！”

    苏青宇龙翼翅膀猛地拍打，瞬间激起无数浪花，只见他七十二米的身躯缓缓升起，而随着龙翼翅膀的不断拍打，苏青宇竟能飞到距离海底数十米的区域。

    俯瞰着海底大片的山脉，苏青宇也感受到了强烈的拉扯感从海底传来，而越靠近海面，拉扯力也越强。

    “但能在这外圈与边缘地带区域的交界处，以我七万年的修为达到距离海底数十米，至少来说身体素质堪比十万年魂兽。”苏青宇心里默默。

    “嗯？那是什么？森林？”悬浮于海水当中，苏青宇俯瞰周围山脉，不由微微一愣。

    虽然在这片海域，令苏青宇的视力受到了极大影响，可此刻悬浮于海水当中，依旧看到了周围山脉中的树木，乃至一片片黑压压的大森林延伸出去。

    这是苏青宇在边缘地带所没有见到的，在边缘地带，那里的海底地貌大多都是黝黑的岩石区域，而如今来到这外圈区域，却看到了无数山脉以及其中的森林，这让他觉得不可思议。

    “在如此大的引力下，而且蕴含了血煞之力的海水中，竟然有着大片的森林？”

    “轰！”

    苏青宇重重地落在山谷中，不由看向紫火好奇地问道：“紫火，我们这处山谷两旁的山脉，那上面是植物系魂兽吗？”

    苏青宇指着远处那漆黑一片的山脉，虽然现在看不清，可刚才苏青宇在上方中，却是看得清清楚楚。

    “主上，那也是血煞魂兽，只不过是以植物的形式出现了而已，大多这种植物类的血煞魂兽，都是不能移动的，不过，它们却可以通过藤蔓、根系进行猎杀其他魂兽，只要在其范围内，也会被其攻击。”

    “而这些植物系血煞魂兽，一般来说威胁并不大。”紫火说道。

    “植物系血煞魂兽？原来如此！”苏青宇点点头，但海底生长出一片森林，对于苏青宇来说，倒是第一次见到。

    可忽地！

    “吼！”

    一道震耳欲聋的声音，传遍苏青宇这片山脉，苏青宇猛地看去，只见一道庞大的血色身影直奔他们三者而来，那嗜血的气息几乎瞬间便充斥着周围千米的范围。

    “血煞魂兽！”

    苏青宇一愣，随即反应过来：“应该是刚才我在上方海水中，出现在了这头血煞魂兽的视野范围中，但我到了海底，还能一直将我锁定？”

    虽然在边缘地带也看到过血煞魂兽，不过大多也就千年修为，视力也极为低下，苏青宇也只是远远看了一眼，便离开了。

    但此刻，眼前的这一头血煞魂兽，修为达到四万年，而且在苏青宇发现它的瞬间，便直接硬生生冲撞而来。

    “哗！”

    黑暗魔杀藤瞬间伸长，数千米的黑色藤蔓猛地笼罩大片区域，眨眼间，便将那修为达到四万年的血煞魂兽束缚。

    看着那身长不过四米的血煞魂兽，苏青宇也极为好奇，这整个魂兽身体泛着淡淡的红色，血煞之力此刻正从体内不断爆发而出，而最特殊的，莫过于那双猩红眸子。

    那双通红的眸子，没有一丝杂色，甚至于没有一丝波澜，宛若麻木的机器看着苏青宇三者。

    “吼！”被黑暗魔杀藤束缚后，这血煞魂兽也不断挣扎，发出阵阵的吼声传遍八方。

    “被血煞之力侵蚀而疯魔！”

    苏青宇看着那双毫无感情波动，毫无灵智的血煞魂兽，不由点点头：“这头魂兽之前，应该是一头修为达到万年的深海魔银鲛！”

    黑暗魔杀藤一松，将那血煞魂兽释放，随即苏青宇便看到那血煞魂兽再次疯狂冲击而来，这让他眼中有着思索。

    而紫火在一旁也说道：“主上，这血煞魂兽在失去灵智后，魂技以及战斗技巧都丧失，战斗只是凭借完全的身体力量。”

    “原来如此！”苏青宇也点点头，黑暗魔杀藤再次袭杀而去，在距离苏青宇百米时，将那血煞魂兽直接洞穿。

    而一圈黑色魂环迅速升腾而起，可仅仅片刻，那圈魂环似乎受到了血煞之力的影响，整个魂环猛地发出一阵红色光芒，随即直接消散，连带着整个血煞魂兽的身体，竟再次化为了血煞之力，融入到了海水当中。

    “这血煞之力竟然可以再次回归海水当中？”

    “不过，倒也合理，如果那血煞之力不断被消耗，想必数万年，这整片极深混乱域的特殊场景就不复存在了。”

    ……

    ……        

