    而从物业那里拿到的小区监控视频，果然证实了秦风承并没有说谎，所以他的手机果然丢了，而凶手正好拣到了他手机，而肖雨露也恰好下单叫代驾，而代驾平台又将这一单派给了秦风承。

    不得不说，这个案子简直了就是一个巧合套着一个巧合的。

    而肖雨露身边人的也查清楚了，这个女人在生活上，绝对可以称得是非常非常的非富多彩，前男友，前前男友，前前前男友……就暂且不说了，单说现在她同时在交往着的男朋友就有五个，而且这个女人也还挺有手段的，这五个男人居然都知道彼此的存在，但是他们却都没有想要和肖雨露的分手的想法，只想着拼命地宠着肖雨露，拼命地对肖雨露好，只想着用自己的真心换来肖雨露的死心踏地，然后能主动把那四个给踹了。

    当听到金铃说起这些的时候，饶是以苏青的内心强大，也忍不住狠狠地抽了抽嘴角。

    人家脚踩两只船，三角恋，四角恋什么的就已经非常可以了，可以这个女人居然直接玩起了五角星之恋。

    哟嘿，牛人啊。

    而从她手机的最近联系人里，却又重新刷新了特案组众人的三观，好吧，之前她是有五个固定交往的男朋友，至于不固定交往的男朋友，或者是露水姻缘的那种，就更多了。

    而这些男人，一个个都是银货两讫，提上裤子，甩了票子，两个人之间的交易就结束了，所以这样根本就不存在任何丁点的恩怨情仇好不。

    对于从销魂夜总会，到案发现场这一路上，每一个路口的监控都被调了出来，找到肖雨露的车后，倒是可以看到驾驶座上的那个人，只是那个人，不但戴着一顶黑色的鸭舌帽，而且还戴着一个蓝色的医生一次性口罩，扶着方向盘的手上也带着手套。

    所以想要看他的长相……

    根本就是不可能的事儿。

    这人，还真是……一时之间，特案组的众人也不知道应该用什么样的言语来形容了。

    于是一连五天过去了，特案组也没有任何突破。

    大家现在唯一庆幸的就是，这五天没有新的受害者出现。

    ……

    龙城市建设路祁家胡同，是一个很长很窄的胡同，这片到现在还是平房区，不过这里的居民倒是已经搬了七七八八了，所以现在到了晚上，远远地看来，这片儿除了零星的几点灯光外，便只有一片浓浓的黑暗。

    不过也正是因为搬走的人越来越多，所以这里的房子，现在已经没有人再收租金了，毕竟这些房子，现在外面都写着一个大大的红色“拆”字，但是却也有消息，真正拆还是要等到明年，所以便有些人直接住到了这里，这样便可以省下一笔房租了。

    不过，这样的人毕竟是少数。

    胡同深处的一家大门被人打开了，接着便听到院子里一个女人的大嗓门响了起来：“小玲，这么晚了你干嘛去？”

    刚刚打开大门，拿着手电探出半个身子的少女停下脚步，大声地回了一句：“妈，我去上个厕所。”

    女人应了一声：“哦。”

    然后少女便走出了大门，直接向着百余米外的厕所走去。

    因为这里的人越来越少，现在这种砖砌的公厕已经没有人过来打扫了，所以还隔着老远，便可以闻到一股子刺鼻的臭味，不过少女早就已经习惯了，倒是也没有停下脚步，很快便走进了女厕，手电筒的光在厕所里扫了扫，里面没有人，然后少女这才选择了一个位置，然后蹲了下去。

    只是当少女刚刚起身，还没有来得及整理好衣服的时候，外面又响起了一阵脚步声，少女手上的动作动了动，然后便立刻将手里的手电筒向着厕所门晃了晃，脚步声并没有停下，而是越来越近。

    很快的，一个黑色的身影便顶着手电筒的光芒晃了进来。

    手电筒的光亮下，少女看得很清楚，这是一个男人，一个戴着黑色鸭舌帽，蓝色医用口罩的人。

    少女的一颗心一下子就提到了嗓子眼，她刚要开口叫，那人已一个箭步冲到了她的面前，然后一只手抓住了她的手臂，另一只手直接捂住了她的嘴巴。

    少女手里的手电筒，掉在了厕所的地面上，还滚动了几下。

    ……

    今天晚上，苏青让特案组的其他人先去后面的宿舍休息，她和萧季冰两个人在办公室值班。

    两个人一个人将两个受害者的照片铺在桌子上，看了又看。

    而另一个人则坐在那里，将两个案发现场的情况看了又看，然后时不时两个人还要交流几句。

    “这个人，对于女性应该有一种很深刻的报复心理。”萧季冰沉声开口：“第一个死者李双，是因为失血过多而亡的，而且当时凶手应该一直站在李双的身边，看着她痛苦而死，而且甚至还一直在听着死者痛苦的声音。”

    苏青一边听着自家男人的话，一边脑子跟着萧季冰的话，而转动着，片刻后她微微点了点头：“嗯，那么第二个死者呢，你又是怎么看的？”

    萧季冰略一沉吟：“第二个死者肖雨露，她的死因是机械性窒息而死的。”

    苏青挑了挑眉，直接用了一个更简便的说法：“被掐死的。”

    萧季冰看了苏青一眼，微勾了一下唇角：“嗯，是被掐死的，这两天我一直在考虑，这两起案子到底是一个凶手还是两个凶手。”

    一听到这话，苏青一下子就来了精神：“所以你现在是已经可以确定了？”

    萧季冰微微地点了点头：“嗯，是同一个人。”

    苏青直了直身体，然后往椅背上一靠：“怎么说，要知道死者李双可没有受到过侵害，而肖雨露却是受到了侵害，虽然这一点并不能证明这两起案子就是两个凶手，但是在这两起案子当中，凶手的行为模式可是不一样的。”

    萧季冰对自己得出来的这个结论还是很自信的：“不，他们的行为模式是一样的，或者你可以想想看，在李双未死的时候，凶手在旁边看着李双的时候，又在做什么？”

    “他可以是只看着李双，看着她要如何去死，但是他也可以一边看着李双去死，一边自己再做点能让自己更爽更舒服的事儿。”

    苏青：……

    她家男人这是学坏了，还是被她调教出来了。

    “而且我在肖雨露的车里有一个非常有趣的发现，是在前面的两个车门上各发现一处擦痕，而且擦痕虽然面积很少，只有指甲盖儿大小，但是却非常新鲜。”

    “并且我还再次调看了一下那天晚上从肖雨露的车停在那里开始的监控视频，然后我就发现了一个非常有趣的事情。”

    苏青的兴致更浓了。

    萧季冰一边说着，一边伸手在自己的电脑上飞快地敲击了两下，将那段视频调了出来，然后将笔记本电脑直接往苏青那边一转：“你看看。”

    距离很远，就算是开关车门的动作，如果不仔细看的话，也是看不清楚的，而现在有了萧季冰的提醒，苏青自然是看得份外仔细，其实老实说，这段监控视频，她也是看了许多遍了，不过她自问自己是真的没有什么发现。

    “看这里！”萧季冰抬手，指尖直接按了一下空格键，显示器上的监控视频便直接暂停了。

    这个正好暂停在驾驶室那边的车门被推开，不过推开的幅度并不大，也没有人下来。

    萧季冰抬手指着车子挡风玻璃的位置：“这里，虽然距离远，不过你放大一点，就能看到一点有趣的事儿。”

    嘴里说着，萧季冰已经飞快地将暂停这里放大了一点，因为距离太远，所以再想要继续再放大，那可就会变成什么也看不清楚了，所以现在这是到了考验眼力的时候。

    苏青努力地瞪圆着自己的眼睛，看向那车挡风玻璃的地方。

    她自问自己的视力一向不错，而且还是非常不错的那一挂，可是这个……

    萧季冰抬手在挡风玻璃处虚点了一下：“这里，你看是不是一个人正在往这个门上方塞着什么。”

    如果没有萧季冰这么提醒的话，苏青还真是没有看出来，不过现在再看，唔，似乎好像还真的有那么一点点意思。

    然后萧季冰再次敲了一下空格键，暂停的视频便继续播放了起来，能看到，很快的驾驶室的门被关上了，接着副驾驶的门又被推开了，依就是幅度不大，依就是没有人下来。

    这一次没用萧季冰，苏青自己直接抬手按了一下空格键，于是画面暂停了。

    苏青将画面放大了一些，这一次不用萧季冰再提醒：“所以这一次他是又在副驾的门上放了些东西。”

    萧季冰点了点头，然后用鼠标点了一下继续播放，只是这一次才播放了不过十几秒钟，便再次被萧季冰按下了暂停：“这里你看看他的动作。”

    苏青现在只恨不得自己都能钻进笔记本的显示器里。

    妈的，但凡这个监控能再距离那车近一点，他们现在也不用如此的被考验眼神。

    不过在苏青的十二分努力下，终于还是看出了点儿什么意思：“嘶，他好像将头放在了什么上面……”

    苏青有些不太确定地看着萧季冰。

    如果她没有看错的话，那么那个凶手这到底是在搞什么飞机？

    萧季冰伸手抓过苏青的小手，放在自己手里把玩着，然后这才缓缓地从口中吐出两个英文单词：“sexual asphyxia。”

    苏青眨巴了两下眼睛，然后豁然又盯向笔记本显示器：“X窒息？”

    萧季冰点了点头：“没错，sexual asphyxia，国外也称autoerotic asphyxia(自YIN，XING，窒息）或autoerotic death（自YIN，XING死亡）”

    “是指XING心理和XING行为变态者，不过一般来说，这样的人都会独自一个人在偏僻隐蔽的地方，采取缢，勒颈项等控制呼吸的方式，造成大脑的缺氧状态，刺激增强其X，Y，以达到高CHAO，由到实施过程中

    苏青点了点头：“这个我倒是知道的，不过还从来没有遇到过。”

    发现。

    “看这里！”萧季冰抬手，指尖直接按了一下空格键，显示器上的监控视频便直接暂停了。

    这个正好暂停在驾驶室那边的车门被推开，不过推开的幅度并不大，也没有人下来。

    萧季冰抬手指着车子挡风玻璃的位置：“这里，虽然距离远，不过你放大一点，就能看到一点有趣的事儿。”

    嘴里说着，萧季冰已经飞快地将暂停这里放大了一点，因为距离太远，所以再想要继续再放大，那可就会变成什么也看不清楚了，所以现在这是到了考验眼力的时候。

    苏青努力地瞪圆着自己的眼睛，看向那车挡风玻璃的地方。

    她自问自己的视力一向不错，而且还是非常不错的那一挂，可是这个……

    萧季冰抬手在挡风玻璃处虚点了一下：“这里，你看是不是一个人正在往这个门上方塞着什么。”

    如果没有萧季冰这么提醒的话，苏青还真是没有看出来，不过现在再看，唔，似乎好像还真的有那么一点点意思。

    然后萧季冰再次敲了一下空格键，暂停的视频便继续播放了起来，能看到，很快的驾驶室的门被关上了，接着副驾驶的门又被推开了，依就是幅度不大，依就是没有人下来。

    这一次没用萧季冰，苏青自己直接抬手按了一下空格键，于是画面暂停了。

    苏青将画面放大了一些，这一次不用萧季冰再提醒：“所以这一次他是又在副驾的门上放了些东西。”

    萧季冰点了点头，然后用鼠标点了一下继续播放，只是这一次才播放了不过十几秒钟，便再次被萧季冰按下了暂停：“这里你看看他的动作。”

    苏青现在只恨不得自己都能钻进笔记本的显示器里。

    妈的，但凡这个监控能再距离那车近一点，他们现在也不用如此的被考验眼神。

    不过在苏青的十二分努力下，终于还是看出了点儿什么意思：“嘶，他好像将头放在了什么上面……”

    苏青有些不太确定地看着萧季冰。

    如果她没有看错的话，那么那个凶手这到底是在搞什么飞机？

