    

    无锡，松鹤楼。

    当陆言回到松鹤楼之后，意外的发现阿紫并不在松鹤楼。

    当他向掌柜的打听阿紫的去向时才知道。

    原来在他四天前离开松鹤楼之后没有多久，阿紫便也跟着离开了，从那之后就再也没有回来过

    这让陆言意识到，阿紫一定是悄悄跟着她去了北方。

    可是他在回来的路上并未遇到阿紫。

    “我曾经跟阿紫说过，我要去赤练峰。

    “她也许是直奔赤练峰去了，并不知道我在中途折返了。”

    陆言有些无奈。

    这个徒弟，真是太不让人省心了。

    “掌柜的，如果阿紫回来，劳烦转告她一声，让她留在客栈，哪里都不要去了。”在跟掌柜的说好之后，陆言便又出门，骑马直奔赤练峰而去

    连云寨。

    义气厅。

    以戚少商为首的九大寨主齐聚一堂。

    “诸位，我们敬紫衣仙子一碗!‘

    戚少商举杯，与众人共同向坐在戚少商右手边的阿紫敬酒。

    “来，我们敬阿紫姑娘一碗!’

    “敬紫衣仙子!”

    在众人的吆喝之中，阿紫站起身来端起酒碗，笑着说道:“好兄弟，大家一起喝!”说着阿紫就举起酒碗，仰天一头干掉。

    众人见状，都是称赞阿紫豪爽，齐齐仰头痛饮。

    自从两天前见面之后，戚少商便将阿紫请来连云寨。

    阿紫从小古灵精怪，在确定戚少商对她无害之后，便在连云寨广交朋友。

    两日功夫下来，上到大寨主戚少商，下到普通寨众，竟是有大半人都和阿紫成了朋友。每日喝酒吃肉，好不痛快。

    戚少商见状，干脆便将其他寨主请来，和阿紫共饮。

    眼见众人都是如此喜欢阿紫，戚少商干脆提议，说道:“不如我们今日就和阿紫结为兄妹，请阿紫做我们连云寨的第十寨主好了。

    众人闻言都是眼前一亮，连连赞同。

    阿紫更是喜上眉梢，鼓掌说道:“好啊好啊，如果让师父知道我在这里结交了这么多好兄弟，一定会夸我的!”

    戚少商闻言，立刻说道:“说起来我们和阿紫姑娘也认识了几天，还不知道阿紫姑娘师承何处呢。”

    众人也是极为好奇。

    这几日阿紫施展的排云掌可是极为厉害。

    他们以前还从未在江湖上见过如此厉害的掌法。

    提起师父，阿紫便十分骄傲的说道:“我师父可厉害了，他可是当今江湖之中最有名的人

    “无锡城松鹤楼，说书人陆言!’

    “你们应该听说过吧!”

    众人听到阿紫的话，脸上都是露出吃惊之色。

    最近这段时间里，江湖之中一直在流传有关陆言的传说。

    他们自然也是听说过的。

    对于这位疑似行者境高手的说书人，也都是极为好奇。

    他们没有想到，阿紫居然是陆言的弟子!

    “原来阿紫是陆先生的弟子，真是失敬失敬。”

    戚少商哈哈一笑。

    如果有机会的话，他倒是很想和陆言结识一番。

    “来来来，拜把子!”

    在二寨主劳穴光的招呼之下，众人在大厅之中一字排开，手持酒碗，向天发誓，与阿紫结为异姓兄妹。

    大厅外的角落里。

    陆言看着眼前这一幕，脸上神色可以说是极为古怪。

    他知道阿紫一定是来赤练峰。

    可是他万万没想到阿紫非但在赤练峰闯出“紫衣仙子”的称号。

    居然还跟连云寨一众人结成了兄妹!

    这个丫头，还真是有些出乎他的意料。

    这让原本想要带走阿紫的陆言临时改变了注意，打算先将阿紫留在连云寨。

    让阿紫自行决定何时回去。

    上京。

    绝灭亡楚相玉的到来，得到了耶律洪基的热烈欢迎。

    耶律洪基望着气度不凡的楚相玉，哈哈大笑，说道:“朕若是可以得到绝灭亡相助，何愁大事不成，何愁大宋不灭!”

    楚相玉闻言淡淡一笑，说道:“老夫可以助陛下灭宋，但是老夫有一个要求。”

    “那就是赵佶必须死在老夫的手中!’

    耶律洪基大笑着说道:“没问题，当然没问题!’

    另一边，坐在耶律洪基左手边的昂藏大汉听到这两人的交谈，不禁皱了皱眉。

    他望着耶律洪基，有心说些什么。

    可是话到了嘴边，却只能变成一声重重的叹息。

    耶律洪基转头将目光看向那昂藏大汉，对楚相玉说道:“朕来介绍一下。”

    “这是朕的结义兄弟萧峰，如今的南院大王!

    楚相玉将目光转向萧峰，拱手行礼，不卑不亢的说道:“见过南院大王。

    萧峰站起身来，回礼说道:“在下萧峰，见过楚先生。’

    说话间，萧峰望着楚相玉的目光不免有些微妙。

    当初他还年幼的时候，曾经听说过绝灭亡楚相玉的大名。

    此人接连三次造反，甚至直入京城行刺皇上。

    是大宋最大的乱臣贼子。

    这些年来销声匿迹，本以为是死了。

    却没想到近日竟是出现在了上京!

    耶律洪基望着楚相玉，说道:“楚先生，朕今日就封你为平南将军。

    “日后南下攻宋，你便是先锋大将!”

    楚相玉拱手说道:“多谢陛下恩典。’

    “只是这些年来，老夫一直被关押在铁血大牢之中，身体有恙，需要休养一段时间。”耶律洪基点头，说道:“这个没有问题。’

    “朕会让御医为你诊脉，你若是有什么需要，尽管开口。’

    说着，耶律洪基便又忍不住畅快的大笑起来。

    其实他早就有南下攻宋的意图。

    只是大宋江湖之中高手如云。

    辽兵虽然悍勇，但是军中大将却是挡不住接连不断的刺杀。

    原本他是想要以萧峰为先锋大将。

    然而萧峰不肯。

    念在萧峰对他有救命之恩，又曾经助他平定叛乱的份上。

    所以他也不愿过分强迫萧峰。

    而楚相玉的到来，让他又看到了南下攻宋的契机。

    楚相玉本是宋人，但是接连三次兴兵造反。

    虽然都是以失败告终，却也是让绝灭亡之名响彻大江南北。

    如今楚相玉来投，他绝不怀疑楚相玉灭宋之心。

    一旦等楚相玉养好身子，便是他吹响南下号角的时候!

    神侯府。

    无情，铁手，追命，冷血齐聚在此。

    诸葛正我端坐在太师椅上，面色平静。

    “刚刚密探从辽国上京传出消息，楚相玉已经平安抵达上京，并且被耶律洪基召见。“如今楚相玉已经被封为平南将军。

    “司马昭之心，已经是路人皆知!’

    无情闻言说道:“楚相玉曾经屡次兴兵造反，在国内还有他的旧部活跃。’

    “到时候里应外合，恐怕会出大乱子。’

    诸葛正我点点头，说道:“不错，所以我们要在辽国进犯雁门关之前，将楚相玉在国内的旧部全部找出来，斩草除根。’

    以前诸葛正我不在乎这些旧部。

    那是因为楚相玉身在铁血大牢之中。

    没有楚相玉，这些旧部自然也就掀不起什么浪花。

    但是如今不同，楚相玉逃亡辽国，又成了辽国的平南将军。

    日后若是里应外合，只怕雁门关不保!

    等到那个时候，别说什么收复烟云十六州了，能够保住汴京就不错了!

    铁手上前一步，说道:“世叔，此事就交给我吧。‘

    追捕楚相玉本是诸葛正我交代给他的事情。

    可是他却追着一个假身，令真正的楚相玉逃到了辽国。

    这是他的重大失职。

    而时震东和周冷龙两人如今已经率领柳雁平和田大错北上辽国刺杀楚相玉。

    若是成功倒也罢了。

    若是失败，不是身死便是回来被赐死。

    对于此，众人也是极为无奈。

    因为这是蔡京的命令，时震东和周冷龙不去那就会直接被赐死。

    所以他们不得不北上辽国，寻求一线生机，

    诸葛正我听到铁手的话，轻轻点头，说道:

    “这样也好。”

    说着诸葛正我又忍不住叹息一声。

    以蔡京为首的六贼在朝堂之上结党营私，贪赃枉法，荒淫无度，排除异己。

    一千正直大臣皆是不入权力中心。

    这令大宋内忧重重。

    而在外，辽国虎视眈眈，又得绝灭王楚相玉相助，此为外患。

    在这内忧外患之下，他真的很担心大宋会支撑不住，就此一蹶不振。

    “老夫能够有今日，全赖这一身武艺。”

    “倘若老夫也只是一介文官，陛下未必会重用老夫，只怕早就遭了蔡京的毒手。”

    无情闻言无奈的说道:“世叔，如果没有你在朝堂之中，大宋恐怕已经完了。

    无情这样说，绝对不是在危言耸听。

    大宋如今是什么情况，他们比任何人都要清楚。

    追命和冷血虽然没有说话。

    但是从他们脸上表情也可以看得出来，他们对此也是非常赞同的。

    若非当今圣上昏庸无能，贪图享乐的话，蔡京这些乱臣贼子又怎么可能获得这滔天的权势

    时至今日，大宋可以抵挡辽国入侵。

    全赖江湖之中的侠义之士悍不畏死的刺杀和袭击。

    偌大一国，竟是要靠江湖侠士来保全，说起来也实在是可笑至极。

    “那位陆先生，你们要和他多多接触。”

    诸葛正我望着无情几人，忽然提起了陆言。

    “陆先生此人，为人正直，只为一个承诺便可不远千里来到大宋抓捕厉真真。”

    “是一个值得结交的朋友。

    “若是老夫某日不幸遭难，你们也有一个去处。’

    无情摇头，说道:“如果世叔被奸人害死，那无情便是拼了这条命，也一定要为世叔报仇

    冷血淡淡的说道:“世叔如果死了，那我干脆就杀了那昏君，让天下彻底大乱好了!”“不可胡言乱语。

    诸葛正我瞥了冷血一眼，

    杀奸臣也就算了，弑君之事是万万做不得的。

    “追命，你再去无锡走一趟，和陆先生见一面。”

    “你转告他，我前些日子得到消息，六分半堂也许会有针对他的举动，让他一定要小心。

    追命点头，回答道:“我知道了，世叔。

    六分半堂。

    顾盼白首无相知，天下唯有狄飞惊

    世间有传言。

    如果你没有朋友，请找狄飞惊，狄飞惊会是你最忠诚的朋友。

    如果你没人了解，请找狄飞惊，狄飞惊会是你的知音。

    如果你惹上麻烦，请找狄飞惊，因为他可以为你解决一切疑难。

    如果你想自寻短见，请找狄飞惊，他必定能让你重萌生机。

    纵连皇帝老子拿一千万两黄金求你去死，你也不肯为他割伤一只手指。

    然而狄飞惊身为六分半堂的大堂主，号称低首神龙，却不是什么人都可以见的。

    这个世界上，唯有雷损可以随时见他。

    除此之外，便是刚刚来到六分半堂没有多久的厉真真。

    身为大明王朝曾经的天尊，此上无人此下众生的存在，厉真真即便是在逃亡，也依旧保持着应有的风度。

    狄飞惊初见厉真真时。

    厉真真完全不像是一个落难之人。

    她满头白发，打理的一丝不苟，身上罗裙洁白，同样是不染尘埃。

    她虽然已经年过百岁，但是驻颜有术，容貌看起来不过三四十岁的样子，风韵犹存，称得上是一位美人

    身为行者境的高手，厉真真在六分半堂得到了极高的礼遇。

    即便是日理万机的大堂主狄飞惊，她也可以随时去见，无需通报。

    狄飞惊年轻、孤寞、潇洒且带着一种逸然出尘的气质。

    只是初次见面，便令厉真真那尘封许久的心怦然一动。

    她已经年过百岁，早已经过了那少女怀春的年纪。

    可是面对狄飞惊时，她心动了。

    那是一种令她感到慌乱，羞愧，甚至是愤怒的感觉。

    一个年过百岁的人，即便看起来再怎么年轻，风华正茂，也绝不该会再次动情。

    可恶又可恨!

    可是即便她心里如此想，她依然还是忍不住时常来见狄飞惊。

    当看到低着头，面朝地面的狄飞惊时，她的心忍不住痛了一下。

    这样一个完美的人，却是永远都抬不起头来，实在是令人觉得可怜。

    “厉前辈。

    狄飞惊虽然没有看到厉真真，但是他感觉到了对方的到来。

    “陆言之事，已经有了应对之策。’

    厉真真摇了摇头，她来见狄飞惊，并不是为了陆言之事。

    她是打不过张真人，但是这并不代表她就会怕了陆言。

    她来找狄飞惊，是为了下棋。

    因为她知道，狄飞惊喜欢下棋。

