    苏晚晚此时已经湿了眼眶，但却强忍着没让眼泪流下来。

    苏昭见到她这幅样子，笑了一下，开口说道：“都多大了……”

    听到他的这句话，苏晚晚的眼泪却仿佛被打开了闸口，瞬间哭的不能自已。

    从前又一次她最喜欢的衣服不小心被她划了一道口子，就连绣娘也不能补好，她便抱着那件衣服躲在房间里红了眼眶。

    那天阿兄回来的时候，就看见她这幅样子，开口第一句话就是“都多大了……”，但嘴上虽然嫌弃她，过了几天却还是给她带回来一件一模一样的裙子。

    苏晚晚跑到他的床边，将脸埋在了他的手心里，眼泪都流在了他的掌心。

    看到这一幕，景深和秦铮无声的退了出去。

    病房里只剩苏晚晚和苏昭两个人，她哭了好久，才抬起头来，眼睛都肿了起来。

    苏昭叹了一口气，拿过放在桌子上的纸，也没管自己的手上盛了多少眼泪，先给她擦了干净。

    一如从前。

    见到他的动作，苏晚晚的眼泪又有些止不住，刚流出来，却被苏昭打了一下。

    “好了，再哭我就要赶你走了。”

    闻言，苏晚晚下意识的抓紧他的手，嘴上说着不行，却将眼泪收了起来。

    看见妹妹这幅样子，苏昭的心里只剩下心疼。

    他什么都没说，只是手上的动作更加的轻柔了一些。

    擦干净眼泪，苏晚晚搬好椅子坐好，乖顺的坐在了他的旁边。

    “阿兄，你是怎么想起来以前的事的？”

    她红着眼眶看着苏昭，因为刚哭过声音哑哑的，却和从前那个喜欢哭完窝在他旁边撒娇的小姑娘一模一样。

    “没醒来的时候，脑子里就一直是这些事，好像曾经的事都重新发生了一遍一样。”

    说着，苏昭笑了笑，只是那笑容有些苦涩。

    这种并不美好的记忆重新让他想起，不知是上天给他的恩赐还是惩罚。

    “怪不得你过了这么久才醒来。”

    听到这话，苏昭的神情有些惊讶，“我昏迷了多久？”

    “将近两个月，大夫说你第三天就能醒过来的，但是却一直睡到现在。”

    苏晚晚的目光有些哀怨的看着他，“我后面就有工作了，也不能来看你，还好我今天收工早，才有时间过来。”

    一提到工作，苏昭才想起来自己对妹妹现在的生活一无所知，又想起来外面站着的那两个人，一个是自己的长官，而另一个，好像和妹妹有点关系。

    他的视线看向门外，只能依稀的看到两个身影站在那里，他笑了一下，又将目光落回在自己妹妹身上。

    “阿晚，外面那个男人……”

    一提到景深，苏晚晚竟然有些害羞，连脸颊也沾了些绯红之色。

    “阿兄，他是我未婚夫。”

    说完，苏晚晚的神情一顿，嘴角扬起一抹苦笑，“也不能说是我的，应该是这个身体的主人的。”

    闻言，苏昭的神情有些疑惑，他其实对妹妹是怎么出现在这个世界上这件事非常的好奇。

    苏晚晚就将自己在皇宫落水之后的事和苏昭说了一遍。

    听完，他脸上没有什么特别的表情，却是思索起来。

    他觉得妹妹和这个现世的苏晚晚之间，必然有什么特殊的关系，否则怎么会这么巧，两人不光姓名一眼个，就连长相都一样。

    但是他没有说胡来自己的想法，若是说出来，苏晚晚一定会惊讶，因为景深也和他说过同样的话。

    苏昭拍了拍苏晚晚的手，像从前那样安抚她心中的不安，“不要去想太多，很多事情顺其自然就好，就像你不知道为什么来到了这个世界，却在这里过得很快活，阿爹阿娘也会希望看你这样的。”

    听到他的话，苏晚晚沉默了一下，点了点头。

    见状，苏昭也没有再说什么，转头问起了她在现世的生活。

    苏晚晚给她说了她现在的家庭父母对她很好，上面还有三个哥哥，每一个都很宠她，她现在工作也很顺利，也很喜欢演戏。

    一桩桩一件件，苏晚晚都慢慢给他讲着，苏昭也耐着性子坐在那里听着，时不时的还要问上几句。

    苏晚晚说完之后，又问起了苏昭从前的生活，两人一直聊到将近深夜，她见苏昭的面色有些疲惫，才让她好好休息，在苏昭闭上眼睛之后离开了病房。

    从病房出去的时候，她见到景深坐在外面的椅子上闭着眼睛休息，一时间十分的惊讶，心中有些感动，又有些内疚。

    她轻轻的走过去，坐在了他的旁边，想安静的看他一会儿，却在刚刚坐下的时候就看到他睁开了眼睛。

    景深在见到苏晚晚出来的时候，困意顿时消散，见到她的眼眶有些泛红，他心疼的伸手覆上了她的眼角，轻轻的摸了摸。

    “聊完了？”

    “聊完了。”苏晚晚一下子扑进了他的怀里，声音十分的开心。

    是那种发自内心没有一点负担的开心，景深听着觉得身上的疲惫都少了几分，眉眼也染上了几分笑意。

    “阿深，阿兄回来了，我好开心啊，他说他睡了这么久，是因为脑子里一直在回忆过去的事情，所以才这么长时间没醒过来。”

    “嗯。”景深低头在她的头上轻轻一吻，伸手抚上她的发丝，将人紧紧的抱在怀里，“醒过来就好，我问过医生了，他的身体已经没有什么大碍，只是因为刚醒过来所以有些虚弱，等到他再养几天，就可以出院了。”

    听到她的话，苏晚晚脸上的笑意更甚。

    第二天，苏晚晚哼着小曲儿走进了剧组，见到一个人就开心的和他打招呼，一个早上的时间，整个剧组的人都发现了她今天的心情好像特别的好。

    化妆室中，其他人都走了以后，小意才凑了过去，看见一个早上她都没有降下去过的嘴角，伸手戳了戳她的脸。

    “晚晚，你今天怎么这么开心啊？”

    “当然啦！”苏晚晚两只手捧住小意的脸揉了揉，将刚刚她戳自己脸的那份揉了回来以后，才放开了她，“因为有好事发生啊！”

