    第67章   

    沈念深突然来这么一出，吓得孙恬恬心尖都跟着颤了一下。

    被沈念深含住的耳朵，瞬间红了。

    

    孙恬恬平日胆子大，但这种事情上还是有少女的娇羞。

    她脸红了红，微微侧了下头，抬眸，眼睛水盈盈望着沈念深，“白……白天呢。”

    

    她声音很小，说这话的时候，整张脸都烫了起来。

    

    沈念深原本只是逗逗孙恬恬，结果她回这句话反倒叫他愣了愣，不禁笑起来，抬手揉了揉孙恬恬脑袋，“傻瓜。”

    

    他低下头，这才抬手去拿孙恬恬手里抱着的袋子，“衣服吗？”

    

    孙恬恬忙抱紧袋子，眼睛一弯，又笑起来，“不是，再猜。”

    

    她眼睛亮亮的，笑盈盈看着沈念深。

    

    沈念深盯着袋子琢磨了会儿，又问：“鞋子？”

    

    孙恬恬还是摇头，“不对。”

    笑着说：“提示你一下吧，是我亲手做的东西。”

    

    “不会又是蛋糕吧？”

    

    孙恬恬摇头，“不是。”

    

    沈念深猜了半天，没猜出来。

    

    孙恬恬笑起来，“笨死了你。”

    

    她一边嫌弃沈念深一边将袋子打开，里面是一个精致的深蓝色的盒子，盒子上面还系着一根白色的丝带。

    

    孙恬恬把礼物送到沈念深手上，“打开看吧。”

    

    沈念深看一眼孙恬恬，漆黑的眸子里盛满笑意，随后才低下头，将盒子外面的白色丝带拉开。

    

    打开盒子一看，里面是一根黑色的男士围巾。

    

    围巾是羊绒毛的，很柔软。

    织得不太整齐，一些缝宽，一些缝密，有一些线还是歪歪扭扭的。

    

    孙恬恬有点不好意思，说：“我妈妈说我的织得太丑了，戴不出门，但这是我第一次织围巾，以后慢慢就会好的。”

    说着，忽然抓住沈念深的手，很认真地说：“你可不准嫌弃！”

    

    沈念深却没答她话，目光落在她右手大拇指上，上面贴着一张创口贴。

    

    他轻轻握住她手，低声问：“手怎么了？”

    

    “啊？

    没……没什么。”

    孙恬恬见沈念深发现她右手的伤口，下意识要将手收回去。

    

    刚想将手抽出来，沈念深却将她手握得更紧，不让她动。

    

    他微抬起头，目光很深地凝视她，又问一次，“手怎么了？”

    

    孙恬恬对上沈念深的眼神就没办法撒谎，手指微微弯曲，小声说：“织……织围巾的时候，不小心被竹签戳了一下。”

    顿了下，又忙说：“只是擦掉一点皮而已，不痛。”

    

    沈念深目光紧紧地盯着孙恬恬手指上的创口贴，半晌没有说话。

    

    孙恬恬怕他担心，忙又说：“真的不疼，我都不想贴创口贴的，我妈妈非要我贴着。”

    

    她看着他，小声问：“礼物你还喜欢吗？”

    

    沈念深嗯了一声，“很喜欢。”

    

    他忽然低下头，在孙恬恬受伤的手指上亲了一下。

    

    孙恬恬笑起来，“我就知道你喜欢。”

    

    她收回手，从盒子里拿出围巾，“我给你戴上试试。”

    

    沈念深看着她，眉眼间都是温柔的笑意，“好。”

    

    围巾很长，孙恬恬还没放假就开始织，织了整整一个月才织好。

    

    她把围巾叠了叠，给沈念深戴上。

    围巾虽然织得有点丑，但沈念深长得好看，所以戴上还是很好看。

    

    孙恬恬给他戴好以后，很认真地观赏了一会儿，自卖自夸，“好看。”

    

    沈念深看着她，迟迟没有讲话。

    

    孙恬恬忽然想起什么，从包包里摸出个镜子，对着沈念深，“你看看，好看……嗯……”   

    孙恬恬还没来得及问他好看吗，沈念深忽然将她一把搂进怀里，低头就吻住她。

    

    孙恬恬脑子里空白了一会儿，直到沈念深湿濡的舌钻进来，她心口跳了一下，随即闭上了眼睛，双手轻轻抱住他。

    

    唇舌纠缠，亲密地缠绵一会儿。

    

    孙恬恬有点喘不上气，轻轻推了推沈念深。

    

    沈念深终于微微松开她，额头抵着她的额头，漆黑的眸子看着她，低声说：“你昨晚说，以后每个生日都陪着我。”

    

    孙恬恬嗯了一声，嗓音有点干涩，“当然。”

    

    她忽然想起沈念深以前说过，他从来不过生日。

    

    她抬起头，右手轻轻放在他脸上，眼神认真又心疼，犹如承诺一般，“以后你的每一个生日，我都陪着你。”

    顿了下，又说：“我每年都给你织一条围巾好不好？”

    

    沈念深眼热心热，半晌，喉咙里才发出一个“好”字。

    

    年少时，班里同学生日，父母总会为他们准备礼物，有生日蛋糕，也会带他们去餐厅吃一顿好的。

    他从不过生日，一方面觉得孤独，一方面又觉得羞耻。

    

    但是现在，生日好像也变成了美好和值得期待的事情。

    

    沈念深生日，中午和晚上都在家里吃的，吃过晚饭，外婆和梁棋奶奶出门散步，沈念深也带着孙恬恬出门。

    

    冬天天冷，但是因为放寒假，又是过年，街上很多学生出来玩，成群结队，十分热闹。

    

    孙恬恬和沈念深从家里出来，沿着道路两旁的人行道漫无目的往前走。

    

    和喜欢的人在一起，有时候不需要一定要去哪里，做什么事情，就像现在这样，牵着手散散步都觉得很幸福。

    

    两个人在外面逛到九点多，沈念深要送孙恬恬回家。

    

    孙恬恬看着他，莫名有点害羞，“你……你不是要我吗……礼……礼物……”   

    早上他还说来着。

    

    她其实做好准备了，她连换洗的内裤都装包包里了。

    

    刚刚跟沈念深去超市买零食的时候，还在想要不要买盒那个来着……但是沈念深没拿，她没好意思。

    

    孙恬恬说出这句，脸颊又不自觉地烫了起来。

    

    沈念深看着她发红的脸，忍不住笑，他牵起她手，往对面地铁站走，“这份礼物我记着，以后再问你要。

    现在先送你回家，不要让家人担心。”

    

    ……   

    寒假时间短，赶上过年那会儿，孙恬恬又跟着爸妈回了老家。

    孙恬恬在老家过年，沈念深在家里忙着年后毕业的事情。

    

    两个人白天有时间会打电话，但过年家里活动也多，有时候刚聊一会儿就被打断。

    不过每天晚上孙恬恬会雷打不动地跟沈念深视频，不跟他视频都没法儿安心睡觉，已经成了习惯了。

    

    孙恬恬在老家过完年，回去以后还没和沈念深过几天二人世界就开学。

    

    孙恬恬已经到了大二下学期，沈念深已经进入大三下。

    

    他的学分已经修满了，二专也修完了全部课程，顺利的话，六月份就能提前毕业。

    

    也许是因为沈念深快要离开学校，开学以后，孙恬恬恨不得时时刻刻和沈念深黏在一起。

    

    沈念深放寒假的时候已经开始写毕业论文，到三月份正式定稿，接下来的日子反倒不那么忙碌了。

    

    “你这一年过得不容易，剩下时间不多了，是不是该好好享受一下最后的大学时光？

    毕竟大学还是挺美好的。”

    许厉那天回来，想到沈念深这一年经历的事情，忽然有些感慨。

    

    沈念深嗯了一声。

    大学几年，他好像真的没有好好享受过自由自在的大学生活，要不是遇到了恬恬，这几年读下来大概依然不会留下任何色彩。

    

    沈念深大学这几年过得实在艰辛，他没有立刻找工作，已经比别人提前了一年毕业，所以私心想在最后的时光过得轻松一点。

    

    也或许是因为知道工作以后不会再像现在这样有大把大把的时间陪着孙恬恬，所以也想在最后这点时间多陪陪她。

    

    孙恬恬每天都开开心心的，吃饭上课睡觉和沈念深约会。

    

    这天中午和沈念深在外面吃饭的时候，忽然笑着问他，“你最近怎么这么多时间陪我？”

    

    沈念深看着她笑，“多陪陪你不好吗？”

    

    孙恬恬双手托腮，撑在桌上，笑眯眯地弯着眼睛，“好啊，等毕业了你要忙着工作，就没有这么多时间陪我了。”

    

    沈念深看着她，眼里笑容渐渐收起，忽然很认真地说：“不会，就算再忙也会花时间陪你。”

    

    孙恬恬笑，特别懂事，“不用陪我，你的事业比较重要。”

    

    孙恬恬知道，沈念深之所以这么着急毕业，就是想多一年时间进入社会，早点赚钱。

    毕竟外婆年纪大了，不知道什么时候又要花钱，他不想再经历一次上次那样的绝望和无助。

    

    ……   

    三月十六日，是孙恬恬二十岁生日。

    

    二十岁，是个大生，代表人生进入新的一个阶段。

    

    孙恬恬原本想和沈念深单独过，但妈妈早早就开始给她准备生日派对，她不忍心辜负妈妈的好意。

    和沈念深说的时候，他笑了笑，“是该好好庆祝一下。”

    

    孙恬恬生日头两天，沈念深背着她独自去了一趟商场。

    

    上次陪孙恬恬逛街的时候，他看中了一枚戒指。

    到了商场，径直朝专柜走去。

    

    沈念深长得好看，一过去，几个柜姐同时过来，微笑着招呼，“你好，是要买戒指吗？”

    

    沈念深嗯了一声，指着里面一枚戒指，“麻烦这个给我看一下。”

    

    “好的。”

    

    柜姐将戒指取了出来，沈念深看了一下，问：“有小一点的吗？”

    

    孙恬恬手很小，手指很细。

    

    “是买给女朋友吗？

    大概指围多少呢？”

    

    沈念深没有量过，但他大概知道，于是用笔画了下来。

    

    柜姐常年卖戒指，一看就知道了，“您稍等一下。”

    

    没一会儿，就从柜子里拿出一枚款式差不多的，“这个指围比较小。”

    

    沈念深看了一下，差不多能合上孙恬恬的手指，问道：“这个多少钱？”

    

    是一枚白金戒指，简约素净的一枚戒圈，没有镶钻，也没有任何装饰。

    

    柜姐微笑说：“这款是1888，这种简简单单的戒指也很漂亮。”

    

    沈念深嗯了一声，摸出钱夹刷卡。

    

    沈念深前阵子得了一笔奖学金，给外婆检查了身体，买了药，还剩下一点。

    

    孙恬恬二十岁生日那天，沈念深第一次去她家里。

    

    孙恬恬生日除了亲戚们还请了一些朋友，高中同学和大学同学都有。

    

    沈念深下午过去的，和室友一起。

    

    到的时候，院子里已经很热闹了，都是孙恬恬的朋友，不过高中同学玩一堆，大学同学玩一堆。

    

    程朵、谢妍、何苗，三个女生正站在长桌边吃东西。

    

    看见沈念深和许厉过来，程朵忙招手，“诶！你们怎么现在才来！”

    

    沈念深走过去，四下望了一眼，“恬恬呢？”

    

    谢妍笑，“在里面帮着阿姨做点心呢。”

    说着，指指桌子上的纸杯蛋糕，“看见了吗？

    那种很丑的就是恬恬做的。”

    

    许厉噗地声笑出来，拿起一个很丑的纸杯蛋糕塞给沈念深，“恬恬亲手做的，阿念一个人解决了吧。”

    

    大伙儿全都笑了起来。

    

    谢妍哈哈大笑，“我刚刚吃了一个，里面还有蛋壳。”

    

    程朵也笑，“所以说这是专门给阿念做的，反正只要是恬恬做的，阿念都觉得好吃。”

    

    “诶，那个男生就是恬恬的男朋友吗？

    长得好帅啊。”

    不远处坐着孙恬恬的高中同学，还有谢询那帮人。

    

    沈念深一出现，几个女生全都被吸引了目光，听见他们聊天，就猜到是恬恬的男朋友。

    

    谢询沉着脸没有说话。

    

    之前沈念深跟孙恬恬分手的时候，谢询原本以为自己有机会了，却没想到即便孙恬恬当时被沈念深弄得那么伤心，最后还是跟沈念深和好了。

    

    谢询被这件事情伤得有点狠，有阵子天天喝闷酒。

    

    林峻为谢询不平，一股子气全撒到沈念深身上，看一眼沈念深，阴阳怪气，“长得帅有什么用，小白脸你们要吗？

    指不定因为什么目的跟恬恬在一起的。”

    

    这话说得大声，沈念深就站在不远处，听见了。

    

    许厉转过头，“草你妈，说什么呢！”

    

    林峻猛地从凳子上站起来，“你他妈骂谁！”

    

    一句话开骂，两边势力顿时剑拔弩张。

    

    附近的人全都往这边看了过来。

    

    沈念深皱了皱眉，沉声道：“别吵，恬恬生日。”

    

    许厉气炸了，听见沈念深这话，才稍微控制了一下，但还是怒瞪着对面的林峻，两个人都没有退步。

    

    谢询抬眸看了眼林峻，“你吵什么？”

    

    林峻一咬牙，瞪了眼许厉，这才重新坐下。

    

    程朵也适时拉了下许厉，“别闹，恬恬生日呢。”

    

    许厉这才回过头，咬牙切齿，“要不是恬恬生日，老子打他满地找牙！”

    

    他说着，抬头去看沈念深。

    

    沈念深微垂着眼，盯着手里的纸杯蛋糕，不知道在想什么。

    

    许厉道：“阿念，你别听那人狗嘴里吐不出象牙，傻逼玩意儿。”

    

    沈念深没应，耳边传来絮絮叨叨的声音。

    

    “真的假的？

    他是因为恬恬家有钱才跟她在一起的吗？”

    

    “不会吧，长得这么帅。”

    

    “长得帅又不能当饭吃，找个这么有钱的女朋友，能比别人少奋斗几十年呢。”

    

    “林峻，你刚刚说的是不是真的啊？

    他真是图恬恬家的钱啊？”

    

    “我日，这群人还没完没了了！”

    许厉顿时又火了，转头就要过去，沈念深一把拽住他，“别闹！”

    

    他近乎低吼，像从喉咙里发出来的一声压抑。

    

    许厉被吓住，再不敢动，“阿念，你……”   

    “我没事，我去找恬恬。”

    

    话音刚落，就见孙恬恬端着一盆水果从房子里面出来。

    

    她穿着白色的洋裙，裙子及膝，长袖，领口和袖口都是伞状的荷叶边，脚下穿着黑色的小皮鞋。

    微卷的长发高高扎在脑后，额头光洁，显得很精神。

    

    孙恬恬从房里一出来，一眼就看见人群中的沈念深。

    

    她眼睛一弯，立刻朝他走来。

    

    沈念深远远看着孙恬恬，看着她弯弯的眼睛，看着她脸颊的小酒窝。

    

    她穿着雪白的裙子，背后是一片生机勃勃的花园和一栋白色的漂亮别墅。

    

    沈念深看着孙恬恬朝他走来，好像看见了仙女。

    

    他不由有些痴迷，眼睛一瞬不瞬地盯着她。

    

    孙恬恬开心地跑过来，将手里的水果盘放到桌上，拉住沈念深的手，“你怎么现在才来啊，我都等你半天了。”

    

    沈念深笑了笑，“被论文老师临时叫去了，晚了点。”

    

    孙恬恬拉着他，“我带你去见我爸妈。”

    

    说着，就高兴地牵着沈念深往里面走。

    

    孙妈妈正在厨房跟阿姨一起准备晚餐，孙恬恬拉着沈念深进去，“妈妈，阿念来了。”

    

    孙妈妈听言，抬起头，笑着招呼，“阿念来了，你可算来了，恬恬一上午都在念叨你。”

    

    孙妈妈是见过沈念深的，去年冬天，孙恬恬刚刚和沈念深在一起没多久，她晚上去接孙恬恬，第一眼见到沈念深，就觉得这小伙子长得可真好看，也难怪把她家恬恬迷得七荤八素的。

    

    沈念深笑了笑，礼貌招呼，“阿姨好。”

    

    孙妈妈笑道：“今天家里客人多，不能好好招待你，等晚点客人都走了，咱们一家人慢慢聊啊。”

    

    沈念深笑，“好。”

    

    孙妈妈转而对孙恬恬说：“你带阿念去玩吧，这里不用你帮忙。”

    

    这丫头在这里就是帮倒忙的，正好把她赶出去。

    

    孙恬恬嘿嘿笑，拉着沈念深，“那我们先出去了，妈妈辛苦了。”

    

    “去吧去吧。”

    

    孙恬恬拉着沈念深从厨房出来，刚好碰见爸爸要进厨房去，孙恬恬马上介绍，“爸爸，这是阿念。”

    

    沈念深忙喊，“叔叔好。”

    

    孙爸爸第一次见沈念深，只看一眼就知道女儿怎么这么喜欢了，果然是一表人才。

    

    孙爸爸纵横商场几十年，自认看人还是很准，沈念深眉眼干净，目光清澈，一看就是光明磊落之人。

    

    孙爸爸对沈念深第一印象很好，笑着拍拍他肩膀，“老听恬恬提你，这会儿有点忙，等晚点咱们好好聊聊。”

    

    虽说是恬恬喜欢的人，第一印象也不错，但到底是挑女婿，还是要好好考察一下的。

    

    沈念深忙应，“好的叔叔。”

    

    孙恬恬带沈念深跟爸妈打了招呼，然后就带着沈念深回院子里。

    

    院子里都是同学，孙恬恬牵着沈念深出去，一高中男生突然喊她一声，“恬恬，男朋友吗？

    介绍一下啊。”

    

    孙恬恬笑，挽着沈念深很大方地介绍，“嗯，我男朋友，沈念深。”

    

    喊着让孙恬恬介绍一下男朋友的男生就是刚刚谢询他们那边的人，孙恬恬不知道刚刚的闹剧，更不知道他们是带了点嘲讽的意思。

    

    她带沈念深过去认识的时候，男生女生，一个个都别有意味儿地打量沈念深。

    

    沈念深已经很克制了，可还是免不了心里发堵，垂在身侧的手不自觉地攥成了拳头。

    

    孙恬恬不傻，察觉到他们眼神有点不对，不由微蹙了下眉，然后拉着沈念深，“我们走吧。”

    

    “诶！”

    刚要走，谢询突然喊了一声。

    

    孙恬恬脚步顿下，回头。

    

    谢询突然从羽绒服衣兜里摸出个盒子，扔给孙恬恬。

    

    孙恬恬下意识接住。

    

    谢询淡淡看她一眼，“生日礼物。”

    

    几个女生好奇，全都涌上来，“什么啊什么啊，看看。”

    

    一女生伸手把孙恬恬手里的盒子拿过来，打开一看，“哇塞，手表诶。”

    

    “这款手表很贵也，我上周才在专柜看见的，要一万多。”

    

    沈念深微垂下眼，视线不动神色地往那块手表上看了一眼，下意识的，悄悄攥紧了裤兜里的戒指。

    

    

    

