    “噢！祖奶奶！沐沐想你！”

    沐沐欢呼着，扑入了沐夙心的怀抱。

    “喵~”

    小雪喵了一声，连忙从沐沐怀里跳出来，落在桌上。

    “呃……”

    被沐沐这一撞，沐夙心也是回过神来。

    轻拍着沐沐纤小的玉背，温婉一笑，“乖，奶奶也想沐沐。”

    “嘻嘻……”

    沐沐在沐夙心怀里仰起头，笑的天真烂漫。

    摸摸她的小脑袋，沐夙心抬头看向苏白，眼中有着异色。

    既然此时苏白无事，那之前的担心……虽然还有不少，但也是放心多了。

    这眼中的异色，自然是因为小洛樱。

    之前，她可没见这如此可爱的小女孩跟着苏白，自然是困惑。

    “呵呵……”

    苏白笑着，抱着小洛樱走来，坐在沐夙心旁边的椅子上，说道：“她是朱雀，现在化形了。”

    “哦！原来是这样！”

    沐夙心顿时恍然，眼中也是出现喜爱之色，轻笑赞道：“真是一个粉雕玉琢的小美人，待以后长大，不知得迷倒天下多少男人！”

    “咯咯咯……”

    听得沐夙心的夸奖，小洛樱乐开了花，笑嘻嘻地道：“樱樱才不迷别人呢！樱樱只要粑粑喜欢……唔，还有麻麻喜欢！”

    “……”

    听小洛樱这话，沐夙心顿时诡异的看着苏白。

    这……她有一种好像在看变态的感觉。

    “？？”

    苏白看着她那古怪的神色，一挑眉，以口型无声说道：“夙心姐姐，你在想什么不好的事情？”

    “……”

    面对苏白调笑的眼神，还是在沐沐面前，周边有侍女，还有小小的小洛樱……

    沐夙心有点顶不住，白皙的脸颊上晕染了红霞。

    低下头，不回答苏白，而是看向了自己怀中的沐沐，“小沐沐，吃饭了没啊？”

    “呜，没有哦~奶奶，沐沐肚子饿了。”

    沐沐故意可怜兮兮的看着沐夙心。

    她自然不饿，只是在撒娇，渴求沐夙心的宠爱呢。

    “！！”

    顿时，沐夙心就白了苏白一眼，“你怎么弄的，都把沐沐饿着了。”

    “额……”

    苏白刚想说话，但沐沐听沐夙心的话，微微一惊，连忙拉着沐夙心的纤手摇晃，“没有没有，哥哥没有饿着沐沐，奶奶不要生哥哥的气。”

    “你这小妮子……就知道维护他！”

    沐夙心纤指点了沐沐光洁的脑门一下，无奈而嗔怪地说道。

    “嘿嘿……”

    沐沐卖着萌，吐吐舌头。

    沐夙心对沐沐的卖萌无可奈何，但左右她压根没生气，就顺坡下了。

    于是，便对一旁的侍女吩咐道：“你们，去备几双碗筷过来。”

    “是，城主大人。”

    侍女娇声应道，稍过一小会儿，便呈来碗筷。

    而后，几人就一起坐在这餐桌前吃饭。

    反正现在还早，苏白也打算吃一点。

    毕竟，还没有和沐夙心一起吃过饭呢。

    “粑粑，樱樱要吃那个。”

    樱樱坐在苏白腿上，小腿可爱活泼的踢踏，小手趴在桌子边缘。

    此时，指着一盘火红的，像是辣椒一样的菜说道。

    在说话时，嘴里哗啦啦的流口水，时不时吸溜一下。

    憨态可掬，天真可爱。

    “唔？”

    在沐夙心边上的沐沐看了一眼，奇怪地道：“那不是吐火椒么，奶奶你怎么会吃这个？”

    沐夙心随口解释道：“我最近需要补充元气，这吐火椒是个不错的食补物。”

    “这样啊……”

    沐沐点点头，然后看着流口水的小洛樱，叮嘱道：“樱樱妹妹，这吐火椒非常非常辣的哦……”

    “嘶溜！”

    小洛樱又吸了口口水，一脸雀跃地道：“没事没事，粑粑快夹给我吃！”

    “好吧……”

    苏白无奈，只能夹来一个吐火椒。

    说实话，一看这吐火椒，苏白就不敢吃。

    色泽鲜艳，太红了！

    而且，光是接近自己，苏白就感觉一种辣味儿直呛过来。

    苏白看着小洛樱，忍不住说道：“樱樱，你确定你要吃……”

    “啊呜！”

    一句话还没说完，小洛樱小脚儿在苏白腿上一踩，站起身来。

    然后，啊呜一声，小小的嘴巴，直接将有苏白双指宽长的吐火椒咬进了嘴里。

    “唔唔唔……好次……”

    咬着食物，小洛樱的眼完成了月牙儿，含含糊糊的吐出好吃二字。

    “好吧……”

    见她这副享受的小模样，苏白放心的耸耸肩，而后点点小洛樱的脑袋，“樱樱乖，吃东西的时候不能说话哦。”

    “嗯嗯！”

    小洛樱连忙点头，乐滋滋的吃着吐火椒。

    倒是没想到，她还挺喜欢吃辣的。

    说起来，游戏里也是可以去享受美食的，但自己，从没带她们去吃过什么……

    这么一想，苏白心里也是有点歉疚。

    摸摸小洛樱的火红秀发，然后，苏白看向趴窝在自己边上，揣着一双小猫爪的小雪。

    “喵？”

    像是心有灵犀一般，小雪立刻抬起头看过来，“呜？主人，怎么了喵？”

    苏白温和一笑，问道：“小雪要不要吃饭？有什么喜欢吃的菜吗？”

    “呜~~”

    小雪歪歪头，目光却没看向桌子上的饭菜。

    她对这些凡俗之物，兴趣不大。

    要说的话，倒是想吃糖果。

    所以，小雪就喵呜说道：“主人，小雪不想吃饭菜，想吃主人的糖。”

    “糖？也好吧。”

    苏白讶异，但也没多说什么，从背包里拿出糖果来。

    剥开糖衣，递给小雪。

    “喵呜~谢谢主人~”

    小雪海蓝般的眼睛一亮，道谢过后，就伸出她揣起的小爪子，用樱粉细嫩的肉垫捧住糖果，兴致勃勃的舔吃了起来。

    不要问猫为什么喜欢吃糖，小雪作为一个很可能远超传说的奇特小猫，能吃糖难道很奇怪吗？

    这就跟身为厨师，随身带一把菜刀，也都是很正常……咳，大概正常吧……

    “哦哦哦！”

    沐沐看着，欢叫着，来到了苏白边上，“沐沐也要哥哥喂！”

    苏白还没说话呢，一旁的沐夙心就故意摆着脸，逗她道：“沐沐你还说想奶奶呢，这还不是凑在你哥哥身边！”

    “呃……”

    沐沐抓抓后脑勺，一脸傻笑，小脸凑到沐夙心的脸上。

    使劲儿的磨蹭着，软糯糯地撒娇道：“哪有，人家真的很想奶奶！”

    “唔，奶奶，沐沐要吃玉兰蕉~”

    沐沐说着，指着餐盘之上，一个白白的粗粗的，像是香蕉一样的东西。

    “哼！”

    沐夙心被她蹭的眼里带笑，心里很是开心，但还是故意哼了一声，说道：“你让你哥哥给你喂去！”

    沐沐撒娇道：“不嘛不嘛~沐沐要奶奶喂~”

    说着，还越加使劲儿的用自己的小脸蹭着沐夙心的脸蛋。

    说起来，这一大一小，都是一张肉乎乎的娃娃脸。

    还有六七分相似！

    而现在，沐夙心气色恢复了很多，玉容娇嫩。

    两人脸容呈在一起，就如同姐妹似的。

    “呵呵……”

    苏白在一旁看的好笑，筷子夹起一根玉兰蕉，笑道：“别争了别争了，我喂给你们吃行了吧？”

    说着，玉兰蕉已经悬在了两人面前。

    沐沐和沐夙心，正一人处于玉兰蕉一边。

    “呃……”

    苏白突然面色一变，眼神有点诡异。

    她们俩凑在玉兰蕉边上，这……

    咳……

    .

    .

