    环球影城，罗南和罗伯特-艾格进入一栋独立的办公楼，在一位工作人员的引领下，朝着一间会议室走去。

    还没有接近会议室门口，会议室门打开，一位大鼻子秃顶男人将三个穿正装的中年人送了出来。

    双方握手作别，听不清说的是什么。

    罗南和罗伯特-艾格非常有默契的放慢脚步，罗伯特-艾格轻声说道：“穿灰色正装的人是NBC的执行总裁贝尔纳特，他左手边的人我不认识，右手边的前美国音乐公司的高管大卫-阿利松。”

    罗南低声问道：“环球影业以前所属的美国音乐公司。”

    罗伯特-艾格回答：“是的。”

    就在两人低声对话间，那三个正装中年人迎面而来，与他们擦身而过，罗南能注意到，这三人的目光都在他和罗伯特-艾格身上审视了良久。

    罗南和罗伯特-艾格来之前就有准备，就像是竞争对手一般，也审视着他们。

    来到电梯间入口，贝尔纳特忍不住回头看了一眼，刚刚那两个人，已经走进了那间会议室。

    那是维旺迪集团在环球影业专门用来接待潜在买家的地方。

    所谓的潜在买家，就是NBC的竞争对手。

    “大卫，你对好莱坞比较熟悉。”贝尔纳特站在电梯间里等电梯，问旁边的人：“认识刚才那两个人吗？”

    维旺迪出售环球影业的消息有点突然，NBC在消息未曾公开之前，就得到了信息，然后找上维旺迪集团，原本想着趁维旺迪遇到财务危机，逮到这只病猫狠狠咬上一口，将环球影业集团收入囊中。

    但NBC会抓时机，维旺迪也不简单，他们确实被即将到期的100多亿美元债务压得喘不过气来，必须为前几年过于激进的扩张还债，急于出售资产套现，却也没有乖乖投降。

    双方接触几次，NBC稍一逼迫，维旺迪干脆直接公开消息，以此吸引更多买家前来竞争。

    好在NBC的很多工作坐在前面，加上母公司通用电气一定程度的支持，目前除了康斯卡特集团之外，暂时没有别的买家出现。

    这是价值100多亿美元的交易，而且维旺迪因为自身特殊的原因，必须要套现，根本不接受换购之类的条件。

    真正对环球影业这种娱乐公司感兴趣、又有能力运营，并且还有实力吃下去的公司，其实很少。

    一百多亿美元的现金，不是随随便便就能筹集到的。

    康斯卡特那边，已经有人去沟通了，而且康斯卡特本身问题不少，有意向却暂时抽不出资金。

    双方之间也有合作，估计开出点条件，康斯卡特那边就会暂时平息。

    但没想到，今天竟然在这里遇到两个生面孔。

    这种待价而沽的交易，最怕有实力的搅局者和竞争者出现，收购一旦变成竞购，可能多花费的资金都是数以亿计。

    大卫-阿利松专门看过那两个人，这时低声说道：“年轻一点的是好莱坞的著名制片人，也是相对论娱乐集团的老板罗南-安德森，年纪大些的人叫做罗伯特-艾格，以前在华特迪士尼工作，后来跳槽到了相对论娱乐担任首席运营官。”

    贝尔纳特知道相对论娱乐集团和罗南-安德森是谁，眉头一簇：“难道相对论娱乐对环球影业感兴趣？”

    大卫-阿利松说道：“不会吧，相对论娱乐这两年确实像坐着飞机一样在发展，但还不具备这种实力。”

    贝尔纳特却不敢掉以轻心，对另一边的助理说道：“叫人密切关注相对论娱乐的消息。”

    助理是从好莱坞跳槽到NBC的，对好莱坞的一些情况有过大概了解，说道：“罗南-安德森建立了一个太平洋基金会，专门吸纳海外的资金做投资，据说先后在阿拉伯、印度、岛国、韩国和德国等国家成功融资，融资总金额有十几亿美元甚至更多。”

    贝尔纳特悚然一惊：“他有融资渠道？”

    这就叫人不放心了。

    会议室里，罗南没有说话，罗伯特-艾格看着让-皮尔斯，说道：“得到贵方想要出售环球影业的消息后，相对论娱乐就在做准备，希望能得到一个公平竞争的机会。”

    让-皮尔斯摸了下自己的大鼻子，笑着说道：“这些都好说。”

    只要价钱合适，卖给谁他们并不是太在乎，维旺迪需要的是现金。

    双方之间已经做过简单的了解，罗伯特-艾格干脆问出了关键：“皮尔斯先生，相对论娱乐非常有诚意发起这次收购，我们正在筹措资金，而且在与太平洋基金会合作筹资，目前南非的米拉德国际控股集团等财团，已经同意向基金会融资，第一笔投资很快就会到位……”

    这是在表明相对论娱乐有实力参与这场收购，让-皮尔斯自然听得出来，多一个购买方对维旺迪来说也是好事，否则只有NBC和通用电气一个买家，情况就不太妙了。

    让-皮尔斯很沉稳，仿佛维旺迪集团根本没有遇到问题，淡淡的说道：“我听说过你们相对论娱乐，确实是一家非常有实力的公司。”

    近两年，相对论娱乐出产和发行的大卖电影有不少，像《加勒比海盗》和《谍影重重》等片子他也看过。

    罗伯特-艾格的话还在继续：“贵方的转让底价是多少？还请皮克斯先生明示，以便于我们筹集资金。”

    让-皮尔斯当然不会完全说实话，报出了一个价格：“130亿美元。”他笑了笑：“如果我们能进入实际谈判交易阶段，贵公司自然可以进行资产评估等手续，维旺迪会全力配合。”

    说到这里，让-皮克斯补充道：“我们只接受现金交易。”

    这种交易方式，无疑会让很多潜在买家直接败退，但维旺迪需要钱，而不是其他资产。

    初次接触，罗南和罗伯特-艾格很快告辞离开。

    目的基本达到，了解到维旺迪的需求，并且在NBC的人面前露了脸，后续怎么发展，并不是完全能受他们控制的。

    所以，罗南要做两手准备。

    罗伯特-艾格返回公司，带领已经专门成立的收购小组实际模拟运作收购环球影业，以积累实际经验，并且不断对外放出相关的消息。

    罗南则转了个圈，来到环球影业的办公室，拜访罗恩-梅耶。

    “罗恩，我们也是老朋友了。”罗南故意抱怨：“上次给你打电话，你是一点风声都不肯透漏。”

    罗恩-梅耶倒也不尴尬，说道：“这是总公司的要求，我也没有办法，你总不能让我犯原则性错误吧？”

    罗南也不好多说什么，转而问道：“这场收购案之后，环球影业会不会出现大的变动？”

    “那要看未来的总公司是怎么考虑的了。”罗恩-梅耶滴水不漏。

    罗南看似很随意的说道：“如果有人想要购买环球的影片或者其他版权怎么办？”

    罗恩-梅耶也是老狐狸，反问道：“罗南，该不会你看中环球影业某个电影项目了吧？”

    罗南知道自己的意图瞒不过去，既不承认，也不否认。

    罗恩-梅耶摇头说道：“这不可能，维旺迪为了出售环球影业，已经暂时冻结了包括版权在内的所有资产，在此期间别说是版权交易，环球影业除了现有的电影项目之外，也不会再有新的电影立项。”

    他转而问道：“环球影业有什么电影项目能让你看中？”

    罗南半真半假的说道：“环球怪物们的电影重拍版权。我想着维旺迪出售环球影业，或许不在意这些版权转让。”

    罗恩-梅耶笑了笑：“版权是电影公司最重要的资产，别说是资产暂时进入冻结期，就算不是这样，我也会阻止这笔交易。”他知道这是个非常不简单的年轻人，为了让对方死心，干脆说道：“我是个职业经理人，这关系到我的声誉与职业道德。”

    罗南也知道，不可能从罗恩-梅耶这里打开缺口了。

    声誉对于一个职业经理人非常重要，罗恩-梅耶又远远没有到退休的年龄。

    罗恩-梅耶很清楚自己在这个位置上坐不了多长时间，看似很随意的说道：“罗南，你找错人了。我们是老朋友，有些话我就明说，如果你想要什么，应该去找维旺迪，而不是我。”

    这话罗南当然明白是什么意思，应该是维旺迪全面介入环球，维旺迪握有环球影业绝对控股权，他们不想卖，环球这边毫无办法，维旺迪想要卖，环球也挡不住。

    随后，罗南通知了罗伯特-艾格，由他把握与维旺迪之间的交涉。

    同时做好另一手准备。

    业务升级后的太平洋投资基金会接连举行了两场新闻发布会，先后与米拉德国际控股集团和德国的科赫基金会合作，接受这两家国外公司的投资。

    具体数额没有公布，但阵势搞的很大。

    但凡消息稍微灵通点的人，都知道太平洋投资基金会与相对论娱乐的关系。

    另外，相对于娱乐有专员开始频繁在各大银行或者金融机构辗转，这方面的消息也瞒不过人，很多人都知道相对论娱乐准备申请大笔贷款。

    罗南则抽时间参加了《博物馆奇妙夜》的开机仪式，这部奇幻冒险儿童片正式开拍。

    但不是每个剧组都很顺利，有坏消息传到了罗南这边，筹备中的《婚礼傲客》剧组内部矛盾突然激化，严重影响到了剧组正常工作。