
　　第1750章约战

　　不可想象的是，这近乎是一场碾压似的战斗。

　　对于龙辰来说，渡过一重涅槃劫之后，所获得的进步实在太大，天道带来的涅槃之力给他充分的吸收，带给了他一次涅槃重生的机会，每一次涅磐重生，祖龙之躯就能够得到很大程度的增长。

　　面对龙辰那撕天的一剑，熊霸内心五味杂陈，白天的时候他还接过龙辰这一招，但是现在，这一招的毁灭力量，何止了增加了数倍，连龙辰的神龙之躯，都成长到了三百米的程度，更加的凝实，更加的充满力量！

　　神龙之躯在天空倒转，杀戮之道汇聚，太古杀戮符文组成成为一把血色的光剑，带着龙辰肉身的力量，极度爆发，降临到了熊霸的头顶！

　　“战魔神拳，第二重，我欲成魔！”

　　在这最紧张的关头，熊霸内心颤抖，几欲发疯，他疯狂的调动着浑身的涅槃之力，黑色的魔神气息在他身上倒卷，最终在他的拳头上凝结成为黑色光芒流动的骷髅头颅，随着熊霸这一拳的打出，那阴暗的骷髅头颅爆破！

　　嗡！

　　空间震荡起来。

　　一往无前的拳意冲天而起，形成万千黑色洪流，龙辰可以看到的是，下方好像有亿万的生灵，朝着自己疯狂冲撞而来。不得不说，熊霸就算在七重涅槃劫境当中也算是了不得的强者，只可惜他遇到了龙辰！

　　龙辰根本没用到太虚宙龙的神龙，天屠血剑以极度的暴力斩下，以摧枯拉朽的力量，将那战魔神拳撕成两半，就好像是将天空给撕成了两半一样！

　　哗啦！

　　战魔神拳爆破，在强烈的震荡当中，熊霸内腑重伤，他喷出了一口鲜血，从天上摔落下来，在地上撞出了一个巨大的坑，鲜血满地。

　　最终，龙辰收取了天屠血剑，没有要去他们的性命。

　　而在另外一边，莫小狼同样把控得非常好，在众人眼中它乃荒兽，根本不会留情，所以当龙辰解决对手的时候，也是莫小狼即将把李冲锋给杀了的时候，而这时候龙辰吹了个口哨，道：“小狼，过来。”

　　为了不暴露妖族的身份，龙辰算是做的非常小心了。

　　这个动作，也解释了为什么李冲锋最终能在荒兽的厮杀下能活下去。

　　但及时如此，三大武神卫都彻底的失败了。

　　他们躺在地上挣扎着，许久才恢复了神智。

　　而那上千的武者，眼看着三大统领重伤，他们内心溃败，对于他们而言这是无法想象的屈辱，但是不得不想象的是，龙辰真的变得如此强大，也对，他在五重涅槃劫境的时候就能够和熊霸僵持，更可况是现在了……

　　众人口干舌燥，抬起头看着龙辰和他的荒兽。

　　他们本想一群人一哄而上的，但是谁都没有带头的胆量，强势打败三大统领的龙辰虽然脸色平静，但是却让他们从内心感觉到恐惧，仿佛龙辰是致命的死神，这是祖龙血脉带给他们的威压。

　　看着下方芸芸众生，龙辰道：“三大统领已经不是我对手。所以希望我在魔熊武神小队这段时间，诸位少来打扰我们。另外或许你们不知道，我和瑶小姐有仇恨，三大统领听从她的指示特意找我麻烦，但我并没有杀人，却有人诬陷我，他们到底死在谁手中，诸位心知肚明。”

　　他只是象征性说一下，没指望这些家伙会相信，说完之后，果然下方众人喧闹了起来，谴责龙辰。

　　“走吧。”龙辰无所谓的耸耸肩，反正往后能有个清静就行了。

　　正要离开的时候，龙辰却停了下来，在东方，一道火红色的身影以超越的速度朝着自己这边靠近，她的目标是灵曦。

　　“又来了么？”龙辰冷笑，在苏雨瑶到达之前，他就将灵曦拥入怀中，让她和莫小狼一起进入了神国，而在这关头，苏雨瑶终于到达距离他二十米的地方。

　　她原本以为可以再次制住灵曦，这样的话就能够牵制龙辰了，此时她又急又怒，胸脯起伏，冷眼看着龙辰。

　　“瑶小姐！”

　　众人惊恐，再次跪倒在地上，诚惶诚恐。

　　内城的人，就算是实力比他们弱小，那也是他们的主子。

　　龙辰却不以为然冷笑，道：“不过是成功了一次，还以为你能够永远成功么？苏雨瑶，你不用这样看着我，以你的能耐，又能够奈我何？”

　　苏雨瑶咬牙切齿的看着他，又看着下方战败的三大统领，顿时气得脸色铁青，她正要举起一拳，把下方三大统领给杀了。

　　三大统领和武神小队，都看到瑶小姐把攻击对准了自己。

　　他们惊慌，他们不解……

　　而这时候，龙辰却忽然挡在她面前，冷声道：“苏雨瑶，你和我之间有恩怨，但最好别把这恩怨牵扯给其他人，否则，我会鄙视你，小看你，以你这种心性，有什么资格成为我对手？”

　　三大统领呆滞了，他们没想到的是，最后保护住自己的人是龙辰。

　　下方鸦雀无声。

　　苏雨瑶气得浑身颤抖，她冷冷道：“你这畜生，不过是我苏家囚禁的狗，你还敢如此猖狂！”

　　这句话的确够狠，这就是龙辰现在的现状。

　　说实话龙辰恨不得马上就离开这鬼地方，谁敢阻拦他他就打扁谁，但是武神古城底蕴十足，不是现在的他能够抗衡的。

　　但是，他已经跨出了第一步。

　　龙辰不怎么在意，他笑道：“就算是这样能如何？你是我的手下败将，身为武神古城嫡系的小姐，你却对我无能为力，这不正是你无能的写照么？自己不敢动手，却让三个小喽喽来对付我，你还能再蠢一点么？”

　　“龙辰！”

　　苏雨瑶愤怒到了极致，目光已经冰冷了。

　　她的实力，应该是八重涅槃劫境后期。

　　龙辰需要到达四重涅槃劫境，方才能够对付她。

　　当她展现出自己力量的时候，确实死死的压制了龙辰，也让下方众人无法动弹。

　　正当她要愤怒出手的时候，龙辰却笑着说道：“气急败坏了么？我说的都是实话呢。只是，你能碰得到我么？”

　　当苏雨瑶发出最纯正的武道一拳的时候，龙辰悄然游走在时间的长河当中，在苏雨瑶的面前失去了踪影。

　　所有人都呆滞了。

　　尤其是三大统领，更是目光复杂，眼中饱含泪水。

　　他们算是明白了，瑶小姐虽然比龙辰要强大得多，但是龙辰有这神奇手段，瑶小姐对他是一点儿办法都没有，再加上苏臻少城主的庇护，龙辰才能这样和这瑶小姐针锋相对啊。

　　生活在武神古城外城，谁能不对残暴的苏家弟子心有怨气？就好像刚才，苏雨瑶要杀三大统领，只是一个想法的事情。

　　当看到龙辰胆敢对付她的时候，众人忽然觉得他并不是那么讨厌了。

　　除了杀死了自己同胞的那件事情……

　　苏雨瑶近乎气炸了。

　　“该死的龙辰，你给我滚出来，你就是个懦夫，没种的家伙，你连个女人有不如，你可敢光明正大和我一战！你这废物！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏雨瑶气急败坏，脸色涨红，冲着周围骂道。

　　龙辰却不以为意，他道：“急什么，时日还早，既然你这么着急，我就给你一个机会吧。三个月后的今天，我会给你一次和我对战的机会，并且承诺绝对是光明正大的战斗，你敢当着这么多人的面接受么？”

　　三个月的时间，到达四重涅槃劫境，也算是龙辰对自己的一个考验。

　　这个女人，必须得打败，不然她就会没完没了。

　　“三个月？”苏雨瑶先是呆滞了一下，然后流露出了诡异的笑容，她安静了下来，一字一顿的问道：“龙辰，你确定三个月后敢跟我决战么？那我可要挑选一个好地方，让更多的人看见我把你给揍扁了啊。我也会证明，我的神裔血脉，并不比你龙血差！”

　　“那就这样约定了，你好好准备吧。”龙辰不以为意。

　　而下方的人却很轰动了，龙辰到底哪来的胆子，敢说出这样的话？

　　“虽然说他今天渡过了狱火炎星巨兽劫难，但这肯定是之前积蓄已久的缘故，想要在三个月之前，成长到打败瑶小姐的程度，这简直就是个笑话吧……”

　　“是啊，三个月的时间，睡一觉都能过去啊。还不够这龙辰稳定现在的力量吧？”

　　众人面面相觑，心中不解。

　　但是他们感觉到，以苏雨瑶的性格，以她对龙辰的怨恨，好不容易逮住了一次和龙辰对战的机会，她一定会闹得红红火火，让整个武神古城的人，都知道有龙辰这个人物的存在……

　　听到龙辰的回答，苏雨瑶所有的愤怒都被她压在了内心深处，她变得阴森起来，轻声笑着，道：“这是你说的话，有这么多人见证，到时候可别后悔就是，为了对付你，我可要回去好好准备了。”

　　说罢，她竟然径直离开。

　　龙辰这才在天空当中，展露出身形。

　　“大哥，你确定是三个月？太勉强了吧？”莫小狼问。

　　龙辰安静说道：“我也不清楚，给自己一个压力吧，这是我三个月内的目标！前进！”

　　他正要离开呢，忽然之间，又是一道红色身影前来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1750章 约战免费阅读。https://xs.23sk.com 