    他们这些古神真传弟子，对于这里，根本谈不上了解，要落后于部分先天神灵真传。

    在这半年时间内，都在闷头乱闯，根本没有半点收获。

    既然前方有战斗波动爆发，说不定就有宝物。

    “走，去看看！”

    与此同时，其他古神真传弟子，也都相继察觉到了，个个心头大震，在顾兆和纳蒂带领下，迅速朝着前方奔袭而去。

    伴随着他们接近爆发战斗之地，原本在天空中盘旋的秃鹰已经消失不见，像是进入了另一处领地。

    同时，从前方扩散而来的激战波动，越发恐怖了，一缕缕神光刺破了苍穹。

    终于。

    一大片绵延开去，厚重无比的山脉，出现在古神真传弟子的神阶意志笼罩范围内。

    这片山脉，占地实在太广袤了，堪比小禁天中的一个超级神国了，其的内神峰峻岭无数，林木更是葱郁，生机勃勃。

    此刻，正有一尊尊先天神灵的真传弟子，正在这片山脉中出没。

    比古神真传先一步闯进来的翼神真传，也在其中。

    他们正和一群神猿在战斗。

    这些神猿都有两人高，躯体健硕，通体灰色的毛发，好似水波在动荡，周身散发出，唯有先天生灵才具备的狂暴气势。

    “这是混沌世界的一种神兽，大力神猿！”

    萧叶顿时眼神一凝。

    以他如今的眼界看来，大力神猿，并算不得多么高级的神兽，只是达到了上位道神境而已。

    不过，见识到此前的那些秃鹰，他根本不敢小觑。

    果不其然。

    萧叶仔细观察，顿时发现，这些大力神猿的双臂，都散发出银光，和那些秃鹰的爪子、利啄一样，显然也得到了某种宝物的淬炼。

    这些大力神猿一拳轰出，混沌空间破碎，许多先天神灵真传弟子，都难以抵挡，被震得身躯破碎，吐血倒飞。

    在山脉中，已经出现了不少，先天神灵真传的尸体了。

    但他们却不肯罢休，依旧在这片山脉中腾跃着，好似在寻找某种宝物。

    “是涅神母气！”

    萧叶的神阶意志持续扩散，在山脉中仔细探查，突然浑身一震，眼睛顿时就红了。

    这片山脉占地太大了，其内有数十座极具气势，光秃秃的神山矗立。

    山巅裂开，正有一缕缕厚重如山，沉凝如云的气流，从中涌动而出，极为的显眼。

    这不是涅神母气，又是什么？

    当初，他在真传宝界中，才寻到了十缕，为此还得罪了中位涅神境的鲍勃。

    此后，他在真传宝界中，再也没有寻到了。

    可这里，有多少缕？

    “是涅神母气！”

    “玛德，我踏入下位涅神境这么多年，一缕都没有得到过！”

    此刻，其他古神真传弟子都红了眼睛，早已按捺不住冲了过去。

    这可是修炼道统，强化身躯，首屈一指的宝物啊，只是太少见了，下位涅神几乎弄不到。

    现在就出现在眼前，谁不动心？

    “如今在这处山脉中出没的，乃是翼神、太神，以及三面神群族的真传，那些力神真传，倒是未曾见到。”

    “看来我们的运气不错。”

    至于顾兆，早已探查了这座山脉的情况，在传音低喝道。

    这次的真传任务。

    整个转生大禁天，所有先天神灵群族真传都出动了，但如今却只有一部分出现在这里，竞争自然没有那么激烈。

    “不好！”

    “古神真传弟子也来了！”

    正在山脉中出没的生灵，发现了古神真传的靠近，都是面色难看了起来，紧接着都一言不发，在加快速度，迎战拦路的大力神猿，在收集涅神母气。

    毕竟，谁会嫌涅神母气多？

    “嗷吼！”

    山脉中狂风大起，只见一头头大力神猿已经一跃而起，朝着古神真传弟子们扑来。

    嗖！

    冲在最前方的顾兆和纳蒂，都是身形一闪，避开了这些大力神猿的双臂，然后施展道统绝招。

    顿时，血光飞溅，当下就有十几头大力神猿从高空中跌落了下去。

    在他们的带领下，一群古神真传弟子，顺利突入到山脉中，迅速四散了开来，朝着涅神母气所在的方位冲去。

    然而这片山脉中，也不知道藏着多少大力神猿，还在源源不断冲出来，好似惊涛骇浪一般翻滚，拦住了大多数古神真传弟子，使其陷入到苦战中。

    大力神猿的境界，的确不怎么样。

    但这些神猿，双臂都得到了淬炼，一般的古神真传，怎敢缨锋？

    嗡！

    萧叶血统威能扩散，在施展纵天神通，紫色的光雨铺展了开去，笼罩了方圆亿万里，使其身影变得飘忽不定了起来，拦在他面前的大力神猿，根本无法捕捉。

    砰！砰！砰！

    紧接着，萧叶在舒展身躯，好几头大力神猿，就被震飞了出去。

    嗖！

    摆脱重围，萧叶的身形暴起，在这片山脉间穿梭着，很快登临了一座，极具气势，光秃秃的神山。

    “三缕涅神母气到手！”

    萧叶手掌一挥，三缕气流被他收入到神体中，满脸的笑容。

    他能快速崛起，有如今的实力。

    除却东蒙道统外，主要就是归功于涅神母气啊。

    “神灵子嗣的眼界，的确奇高，竟然连涅神母气这等宝物，都看不上。”

    萧叶感慨道，同时身形一闪，朝着另一个方向冲去。

    这片山脉中的大力神猿，实在太多了，阻拦一般的下位涅神完全足够，但想要阻拦萧叶，还是不行。

    很快，萧叶又收集到了两缕涅神母气。

    就准备继续收集的时候，却是突然身形一颤。

    站在这个位置，他这才豁然发现，这座山脉的中央，竟然整体凹陷了下去，化为一个天坑。

    这个天坑，从高空俯视，像是一只巨大的掌印，天坑内还有大量残血败肉，以及大量灰色的毛发，显然来自于大力神猿。

    除此之外，还有让萧叶都为之心颤的神兽血液，在流动着。

    “这……”萧叶仔细凝望着，顿时冷汗滚滚。

    从这只庞大的掌印中，他察觉到一种颇为熟悉的气息，脑海中情不自禁浮现，力神子嗣的身影。

    对方也曾闯入到这片山脉，一掌抹掉了大量的大力神猿，以及更为恐怖的神兽。

    “难道这里，还有让那力神子嗣，都为之动心的宝物吗？”萧叶暗道。

    「第二更到！」

