    上一次被奉军用装甲车冲击得惨败，徐树铮心里头还有一丝的不服气，毕竟奉军是靠着装备的优势占了便宜，可是这次再度交手，徐树铮彻底感受到了两军的差距。

    光是奉军的炮兵，就足以横扫任何的北洋部队了，奉军的火炮数量充足，而且轻重配合，形成了体系，再加上训练到位，能够把战斗力全都发挥出来。偏偏中国的其他军队在土木工事上都不精通，根本不知道如何防备重炮的轰击，死伤惨重是不可避免的。

    另外奉军的迫击炮和机枪数量也远远超过北洋，基层火力有着压倒性的优势，面对装备精良，训练有素的奉军，老北洋也没有什么胜算，更何况这些察哈尔的军队呢！

    眼看着越来越多的溃兵逃了下来，督战队丝毫不起作用，原来充当预备队的士兵见到这个情况，也纷纷逃走，根本不顾徐树铮的指令，四散奔逃。

    “督办，大势已去，咱们都快点跑！”曲同丰跑到了徐树铮的身边，他的脸都被硝烟熏得漆黑，好像是灶王爷一样。

    “这帮奉军的火炮打得又准又狠，再等下去，咱们都完了！”

    徐树铮狠狠的跺了跺脚，咬着后槽牙说道：“走，带着弟兄们快点撤退。”

    对于那些察哈尔的军队，徐树铮既不信任，也不愿意管，只是召集了原来的北洋旧部，向外面突围，一共一千多人，前呼后拥，迅速逃出了多伦。

    “弟兄们，都加把劲，别放走了徐树铮！”

    张贺年亲自指挥着部下。也快速穿过了多伦，猛追徐树铮的残兵败将。密集的枪声响起，不断有士兵被击毙，在茫茫的草原之上，北洋军成片成片的倒下去，子弹就像暴风雨一般，倾泻而下。

    这些北洋军跑着跑着，也感到了事情不对劲，明明追击他们的没有多少人，但是偏偏这些追兵的火力却无比强大。就好像都拿着机枪一般。虽然不明白怎么回事，但是谁也不愿意找死，全都抛弃了徐树铮，向着别的方向逃走了，也有士兵干脆跪倒在了路边。举手投降！

    “都别拦路，老实的跪在道旁。会有人来接管你们的！”

    张贺年招呼了一声之后。就带着士兵继续狂奔，他可没有精神头儿管这些俘虏。徐树铮身边的士兵越来越少，只剩下了不到三五百人，而且减少的速度越来越快。

    小徐心里头也越来越凉，要是有上千人追随，在草原上还有一线生机。如果只剩下了几百人，恐怕光是蒙匪就能要了他们的命。

    而且徐树铮也感到了追击的奉军火力明显有些不正常，他急忙问身旁的曲同丰：“奉军是不是又装备了什么新武器了？”

    “没错，有的弟兄们看到了。他们使用的是从没见过的怪模怪样的枪，能够连续射击，咱们的弟兄多数都被击毙了，剩下的全都逃散了！”

    “混蛋！”徐树铮咬牙切齿，也不知是骂奉军，还是骂那些逃跑的北洋军，他又勉强跑了一段时间，队伍明显稀疏下来，小徐不得不拉过了曲同丰，低声的说道：“咱们不能这么跑了，不然早晚会被奉军抓到。”

    “没错，督办，咱们赶快离开大队，然后找几匹马，就能逃出草原。”

    商量好了之后，徐树铮和曲同丰带着几个手下警卫悄悄的离开大部队，看准了一个方向，他们就跑了下去。他们都用出了全身的力气，双腿越来越沉重，但是他们根本不敢有任何的停留，唯一让徐树铮感到欣慰的就是身后的枪声越来越远，似乎他们真的躲开了追兵。

    就在此时孙安虎率领着士兵已经基本控制了多伦，一场战斗下来，死在奉军手上的士兵加起来有两千左右，另外还有六七千名俘虏，其他的人都逃到了草原之中，暂时也没法抓捕。

    至于奉军方面，牺牲的士兵不到七十人，另外还有一百多人受了不同程度的伤，损失基本上很轻微了。控制了多伦之后，孙安虎一面给张廷兰发报捷电报，一面恢复城中的秩序。

    就在情理俘虏的时候，奉军发现了被徐树铮扣押的商人和蒙古的王公，德王等人原来被徐树铮当成了钱库，全都关押起来，现在小徐部下一触即发，他们也没来得及逃跑，全都落入了奉军的掌控之中。

    孙安虎得到了报告之后，也是大吃一惊，德王在内蒙算是最有权势的王公了，影响力非常大，张廷兰如今成为了蒙疆巡阅使，就不能不和这些家伙到交到。

    “把德王带过来，我要他聊聊。”

    孙安虎下达了命令之后，不多时就有几个士兵押着一个不到二十岁的年轻了走进了办公室。这个年轻人见到了孙安虎之后，把眼珠子就瞪了起来，大声的说道：“我要抗议，你们凭什么抓我，我是得到册封的蒙古亲王，谁也不能对我无礼。”

    “德王殿下，请息怒，抓你的是徐树铮，他已经被撤消了边防督办的职务，严格说起了就是一个匪徒。我们兰帅刚刚升任蒙疆巡阅使，管理热河、察哈尔、绥远等地，以后我们还要经常打交道，德王就不用介怀了。”

    “我不管徐树铮是什么人，我就知道你们都是汉人，汉人就没有好东西，草原是我们蒙古的王公说了算，和你们没有任何关系，谁也别想管到我的头上！”

    孙安虎本来还想安抚一下这位德王，可是一听他的言语，孙安虎顿时就把眉头皱了起来，这家伙对汉人如此抵触，还话里话外不服管束，顿时就让孙安虎怒满胸膛。

    “德王殿下，小小年纪有些话是不能随便说的，这里的确是草原，但是这也是察哈尔特别区，是中国的土地，就要服从zhèng fǔ的管理。谁也不例外！”

    “哼，痴心妄想，蒙古人的草原，不用你们指手画脚。”德王被关押了一段时间，肚子里全都是火气，也有些晕了头，他冷笑着说道：“外蒙已经dú lì了，内蒙也是一样，你们必须都滚出去，蒙古人会用马刀。把你们都砍死，恢复成吉思汗的荣耀。”

    德王还想要说下去，可是他发现孙安虎已经豁然站起，高大的身躯几步就到了他的眼前，手中的步枪已经对准了他的太阳穴。看到了这一幕。德王彻底吓坏了，他这么大喊大叫。其实是吃准了北洋zhèng fǔ不敢为难他。这次被徐树铮抓了起来，受了委屈，想要从奉军手中获得更多的补偿。

    不过他打错了算盘，奉军做事和北洋完全不一样，根本不会迁就他，而且这家伙嘴贱。说了不该说的话，已经把孙安虎给震怒了。

    “德王，我告诉你，当初在东三省也有一帮满清贵族成立了什么宗社党。想要恢复大清。这帮家伙已经全都被清理了了，涉案人员土地田产一点都没有留下，你也想步他们的后尘么？”

    德王看着孙安虎气势汹汹的样子，他顿时也是一阵腿软，急忙摆手说道：“将军不要误会，本王一时气愤，无心之语，无心之语，您千万不要介意。”

    “未必？”孙安虎冷冷的看了他一眼，锐利的目光就好像刀子一样，扎在了德王的心头。

    “来人，把德王给我关起来，等总司令到了之后，再做处理！”

    孙安虎并不是鲁莽的人，事情涉及到了德王，而且很可能还代表了一股内**立的潮流，关系太重大了，必须由张廷兰亲自处理才行。

    张廷兰正在后方带着大军快速行动，突然接到了孙安虎的电报，顿时眉头也皱了起来，徐树铮已经完蛋了，现在主要任务已经是如何安抚平定整个蒙古了。

    至于德王，张廷兰也十分清楚，这家伙在抗战时期勾结rì本人，成立伪zhèng fǔ，绝对是一个潜在的大祸害。不只是他，整个蒙古的王公都需要处理，这些权贵都有潜在dú lì的念头，而且他们垄断了牧场，手中有大量的武装，绝对是zhèng fǔ掌控地方的障碍，必须扫清的垃圾。

    “老二，你和吴凯杰带着大队继续行军，我先赶到多伦，有点急事要处理！”

    张廷兰交代了之后，就带着一个连的骑兵策马扬鞭，一路狂奔，赶到了多伦，他到了多伦的时候，已经到了下午，战斗早就已经结束了，战场上只能看到一些弹坑和硝烟，尸体早就掩埋妥了。

    孙安虎老远的就带着人马过来迎接，笑着说道：“总司令，我刚刚让人排查了一下那些蒙古的王公，发现有dú lì倾向的人不在少数，就算不想dú lì，也是和zhōng yāng离心离德，这样的人不能不防啊！”

    张廷兰点了点头：“早有预料，这世上总有一群不知死活的人，既然落到了咱们的手上，就不能饶了他们。”

    孙安虎把张廷兰接进了多伦之后，然后笑道：“总司令，这次不只抓到了德王，那位小诸葛徐树铮也落到了咱们的手上，您看该怎么处理啊？”

    “哦？”张廷兰眉头挑了挑，突然脑中一闪念，想到了一个主意，他笑着说道：“去把徐树铮请过来，我有话和他谈谈。”

    孙安虎点头同意，很快有士兵压着徐树铮走了进来，小徐此时满脸都是苦涩，他原本和曲同丰想要脱离大部队，逃出生天。哪知道跑出了一段十几里路之后，突然撞到了奉军的骑兵部队，这些骑兵原来奉命绕过多伦，为的就是抓捕徐树铮这些人。

    小徐身边只剩下几个警卫，哪里能使全副武装的奉军骑兵的对手，根本就没来得及逃跑，就被俘虏了。

    士兵们推推拥拥的把徐树铮带到了张廷兰的面前，张廷兰看了看这位小诸葛，然后笑着说道：“徐先生，咱们也打过几次交道，只是没想到会在这种情况下见面。”

    “成王败寇，徐某只求速死，绝不受辱！”

    “徐先生言重了，奉军办事最守规矩，你战败了，不是死罪，我只能把你交给法庭，冯玉祥已经状告你刺杀陆建章的案子，凡事依法办事。”

    “张拙言，徐某一生是顶天立地的汉子，绝对不受那份屈辱，想让我站在法庭上，像一个小丑一样，任凭鼠辈指指点点，你还不如杀了徐某痛快。”

    张廷兰看了看徐树铮，又笑道：“徐先生，你不想去法庭，我也可以答应你，但是你必须老实的回答几个问题。我听说你担任了西北边防督办之后，也有经略蒙古的策略。如今张某成了蒙疆巡阅使，我也想请教一下徐先生的看法，你觉得该如何平定蒙古呢？”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!RT

    ，请。

