    “杨间，别跑，给我站住。”

    “你让我站住我就站住？那我让你们去死，你们怎么不去死。”

    杨间一边跑，一边头也不回的怼他们。

    空荡荡的昏暗城堡内，几个人拿着刀剑，锤头气喘吁吁的跑着，他们追着杨间到处跑，想要将其杀死。

    但是杨间跑的太快了，他虽然赤手空拳，也不强壮，可是身体灵活，这是优势。

    “你身为一个队长居然这么怂，面对我们不敢正面对抗，反而像是一个懦夫一样转身逃走，你连拼命的勇气都没有么？”有人大声嘲讽道。

    “你有本事先追上我再说，跑都跑不赢我，还想杀我？做梦吧。”

    杨间毫不客气的反驳道。

    那个叫刘的男子此刻气的不行，有些失去了冷静：“谁去那边绕路，包抄这家伙，这里的路我们更熟，他再怎么跑也不可能跑出去，只要被我们逮住他就死定了。”

    包抄是一个好主意。

    但是没有人敢答应。

    因为他们也是普通人，虽然手里拎着武器，但优势并不是很大，很容易就被杨间反杀。

    “我们人数并不多，在一起才更有优势，分开的话要是包抄失败很可能落单被杀，我不赞同这个方案。”

    那个身材强壮的外国人一口拒绝了。

    “刘，你不要心急，他就在这里逃不了的，我们花一点时间肯定能够追上他，到时候想怎么折磨他都行，现在我们已经看出来了他就是一个没有本事的怂包，所以不用担心。”

    “没有错，我们现在是猎人，对付猎物需要一点耐心。”

    刘只是微微点了点头，但是脸色并不太好，他心中明白，这两个家伙就是怕死，不敢去包抄杨间，嘴上说着都是借口。

    但他没有点破，因为他也有点顾虑。

    万一真的分头包抄出了意外的话那可就糟糕了，毕竟现在是稳赢的局面。

    没办法，他们只能继续追着杨间。

    一群人累的气喘吁吁，可是始终保持着一段距离，没办法成功的追上。

    又追了一会儿之后，他们体力总算是耗尽了，忍不住停下来，弯着腰喘着粗气。

    “不行了，跑不动了，休息一下，休息一下。”

    “可恶，这家伙怎么这么能跑，你看他明明也累到不行了在那里喘气，只要我们一动他立马就能继续跑起来，感觉就像是在耍我们一样。”

    “我们带着武器，有负重，跑起来肯定没有他占优势，这个灵活的猴子我真恨不得扭断他的脖子。”

    他们盯着不远处的杨间怒骂着。

    杨间此刻一边喘气一边看着身后的这几人，他也累到不行，可是现在不敢停下，真的被这些人追上了的话还真有可能被活生生的打死在这里，所以不跑不行，好在对方的体力也就那样，似乎跑不过自己，所以暂时是安全的。

    “这些人追了我这么久，那条恶犬这会儿应该要到了吧，这个节骨眼可别给我掉链子。”

    他心中有些迫切的希望那条恶犬能快点到来。

    虽然这里是梦魇的世界，但是杨间相信自己的那条恶犬肯定可以入侵进来，只是具体要花多少时间他心里就没有底了。

    灵异对抗的过程可能很短暂，也可能很漫长，他能做的就是尽可能的拖延时间。

    “杨间，你逃跑没有任何的意义，现在我们已经知道了你是虚张声势，就算你能活过今天，那明天，后天呢？我们回头就可以出去拉一大批人进入梦魇世界中来，到时候你无路可逃，所以现在你乖乖认输求饶，兴许我们还能饶你一命。”

    骆胜一边喘着气，一边走了过来。

    “我刚才跑了这么久你们都没有追上，我又有了一个新的发现，你们虽然可以进入梦魇的世界，但似乎还没有彻底的掌控这种灵异力量，否则的话完全可以操控梦境的世界把我的去路封堵，根本就不需要和我兜圈子。”

    杨间大口呼吸着，接着说出了自己的猜想。

    “依我看应该是驾驭梦魇的驭鬼者自身出了问题吧。”

    “不愧是鬼眼杨间，逃命的时候还有时间去分析这里的情况，你说的对，梦魇世界的确没有那么容易掌控，但是现在这种情况也足够了，只需要将你们这类无法对付的驭鬼者拉进这里，那么我们就可以轻易的将其杀死。”

    骆胜直言不讳，也不担心情报泄露什么的。

    反正今天杨间死定了，如果侥幸没死，也会被永远的困在这里，根本就不可能脱困离开。

    而在说话的时候，其他的几个人又再次追了过来，他们现在休息了一下恢复了一点体力，可以继续行动了。

    “你们真能杀死我再说，现在说狠话顶个屁用。”

    杨间冷笑一声，二话不说又接着掉头就跑。

    他们休息好了，自己也休息的差不多了。

    比体力的话杨间是有点优势的。

    可是这一次在逃跑的过程之中，杨间却忽的被窗外的景物吸引，他绕着这城堡跑了好几圈，本来窗外的景物都是固定的样子，但是现在却发生了改变。

    在这栋城堡的围墙外不远处，他竟然看到了一片树林，在树林外还有一处死寂的村庄，那村庄虽然蛰伏在昏暗之中看的不够清楚，但是杨间却还是一眼就看的出来那村庄就是他老家的样子。

    村子内的每一处建筑布局他都很熟悉，所以不会认错。

    “那是另外一个梦境世界，是属于鬼梦的世界，这么说来鬼梦和梦魇两个梦中世界碰撞到了一起？”

    杨间神色微动：“这会儿那条恶犬多半已经成功入侵进了这里，虽然花了点时间但是结果和我预想中的一样。”

    窗外的景物一晃而过，但是此刻他心中已经多了一份信心。

    对方动手的最佳时机已经错过了，恶犬现在随时都会出现，一旦到来这些人将迎来毕生的噩梦。

    想到这里，杨间没有再继续绕着城堡兜圈了，而是改变了路线朝着一条过道跑去。

    他之前逃跑的时候不敢乱走，因为怕走错路，但是现在他却是在故意走错路。

    很可惜，这条路线并不是死路，杨间没办法又只好再改道。

    两三次之后，不断改变路线的杨间终于走到了一条死路。

    这条通道的尽头是一面墙壁，而且左右都没有房门，杨间无力可走了。

    他喘了喘气，最后停了下来。

    其他几个人追了上来，见到前面是一条死路顿时笑了，而且笑的很开心。

    “杨间，你可真是蠢到家了，好好的路不走非要和我们绕，这下走进死路了吧，不过这也是早晚的事情，我们既然已经动手了，就一定会得手。”

    那个叫刘的男子此刻停了下来冷笑的说道。

    心中更是有一种莫名的痛快。

    总部的一个顶尖队长今天被自己逼上的绝路。

    “不要和他废话了，我已经迫不及待的想要砸碎他的脑袋了。”那个国外壮汉累的不行，但手里依旧拎着一个铁锤，此刻见到机会来了，更是迫不及待的想要冲上去。

    刘拦住了他：“不要急，先喘口气，你这样子连路都站不稳怎么动手，他现在随时都会反击，要是一不小心被他干掉一两个那就太亏了。”

    那个外国男子觉得有道理，停下了脚步，休息了起来。

    “这个时候还让杨间休息？你怎么想的，你们累，他难道不累么？一起上，现在就干掉他，免得夜长梦多。”骆胜跟在后面十分焦急的说道。

    他现在心中有一种强烈的不安。

    这种不安是杨间改变路线的时候产生的。

    杨间他如此的谨慎小心，如果不是没有什么原因的话绝对不可能在这种陌生的地方改变路线把自己绕进死路之中。

    刘皱了皱眉：“你少废话，从刚才到现在你就一直在唱反调，我们要动手的时候你觉得杨间是在钓鱼，结果你的判断错误，杨间根本就是在虚张声势，现在他死路一条，我们想休息一下恢复体力你却劝我立刻动手，你是觉得我们得手的太容易了，要给我们增加点麻烦么？”

    骆胜被这么一说，立刻哑口无言。

    杨间这个时候却道：“你们休息不休息对我来说都一样，今天要做噩梦的是你们。”

    “你什么意思？”刘冷着脸问道。

    “好好看看你们的身后，到底有什么？”杨间指了指他们的身后。

    刘说道：“耍花样有用么？你当我们是小孩子么，还用这么幼稚的手段。”

    “回头看一看也不损失什么？就两秒钟的时间，你觉得我这两秒钟可以逃走么？”杨间说道。

    刘皱了皱眉，带着几分狐疑立刻朝身后看去。

    身后的通道昏暗压抑，两边都是老旧的墙壁，地面上的红地毯不知道铺设了多久已经暗红发黑了，但就是在这么一条通道内，却不知道什么时候竟站着一条体型硕大，通体漆黑的恶犬，那条恶犬发出了一声声低吼，露出了森白的獠牙。

    这是一条像是怪物一般的恶犬，光这体型就足以让人胆寒。

    “谢特。”

    那个外国男子傻眼了，下意识的发出了一个声音。

