    “你是觉得我拿少了？那我多拿点好了，改成我四成，你六成。”冷晏琛云淡风轻地说。

    秦念夏急忙比划着劝阻：“不不不！我没觉得你拿少了！那按最初说好的，还完你的投资金额，我九成，你一成！”

    “明天我会让我助理拿合同给你签字。”冷晏琛接着说道。

    秦念夏兴高采烈地向冷晏琛伸出手：“希望我们合作愉快！”

    冷晏琛浅浅一笑，轻轻地握住秦念夏的指尖，应道：“合作愉快。”

    秦念夏吃过早餐，冷晏琛给她办完了出院手续回来，同时也替她带回了新衣服和新鞋子。

    她总不能一直光着脚，穿着他的外套在外走。

    秦念夏换完衣服和鞋子从病房的卫生间里出来后，忍不住夸赞了冷晏琛一句：“喂！没想到啊！你是人眼测量仪！衣服里里外外，还有鞋子都刚好合身合脚。”

    “我让我秘书买过来的。”冷晏琛淡淡地说。

    秦念夏跳到冷晏琛的面前，像只欢快的小鸟一样，在他面前转了一圈，笑嘻嘻地问道：“好看吗？”

    她身上穿着的是一条素雅的水粉轻纱套裙，既有职场女性的优雅，又不失青春少女的烂漫。

    反正，她是很喜欢，觉得这裙子很漂亮。

    结果冷晏琛只是云淡风轻地评价：“也就一般般。”

    “一般般你还要你秘书买？”秦念夏腹语，忍不住对冷晏琛翻了个白眼，“口是心非。”

    “我是说穿你身上一般般。”冷晏琛补了一句。

    秦念夏被冷晏琛怼得语塞。

    搞了半天，他那话的意思就是，裙子好看，只是穿她身上不好看？！

    “算了，不跟你计较了。反正，从你嘴里说出来的，就没几句话是好听的。”秦念夏摆了摆手，不跟这男人争执了。

    冷晏琛抬起手来，看了看腕表上的时间，接着说道：“我答应给你的工作室投资，我是有前提条件的。”

    “什么前提条件？”秦念夏好奇地反问。

    冷晏琛回答道：“我替你约了催眠师，她会帮你唤醒这几天你失去的记忆。”

    “弄了半天，你是冲着我失踪的这几天的动向来的？”秦念夏错愕地看着冷晏琛。

    冷晏琛摊了摊手，反问：“不然，你以为是什么？”

    “我以为你心肠好啊！”秦念夏直白道。

    冷晏琛意味不明地笑了笑：“说你笨，你还真是很笨。我只是在等价交换而已。”

    “你觉得我身上的信息，能和你给我投资的价值是一样的？”秦念夏脸上的笑容渐敛，突然极其很没好气地果断拒绝，“你想从我身上知道我这几天失踪的事情，我会很配合地跟你去见那个催眠师。但是，我现在已经不需要你给我投资了。”

    “你不是缺钱吗？”冷晏琛反问。

    秦念夏上前一步，凑到冷晏琛的跟前，仰起傲气的漂亮脸蛋回答道：“冷晏琛，有很多事情，不是你用一事换一事的做法来决定的。”

