    他刚刚经历了与那利德伯爵的殊死决战，体力濒临极限，还受了极重的伤，以他现在这个状态想要在有限的时间内逃离这里是绝对不可能的。

    可惜他的魔药已经用完了，而不使用魔药的话即使是以他那强悍无比的自愈能力也得休息数天时间才行。

    虽说如此，办法还是有的。

    他的视线落在眼前这棵孕育了九怨花魂的九怨树上。

    “能够孕育出九怨花魂这等宝物，这棵树一定非同寻常，如果不是迫不得已我是不想毁了你的，可惜……”

    莱恩长叹一口气，双手伸出一下子握住了九怨树的树干。

    用力一拔！

    “咿咿咿——”

    随着他不断使劲，九怨树居然像是拥有生命一样发出了刺耳的惨叫声。

    不过莱恩依然不断发力，丝毫没有打算放过九怨树的样子。

    等他把九怨树连根拔起后，张开大嘴直接对着九怨树的树枝树叶“咔咔咔”的啃咬了起来。

    “咔嚓咔嚓……”

    九怨树不愧是能够孕育出九怨花魂这等宝物的珍稀树木，树身蕴含的生命力和魔力之强大还在不少高等魔药之上。

    他并没有直接把九怨树吃下去，他像是吃甘蔗一样吸收了九怨中蕴含的能量后就把残渣吐了出去。

    “咔嚓咔嚓……”

    随着他的不断啃食，他嘴里居然流出了鲜红的血液，这些血液并不是他的，而是来自九怨树的汁液。

    至于九怨树的汁液为什么是红色的？为什么看上去和血液那么像？

    如果他有空的话一定会好好研究研究一番，可惜他现在没空。

    他只想赶紧把九怨树中蕴含的生命力和魔力都吸收了，尽快回复身体然后离开这里。

    三两下把九怨树啃了之后，他立即运用来自九怨树的生命力和魔力回复身体。

    他身上的伤势以肉眼可见的速度快速愈合着，他本已经见底的生命力和魔力一截一截的往上涨。

    不过数分钟的时间，他感觉他的状态已经恢复七八成了。

    他感慨道：“不愧是九怨树，感觉效果都能比肩高等魔药了。”

    他抬头看了眼远处那座越来越凝实的城堡，又低头盯了一会不断晃动的大地，“赶紧跑路吧。”

    他抬腿就要离开的时候，眼角的余光瞄到了倒在地上失去了生命的两道躯体——那利德伯爵和贝莫斯巫师。

    “两人身为正式巫师，身上一定有不少值钱的东西吧？”

    他瞄了一眼不着片缕的那利德伯爵，“她变身成三米高的血脉本源形态四臂鬼猿之后，身上的衣服貌似都开裂掉落了吧？没有衣服和包包不知道她把东西都藏哪里了？肚子里？”

    他忍住想把那利德伯爵的肚子剖开的冲动，毕竟那利德伯爵怎么说也是他的老师，亵渎老师的遗体这种事情他还是不太愿意做的。

    于是他视线落在了贝莫斯巫师身上。

    虽说贝莫斯巫师的遗体只剩下半截，但还穿着衣服，衣服看上去鼓鼓的，里面好像藏着不少东西的样子。

    他一个箭步冲过去在贝莫斯巫师的身体快速摸索了一番，“有了！”

    他从贝莫斯巫师身上搜到了三颗龙眼大小的透明水晶石，由于水晶石是透明的缘故，可以清楚的看到在每一颗水晶石的内部有着一只缩小版的魔兽。

    整颗水晶石看上去犹如一颗封着魔兽的琥珀一样。

    “我记得贝莫斯巫师使用的是幻晶巫术？”

    “这些晶石就是他使用幻晶巫术的施法材料？”

    “这么神奇的水晶石这么神奇的幻晶巫术，回去之后一定要好好研究一番。”

    他瞄了一眼手中这三颗神奇无比的水晶石后，把水晶石朝口袋里一塞，快速朝出口冲去。

    他一下子穿过了传送门。

    随着场景的瞬间变换，他一下子回到了那个位于远古森林的遗迹之中。

    这里地震威力明显比药园里面大得多。

    在药园里面，地面虽然也剧烈晃动，但至少大地没有开裂。

    然而在外面大地居然冒出一道道狰狞的裂痕！

    一座又一座数百米的高山不断崩塌，一块块直径数十米的石块在天空中不断飞舞着，在大地上砸出一个个深坑。

    至于森林里的树木，无论是上百米高的苍天古树，还是半米高的小树苗，都随着大地不断晃动着，“咔咔咔”的成片折断。

    “轰——”

    一块巨石猛地砸在莱恩身旁。

    飞溅的石子如同机关枪扫射一样射在莱恩身上。

    “咔——”

    一棵数十米高的古树朝着莱恩当头砸下。

    尽管他已经躲开古树的主体部分了，可还是被古树的枝条刮到，枝条在他比精钢还要坚韧的身体上刮出一道道红印。

    “嘣——”

    由于地震的缘故，大地猛地倾斜了，而且倾斜的方向不断变换着，即使是强如莱恩想要站稳身体还是费了不少劲。

    然而莱恩感觉得出这副仿佛末日一般的景象后面，还有更为恐怖的东西在等着他，他必须赶紧离开这里！

    “不知道是不是错觉，之前我在这片森林的行走的时候，一直感觉有某种生物在观察着我，现在根本没有这种感觉，是因为那些神秘的生物离开了吗？”

    “之前我只要呆在森林里，身上就会缠腰着一股不祥的气息，这股气息现在也没有了。”

    “原本的那座神秘恐怖的森林，现在看上去只是一片普普通通的森林罢了。”

    莱恩之前还担心回去的时候没有贤者模式的帮助，返回所需的时间可能要长很多的，或许这种担心是多余的？

    他召唤出菲尼克斯，催促道：“前面带路！”

    菲尼克斯也了解现在事态的严重，必须分秒必争的离开这里，所以它应了一声后便以莱恩能够跟上的最快速度朝森林的出口飞去。

    “哈呼——哈呼——哈呼——”

    莱恩一边躲避着落石和倒塌的树木，一边以五六百的时速快速朝出口冲去。

    他来的时候用了半个小时的时间，回去的时候连十分钟都没有他就看到了矗立在出口处的青铜大门。

    看着那道青铜大门，莱恩眼睛一亮，“只要穿过青铜大门就能回到那片被亡者迷雾笼罩的荒原了！”

    可他惊恐的发现青铜大门上居然出现了裂痕！

    裂痕在青铜大门上迅速蔓延，不过是几个呼吸的时间就遍布了整道青铜大门，一块又一块的碎片开始从青铜大门声掉落。

    一开始掉落的青铜碎片大小只和碎屑差不多，慢慢的变得越来越大块，转瞬间整道青铜大门都快要倒塌了。

    “青铜大门倒塌了我怎么回去？”

    想到这，莱恩毫不犹豫的开启了加速模式。

    “轰！”

    他一个提速，移动速度瞬间飙升到了亚音速。

    在他以亚音速穿过青铜大门后不到一秒，数十米高的青铜大门便完全倒塌了。

    他回头瞄了一眼坍塌了的青铜大门，感慨了一句“幸好我跑得快”之后，解除加速模式继续朝前冲去。

    他现在是分秒必争的时刻，他其实有点想一直开启加速模式以亚音速逃跑的，可是加速模式的消耗和符合都大了，不是可以长时间开启的。

    越过青铜大门后，不一会儿他来到那道宽一千米的悬崖边上。

    “利用上次的方法跳过去？”

    还没等他行动，位于悬崖边上的地面由于地震的缘故不断开裂了，裂开的石块朝着深渊掉落。

    眼看着悬崖就要变得越来越宽，他知道他必须赶紧行动了。

    他向后退了数百米，在他就要开启加速模式朝对岸跳过去的时候，他脚下大地“轰隆隆”猛的震动了起来，而且还快速倾斜着。

    他惊讶的发现他脚下的大地就像是倒塌的大楼朝着另一栋大楼倒下一般，居然朝着悬崖的另一边倒去。

    “不、不会吧？”

    “这道悬崖可是宽一千米的啊！”

    他紧紧的趴在底面上，由于大地的倾斜他真快速朝悬崖的对岸靠近。

    在距离悬崖对岸不足一百米的时候，他起身用力一跳！

    “咚！”

    他一下子越过了百米的距离来到了悬崖对岸。

    他一落地，便朝着枯井方向冲刺而去，“七十公里外的那个能够通往格洛洛小镇的枯井可别因为地震改变方位啊！”

    若是枯井因为地震的关系改变了范围，甚至是被掩埋了，他这次就真的死定了。

    “快！快！快！……”

    他一边全力在荒野上冲刺着，一边警惕着周围。

    他在警惕幽炎犬。

    他们来这里的时候被数千上万只幽炎犬围攻，由于整个荒原都被亡者迷雾笼罩着的缘故，他们的精神受到影响又不能使用魔力，在大量幽炎犬的围攻下可是吃了不少苦头。

    上一次有那利德伯爵和贝莫斯巫师两名一级巫师在，他们能够安然抵达悬崖边上。

    这次回去的时候只有他一个人，而且他的魔药也用完了，如果被那么多幽炎犬，别说不能使用魔力了，就算是可以，他面对那么多幽炎犬的围攻也是凶多吉少。

    不过让他让他欣慰的是幽炎犬并没有出现，更让他感到开心的是笼罩了整片荒原的亡者迷雾居然消失了！

    他可以使用魔力了！

    “没想到不仅没有幽炎犬，连亡者迷雾都不见了？”莱恩回想起来的时候和回去时候的区别，“该不会来的时候是困难模式，回去的时候是简单模式吧？”

    他回头瞄了一眼位于天际远方的那座巨大城堡。

    之前看上去只是一道幻影的城堡如今已经凝实得和真实的城堡差不多了。

    “吼——”

    巨大的龙吼声从城堡深处传来，像是有着某只巨大的怪物想要冲破城堡一样，整栋城堡居然剧烈的晃动着，城堡本身不断开裂，碎石不断崩落。

    “城堡里面封着的是什么东西？巨龙？”

    里面居然是什么恐怖的怪物他不知道，他只知道在那只怪物冲破城堡的束缚出来之前如果他来留在这里的话，他必死！

    不想死的他只能又一次加快速度。

    由于没有亡者迷雾的缘故，他可以使用魔力进行提速。

    在他拼尽全力的奔跑下，即使没有开启加速模式，他的速度也达到了恐怖的七百时速。

    如果只是瞬时速度达到七百时速还好，他是一直维持着七百时速！

    这个速度实在是太快了，对身体的负担是比加速模式少，但还是相当之大。

    由于跑得太快符合太大的缘故，莱恩的双脚上的肌肉居然开裂了，一滴滴鲜红的血液居然从他的毛孔溢出，他呼出的气体居然是淡红色的，有着浓浓的血腥味。

    对于由于超越界限奔跑而不断加重的伤势，莱恩已经顾不了那么多了。

    若不是加速模式的负担更加的重，他都想直接开加速模式逃跑了。

    “哈呼——哈呼——哈呼——”

    在莱恩忘我的奔跑的时候，位于他前方的地面由于地震的缘故居然间开裂了。

    对于这种情况他已经经历过很多次了，在菲尼克斯的提醒下，他对着裂缝一跃而过。

    在裂缝半空飞跃而过的时候，他看了一眼裂缝下方。

    这次的裂缝相当之深，他透过开裂的地面看到了位于大地更下面的东西——枯骨！

    在地面深处居然铺着层层枯骨！

    这些枯骨有有动物有昆虫有鱼儿，但更多的是来自人类。

    “大地居然是铺在骷髅上面的？”

    “相对与地底深处的那些骷髅山而言，才数十米厚的大地薄的和保鲜膜差不多。”

    “这里地底下究竟有多少骷髅啊？”

    “一亿？百亿？万亿？……”

    只是看着那一具具骷髅，莱恩就感觉遍体生寒。

    “即使是把七国大地的人全部杀了，得到的骷髅也不及这里的一亿分钟之一吧？”

    在莱恩震惊至极，身后猛地传来一阵城堡倒塌的巨响。

    一只身长不知道多少千米的漆黑的巨龙从城堡中飞出。

    巨龙双翼一扇，隔着数百公里的莱恩就感觉像是飓风迎面吹来一样，他身体都快要站不出被吹飞了。

    “吼——”

    黑色巨龙怒吼一声，炙热的龙炎从它口中喷涌而出。

    赤红色的龙炎光柱瞬间贯穿天地，方圆数千公里的天空都燃烧了起来，漆黑的天空居然化为了一片火海。

    在名为火海的天空的覆盖下，地面的温度也快速升高的。

    一百摄氏度！

    两百摄氏度！

    三百摄氏度！……

    莱恩的内心几乎被恐惧填满了，“那只巨龙到底是怎么一回事！”

    那只黑色巨龙实在是太大太强了，身为最强三等学徒有力竞争者的莱恩在那条黑龙面前弱小得和蚂蚁差不多。

    莱恩相信即使是那利德伯爵和贝莫斯两名正式巫师对于那条巨龙莱恩也和蚂蚁差不多。

    不过让莱恩比较在意的是，那条巨龙好像是死的？

    因为巨龙庞大的身躯只有三分之一有血肉覆盖着，其它地方都是白骨。

    不过就算是死了的巨龙，实力也不是区区三等学徒可以比拟的，要知道每一头活着的成年巨龙的实力，可都是九级巫师起步的啊！

    “糟糕，它好像注意到我了！”

    看着扇动那那双连天空都能遮盖的巨大翅膀朝他飞过来的巨龙，莱恩害怕得心脏都快停止跳动了。

    在他以为他就要身死的瞬间，他发现通往格洛洛小镇的那口枯井居然就位于他身前不到五米远的地方。

    他如同抓住最后一根救命稻草一样，一下子朝着枯井跳了进去。

