    苏悦脸色阴沉不断。

    宋暖在一旁看的好笑。

    最后，苏悦起身，“宋小姐，我想先去趟洗手间。”

    “好的。”宋暖点头，看着她离去的背影，好暇以整的勾了勾唇。

    去洗手间？

    到底是去洗手间，还是去收拾韩娜，恐怕就只有苏悦自己知道了吧。

    摇了摇头，没有多想，宋暖收回思绪，继续看后面的走秀。

    半个小时后，走秀全部结束，所有模特全部站上T台，定点谢幕。

    夏琳虽然没有站在T台最前端，但却站在了中间位置。

    她身上的裙子，以及她自身表现出来的魅力，都不会因为她站的位置而失去关注。

    评委们拿着笔记本围着这些模特们绕圈打分。

    绕弯圈后，评委们就凑在一起，开始商量如何分组。

    设计师们在下面看的格外紧张。

    宋暖也开始紧张了，她很想知道，自己到底会被分到哪一组。

    时间一分一秒过去，终于，评委们商量完了，把结果给了主持人。

    主持人接过后，就开始宣布，从F组开始，一直念到A组。

    宋暖在B组以下都没有听到自己的名字，顿时大松口气的笑了。

    因为她知道，她在A组。

    果然，主持人宣布A组的时候，念到了宋暖的名字。

    宋暖两只手激动的握在了一起。

    “恭喜你啊，宋小姐。”旁边苏悦冷不丁开口道贺。

    但宋暖还是听出了她语气里的酸意，淡淡的笑了笑，“谢谢，也恭喜苏小姐你。”

    苏悦脸色僵了一下。

    恭喜她？

    她被分到B组。

    所以宋暖到底是在恭喜她，还是在恶心她？

    苏悦握紧手心，心里恨得要死，但面上还是保持着微笑，“谢谢宋小姐，不过这次我发挥不好，被分到了B组，没法和宋小姐你同组竞争了，真可惜爱。”

    宋暖撩了撩头发，“苏小姐别这么悲观，每一轮比赛，每一组后两位淘汰，前两位则可以进到更靠前的组，所以苏小姐还是有机会进A组的。”

    总共六个组，A到F，每一轮比赛每个组最后两名淘汰，那么每一组就空两个位置。

    也就是说，B组的前两名，可以进A组，C组的前两名，则就可以进B组，以此类推，最后慢慢减少分组，这就是目前的比赛赛制。

    所以苏悦还真有可能冲进A组。

    苏悦垂眸笑了笑，“那我就谢谢宋小姐的吉言了。”

    “不是我的吉言，而是苏小姐你的确有这个本事，设计方面没的说，只是在剪裁制作方面有些落后而已，如果用更好的设计来弥补，也不是不可以。”宋暖看着她说道。

    苏悦眸色微闪，“你说的也是。”

    “好了苏小姐，我先不跟你说了，先吃饭去了。”宋暖看到夏琳走了过来，提出了告辞。

    苏悦点点头，“好的。”

    宋暖走了。

    苏悦看着她，心底微沉。

    宋暖提到她的剪裁制作，难道看出来了什么吗？

    不可能啊，她的风格都改变了，宋暖应该不可能怀疑到那上面去。

    毕竟太过匪夷所思，一般正常人，也根本不会往那上面去想。

    也许是她多疑了，宋暖只是单纯的对她拙劣的剪裁制作技术，感到吃惊而已。

    另一边，宋暖和夏琳会和。

    夏琳举起手上一叠名片，整个人兴奋不已，“暖暖你看，好多时尚人和设计师给我的。”

    “我知道，你在T台上的表现不出，所以入了他们的眼，他们很欣赏来自东方的你，相信等国际比赛彻底结束后，你就要留在国外发展，直接成为超模，而不会回国从小模特做起了。”宋暖拍了拍她的肩膀，为她感到高兴。

    夏琳激动的眼眶都红了，“太好了，谢谢你暖暖，要不是你给我这个机会，我......”

    “你最应该感谢的人是我老公，你老板，要不是他向我推荐你，我根本就没想起你来。”宋暖笑着说。

    夏琳连连点头，“对对对，你说的对，下次你和唐总联系的时候，帮我向他说声谢谢。”

    “现在就可以。”说着，宋暖拿出手机，拨通了唐时言的电话。

    国内此时是下午，唐时言刚开完会从会议室里出来，手机就响了。

    看到来电显示，他一扫眉宇间的疲惫，眼神温柔的接听，“老婆。”

    听到这声老婆，宋暖脸上不由得红了一下，“没打扰你工作吧？”

    “没有。”唐时言抬手挡开了程西递来的文件。

    宋暖点点头，“那就好。”

    “比赛结束了？”唐时言推开办公室的门进去。

    程西苦哈哈的跟在后面。

    宋暖嗯了一声，“结束了，我进了A组。”

    唐时言知道比赛赛制，所以自然也清楚A组是什么概念，眼中闪过一抹赞赏，“很好，恭喜你。”

    “谢谢。”宋暖笑着回应，“哦对了，还有夏琳，也让我帮她对你道谢，她这次可是直接起飞了。”

    “我只是给她提供了一个机会，她能起飞，是她自己的本事。”唐时言淡声道。

    宋暖看了感动的一塌糊涂的夏琳一眼，哭笑不得，“你说的也是。”

    唐时言薄唇动了动，正要回话，一道手机铃声突然响起。

    他瞥了程西一眼。

    程西不好意思的笑笑，连忙把手机拿出来，看到上面的电话号码，他脸色认真了起来。

    “总裁，是守着林小姐的保安打来的，我先去接个电话。”程西指了指手机说。

    唐时言微微抬了抬下巴，同意了。

    程西转身朝不远处走去。

    宋暖听到了动静，问道：“怎么了？”

    “没事，程西的电话。”唐时言简单回了一句。

    宋暖恍然的点点头，“这样啊。”

    随后，她又把话题转了回去，说起了比赛中的趣事。

    其中，她提到了很多关于设计的专业名词。

    唐时言虽然听的不是太懂，但也没有打断她，一直认真的听着，当一个合格的听众。

    这时，程西打完电话回来了，脸色有些不太好，“总裁。”

    “怎么了？”唐时言拧眉。

    程西深吸口气，“林小姐自杀了。”

    此话一出，空气瞬间安静了下来。

    唐时言脸色阴沉，好一会儿才沉声开口，“你说什么？”

    “林小姐割腕自杀了。”程西又重复了一遍。

    唐时言猛地站起身来，“自杀了？”

    “是的。”程西点头，“半个小时前，保安按时去拿林小姐的餐具，结果进了房间后，房间里没人，保安开始寻找林小姐，最后在浴室找到了割腕的林小姐。”

    唐时言握紧手机，没有说话了，周身气压直线下降。

    宋暖感觉到了，也听到了他刚刚的话，眉头皱起，“时言，怎么了，谁自杀了？”

    “林佳儿。”唐时言回道。

    宋暖瞳孔一缩，“什么？她自杀了？”

    “嗯。”

    宋暖这下真愣住了，好几秒才缓过神，“那她现在人......没事吧？”

