    第75章姜兴鸿

    从她早上来，这女人就在用一种隐晦的鄙夷地眼神打量她。

    时不时还会指桑骂槐的挖苦她两句。

    秦慕瑶原本不想理会她。

    没想到她会在这个时候跳出来，既然如此，她也没必要给她脸。

    于是，她冷笑一声望着她身边的男人道：“大哥，你知道你媳妇这么关心我男人吗？要不改天我带我男人去你家坐坐也好让你媳妇有机会当面问我男人要不要跟她跑路，打算什么时候跟她跑路，不然，我看她心口的这口气难消呀！”

    坐在妇人身边的男人脸色陡然一变望向女人的目光中多了一抹锐利和狠厉，吓得女人一哆嗦。

    她在成亲前确实喜欢过姜宴安。

    那时姜宴安是这附近十里八村最年轻最好看也是最前程似锦的男人。

    当初就没有哪个未婚少女不想嫁给他为妻的！

    只是她在和自家男人成亲后就没了这样的念头，但每次只要看见秦慕瑶，她就忍不住替姜宴安感到不值和惋惜，但她绝没有过要和姜宴安私奔的念头。

    “秦慕瑶，你少往我身上泼脏水，我就是替姜大哥感到不值，要不是你横插一杠，他完全可以娶贤惠又温柔的女人为妻，而不是像现在这样整日被你虐待？”

    “贤惠又温柔？”

    秦慕瑶忍不住笑出声道：“你是说你吗？”

    “真好笑，我男人自己都不觉得嫁给我委屈或不值，你倒是先替他打抱不平了，请问你谁呀？你又是以什么身份在这里替他打包不平？需要我晚上带着他去你们家向你跪恩道谢不？你真当我没看见昨天你看到他时瞬间两眼冒绿光，恨不得将他吞噬殆尽的眼神？”

    女人脸色骤然一变，“我没有，你少冤枉我！”

    “我有没有冤枉你，你心里清楚，只是他今天没来你是不是很失望呀？所以这一上午你都在这里指桑骂槐？你真当我听不出来？我是懒得和你计较懂不？毕竟，我男人连你是谁都不知道，我跟你一个癞蛤蟆计较个什么劲？你再惦记他，他也不可能看得上你。”

    众人看了看那女人又看了看秦慕瑶。

    其实他们也不知道秦慕瑶哪来的自信说姜宴安不可能看得上她旁边摊位的小妇人。

    小妇人长相清秀柔美。

    和身形彪壮，性格暴躁还爱打人的秦慕瑶比起来不知道要可人多少。

    换做是他们，他们肯定选那小妇人，不选秦慕瑶。

    但一想到平岭村传出来的小道消息，他们又迟疑。

    难道姜宴安就好秦慕瑶彪悍这口？

    如果是这样的话，那也能理解他的选择。

    秦慕瑶才懒得管众人怎么想。

    反正她对姜宴安有绝对的信心，这个人绝不会在他们婚姻关系解除前做出任何对不起她的事情，否则，他一早就给原主戴一百顶绿帽子了！

    可事实上是哪怕原主先前那么对他，他也是对那些对他别有企图的女人躲路走。

    如今她比原主强一百倍，姜宴安怎么可能会想不开去和别的女人勾勾搭搭？

    他要真有这样的想法昨晚就不会说出觉得她挺好的话。

    被秦慕瑶这么一闹旁边摊位的男人再也没有了卖货的想法，他拉着自己媳妇就往家的方向走，先前和秦慕瑶互呛的女人此刻被自家男人拉的踉踉跄跄的，一张小脸更是惨白如纸。

    先前被秦慕瑶踢晕过去的男人也幽幽然苏醒了。

    醒来后，他第一时间便是寻找秦慕瑶，找到秦慕瑶后便一路连滚带爬的跑了过来。

    这次秦慕瑶没再踹他也没再跑。

    她静静地等着男人的靠近。

    “三嫂，求你救救我！”姜兴鸿死死地抱着秦慕瑶粗壮的小腿求助道。

    秦慕瑶低头看着他道：“你谁呀？”

    “我是姜兴鸿呀，姜宴安是我三哥，我是姜老四，三嫂没见过我，但我是认识三嫂的。”姜兴鸿巴巴地介绍自己道。

    周围的人听到这话嘴角忍不住抽了抽。

    “噢，是吗？你找我什么事？”秦慕瑶神色淡淡道。

    “三嫂，我听说这摊位的吃食是你弄的，你能不能把方子给我呀？我欠了别人的钱，他们说只要我能弄到你这方子，他们不仅不要我还钱还倒给我二百两，要不然，他们就要砍了我的手，三嫂，我知道你人一向最好了，我求你救救我，我保证我日后赚了钱一定好好报答你！”

    马春芳听说姜兴鸿是来秦慕瑶要小龙虾和田螺方子的，她就忍不住握紧了手中的铁勺，要不是秦文永拦着，她早一勺子敲过去了，但还是忍不住喊道：“瑶瑶！”

    程杏儿也是一脸担忧。

    她们很怕秦慕瑶一个心软真将方子贡献了出去。

    孙崇文倒是没有这方面担忧，但他没想到秦慕瑶这么快就被人盯上了。

    秦慕瑶一早就猜到会有人打她的主意，但没想到最先跳出来的会是姜家人。

    “你想要我方子？”她低头看向姜兴鸿。

    姜兴鸿连不迭的点头并眼巴巴地望着秦慕瑶道：“三嫂，你一定会救我的对不对？”

    “对，只是……你能告诉我，他们想要剁掉你的哪只手吗？”

    “瑶瑶？”

    “小妹！”

    这次就连秦文永都忍不住了。

    只有孙崇文了然地对身后的随从说了一句话。

    秦慕瑶没理会身边人，她眼神柔和地望着姜兴鸿。

    姜兴鸿以为她上钩了便道：“他们说先剁我右手，我要还不上钱再剁我左手，最后再挑断我的腿筋，让我这辈子都做个废人呀！”

    “这样呀！”秦慕瑶了然地点头道。

    “对呀，三嫂，我好可怜的，你救救我吧！”姜兴鸿连不迭的点头。

    “三嫂，你放心，只要我熬过这个劫，日后发达了绝对忘不了你。”

    “真的吗？”秦慕瑶再次问。

    姜兴鸿像是小鸡啄米般点头道：“对，我拿我的命起誓！”

    “可是我还是觉得你做个废人的比较好怎么办？要不我成全了你也成全了他们？”

    说话间秦慕瑶接过孙崇文递过来的菜刀并拿在手里掂了掂。

    “鸡爪我没少剁，这人爪我还没剁过，不过你放心，我会争取一道剁掉你的猪蹄，保证让你全程感受不到任何痛苦！”她弯腰去抓姜兴鸿。

    这更晚了~继续求推荐票~哦对了，宝子们，我周五上架~

    (本章完)

