    这个车载氛围灯和车载小音响，唐影都是按照夜店的灯光声乐的氛围标准准备的！

    只有在表白成功后的最后一步才能打开，进入情深默默的，亲密无间时刻！

    前面的那些表白准备，都是为了提升彼此的荷尔蒙！

    等到时机成熟了，彼此都把持不住的时候，暧昧粉的氛围灯一开，音响里的激情音乐一放，就可以到奔驰大G宽敞的后座上，来一个人车共振活动了。

    可是，现在前面的准备全都完蛋了！

    最后的这个“大招”，根本排不上用场了！

    可不能被沈勇发现啊！

    被发现的话，自己一定会被尴尬“死”的！

    最关键的是，手扶箱里防护用品，更不能被沈勇发现！

    不然的话，自己今天的表白计划，那就是从头到尾，一点不剩地失败了！

    帅哥没撩到，反惹一身骚！

    这时候，唐影后知后觉地发现，表白这样的事，不能提前做太多准备！

    必须得，顺其自然！

    不然的话，一旦失败了，光收拾烂摊子，都挺费劲的！

    正在唐影提心吊胆的时候，沈勇突然说了一句：

    “这车顶上怎么趴着一只苍蝇啊！看我无影手把它摁死！”

    闻言，唐影的脑子里嗡的一下！

    想要阻止沈勇！

    可是已经来不及了！

    沈勇已经摁在了氛围灯和氛围小音响的总开关上！

    顿时，车里的灯光，粉红耀人！

    沈勇看着唐影那姣好的脸庞上覆盖了一层迷乱的红晕，妥妥的粉红佳人！秀色可餐！

    唐影看着沈勇，原本帅气的脸庞，更显得神采奕奕！魅力无限！

    两人的心中顿时升起了一种想要亲吻对方的冲动！

    骚粉色的氛围灯光，果然很厉害！提升爱情指数！杠杠的！

    这时，车载小音响里恰到时机地传出来，令人心潮澎湃的歌声：

    “我爱你，亲爱的姑娘！见到你，心就慌张！风吹着，修长的头发！轻抚着，我那已迷醉的眼……”

    真是怕什么来什么！

    这可怎么办好啊！？

    解释不清了！

    唐影不敢直视沈勇的眼睛，连忙害羞地趴在方向盘上，抓耳挠腮。

    心想，这下全完了，矜持淑女型的形象被自己亲手毁掉了，可能和沈勇连朋友都做不成了！

    此时，氛围如此浪漫，唐影越是娇羞，越是吸引沈勇！

    这种情形，让沈勇像喝醉了一般，有点上头，思想开始左右徘徊，脑子里有些昏昏呼呼的，眼神开始变得迷离起来，跟犯了花痴一样！

    沈勇从副驾驶的位置，慢慢斜着身体，想要主动去靠近主驾驶位置上的唐影。

    突然，沈勇想要去撩一下唐影的长发，可是刚一抬手，却无意间将主副驾驶位中间的手扶箱，一下子先撩开了。

    低头一看，里面竟然有一个小方盒，粉红色的，上面让人害羞的图案，以及那姓“杜”的商品牌子，一下子就让沈勇知道了产品的用途。

    到了现在，沈勇这才知道，今天的这一切，肯定是唐影精心准备的！

    被自己无意间搞砸了！

    但是沈勇却不知道，自从他睁开眼的那一时刻，事情就已经开始向唐影预期的反向发展了！

    这时，唐影从方向盘上抬起头，撩动她鬓角的长发，往耳朵后面掖了一下，朝沈勇抛了一个媚眼道：

    “勇！既然氛围都已经烘托到这一步了，那我们是不是应该做点应景的事情啊？不然的话，就太对不起我煞费苦心，为了你，而准备的这一切了！”

    “是啊！氛围到了！是应该做点和氛围相匹配的事情了！”

    沈勇一脸痴迷地朝唐影伸开双手道。

    此时，沈勇的心中已经完全把唐影当成了苏研儿，只想把她赶快拥入怀中！

    见状，唐影的心，砰砰乱跳。

    心想，虽然前面的步骤全都失败了，但是最后这一步成功的话，那也算是成功了！

    不能白瞎了这么多准备工作呀！

    为了自己想要的爱情！

    豁出去了！

    于是，唐影一转身，伸手与沈勇拥抱在了一起，还想要抬腿跨过中间的手扶箱，到副驾驶的位置上去，与沈勇紧紧拥抱在一起。

    可是！

    谋事在人成事在天！

    天不让有情人终成眷属！

    就算是到了最后一步，也成不了！

    正当唐影蜷起左腿，迈过手扶箱的时候，前面两扇车门突然间被人同时从外面打开了。

    唐影刚才本想着，等会沈勇抱着她下车，才能到后排座位上的，而且觉得这荒郊野外的，不会有人，所以就提前将车门锁都打开了，只要一拉，车门就能开。

    万万没想要，刚打开车门锁，竟然就有人来搞破坏，而且还受到了生命威胁！

    “别动！举起手来！不然开枪打死你们！”

    一个可怕的声音响起。

    沈勇和唐影被这突如其来的声音吓了一跳，立即从迷乱中清醒过来。

    唐影没有被来人的喊话吓唬住，小心翼翼地抬头看了一下右车门的家伙，手中托着一把长管瞄准枪（JU、JI、枪），对准着沈勇的太阳穴！

    又偷偷瞄了一眼左车门口的家伙，手托长管瞄准枪，对着自己！

    沈勇激灵灵打了一战！

    用脚后跟想想，也知道，这是遇到持枪歹徒了！

    今天！特么的！走霉运啊！

    表白！表白不成！亲密！亲密不成功！

    最后，特么的，还要落得个暴尸荒野！

    我特么的招谁惹谁了！

    想想都特么的来气！

    与其坐以待毙，倒不如奋起一搏！

    说不定，运气突然爆棚的话，兴许还能够死里逃生呢！

    即便自己死了，那也是为自己所爱的人拼搏过，为爱一搏，死得光荣！死得其所！

    想到这，唐影突然松开沈勇，伸手朝左边对着自己的枪管抓去。

    可是，还没有抓住枪管，枪却响了！

    “砰！”

    一声枪响，子弹穿透了主驾驶座位的真皮坐垫，留下了一个被子弹烧糊的小黑洞。

    这一枪，要不是沈勇及时将唐影拉到副驾驶，紧紧将她抱住，唐影就已经中弹身亡了！

    “啊——！鬼呀！”

    唐影下意识地双手抱头，闭上眼睛，趴在沈勇的怀里，身体因为恐惧而不停地颤抖着。

    唐影再也没有刚才想要为爱一搏的勇气了！

    在死亡面前，每个人的内心都是本能地恐惧的！

    而且，唐影刚才为爱一搏的时候，他看到了左车门处歹徒的样貌，黑衣遮身，脸上是白色的骷髅头！

    唐影下意识地以为是荒郊野外的孤魂野鬼了，更加加剧了她内心的恐惧！

    “小骚货！挺会玩啊！竟然还在车里勾引男人！觉得很浪漫是吧！你们的浪漫，让我恶心！你们说的那些话，我早就听不下去了！”

    白骷髅往上端了端枪，声音恐怖地骂道，“一个浪情骚货！一个多情渣男！今天就是你们这对狗男女的死期！本来只想打死一个人的！看你们两个如此痴乱情迷！我大发慈悲，将你们俩一块杀了，让你们到地狱里快活去吧！”

    说完，白骷髅将枪口指向唐影的脑袋，就要扣动扳机！

