
　　秦副院长伸手将画拿起来又看了看，脸上的笑容越来越浓。

　　“难怪被陆小友这般认可，洛小姐画的很好。”

　　陆洵在一旁笑问：“这幅画可以入门了吧？”

　　秦副院长笑道：“当然，凭借这副字画，你们可入门。”

　　魏耀看着秦副院长手中的画，感叹道：“字写的好，画的也有意境，厉害！”

　　“小柠柠，没想到你在书画方面还是个中高手啊！”这是他真没想到的。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　洛柠微笑道：“魏老师谬赞了。”

　　秦副院长对两人问：“不知道这副字画，能不能放在我们书画院展出收藏？”

　　洛柠道：“我没什么意见。”

　　这样的画，她能画出一幅，自然也能画出两幅、三幅，留下展览收藏并没有什么。

　　陆洵轻笑道：“没问题。”

　　他和洛柠合作的字画放在这里展出收藏，被更多人知道，他还是乐意的。

　　秦副院长亲自将画拿着，“那就多谢两位了，这边会给你们一个寄放字画的凭证，将来随时都可以取走。”

　　“好！”两人点头。

　　这副字画敲开了书画院的大门，秦副院长亲自将园子里那扇紧闭的大门打开。

　　接着带大家去参观了这里的展馆，里面不单只有近现代书画大师们留下的墨宝，还有很多古书画原本。

　　这是在外面根本看不到的，包括博物馆里都没有。

　　大家跟随着秦副院长参观，像是走进了一座历史大院，纵观了上下五千年来的书画文化。

　　直播面前的书画爱好者们大饱眼福，纷纷感叹这次看直播值了。

　　参观完展览收藏馆，秦副院长又带着大家进了最后一座院子。

　　“这里有几位书画大师，你们可以请教交流。”

　　秦副院长说完，让少年去和里面的人招呼。

　　很快少年出来，“几位大师请各位进去。”

　　然后一众人跟着进了里面。

　　看到坐着的人，魏耀不由得激动起来，直播面前的一部分观众也激动了。

　　在座的几位都是目前国内书画界的泰山北斗人物，平常想见很难。

　　秦副院长将手里的画，先给几位看了看。

　　几位给出的评价都很高，然后和陆洵、洛柠、魏耀交谈起来。

　　几人又让洛柠写了字，陆洵画了画。

　　两人又得了几位大师的赞赏，也看呆了直播间的人。

　　大家都没想到洛柠不单只画画好，写字也丝毫不逊色。

　　陆洵也是一样，不单只字好，画的也很好。

　　魏耀也又写了字画了画，虽然比起洛柠两人要逊色，不过几位大师还是很给面子的指点了一番。

　　一个小时后，参观交流结束，大家一起离开。

　　出门后，大家都有些羡慕的看着洛柠三人手中的奖励。

　　这是几位大师的墨宝，分别送了三人一份。

　　这也是她们自己争取来的奖励，其他人也只能羡慕的干看着。

　　导演特别的高兴，“没想到陆老师和洛老师还是书画高手，这次能够进入书画院参观直播，多亏了你们。”

　　“当然，魏老师也功不可没。”

　　接着他又宣布，“这一层的比拼结果，一组赢。”

　　刚才收视率又攀升了一个巅峰，他真是乐坏了。

　　果然这次的综艺让洛柠加入太正确不过了，否则光靠魏耀的话，连入门都难，更别说有什么看头了。

　　魏耀很有自知之明的笑着道：“导演你就别捧杀抬举我了，这次有我没我都一样，能进书画院大门，可全都多亏了陆老师和小柠柠。”

　　“我也是跟着沾光的。”

　　他又对陆洵两人笑着说：“以后私下咱们一起多交流下书画啊。”

　　他已经过了争强好胜的年纪，也是发自内心知道自己不如这两个年轻人，要向他们学习。

　　陆洵和洛柠笑着点头，“没问题。”

　　魏耀心胸开阔，为人豁达，还是可以相交的。

　　看到洛柠又抢走了大家和直播的瞩目，薄湘湘忍不住咬了咬牙，又让这女人出风头了。

　　接下来大家在车上吃了节目组提供的盒饭，继续开车前往第二层。

　　第二层是“琴棋院”。

　　站在院子大门外，导演笑着开口：“现在又到了你们两组发挥的时候。”

　　“擅长琴和棋的人都可以出去试试。”

　　苏清岚挽着洛柠笑问：“小柠柠，琴和棋你会吗？”

　　她总感觉洛柠好像什么都会一样。

　　大家也纷纷看向洛柠，很好奇她会不会。

　　洛柠笑着如实回道：“会，不过棋方面的水平比较一般。”

　　“陆老师应该比较擅棋吧。”

　　她也不知道为什么，莫名的觉得陆洵会下棋，还很擅长。

　　陆洵眼中溢出一层笑意，“还是洛老师了解我。”

　　纪星珩在一旁翻了个白眼，“柠柠说的是你应该比较擅棋，一听就是猜测的。”

　　所以你又是从哪里看出，柠柠了解你？

　　陆洵才懒得理会这个酸菜坛子，“一猜就能中，这还不是了解？”

　　他反问，“怎么没见你猜中一次？”

　　“……”纪星珩一噎，不得不说对这点，他特别的不爽。

　　心里更生出一种恐慌，实在是洛柠和陆洵之间越来越默契了，这两人仿佛认识了很久一样，彼此了解配合。

　　而他这个青梅竹马的前恋人，则完全被比了下去。

　　他很酸涩，因为他根本不知道洛柠会那么多的手工艺，擅长书画。

　　洛柠会谈古琴他倒是知道，但看陆狗的样子，应该也知道。

　　这次陆影帝VS纪顶流，又是陆影帝胜。

　　苏清岚眼睛亮亮的看着洛柠，“果然小柠柠你又会，你太牛了。”

　　洛柠笑着说：“你再夸，我就要不好意思了。”

　　她又看向学员们说：“你们谁会琴和棋，也一起出来试试吧。”

　　学员们一个个苦笑，“我们都不擅长。”

　　有两个学员倒是会琴，可却是钢琴、电子琴，而不是古琴。

　　会下棋的也只会五子棋和飞行棋，可不会下围棋。

　　苏清岚和纪星珩也是一样，只会弹钢琴，这一轮帮不上什么忙。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们这一组，这次还是陆老师和小柠柠当代表。”苏清岚对导演说。

　　导演内心松了口气，还好陆影帝和洛柠会琴和棋，不管能不能通过，至少有看点了。

　　然后他看向魏耀几人问：“你们二组呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第165章 你又会免费阅读。https://xs.23sk.com 