    大概一刻钟之后，战场终于逐渐平静下来了，其实在对方的神选英雄全数战死之后，绿皮们所能发挥出来的实力就和之前有了很大的区别，单纯的击败对方并不需要耗费这么久。

    可为了扩大战果，他们选择尽可能的全歼敌军，现在多杀一些, 没准他们下次战斗承受的压力就会少一些。

    所以诸多骑兵和空军单位就稍微耗费了一点时间，甚至李维都亲自骑上了狮鹫，一同进行追击了。

    只要不进行太大幅度的俯冲、加速或者急转弯，这种空中坐骑几乎没有多少颠簸感，再加上李维给自己释放了法师护甲等等辅助型魔法，迎面而来的只有丝丝微风, 吹得他很是舒服。

    但是相反, 下面被他追着揍的那些绿皮们就没那么舒服了，由于远程部队被重点照顾，剩下逃跑的全都是近战型敌人，所以他们根本就没有任何还手的能力。

    一直追杀了五六里，彻底干掉了所有的敌人之后，李维才下令部队返程。

    在这整个过程中，李维也进一步发现了绿皮们的特点。

    就像玛斯特的情报中所提到过的那样，绿皮弓箭小子虽然不是个合格的弓箭手，但他们的近战能力却相当不错，个个都是近战能手，甚至比他们自身的远程能力还要更强一些。

    这直接导致了就算是突袭，军团亚空们在单挑的时候也没办法快速解决对手，没办法，身为3阶兵种，他们能飞行就已经占据了很大的优势了，导致其他方面都要明显弱于同阶的近战兵种。

    但好在有獒首亚空这个英雄单位的指挥，稍微花费了一些时间之后, 他们还是成功的解决了对手。

    接着是绿皮的骑兵单位, 根据西蒙等人所说，那些野猪骑兵的冲锋威力很强, 但直线冲刺速度和转弯能力等方面，却是明显不及战马的，所以他们很有自信，认为如果下次再遇到类似的敌人时，他们同样能取得胜利。

    至于另外一些，则是被李维重点注意的熊地精们了。

    在追杀对方的过程中，他很快就发现，虽然看起来五大三粗的，但这些家伙还保留着地精们所特有的狡诈和胆小。

    那真是一旦战事不利，直接就开始转战千里，跑得是一个比一个快，而且他们还非常狡猾的会让同伴们给自己垫背，故意搞些小动作绊倒他们之内的，这就导致就属追杀他们最费时间了。

    不过一旦追上之后，想要干掉他们还是十分容易，因为浑身长毛的他们，随便碰到点火焰攻击，就直接变成了人型火炬, 点燃的成功率几乎是百分之百的。

    相比之下，那些蛇人们倒真是些硬骨头, 明明被李维以冰风暴打击了一次之后，他们已经所剩无几了，可是在大部队都开始逃窜的时候，残余的蛇人们却仍旧坚持到了最后，向唐娜等人所在的方向发动了绝命的冲锋。

    就是普遍实力有些不济，根本不用其他人帮忙，挽歌独自挥舞着两把大剑冲了上去，分分钟就轻而易举的把对方给杀光了。

    等李维重返战场的时候，系统的提示也姗姗来迟，这又是一场酣畅大胜，有多名低阶部下当场进阶。

    其他人也就算了，李维最关注的是暗夜精灵女猎手们，在被李维招募之前，她们就已经具有一定的战斗经验了，所以进阶的速度倒是挺快的。

    所以趁着其他打扫战场的时候，他叫过了一名进阶到4阶的女猎手，仔细观察了一下。

    然后他就发现对方除了基础属性的提升以外，最重要的是弹射技能发生了改变。

    原本她们的月刃只能弹射一次，而且是弹射的那次攻击力直接减半，但现在她们一次攻击可以弹射两次，初始攻击力是100%，第一次弹射时是66%，第二次是33%，粗略算来，这个技能打在0防御的敌人身上时，近乎可以提高她们一倍的伤害输出。

    虽然实战的时候几乎不可能发挥得这么完美，但如果女猎手数量足够的话，并且全都开启了弹射技能的话，那可就热闹得多了，随便想想，李维都感觉她们很有前途。

    接着是她新获得的技能-驯养哨兵，她可以选择任意一只小型鸟类进行驯养，然后在有需要的时候把对方放出去当哨兵，查探周围的环境或者提供视野等等。

    如果没有监察亚空的话，她们这个技能还算是很不错的，反正普通的小鸟死多少也不心疼，但既然有了监察亚空这种专职的侦察兵，李维觉得就没有太大的必要性了。

    毕竟普通鸟类可没办法告诉他敌人是什么阶级，又有多少数量，只能说聊胜于无吧。

    其他倒是没有什么特殊的部下进阶，倒是挽歌在这次战斗中的贡献，让李维小小的吃了一惊，在莱纳他们没有被计算在内的情况下，她轻松胜过了里萨迪兰和战车，夺得了第三名。

    只能说她的战斗方式就决定了，她最适合对付绿皮这种喜欢硬碰硬的种族。

    可惜这次的绿皮们仍然很穷，就算一次性干掉了多名神选英雄和英雄单位，他们掉落的战利品也大多不被李维看上眼。

    而且神选英雄们之间的战斗，掉落英雄之灵碎片的几率远远逊色于击杀其他原住民，李维这次一枚碎片都没得到，最终只有两样战利品还勉强算是可以。

    一把是绿色品质，名为萃取的大镰刀，它的攻击力倒也寻常，但有一个比较罕见的吸血能力。

    如果攻击给敌人造成了超过3点的伤害，则持有者就会恢复3点生命值。

    虽然数值很低，但应该能受到部分战士的喜爱，就是使用镰刀这种异种武器的家伙比较罕见，也不知道什么时候能卖出去。

    第二件东西就比较离谱了，竟然是矮人所特有的符文。

    之前军功积分可以兑换符文，李维还可以理解，原住民们之间可能有交易，毕竟同属正义侧的守序种族，就算有些矛盾，可面对数量众多的邪恶种族，高等精灵和矮人之间多少要保持着一定程度的合作和交易的。

    可是这次从绿皮们身上找到了符文，却绝对只代表一件事情，他们和矮人打过架，然后从对方的尸体上抢走的！

    看起来不止高等精灵四面皆敌，绿皮们的后方也并不安稳。

    他们本来就同时和高等精灵、鼠人、食人魔等族接壤，恶魔好像也有个深渊裂隙开在他们那里了，现在又和矮人交恶，以后也有的他们忙了。

    但不管怎么说，现在它是李维的了。

    运气符文（奇物-绿色-优秀）：幸运+1。

    非常简短的描述，数值也很低，但绿色品质本身已经说明了它的价值，作为隐藏属性之一，幸运永远都将会受到欢迎。

    接着就是一大堆十分普通的武器，基本上只能用来卖钱，李维也就懒得再看了，打算先让部下们清点一下，然后再分给莱纳一部分。

    虽然他大概也看不上这些东西，可他要不要是一回事，自己给不给又是另外一回事了。

    暂时算是搞定了这件事情之后，他就看到莱纳正在一具蛇人的尸体面前蹲着，也不知道他用了什么魔法卷轴，都这么半天了，尸体还没被刷新，李维索性也就一起凑了过去。

    “有什么不对劲的地方吗？”

    莱纳摇了摇头：“我只是很难想象，这些冷血的蛇人们为什么出现在这里，又为什么会和绿皮们并肩作战。”

    霍瑞斯福地的诸多蛇人王国除了互相内斗以外，最多也就是北上，和震旦天朝的龙裔、人类、猴人以及食人魔佣兵们打打架。

    可他们却几乎从来不会前往其他地方，而且生性冷血的他们也不信任所有种族，甚至不信任其他蛇人。

    蛇人和野兽人都不会凑到一起，又怎么会和绿皮搞到一起呢？所以现在他实在是有些搞不清楚状况了。

    相比之下，绿皮的军队里出现了一些熊地精，倒并不是什么无法接受的事情，因为熊地精这个种族就和他们的众神一样，都是习惯于站在强者的身后的。

    他们表面看起来非常粗暴勇猛，而且实际战斗力也的确冠绝所有地精之首，但他们却也绝对不缺乏地精所特有的狡猾。

    对于这个问题，李维还真不太好回答，所以他只能笑了笑：“不仅仅是蛇人，他们的队伍里还有食人魔和猫娘呢。”

    莱纳点了点头，只是暂时记下这件事情，不再去深究了，不管多么不可思议的事情发生在神选英雄身上，似乎也显得不那么离谱了。

    他现在更加需要注意的是，之前绿皮们所布置的方阵，事情似乎真的朝他预料的那般发展了啊...

    打扫完战场之后，没有耽搁太多的时间，李维和莱纳很快重新出发，他们可没忘记今天出来的目的是什么，击败这群绿皮只是一个小小的插曲而已。

    随着他们的不断前进，遭遇敌人的次数开始变得越来越多了，不时有小股绿皮出现在他们的视线之中，就算双方实力差距极大，他们也往往会嚎叫着发动冲锋，可以说是尽显绿皮的好战本性。

    接着他们就变成了一具具尸体，在实力差距如此之大的情况下，他们连逃跑的机会都没有。

    同时他们也收到了情报，说其他两个方向也遭遇了敌人，看起来原本绿皮们似乎打算在今天搞个小规模的袭击行动，只不过对方运气不好，碰巧全都被他们给遇到了。

    虽然另外两个方向的部队的平均实力不如李维他们，但数量上却拥有极大的优势，光铸者手底下有三四千兵力，玛斯特的兵力要少上一些，但其中却有不少非常能抗能打的魔像，所以都十分轻松的击退了对方。

    粗略算来，兽血沸腾在这么一个上午就损失了接近三千部队，这让莱纳很是有些感慨，果然兵力才是硬道理啊，如果己方实力再强一些的话，他甚至都想要挨个进攻，把所有沦陷的村子全都抢回来了。

    可惜现在他也只能想想而已，因为之前恶魔的肆虐，现在各个地方的兵力都捉襟见肘，就算他侥幸打下了那些村庄，也根本无力应对绿皮们的反扑。

    旁边的李维也忍不住叹息一声，因为让他略微有些失望的是，接下来他们在路上并没有碰到任何试图拦截他们的绿皮神选英雄，这可就不好弄了，这说明对方很可能都集体聚集在村庄里等着自己呢。

    虽然绿皮们非常不擅长建筑等，可攻城战和平原交战，地利上的优势仍然是不可忽略的一部分。

    就这样，没用多久，他们就还算顺利的抵达了一座沦陷的村庄。

    看着戒备森严的村庄，以及其中起码上千名守备部队，李维却很是诧异，因为相比莱纳之前驻守的村庄，眼前这座村庄的防御力可就差得太远了，甚至还远远不如之前被恶魔们占领的村庄。

    对方全都是木制的栅栏和拒马，前后左右加起来都没有十座箭塔，根本没有半点威慑力可言，哪怕对于绿皮来说，这种防御也未免太过于粗犷了。

    如果易地而处的话，就算不擅长建设，好歹也把数量堆上来啊？

    而且粗略看去，其中似乎也并没有太过于强大的兵种，李维认为如果对方没有援军的话，己方完全可以战而胜之。

    想了想，他不由得转头看向莱纳：“这个村子的防守看起来不是很强，我们要不要试着攻打一下？”

    事实上莱纳心中的惊讶更甚：“不应该啊，之前每次我前来侦察的时候，他们每个村子里都恨不得安排三五千的守军，连半个普通村民都没有，怎么这次却少了这么多？”

    李维顿时眯起了眼睛：“会不会是红云部落后方出现了什么问题？”

    事实上在看过了莱纳所驻守的村庄的兵力之后，他一直都有个疑惑，疑惑于他到底是怎么坚持了这么长时间的。

    就算村子的防守森严，可绿皮坐拥数万大军，就算以十换一，也绝对有足够的兵力拿下那个村庄。

    或者就算一时间舍不得，他们也完全可以先围住莱纳，然后派兵继续向南进军，去劫掠其他防守更弱的村庄。

    别说是因为畏惧沃拉格要塞，先不说从收到情报再到正式出兵要多久，光是十几里的路程，也不是马上就能赶到的，能给绿皮们充足的撤退时间。

    如果绿皮们能更聪明一点的话，趁机布置个陷阱，把沃拉格要塞的援军吃下，接着一口气顺势进攻沃拉格要塞，也并非完全不可能的。

    如果真的能成功的话，届时绝对会让他们大为获益。

    黑堡沦陷于恶魔之手，最终甚至引得神明亲自出手，说明哪怕是众神，对于这个级别的重要据点也是非常看重的。

    虽然对于高等精灵来说，沃拉格要塞的地位要比黑堡逊色许多，但考虑到高等精灵和绿皮之间的仇恨，绿皮众神给他们一些赏赐几乎可以是板上钉钉的事情。

    但实际上他们却并没有这么做，在占据了多个村庄之后，他们似乎反而一下子沉寂下去了，甚至还能给莱纳出兵参加黑堡之战的机会。

    这就由不得李维不产生更多的联想了，或许绿皮们并非不愿，而是不能！

    他这么一问，再联想到之前诸多不合理的地方，莱纳觉得这个可能性的确很大，可是他却仍然有有许多不解之处。

    “可是根据我们的情报，红云部落内仅有一道深渊裂隙，应该不至于让绿皮们这么重视吧？”

    李维不负责任的猜测道：“可能恶魔们在那里的血祭仪式大获成功了，所以恶魔越打越多，越打越强？”

    不论敌我双方，只要死了就都统一会成为祭品，除非一次性直接按死，否则恶魔这种血祭真的会非常非常恶心人。

    但莱纳的眼睛却亮了起来，的确啊，高等精灵各种魔法都高度发达，自从莉莉丝和月弓两位女神的神殿率先拿出了用于净化的白银法阵之后，诸多神殿也纷纷开始尝试着使用类似的方法，于是似乎一夜之间，恶魔的献祭仪式就近乎完全失效了。

    可绿皮们却绝对没可能用同样的办法去对待恶魔，不仅仅是因为他们没有系统的魔法，他们甚至也没有足够多的牧师！

    那这么一推理的话，一切都顺理成章了，绿皮们动不动就南下和自己发生几场小型的战斗，很可能只是想特意告诉自己一下，他们的大军仍然在，但本质上这只是虚张声势！

    一想到这里，莱纳瞬间就动了心思：“没错，李维，你说的非常有可能，之前我的兵力严重不足，所以就算有所怀疑也无法得到任何证实，但现在你们来了，我们就有了反攻的可能了！”

    李维也笑了：“所以这个村子，我们打还是不打？”

    “当然要打！”莱纳用力的点头：“李维，这次我就暂且听从你的指挥，向我发布任务吧！”

    李维也是微微一笑：“好，既然如此，那我就不客气了，你和里萨迪兰他们一起去周边侦察，免得被绿皮们的援军给前后夹击，并且等待我的信号，至于这里的进攻，就全都交给我来处理吧！”

    莱纳自然是不会拒绝李维的提议，于是在不到半个小时之后，他们就已经成功的攻入了这座村庄，过程顺利的甚至有些不可思议。

    李维直接骑着狮鹫一飞冲天，接着居高临下的，利用法术增远的专长，在最大范围内释放了微流星，把对方的箭塔全拆了，接着唐娜就开始带着射手们进行抛射。

    随着她等级越来越高，射手们受到的增幅也越来越强，所以不过两轮箭雨之后，村内本来打算被动防守的绿皮们，就有些撑不住了，直接打开了那装饰意义大于实际作用的木质大门，嚎叫着向唐娜等人发动了攻击。

    然后他们就死得更快了。

    早已经等待多时的莱纳和西蒙等骑兵部队，从两侧发动了冲锋，宛如两把锋利的大铡刀一样，直接把绿皮的阵地凿出了两条巨大的豁口。

    接着啸天带着亚空们从天而降，对绿皮们进行了背袭，诸多天界生物也顺势出击，根本没费多大力气，他们就轻松击破了这些绿皮，接着顺势直接冲进了村内。

    不过村里还有多名神选英雄存在，所以在知道被包围之后，他们开始拼了命的借助村内相对较为复杂的地形进行反击，几乎是寸步不让，倒是充分的展示了一番绿皮的悍勇。

    也正是因为他们顽抗，才耽误了一点时间，否则这场战斗肯定会更早就结束的。

    等把对方的大部队杀得差不多了，李维还特意留下了两名神选英雄和一名原住民英雄，想要试着打探点情报，可对方却似乎明显被告诫过，所以半点有用的东西都没有，反而一个劲的嘴臭，李维也只能让巴约鲁一斧头一个，把他们全杀了。

    巴约鲁跟随他的时间也算是不短了，可经历过多次战斗之后，他却并不太满意对方的表现，主要是因为他的行动较为迟缓，在大多数情况下只能凭借随身携带的飞斧进行攻击，就很难抢不到经验值...

    但毕竟他也算是久经战阵，经验值也差不多够了，所以李维也就给了他这么一个机会。

    杀一名神选英雄可以抵得上不少普通兵种的经验值，杀一名原住民英雄的回报更加丰富，普通兵种直接精英，精英兵种更是有几率在进阶时提升自己的某项技能，李维对待巴约鲁可以算得上是仁至义尽了。

    同时这也是他最后一个机会了，如果这次进阶之后他的表现仍旧不尽如人意的话，李维可能就需要考虑把他打发回碧涛村，去和女巫蒂娃他们作伴了。

    届时他行动迟缓也就算不上是什么太大的缺点了，因为他对手将变成更加迟缓的骷髅和僵尸了。

    接着李维才转头看向了莱纳：“我们这次是要占领，还是掠夺？”

    他们本来只是想要试探一下，谁知道这些绿皮们这么不能打？

    竟然一次试探性的攻击就直接抢回来了一个村子，并且还因此有了不少的推测，这迫使他们需要稍微改变一下策略了。

    莱纳想了想，按照他们之前商量的，其实这时候应该选择掠夺，抢一把就直接离开，就像前些日子对待黑堡外围的那些恶魔们一样。

    可如果现在绿皮们已经自顾不暇，他们也不用担心绿皮进行大规模反攻的话，那长久来看，占领的回报肯定会更高，只是这么一来，又要使本就不算充裕的兵力继续分散了。

    真是的，他头一次为敌人的过于弱小而感觉有些头疼，如果绿皮们还像之前那么拼死抵抗的话，他也用不着考虑这样的问题了...

    见到莱纳似乎有些为难，李维不由得微微一笑，果然，就算一直表现得非常不错，可莱纳到底还是个动手多过动脑的战士，他并非全能的。

    “这样吧，莱纳，我们还是先占领下来吧，如果你是担心兵力的问题，那倒也不必，光铸者已经是尉官了，玛斯特也差不多了。”

    在力所能及的情况下，李维也愿意稍微帮他们一下，而且没有足够的利益，哪能把他们忽悠过来当炮灰呢？

    莱纳顿时恍然：“对，如果他们有突出表现的话，已经可以被提前授予村子作为领地了！”

    他们两个身后都有上千兵力，在绿皮们后方似乎发生了异动的情况下，保住这几个村庄绰绰有余了，而且如果把村子给他们的话，他们的动力也绝对会满满的。

    至于村子原本的归属，也并不算是什么太大的问题，因为他们原本都是只属于龙王子伊姆瑞克大人的，龙王子非常乐于见到英勇的战士，并且绝对不会吝惜于赏赐。

    所以如果光铸者他们真的能立下大功，比如说也能攻下某座村庄的话，那自己几乎是意思意思，拿出一份书面的说明，村子就会非常顺利的属于他们了。

    这样一来，己方即夺回了村庄，又赏赐了有功之臣，还不用特意调兵前来防守，简直是一举多得啊！

    于是李维直接选择了占领，并且让部下们开始搜查村子的仓库，看看是否有什么战利品存在。

    不过他对此不抱太大的希望，之前被干掉的那些绿皮神选英雄没有一个选择在这个村子里复活，刚刚攻入村庄后看到的全都是生面孔，这说明对方很可能早都做好了跑路的打算。

    这也是李维没有直接选择掠夺的另外一个原因，因为就算他那么做，很可能也没多少收获...

    随着他的动作，系统的提示也适时弹了出来，他又收获了一次酣畅大胜，又有多名部下进阶，其中也包括李维注意的巴约鲁。

    令他略微有些惊喜的是，不知道是巴约鲁本身就拥有那样的潜力，还是因为一连杀了三名英雄所致，亦或者是两个因素叠加到了一起，总之他这次进阶的成功完全超乎了李维的预料之外。

    “由于实力的提升，象人巴约鲁体内隐藏的血脉被激活，他的种族变更为霍莱象人，他获得了新技能-改变体型、象之高音。”

    改变体型：主动技能，耗费5点魔法，霍莱象人可以将自身的体型缩小为原本的十分之一，届时他的身高和体重都会随之产生变化，但属性不会受到任何影响，他可以随时再次耗费5点魔法，将体型恢复到正常状态。

    巴约鲁本身有两米多，缩小到十分之一，估计到时候也就一尺来高，偏偏他的属性却不会因此而有任何变化，李维现在真是感觉有些可惜，如果巴约鲁是个刺客型的兵种，那这个技能就堪称神技了。

    但现在也不错，以后他在战场上作战的时候，恐怕谁也不会认为这个看起来能被一脚踢飞的小家伙，却拥有上千斤的巨力。

    象人高音：主动技能，略微蓄力之后，利用自身的长鼻对前方小范围内锥形区域释放出音波攻击，伤害基于对方的体质，对方体质越高，则遭受的伤害越少，如果对方体质较低，也有可能陷入短暂的耳聋状态。

    此技能为特殊天赋能力，无需消耗任何魔法值，但每次使用需要消耗少量体力，并且短时间内无法连续使用。

    刚刚看完这一连串的介绍之后，李维就听到巴约鲁打了个响鼻，接着伴随着一阵光芒闪耀，所有人都非常惊讶的发现，他身上的毛发变成了阳光般的金色，并不算耀眼，但也足够吸引人的目光了。

    更重要的是，随着他外表的改变，李维似乎也有了一种特殊的感觉，就像那些天界生物一般！

    没等他开口发问，啸天等亚空已经颇为兴奋的围了上来，这下子李维越发确认了，对方绝对是和天界生物有关了。

    很快李维也大概搞清楚了，霍莱象人通常担任众多善良神明的信使，虽然在变小的时候看起来很萌很可爱，但实际上他们的实力却不容小觑。

    等巴约鲁实力变得更强之后，他还有可能学到一些魔法，据说最强大的霍莱象人还掌握着令死者复活的能力，那起码也相当于七八阶的魔法了吧？

    总而言之，普通的象人就是些迟缓的肉盾型战士，但霍莱象人却有可能成为高贵的法爷，二者的潜力和价值完全不可同日而语，也算是没有白费李维的苦心栽培。

    旁边的莱纳也向李维道谢，虽然有的地方还不太清楚，但光是这么听着也很厉害的样子。

    笑过之后，李维也查看了一下村子的诸多建筑，然后他就不出意外的发现，现在这个村子几乎完全是个空架子，除了诸多残破的栅栏、拒马和哨塔以外，就剩下一些民居和一个酒馆了。

    不能说完全没有任何价值，但确实是不值什么钱。

    接着很快周弥因等人也回报，仓库里也是空空如也，别说装备或金钱了，连半个单位的材料都没有。

    早已经有所猜测的李维并未感觉太过意外，和莱纳对视了一眼，他都看到了对方眼中的兴奋，这幅情况，越发肯定了他们之前的猜测，绿皮们一定是已经陷入了某种危机，所以才会这么不在意这个村庄，并且做好了时刻放弃的准备。

    所以他们现在要做的，就是立刻和另外两路部队进行沟通，如果也是类似情况的话，说不得所有被绿皮们所攻占的村庄，今天就能一次性全部收回了！

