
　　很快的，到了约定的地方，秦非也非常及时的来到了目的地，但是左右看了一眼，却并没有发现自己要找的人。

　　这让他感到有些无奈，随后目光似乎是发现了什么转而朝着那个地方走过去。

　　也在这个时候秦非看到了一直等在这里的秘书，下意识朝着秘书方向走了过去。

　　同时秘书也在这个时候看到走过来的秦非，稍微的一笑，随后也指了指旁边的咖啡厅，意思已经非常明显了。

　　出车了看到秘书这个样子，只是轻轻的笑了，点点了点头，最后跟着秘书一起往咖啡厅方向走，两个人一起来到咖啡厅里。23sK.com

　　部人员看到他们两个人来之后，脸上露出笑容，同时满脸欢喜的迎接着他们坐的位置上，因为服务人员知道他们之前定有位置的。

　　服务人员只是尴尬的笑了一下，随后把他们带到位置上做好，随后服务人员离开去忙自己的事情了。

　　秦非看了一眼远处的服务人员，随后有把目光落在了面前的秘书身上，微微张着张嘴想要开口说什么。

　　但是秦非却并没有把话说出来，这是无奈的，他那一口气，脸上露出疲惫的神色，开口说：“对于之前发生的事情我感到很抱歉。”

　　秘书听到楚晨这么说，稍微的抬起眼睛看着他，轻轻的哭笑了一下，之后摇摇头并没有再多说什么，又转而把目光低到了桌子上，似乎是在观察桌子上的某个东西。

　　秦非思考了一会儿，接着说：“那么具体该怎么帮你呢？”

　　秘书听到秦非这么说，稍微都愣了一下，随后又抬起眼不确定的看着秦非，那样子仿佛是在问：“你真的确定吗”

　　秦非自然也注意到了秘书的目光，不过只是轻轻的笑了一下，最后脸上露出无奈的表情：“不把你的问题解决的话，我的事情也没有办法解决不是吗？毕竟我还非常想要你留下来呢。”

　　听到秦非这么说，秘书只是轻轻的笑了一下，没有再多说什么，长呼一口气，随后开始想，似乎是想到了什么，接着开口说：“不如就试着跟他见个面，解释一下到底是什么情况吧？”

　　秦非听到这里虽然觉得这个办法可行，但是却隐约觉得这个办法也有一定的弊端，搞不好很有可能会被误以为是秦非跟秘书有什么关系似的。

　　秦非听到秘书这么说，稍微的点了点头，还想再开口说什么，但是却并没有把话说出来，而是一双目光看着秘书。

　　两个人就这样陷入到了短暂的尴尬的沉默之中。

　　许久之后，两个人都没有在讨论新的话题，不过就在两个人使用完咖啡准备离开店的时候秦非却突然接着开口询问：“那么你还会来公司上班吗？”

　　秦非的声音充满了担心，同时用一双非常认真的眼睛看着秘书，似乎是希望秘书能够同意，但是脸上却又露出了一些担心的颜色，似乎是也有点不确定自己的想法了。

　　秘书看到秦非这个样子，稍微的想一下，目光落在他的身上，几秒钟之后才下意识的接着点点头说：“既然你都已经这么说了，那么我就到公司去上班吧，不过也希望你能尽快的帮我把事情处理掉。”

　　听到秘书这么说，秦非连忙的点了点头，随后脸上露出了一些笑容。

　　秦非根据秘书之前所提供的消息开始去找秘书男朋友，想要把这件事情解释清楚，毕竟如果不把这件事情解释清楚的话，那么很有可能会导致新的麻烦的出现，。

　　于是秦非也动作很快的来到了秘书所提供的地方，但是来到这里之后却发现有自己有些懵了，因为他只知道大概的街道，但是并不清楚具体哪个门洞，这让他有些无奈，同时也下意识的打电话给秘书。

　　但是就在这个时候，秦非却突然看到远处慢慢的走过来一个男人，稍微的楞了几秒钟，确定眼前的那个男人就是自己要找的男人，于是他也动作很快的，快速跑了过去。

　　还不等那个男人开手说什么，秦非便非常急迫的接着说：“我来找你有点事情。”

　　那个男人看了楚成一眼，脸上露出不屑的表情，似乎还在回想着之前发生的那件事情，只是轻轻的点点点头，抱着胳膊冷笑了一下，用看猴戏一般的目光看着秦非。

　　男人声音中带有几分冷气：“你还来做什么，毕竟你们的都已经表示的那么清楚了，我觉得没必要再多解释什么了吧。”

　　听到那个男人这么说储存稍微的愣了，随后也明白过来那个男人真的是误会了，于是接着开口说：“我只不过是为了避免一个非常麻烦的人来麻烦我。”

　　那个男人听到秦非这个话之后，只是说这是个借口轻轻的摇了摇头，脸上露出不屑的表情：“哪有这种事情？怎么可能会有这种事情，你以为你是万人迷吗？”

　　听到那个人的话，储存下意识的还想在开口辩解，但是那个人却打算往前走了，秦非看到他准备走，也不乐意，瞬间快步快速几步冲到了他的面前。

　　秦非直接的开口说：“我就是想要说明一下真相，不然的话就会出一些问题，”

　　那个人看到楚晨脸上露出了不耐的反应的表情，接着开口说：“你能出什么问题？你可是公司的大老板啊。”

　　听到那个人语气中带有夹捧的意思，秦非也有些怒了，但是一时间却又没有想到可以说的话，只是冷着一张脸色看着他，似乎是想要质问些什么。

　　那个人有些不耐烦的看了一眼秦非，似乎把他当成了挡在路前的最大的麻烦，下意识的准备离开，就在这个时候发现秦非居然跟了过来。

　　那个人反而是冷冷的接着开口询问：“所以你到底想做什么？”

　　听到那个人的询问，秦非微的愣了一下，随后接着开口：“我只想要解释，不把这件事情说清楚的话，我是不会离开的。”

　　“不想离开吗？”听到秦非的话，那个人满脸恶意的笑了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第351章咖啡厅免费阅读。https://xs.23sk.com 