一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第134章杀人于无形

    “那个江口挺好玩儿的，是几条支流的汇聚地，要是顺着江往南漂，几天就能漂进大海，上次我哥带我到那里看了几场拳赛，很带劲。”

    说起这个，云霜小脸上有了几丝兴奋。

    曼漫不在了之后，她早就把口罩扔到了一边。

    苏尘睁开眼睛，也饶有兴趣听她讲着。

    “那次是我哥和另外一个拍卖会争夺一些拍卖的资源，于是就带着武叔叔和我去了，当时对方带来的是一个和我差不多大的年轻小子。”

    “当时也是在清陵江口的轮船上，武叔叔和对方的人在擂台上捉对厮杀，只是那小子不怎么抗揍，才几拳，直接就跪地求饶了，说让武叔叔饶他一条小命什么的。”

    说到这里，云霜又有些可惜，她那一场根本没看过瘾。

    苏尘随口问道：“你那位武叔叔什么实力？”

    “什么实力？不知道！”云霜茫然摇头，她也只是会一些拳脚功夫，连明劲武者都算不上，对武道的划分还真不是太清楚。

    云霜回想了一下，不确定道：“当时，对面那小子求饶的时候好像说了什么您都内力武者了，怎么还来参加这种比赛之类的。”

    苏尘点了点头，云逸能成为拍卖会的总负责人，肯定有不弱的武力支持，有一位内力武者在身旁，有什么事情自然都要方便许多。

    毕竟有些事情，可不光是靠嘴皮子就能解决的，凡事，最终都逃不过一个争字。

    云霜继续道：“然后我哥也就赢了，拿到了那笔资源，当时我们又看了一些比赛，那才叫精彩，其中有一个中年大叔特别厉害，用右腿直接将对手一脚给踢晕死了过去，就连武叔叔都说，他和那位中年大叔胜负在五五之间。”

    “还有一些外国人在江上替人打比赛，尤其是隔壁的那群会泰拳的，非常凶残……”

    云霜讲的眉飞色舞，苏尘静静听着，时不时应上一声，心里对清陵江口这个地方，大致有了了解。

    那里自古就是一个私下里解决纷争的地方，所以有些习俗也一直沿袭到了今天，哪怕在现在，似乎也是国内解决纷争的第一去处。

    那边也极其讲究什么江湖规矩，上了擂台，除非跪地求饶，求生欲极强，否则必须分个你死我活。

    但在擂台下，该交往交往，该笑笑，该干嘛干嘛，还不能心生报复，并且冤有头债有主，祸不及家人，否则就会惹到众怒，被所有大佬追杀。

    “有点儿意思！”苏尘轻声一笑，看向了窗外，四周的景色也逐渐变化。

    云霜车速不慢，他们在太阳落山前，赶到了岳家镇。

    清陵江口在云州、南州、与海州的交界处，三州人混居在一起，你中有我，我中有你，也因为这里是常解决纷争的地方，受到影响，民风也颇为彪悍，路上随处可见到一些一言不吭，却打着架的人。

    普通人到了这里，还真不一定能够敢多待。

    云霜自然是不怕的，有苏尘在身边，再危险的地方她都敢跟着去。

    “苏尘，我们去哪？”云霜减慢了车速，张口问道。

    苏尘给侯天发了条信息，随后道：“就在镇口停车吧，一会儿有人来接咱们。”

    云霜停车熄火，和苏尘一道下了车，她深深舒展了一下身子，身上曼妙的曲线顿时引来了不少人的注目。

    苏尘略微打量了一眼四周，镇口的地上有些泥泞，两旁搭着不少小棚子，有些刺鼻的油烟味肆意弥散着。

    这里是三州交汇之地，数道支流汇聚的清陵江口，有着得天独厚的地理位置，但这里又自古民风彪悍，各种事故层出不穷，属于有名的恶地，所以该兴旺的旅游业竟是一直发展不起来，慢慢的，也逐渐沦为了一处三不管的地带。

    一些混混地痞，就蹲在路边，用肆无忌惮又带着挑衅的目光打量着这里来往的每一个人。

    两个看起来不谙世事的年青男女，开着这么好的汽车，还没有带保镖，自然引来一片觊觎的目光。

    云霜厌烦这些目光，恶狠狠的瞪了回去，但只是引来了一片调戏的口哨和嬉笑。

    更有一个黄毛，直接用手掏了掏裤裆，将裤子猛地往下一褪，往前不断拱着，一脸的下流表情，手里朝苏尘遥遥比着中指。

    云霜尖叫一声连忙转身，又引来一片狂笑。

    苏尘脸色寒了下来。

    几辆黑色的越野车从镇子上驶了过来。

    一群人从车上跳下，散发着凶狠的气息，路边的混混流氓顿时噤声，低着头连看都不敢多看。

    为首的一人裘皮大衣，嘴里叼着雪茄，满脸的冷漠，不是别人，正是侯天。

    他一眼就看到了站在车前的苏尘，赶忙小跑了过来，脸上带着几分恭敬道：“苏先生，一路上辛苦了！”

    苏尘淡淡嗯了一声，问道：“他在哪？”

    侯天脸色有些尴尬，“四爷明天才到，他吩咐我先安排您的住处。”

    其实陈四常现在就在镇子上，只是不想见苏尘罢了，但侯天可不敢这么说。

    苏尘眉头微微一拧，接着又松了开来，“前面带路吧！”

    侯天应了一声，转身朝车上走去。

    原本打量着苏尘和云霜的目光，早在侯天来到苏尘面前时，就轰然散开，之前的黄毛更是缩着身子，躲在别人身后，一脸的忌惮。

    他们在岳家镇混，自然知道什么人能惹，什么人不能招惹。

    苏尘正要转身上车，又突然想起了什么，抬起右手，凭空一握，眼中冷漠一片。

    “咔嚓！”某种断裂的脆响声传遍了四周，只见之前的那黄毛就像是被谁给捏住了脖子，还没有挣扎几下，脑袋猛地扭曲到了身后。

    接着苏尘冷冷一甩，转身上了车。

    黄毛的尸体就像一片垃圾一样，被丢到了地上。

    旁边的混混呆滞了片刻后，脸上浮现出了浓浓的恐惧，

    黄毛的死法太过诡异，他们直接就被吓破了胆子，屁滚尿流朝四周奔逃而去。

    侯天一群人也是屏住了呼吸，每个人眼里都带着浓浓的骇然，脖子处更是隐隐发凉，这就是罡气境武者的手段吗？竟然能隔空无形杀人！

    “他比之前更恐怖了！”侯天深深吸了口冷气，心里对苏尘由忌惮提升到了惊恐。

    苏尘要是真想杀他，简直比捏死一只蚂蚁都简单，连反抗都没处反抗，一如地上这的黄毛！

    明白了这一点，侯天更加小心翼翼了。