    “夫人，您怎么这副模样了？这，这到底怎么了？您没事吧？”

    叶以念身上现在穿的是那女人的衣服，鞋子也是，俗气的深红色印花外套配黑色的长裤，脚上一双黑色的皮鞋。

    这是四五十岁年纪农村妇女穿的衣服，连张如兰都不穿的，结果现在穿在叶以念身上，林妈怎么能不惊讶？

    惊讶的同时她也担心，一边问一边不住的上下打量叶以念。

    叶以念本就刚醒，头还昏着，又折腾了这么久，现在人都快站不住了，也不想多说，只道：

    “我现在没事，我想上去泡个热水澡，林妈，麻烦你帮我泡杯茶上来。”

    “哎，好的好的。”

    林妈应声去忙了，叶以念拖着虚软的腿走进主屋，扶着栏杆上了二楼。

    人已经回来了，她也不急着打电话给陆宸了。只是她多少还是有点好奇陆宸今天在忙什么，连打了几个电话都没接。

    泡在浴缸里胡思乱想大概有半个小时，她才起身。舒服的洗了个澡，人也觉得舒服多了。

    房间里，林妈泡的茶温度已经凉到了刚好，上面她还特地加了两朵凝神补气的玫瑰花，混合着茶香闻着很舒服。

    端着茶杯抿了几口，想起今天临走时对那对夫妻说的话，她又放下了杯子下楼来了。

    “林妈。”

    林妈正在厨房忙活，叶以念喊她她才出来。

    “夫人，您有什么事？”

    “也没什么大事。就是，你明天早上去帮我买点东西。鸡鸭鱼肉这样的菜多买一些，然后去趟超市，挑一些你觉得比较实用的礼物，多买点。”

    “夫人要拿回娘家去？”

    买这些东西，林妈能想到的就是送去张如兰那，就随口问了一句。

    哪知叶以念却摇了摇头：“不是。今天有人帮了我。我明天要回去感谢一下他们。”

    那对夫妻是农民工，高大上的东西用不着，不如来点吃的喝的更实用。到时候再给点钱应该就可以了，就是不知道他们会不会不高兴。这还需要考虑一下。

    叶以念没多说。林妈也看出她不想说，就没再多问，只说请她放心，明天一早肯定都办好。

    放心的回到了二楼，在床边坐了一会，看看时间已经快到下班的点了，她又抓起了床头的电话。

    拨了那几个数字没一会，她的眉心又皱了起来。

    还是无人接听。这是家里的电话，他应该知道是家里人有事找他。

    上一次，她打电话过去，他那么要紧的会议还让琳达出来接听了。

    这次，为什么连打了这么多，换了号码打的，他还是没接？手机没在身边？

    陆宸这样的人，工作繁忙到不可想象，手机也是联系的重要工具，一分钟不在手边都可能错过非常重要的电话。

    他那么谨慎的人，怎么会这样呢？

    不由的她有些担忧起来，想了想，就挂了电话下楼来了。

    “林妈，你有陈越的电话吧？”

    这些联系人的号码她都是有的，不过都在手机里，她记不住陈越的号码。

    林妈听她这么一问，立即道：“有的，就在电话机那，抽屉里我弄了个小电话本，重要联系人都记了。”

    “哦。”

    叶以念走过去，果然在抽屉里找到了一个黑色皮质的小电话本，翻开，陈越就在第一页。

    没多想，照着号码打了过去。响了几声后，那边终于有人接听了。

    “陈越，是我。”

    “夫人，您好。”

    陈越态度很恭敬，叶以念也没绕弯子，直接说道：“陆宸在忙什么，我给他打了很多电话，都是无人接听。”

    “陆总？他电话没接？哦，那可能是手机落办公室了。夫人您别担心，陆总没事。”

    闻言，叶以念的心终于放下一些：“那他干什么去了？怎么电话都不带？”

    “他……”

    那边突然停住了。

    “他怎么了？”

    叶以念又追问一边，那边才道：“哦，陆总是去参加一个商务应酬了。很急，走的时候可能就忘了电话。夫人您别着急，我这就想办法跟那边联系。我现在在办别的事情，也没跟他一起。”

    “哦，这样啊。”

    叶以念应了一声，总觉得陈越刚刚那停顿有点奇怪。

    想了想，她又道：“那算了，不用联系了。他有事就让他忙吧，我没什么事。”

    今天的事情，她暂时只想跟陆宸说，不想让太多人知道。到底是谁干的她还不知道，跟陆宸说了，再看他怎么办。

    “那行，我就不说了，夫人您也别等陆总了，他可能一时半会也回不了家。今天那个局挺麻烦的，人多。”

    陈越在那边替他老板解释，叶以念嗯了一声：“我知道了。”

    随后，她就把电话给挂上了。

    不管陈越那话是不是有猫腻，可以肯定的是，陆宸是平安的。

    这就行了，先不管他了，自己也累了，不如先休息，等他晚上回来再说。

    因为完全不饿，她就跟林妈说她晚上不吃了，陆宸晚上也不回来吃，让林妈不要准备他们的饭了。

    交代完，她才上了二楼。躺到床上，强烈的疲倦下，困意很快袭来，迷迷糊糊的她就睡着了。

    叶以念这一觉睡得并不长，不知道为什么，她明明昏昏沉沉的很想睡，但是又莫名其妙的总睡不踏实，睡下的时候是五六点，九点多的时候她又醒了，这一醒，就醒了很久，再也睡不着。

    看着墙上精致的水晶挂钟，数过了时针转过了两格，到十一点了，陆宸还没回来。

    什么应酬，要应酬到十一点？别人也不睡觉吗？

    疑惑在她心中升起，越想越睡不着，在床上翻来覆去的也难受，最后，她索性坐了起来，靠在了床头。

    不知呆坐了多久，门口突然响起了一阵清浅的脚步声。

    陆宸回来了。

    叶以念那恍惚了许久的神经猛地一激灵，来不及去看墙上的钟是几点，没有犹豫，她就往下滑了下去，侧身躺好，佯装出沉睡的样子。

    没一会，房门就开了。那熟悉的脚步声走到她身边，越走越近，最后在她面前停了一下。

    他俯下了身，伸手把慌乱中搭在了脸上没来得及整理的碎发撩到了脑后。

    这动作很轻柔，他的指尖也有微微的温度。

    然而，就在同时，一种气味也窜入了叶以念的鼻子中。

    消毒水的味道和女人的香水味。

    她对味道敏感，特殊的味道几乎闻一次就不会忘。

    这股香味是一款大牌香水的味道，淡淡的兰花香，清新怡人。

    这是，她在秦雨柔身上闻到过的。

