    黎明将至，天空泛起了鱼肚白。

    几缕晨曦贯破东岸的上空，那一束破晓的圣晖，像是天神张开的绚丽羽翼。

    楼台之上。

    苏逸辞在这里坐了整整一宿。

    此时此刻，他的双眸清明，气质超凡，眉间散发着比之昨日更为轩昂的气宇。

    “原来《暗星秘典》记录了这么多的秘术咒法……”

    苏逸辞恍然明悟的轻叹道。

    经过了整整一夜的翻阅了解，苏逸辞对于《暗星秘典》中的内容也有了一大概的窥测。

    这部古书中除了记载了对“月之金轮”使用方法之外，还有着众多高深的符咒秘术，这些秘术中包含了“毁灭之术”，“封印之术”，“阵法”，以及一些“炼丹之术”。

    其中一部分可以用灵纹之力催动。

    但大部分的秘术则需要术法之力运行。

    苏逸辞并非术师。

    其连术师最基本的，开辟泥丸宫，凝聚出术魂，这两个先决的条件都没有完成，在寻常人的角度上来看，自然是无法使用符文术法。

    然，与之寻常人不一样的是，苏逸辞的体内却是有着一只能够衍生出术法之力的灵蛊。

    “嗡……”

    连同着一阵奇异的力量律动，苏逸辞的眉心处豁然亮出一颗光点，随着光点闪烁，丝丝缕缕的金色术力沿着苏逸辞的手臂延伸出去。

    术力汇集在苏逸辞的指尖上下，好似一缕涓涓的细流。

    “嗯？”苏逸辞眼神一凛，五指微微触动，萦绕在指尖的金色术力以肉眼可见的速度凝聚成几道亮丽的符文。

    闪烁着曜光的符文就像是停落在手背上下的灵蝶。

    闪闪发光。

    每一道符文都散发着尤为躁动强烈的力量。

    不是术师，却能够使用术力。

    整个玄域，只怕找不到几同苏逸辞这样的人了。

    “蛊真人是真的厉害，竟能够炼制出如此神奇的灵蛊……”

    看着萦绕在指尖的几道符文，苏逸辞的心中仍旧是犹有惊叹。

    世人皆知蛊真人“以命祭蛊”，却未曾想到，其所炼制出来的灵蛊这般奇特。

    “可惜的是，火蛊和万毒蛊却是被无用的庸人毁掉了……”

    之前在王者夺位战十六强晋级之争的时候，火蛊和万毒蛊于雌煞的腹中自爆而双双尽毁。

    还有四只灵蛊分别在幕清月，墨舞衣，阿尘，以及一剑无极于庭前的身上。

    不知道那四支灵蛊分别具有什么效用？

    苏逸辞暗暗寻思。

    不过，想来那四支灵蛊都没有自己所获得的这支“飞蛾灵蛊”高级，毕竟自己所拿到的第七支灵蛊是藏于蛊真人的尸骸当中。

    真正意义上的是被蛊真人以命元炼造出来的产物。

    想到这里，苏逸辞的脑海中不由的浮现出了阿尘的身影，比之身在玄域的幕清月和周天随时可以见到，阿尘的离开却是有些遥远。

    外来客！

    外域之人！

    对方所指，又是何处？

    ……

    “逸辞。”就在这时，苏浅的身影从下方的城台广场上传来。

    “嗯？”苏逸辞一怔，环绕在指尖的几道符文如晶屑般崩碎，同时那悬浮在苏逸辞面前的“月之金轮”亦是化作一束曜光消失不见了踪影。

    “咻！”

    旋即，苏逸辞身形一闪，于楼台上闪现至苏浅的身边。

    “那道‘月之轮’是击杀凶魔的那件武器？”苏浅眼中泛着惊疑的光芒。

    苏逸辞点了点头，没有否认。

    “这么早就起来了吗？”

    “嗯，想到爷爷他们已经去苏天王府了，就担心的睡不着……”苏浅露出担忧的神情。

    以此同时，另一侧的方向，苏隐也已经是早早的起来了，并走到两人的身边。

    “我们什么时候出发？”

    “等寒秋露和叶擎他们过来就走……”苏逸辞回答道。

    稍作停顿，苏逸辞侧目看向苏隐，道，“此行你不能和我们同行。”

    “为何？”苏隐不解。

    “我要你先去一个地方。”

    “什么地方？”

    苏隐面露疑惑之色。

    一旁的苏隐也是有些不解的看着苏逸辞。

    ……

    ……

    苏天城！

    苏城之中，天王之府！

    苏天王府，玄域八大家族势力之一。

    作为八大家族中最有“野心”的一大势力，苏天王府一直都在和慕容府，南宫家族等几大势力暗中较劲，欲夺取八大家族势力之首的位置。

    苏天王府位于苏城的中心内城。

    且格局构造很独特。

    其就像是一座占据着繁华之地的四方城堡。

    苏城的结构为八面城区，看上去就像是一座巨大的矩形网。

    城中街道分明，建筑恢宏，越是靠近苏天王府的区域范围，建筑物就越发的宽宏伟岸。

    “轰！”

    “砰！”

    ……

    今日的苏天王府格外的热闹，如四方堡垒般的王府上空彩雨纷飞，一尊尊气势雄浑，威风凛凛的鹰隼妖兽斜贯虚空，如护卫般看护着苏城的内外。

    “苏天王府今日好热闹啊！”城中的居民振奋道。

    “可不是吗？今天乃是苏天王府的宗族大会，凡是家族的宗亲和外戚，齐聚府中。绝对是我们苏城最为火爆的庆典了。”

    “苏天王府的弟子也会进行大比吧！”

    “那是自然，今年的族内大比，肯定比往常更加好看。”

    “哈哈哈哈，苏天王府估计要趁着这次族内大比，挑出可以参加‘玄域试剑’的人选。”

    “嗯，苏天王府人才济济，天赋异禀的弟子众多。更有玄域十秀之一的‘夜’作为领头者，我相信苏天王府绝对能够在玄域试剑上夺下优异的名次。”

    “趁着苏天王府今日对外开放，我们也去凑凑热闹吧！”

    “去吧去吧！我听说颢星宗的副宗主映雪如玉都作为邀请嘉宾前来观礼了。”

    “不止呢！仙剑门的辅剑长老公孙图也来了。”

    “都是玄域有头有脸的人物呢！走走走，我们也赶紧去见识见识映雪如玉宗主和公孙图长老的风采。”

    ……

    苏天王府中。

    热闹非凡，氛围火爆。

    人声鼎沸的前院中，宾客满至。

    一条崭新的红色地毯直接是从王府的大门口一路延展到院内广场。

    前院中，搭建着一座四方高台。

    高台之上，正在进行着一场精彩绝伦的比斗。

    “苏清儿师姐的天赋是真的高啊！没想到才短短几年的时间，就已经达到了太玄天境中期的修为，以她的天资，感觉在‘玄域试剑’到来之前，都能够突破到太玄天境后期了。”

    “嗯，如果苏清儿占据了玄域试剑一个名额的话，剩下的这些时间，王府肯定会大把加力为她提升修为的。”

    “苏源天赋也不错，不过和苏清儿相比，还是差了一些。再赢下这一场的话，苏清儿就五连胜了。”

    ……

    台面上，一男一女两道气势不俗的年轻身影正在相互拆解着对方的招式并给予还击。

    男子名为苏源。

    女子名为苏清儿。

    两人都是苏天王府的年轻一辈中最为拔尖的顶级天才。

    二人拳掌相交，拳劲四溅，掌波激荡，引得台面上惊起阵阵不安的律动。

    ……

    斗武台的北面。

    一众苏天王府的高层人员坐于各自的座位上，面带愉悦赞许之色看着台上的比斗。

    坐在正中间首席位置的赫然便是苏天王府的家主，苏星河。

    苏星河大约四十岁左右，身着长袍，头束玉冠，眉宇间自带王者严威。

    在苏星河的左侧，是一名三十几岁的女人，女人属于端庄素雅的那种气质，在她的身上，有种与生俱来的雍容华丽。

    此人不是别人，正是颢星宗的副宗主，映雪如玉。

    “师尊，苏天王府的弟子都好强一个啊！一点都不比我们宗门的弟子差……”

    说话者是映雪如玉的身后的一个秀气漂亮的年轻女子。

    “那是自然，哪像你，耗费了我那么多的灵丹妙药在你身上不说，你的四位师兄还连番为你固灵强纹，结果才刚突破太玄天境初期，我都替你丢人……”

    映雪如玉轻声骂道。

    “我，我也不算太差……”年轻女子缩了缩脑袋，小声的说道。

    “算了算了，我也懒得再骂你了，自从上次你同任修于征召之地回去，也算是勤奋有加，我也无须再督促。”

    “这位莫不就是映雪如玉宗主之前所收的弟子？”说话者是坐在苏星河右边的一位中年男子。

    “晚辈玉飞羽，见过公孙长老……”映雪如玉身边的年轻女子微微行礼道。

    公孙图抬手一笑，“不必多礼，听说副宗主的弟子和我们门主的新弟子是同一个地方的……”

    “玉城嘛！我和沈冰雨的确认识，听说她前不久在落霜城被人给虐了……”

    一听这话，公孙图的脸色立马冷了下来。

    映雪如玉回眸瞪了玉飞羽一眼，她旋即说道，“飞羽口无遮拦，还望公孙长老见谅。”

    公孙图冷着一张脸，介于映雪如玉的身份地位要高过于自己，也没有再多说什么。

    “哼……”公孙图暗哼一声，其略带锋冷的目光扫向府院的较为偏僻的一个角落位置。

    在那里，毫无存在感的玉城苏家一行人，与之当前的氛围格格不入。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

