
　　在薇恩和锤石双双升到了六级后，兵线也终于来到了防御塔下。

　　一直在远处瞅着兵线的Letme，如同久旱逢甘霖一般，饥渴的补起了塔刀。

　　但凯南还没吃上几口，头顶上便再一次的冒出了红色的狼头。

　　开启了【掠食者】的锤石，呈加速状态追进了防御塔内。

　　Letme面色一紧，接着便看到了从侧翼的草丛中冲出来的小天。

　　人马直接开启大招【暗影冲击】，恐惧到了塔下的凯南后，薇恩一个翻滚，将其钉在了墙壁上。

　　看到凯南被越，中路的小虎也坐不住了，连忙交出大招【英雄登场】，想要给塔下的凯南争取一点生存的空间。

　　但YM这一套的控制链，硬是让凯南连大招都没开出来，而已经做出了暴风大剑+攻速鞋的薇恩，在进入到大招【终极时刻】的状态中后，一套三环打出来，便将凯南击杀。

　　落地后的加里奥，也只看到了一具凯南的尸体。

　　死了个凯南，又从天落下个加里奥，对于YM来说，可谓是双喜临门！

　　张小文再一次甩出钩子，扛塔吃到了加里奥的嘲讽，而薇恩和人马则继续补出伤害。

　　加里奥一脑门撞上了VN和锤石，想要尽量换一个头。

　　但张小文以非常极限的血量闪出了防御塔，锤石存活了下来，加里奥再次阵亡！

　　YM上路再拿两颗人头！

　　现场立刻爆发出一阵喝彩声！

　　“感觉RNG有点心急了，这一波凯南和加里奥阵亡，前期是真的裂开了。”记得说道。

　　猫皇摇了摇头：“说实话，这波加里奥如果不来，凯南肯定会死，这两波兵线吃不到的情况下，防御塔也会丢，小虎也是想博一下，万一换掉了人头，保住了防御塔，那其实很赚的。”

　　“只能说配合的并不是很好。”小伞补充道。

　　上路折损RNG两人，中路的左手倒是刷的很开心，虽然看到卡萨的皇子跑去下路围剿塞恩了，瑞兹也没去支援，而是跑到蓝色方下半区偷了一组大鸟。

　　而下路的战况，卡萨虽然配合乌兹和小明抓死了Bovy，但塞恩凭借着尸体的状态，一鼓作气把防御塔下的兵线清理了干净。

　　“这就是塞恩的魅力吗，死了比活着还管用。”记得笑了。

　　没有兵线，卡莎和风女也动不了防御塔。

　　但上路YM三人却是把一塔给拆掉了。

　　这一波下来，RNG直接落后了两千经济了。

　　队内氛围也有点着急了。

　　“现在只能等卡莎三件套了，等中上野有大招之后，我们All

　　in一波薇恩，拿到赏金就能翻回来。”卡萨说道。

　　“想办法往后拖吧。”乌兹皱着眉说道。

　　因为加里奥和凯南的阵亡，RNG已经没有把握去接第一波先锋的团战。

　　而YM也没打算给RNG用先锋换龙的机会。

　　瑞兹和塞恩活跃在下半区，Bovy毫无畏惧的进入到野区中排查视野，而其余的人员，则将先锋击杀。

　　先锋之眼由小天的人马收下。

　　13分32秒。

　　小天在中路捏碎了先锋之眼，逼迫卡莎和风女在中路协防。

　　尽管Letme和卡萨都想找机会开团，但是YM的处理也很稳妥。

　　Bovy的塞恩在上路将兵线推到了二塔前后，YM这才抱团前往小龙坑。

　　带着兵线的塞恩，对防御塔的威胁是巨大的，RNG最终选择了中上野一起抓死了塞恩，小龙拱手相让。

　　而拿下第二条元素龙后，YM再次回到中路施加压力。

　　小天的人马直接开启了掠食者，如同疾风一般一脚踹爆了残血的防御塔。

　　卡莎和风女早早的后撤，只将兵线清理了干净。

　　在地图上亮起了由苏晨发起的撤退信号后，YM众人也果断后撤，纷纷回到泉水中补给。

　　15分钟，YM领先到了四千经济，同时拆毁了RNG三路的一塔。

　　比赛进入到了拉锯的阶段。

　　因为RNG外塔的破损，三路的兵线会很轻松的跨过河道。

　　RNG在边路将兵线刻意的控制在了二塔附近，Letme的凯南趁机慢慢的补着刀。

　　而卡萨更是将自己的野区让了出来，把资源让给了乌兹的卡莎。

　　在此期间，YM尽管尝试了一波中路的开团，但是RNG的阵容确实还是扎实，风女一个大招【复苏季风】保护住了塔下的卡莎。天籁小说网

　　而加里奥的英雄登场，以及凯南的绕后TP，都将中路推进的YM全员给逼退。

　　在下路带线的塞恩，凭借着所剩无几的兵线，将二塔拆毁了半管血，随后在RNG包过来后，开启了大招【蛮横冲撞】跑路。

　　“这几分钟里，RNG的运营做的特别好，这也源于他们这套扎实的阵容，同时乌兹的卡莎已经做出了羊刀，两件核心装备在手，已经具备了一定的打团能力了。”小伞说道。

　　经济面板上，原本还领先四千多的YM，在这段时间内，因为RNG对于兵线的控制，以及带线时塞恩的阵亡，经济反倒逆转回到了四千以内。

　　关键技能全部冷却完毕，卡莎、凯南的发育也弥补了不少，RNG的情况有所好转。

　　不过中下两路的二塔血量也都不多了，下一波YM强行开的话，可能会守不住。

　　RNG得自己寻找机会。

　　卡萨将目标放在了在上路带线的左手身上。

　　瑞兹虽然有闪，但一分钟前交过了TP和大招，是有机会抓死的。

　　“凯南和加里奥在中下推线，其余人跟着我往上走，这一波人马应该在下半区吃河蟹，第三条龙要刷了……”卡萨在地图上点着蓝色的信号。

　　塞恩和人马都在下半区，瑞兹一个人在带上，RNG看到这一波机会。

　　卡莎、风女、皇子三人悄悄摸到了上路，而加里奥和凯南则装作准备推完线回城的姿态，实际上紧紧盯着上路。

　　带着线推过了河道的左手，原本打算后撤了，但是看到加里奥和凯南都在线上，河道又有视野，而面前来的是一波炮车兵线。

　　瑞兹抬手扔出法术涌动，准备将这波兵清理完再退。

　　然而，一面旗帜从天而降，下一刻皇子从草丛中刺了出来！

　　左手的反应很快，在皇子刺出来的第一时间就摁下了闪现，但皇子的大招【天崩地裂】还是将瑞兹罩在了其中。

　　卡莎的艾卡西亚暴雨灌在了瑞兹的身上，配合电刀瞬间爆掉了瑞兹小半管血，左手知道自己这波是走不掉了，只能摁下秒表，尽量拖延时间。

　　“曲径折跃还有十几秒才转好，左手这波是没闪的，看样子瑞兹是走不掉了……”

　　“但是锤石往上路赶，在五速鞋和掠食者的加速下，Fox的移速相当的快！”

　　瑞兹金身结束，RNG三人灌出伤害，将瑞兹击杀。

　　但张小文的锤石，也同一个时间赶到了战场。

　　薇恩的移速不如锤石，此时距离上路还有一段距离。

　　“这锤石上来送的，别放他走！”小明以为锤石是来救瑞兹的。

　　但迎面而来的锤石，直接甩出了手中的钩子，挂在了风女的身上，接着往身后闪现了一段距离，扔出了手中的灯笼，落在了身后薇恩的脚边。

　　在薇恩捡起灯笼的那一刻，锤石施展二段钩子，带着薇恩从河道一起飞到了RNG三人的面前！

　　“Fox这一波操作简直天秀！”

　　“锤石玩出了一手超远距离的灯笼！”

　　解说们都被这一幕看呆了。

　　然而，战局才刚刚开始。

　　在看到薇恩接着灯笼飞跃到了战场后，Letme和小虎纷纷摁下了传送，草丛中的真眼上亮起了两道蓝色的TP光柱。

　　但是在加里奥和凯南落地前的这五秒钟内。

　　苏晨的VN几枪将卡莎点到了半血以下，逼的小明摁下了风女的大招，将薇恩击退。

　　但即便如此，在锤石的厄运钟摆的减速下，薇恩换了个目标，将风女三环爆杀！

　　“我的天！薇恩这是什么伤害？三枪下去风女直接没了！”

　　解说们这才看到，薇恩已经做出了破败+羊刀+无尽三件套，同时身上还带着一块秒表，这发育直接领先了乌兹的卡莎一件半。

　　不过，虽然风女阵亡。

　　但加里奥和凯南已经落地。

　　凯南直接化作一道电光，朝着薇恩冲刺而来，但被后者一箭击退，同时薇恩一个翻滚，躲开了加里奥的正义冲锋。

　　张小文的锤石落入了RNG的四人合围中，成为了集火的目标。

　　在风女大招的回复下，卡莎状态又涨了上来，飞快的消耗着锤石的血量，将其击杀。

　　但在此期间，苏晨的薇恩也将顶在最前的小虎的加里奥给打成了半血，逼的后者开启【杜朗护盾】逼退薇恩。

　　解决完锤石后，RNG再一次将目标对准了苏晨的薇恩。

　　凯南闪现+大招，万雷天牢引刚触及薇恩，后者同样一个闪现躲开。

　　但RNG还留有后手，卡萨的皇子一枪刺过来，击飞薇恩后，黄金圣盾将其减速。

　　“小天的人马还没有赶到战场，薇恩被四个人包围了，这一波感觉他也无力回天！”

　　RNG以为胜券在握，但是一个重要的点被他们忽略了。

　　那就是，薇恩的大招【终极时刻】还一直捏在手里没有使用！

　　“到底是谁在包谁啊……”苏晨凝视着屏幕，手指摁下了R键！

　　薇恩开启大招【终极时刻】，一个翻滚进入到了隐身形态中。

　　RNG短暂的丢失了目标，但是下一刻薇恩再次现身，拉开了与皇子的距离，连续几枪将其射成了残血！

　　皇子先行阵亡！

　　凯南的手里剑和加里奥的正义罡风席卷而来，将苏晨的薇恩打到了半血以下，但即便如此，薇恩依然在一边拉扯一边输出。

　　小虎的加里奥被打成了残血，被迫后撤！

　　“在瑞兹和锤石先后阵亡的情况下，薇恩面对RNG五个人的包围，先杀风女，再斩皇子！”

　　“薇恩一抗五拖了将近十秒钟，他还没有死！”

　　“他还在输出！！”

　　在卡莎的艾卡西亚暴雨即将爆死薇恩的那一刻，苏晨终于摁下了秒表。

　　与此同时，小天的人马也赶到了战场上。

　　人马带着无数道幽影，冲散了RNG的正面阵型后，一镰刀收割了小虎的加里奥的人马。

　　“人马到场先收掉了加里奥，凯南血量岌岌可危，YM这一波要翻了吗！？”

　　话音刚落，乌兹的卡莎突然穿越了战场，从人马的身边疾驰而过。

　　卡莎的大招【猎手本能】终于释放，乌兹等的就是这一刻！

　　“卧槽！”小天刚冲向卡莎，却看到后者已经落到了金身结束的薇恩身边！

　　人马已经赶不及了。

　　“秒他秒他！”小虎焦急的喊道。

　　乌兹看着面前残血的薇恩，挪动着鼠标，准备几下将其收下。

　　但金身结束的那一刻，薇恩立刻朝前跳跃了一段距离，接着反手又是一箭，将卡莎击退的同时，钉晕在了墙壁上！

　　“卡莎居然又被钉墙了！！江科大这一波的反应简直太惊人了！”

　　乌兹震惊的瞪圆了瞳孔。

　　而薇恩再次操起弩箭，丝血将眩晕中的卡莎击杀！

　　整座五棵松体育馆内泛起一阵浪潮般的惊呼声！

　　场上的九个人，包括YM的选手在内，全都被苏晨这一波极限的反应给震惊到了。

　　“卧槽，这都能反应过来的吗？”一向沉默不语的Bovy都忍不住爆了句粗口。

　　“太强了啊晨哥！”泉水里的张小文激动的喊道。

　　“刚才好险，还好我技高一筹。”苏晨微微一笑。

　　薇恩丝血反杀了卡莎，而小天的人马也解决掉了剩余的人。

　　RNG在上路全员阵亡！

　　而下路的Bovy，也趁机偷掉了二塔。

　　在大龙诞生的第一时间，塞恩TP到了上路，配合薇恩和人马一齐收下了大龙！

　　YM瞬间将经济领先到了六千开外！

　　但比起经济领先，更让RNG粉丝们信心崩溃的是，苏晨的薇恩对乌兹的卡莎的极限反杀！

　　这可是LPL历史上最出色的AD选手！

　　全世界有多少ADC被乌兹踩在了脚下。

　　但在这一个回合中，苏晨用乌兹的招牌英雄薇恩，在这一个回合中彻底的把他秀了一波。

　　要知道，他明明是一个上单选手啊！

　　这简直太夸张了！

　　在精彩镜头回放后，三名解说也是难以掩饰自己的心情。

　　“这一幕又让我不得不说那句台词了。”记得清了清嗓子。

　　“天不生江科大，LPL上单万古如长夜！”猫皇抢先说道。

　　小伞直接看沉默了，半晌后才喃喃说道：“这人到底是什么怪物啊……”

　　拿下大龙BUFF。

　　22分钟，YM再一次逼近了RNG的中路二塔。

　　瑞兹在下路带线给压力，其余四人抱团推中。

　　RNG先行做好了准备，将兵线推进到了中路的河道附近，想要尽量拖延YM的大龙BUFF时间。

　　但YM再一次打出了一波天秀的操作。

　　锤石一钩子挂中了小兵，而塞恩则利用E【杀手怒吼】，将这只带着锤石的小兵推到了RNG阵型面前！

　　“这什么鬼？”小虎看到突然飞到面前的锤石，满脸懵逼。

　　锤石进场后，先是厄运钟摆减速到了加里奥和皇子，接着开出大招【幽冥监牢】，将皇子和加里奥罩在了其中。

　　被开到的卡萨只能选择卖掉自己，皇子EQ二连，敢死队一般冲进了YM的阵型中，将薇恩、塞恩困在了其中。

　　但即便如此，YM的追击没有中止！

　　薇恩一枪将皇子顶在了天崩地裂的墙壁上，接着几枪将其击杀。

　　而人马和塞恩则各自交出大招，追上了已经撤到高地附近的RNG三人。

　　Letme的凯南化作电光奔袭而来，展开万雷天牢引将人马和塞恩晕在了其中，加里奥也交出英雄登场。

　　塞恩阵亡后，化作尸体扛着塔，小天则挥舞着镰刀在高地上打转。

　　身后带着大龙BUFF兵线而来的薇恩，先是将残血的二塔点掉后，接着也开启了大招【终极时刻】，一个翻滚进入到了隐身状态中！

　　“薇恩进场了！”

　　“三环打在了加里奥的身上，先将其击杀！”

　　“接着是凯南！”

　　拥有破败，大招提供移速的薇恩，越上了RNG的高地，开始了肆意的屠杀！

　　乌兹的卡莎没有选择撤退，而是在防御塔的庇护下，对着薇恩输出了一波，但上一波回城后，苏晨直接给薇恩做了件兰顿之兆。

　　RNG剩余人集火薇恩，也只打掉了其半管血。

　　最终，RNG正面全军覆没，但小天在关键时刻，一镰刀没收住砍下了风女的人头。

　　导致苏晨这一波只拿到了四杀。

　　选手镜头里，除了苏晨外，其余三人纷纷扭头看了眼小天，蒜头王八尴尬的挠了挠头，嘴型看上去像是在说“我的我的”。

　　在下路的左手使用曲径折跃带来了一波兵线后，YM直接从中路高地塔一路往前拆，赶在卡萨复活前，摧毁了RNG的水晶！

　　这场东西分区的霸主对决，YM最终以二比一的比分拿下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三百二十九章 【He Still Alive！】免费阅读。https://xs.23sk.com 