    伴随着王小强的宣布，人群有些骚动。

    “强哥，好歹咱们已经是俱乐部的董事，现在进入安全屋还要再花钱，一个亿才能买到一个名额，是不是有点过分了？”

    一名老总提出了质疑，显然有些不太舒服。

    “呵呵………”王小强笑道：“这位，嗯………你叫什么来着？”

    “免贵姓黄。”

    “奥！原来是黄总。”

    王小强道：“敢问黄总身家几何呀，想来也不止一个亿吧，在座的各位不要说是一个亿的，恐怕按照我的消息，10个亿8个亿也不是拿不出来，虽然有些麻烦，但是也算不得伤筋动骨吧！”

    “强哥说笑了。”黄总认真的说道：“大家的资产确实不止10个亿8个亿，甚至百亿的也不在少数，但是想要随手拿出10个亿8个亿的现金，的确是有些困难，

    而且这一个亿的资产对我们来说也很重要，流动资金减少太多，生意上面会出现周转困难的情况！”

    “哦，原来是生意上面的事情啊！”王小强恍然大悟，转而道：“不过生意要是做不下去，那就不要做了呗。”

    “……………”

    黄总脸色难看，顿时有点下不来台。

    站起身来扫视了周围一圈坐着的老板，王小强这才摇头笑道：

    “真是一群井底之蛙，还不知道事情的严重性，你们现在能够坐在这里，都是像我这种人在前面遏制厉鬼的复苏，否则还哪里有你们活下来的机会。

    原本想跟你们好声好气的解释，整合小强俱乐部的资源，但是你们不配合，我真的很难办呢，看来，只能用我自己的方法才行啊！”

    看到王小强的脸色变化。

    众人瞬间骚乱起来。

    “咚咚咚…………”

    沉重的脚步声突然响起。

    还不等所有人起身，一个个身穿西装的光头大汉瞬间涌入会议室，将所有董事会的成员全部控制。

    “强哥你这是做什么？大家有话好好说啊，何必动武呢？”

    “就是呀强哥，你想要投资说一声就行了嘛，大家都是有钱人，没有必要为了一点点小钱钱伤了和气的。”

    “是啊，强哥都是自己人，何必呢？”

    看着一群荷枪实弹的光头大汉，众多董事会的成员两腿发软，生怕擦枪走火。

    “嘿嘿嘿…………”

    王小强露出一丝诡异的笑容。

    “跟你们说人话你们听不懂，现在是自己人了？之前好像不是这个样子呀，看来你们这些肥羊，只有刀子才能让你们听懂说话”

    众人瞬间急眼，生怕王小强杀人立威，自己变成炮灰。

    众人连忙求饶，一时之间整个会议室乌烟瘴气。

    然而，王小强确实不慌不忙。

    理了理身上的衣服，露出左手的鬼绳。

    “你们真是应该感谢我的仁慈。”

    随手一挥。

    一根根诡异的草绳瞬间出现。

    这些老旧的草丛像是农村水井的吊索，又像是死人上吊的麻绳。

    透露出一股不祥和腐朽的气息。

    鬼绳瞬间出现，众人还来不及多余的动作，眼睁睁的看着一条条的绳子，瞬间缠上了脖子。

    眨眼的功夫，每一个人的脖子上都出现了一根吊索。

    “呃…………”

    吊索立刻收紧，这些董事会的成员立刻感受到了鬼绳的可怕，一个个抓住了喉咙想要扯开鬼绳。

    当然，这是不可能的。

    鬼绳吊起了所有的董事会成员。

    整个会议室的董事立刻被鬼绳掉在了虚空之中。

    每一根鬼绳都像是被一个看不见的双手拉扯，将所有人扯上了半空之中。

    这一根根吊索悬挂在会议室的房顶，众人来回挣扎不断摇晃，所有人一脸狰狞和痛苦，整个场面看起来万分的诡异。

    这是鬼绳的衍生品。

    不要说吊死几个普通人，就算是驭鬼者，哪怕是厉鬼也可以将其限制。

    而此刻众人虽然一脸痛苦，但是在不断挣扎。

    靠在会议室柔软的沙发之上。

    看着眼前不断挣扎的众人，王小强身心舒坦。

    直到所有人的动作越来越小，眼看就要被彻底勒死，王小强念头一转。

    “扑通………”

    一个个董事会的成员失去了鬼绳的拉扯，如同死尸，接二连三的坠落在地。

    “咳…咳………”

    伴随着阵阵咳嗽声是剧烈的喘息。

    所有人一脸惊恐，又有着劫后余生的庆幸。

    甚至有人不管不顾，一点形象都没有的瘫坐在地，如同彻底死去，只有啤酒肚在微微起伏。

    ……………

    …………

    过了好一会儿。

    眼看这些董事会的成员逐渐平息了下来。

    王小强这才敲了敲桌子，淡淡的说道：“大家觉得刚才的滋味如何，我想应该是回味无穷吧！

    不过我想告诉你们的是，我们这一类人只不过是窃取了厉鬼的力量，若是让你们碰到真正的厉鬼，绝对死得更加难看，而且也没有了求饶的机会。”

    众人的脸色十分难看，也不知道是被气的还是没有恢复。

    不过对于厉鬼的可怕，所有人倒是感受深刻。

    仅仅只是短短的一会儿，但是那可怕的绝望已经死死的扼在了所有人的脖子之上。

    甚至到了现在，那诡异的草绳也并没有消失，反而牢牢的套在了所有人的脖子之上。

    此时的众人无话可说，毕竟在身为驭鬼者王小强的面前，身为普通人他们根本没有什么反抗之力。

    看着眼前的众人，王小强道：“我知道你们很多人都知道是内部消息，知道现在已经有许多地方出现了灵异事件，不过很多人没有感受到厉鬼的可怕。

    所以我给你们一个机会，现在大家有了共同的经历，自然明白厉鬼的恐怖之处。”

    说到这里，王小强突然话风一转：“想必许多人还不知道我身后的背景。”

    看到周围的众人，露出了探寻的眼神。

    王小强得意的一笑：“你们普通人的圈子还不太了解现在的局势，整个亚洲地区实验室的总负责人，正是我的亲哥布鲁斯.皮教授，而他的实验室正是处理和研究关于厉鬼的专业机构，甚至有许多保命的东西。”

    “根据实验室的最新研究，厉鬼复苏已经在逐步加深，全球已经没有真正安全的地方，所以大家的产业不要铺得太开，我建议所有人收缩产业，储备黄金和资源，大力建设安全屋。”

    “谁赞成？谁反对？”

