    “分，就按老头子说的分。分完你们赶紧给老娘搬出去，老娘看到你们这些不孝的东西就头疼。”晏老太还说了，“你们三天之内给我搬出去，老娘的院里不留没良心的白眼狼。”

    晏南死气沉沉的点头，佝偻着腰垂着头说答应了。

    吴红布就说，“三天我们搬去哪里啊？”

    “那是你们的事，反正三天之内你们得搬走。”晏老太哼了一声说。

    没多久，晏东把村长请来了。

    跟村长一起来的，还有两个族老。

    听说晏家分家，他们还觉得奇怪。

    等搞清楚事情始末，知道只是把晏南一家四口分出去之后，村长和族老都皱起眉头。

    “南子，你真要分出去单过？”村长对晏南还是很有好感，毕竟这小伙子踏实肯干也没晏家其他人的花花肠子，他就多问了一句。

    晏南点头对村长说，“村长叔，是我主动提出分家的，我闺女那身子以后得花不少银子，我不能拖累家里其他人。”

    听他这么说，村长张了张嘴想说什么最后还是什么都没说。

    叹了口气，村长就让人准备好纸笔，要在两位族老的见证下给他们写下分家文书。

    可当她问清楚晏家分给晏南的东西后，皱起了眉头。

    “西山的地，我没记错的话，是前两年才开荒出来的荒地吧？那地种不出粮食，你们一家四口靠那块地不得饿死啊？每年还得给二百斤粮食的养老，我看你们那块地都出不来二百斤粮食。”村长看不下去了，这眼看着入冬出去干活也干不成，就给他们这么点东西还把人赶到破烂的老宅子去，这不是成心要他们一家四口的命吗？

    “这养老粮食就算了，以后他们一家四口就跟我们没关系了。村长你们做个见证，他们一家就是死在外头我们都不会帮他们收尸。”晏老太还让村长把这个条件写到分家文书上。

    气得村长直接说，“你怎么不干脆把他从你家的族谱里迁出去算了？”

    “好主意，那村长你帮帮忙，把他从我们家的族谱上迁出去。以后我们跟他们一家就彻底没关系了，老死不相往来。”晏老太一副深怕被赖上的模样，着急忙慌的说。

    “你别太过分了。”村长那叫一个气啊，他当村长这么多年就没见过这么不把子孙后代当人看的，他说完又冲晏老爷子问，“你就看着她这么折腾？一个晏溪还不够你们反省，非要把南子这么孝顺的孩子也逼得寒了心你们才满意是不是？”

    听到晏溪的名字，晏老太就跟被踩到尾巴的猫似的，浑身毛都炸起来了，也不等晏老爷子说话直接就冲村长叫嚷起来，“这个家咋分是我们自己家的事，村长你做个见证给写个文书啥的就成，旁的跟你没关系。”

    这还是晏老太看在村长的身份上把话说得好听了些。

    不然，按她那尖酸刻薄的性子，直接就能说出“关你屁事，多管闲事。”之类的话来。

    “行行行，是我多管闲事。”村长气得脸色铁青，心里暗骂，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。

    此时，就听到晏南一脸苦色的对他说，“村长叔，就听我奶的吧！她老人家说得也没错，谁都不容易，我也不想拖累他们。就麻烦村长叔把我奶刚才说的那些都写到文书里。往后，我跟老宅就没关系了，爹娘就当没我这个儿子。”

    晏南说完，还跪在地上给大房夫妻二人磕了个头。

    晏南的亲爹想开口说话，被王翠娘拽了一把给阻止了。

    就听到王翠娘朝晏南啐了一口，骂道，“没良心的白眼狼，早知道你这么不孝，当初生你下来我就该把你掐死。”

    骂完，王翠娘就催促村长快点分家文书，还指着晏南的鼻子说，“还住三天，你们有啥脸在住三天？有本事你们今儿个就搬走，省得我看着你们心烦。”

    “王氏，你别太过分了。南子好歹是你亲儿子，你这样就不怕遭报应吗？”村长恼了，这一家子娘们儿真没一个省心的。

    别人家男人还能管管，他们家倒好，男人一个个都十分废物，连个女人都管不住。

    村长这一恼，倒是让王翠娘不敢再吱声了。

    到底是村长她心里还是有点忌惮。

    “这文书我就按你们说的写了，以后你们可别后悔。”村长提笔之前，还对晏老太等人说了这番话。

    可惜，他们没一个人听进去，还催促他快点写。

    可把村长给气得够呛，也懒得再管这一家子的破事儿了。

    分家文书写好，索性就把族谱一并给改了。

    从今往后，晏南这一脉就跟晏家老宅再无关系。

    自觉没了拖累的晏老太眉开眼笑，王翠娘挽着小王氏也笑得一脸轻松快意，好似甩掉一个天大麻烦似的。

    再看晏南一家三口，全都红着眼眶刚哭过的样子。

    吴红布身上还都是血迹，就有人打听吴红布身上那些血是咋回事？

    就有知道内情的人，把晏老太如何心狠把亲曾孙女推摔了，脑袋破了流了老多血。现在见曾孙女没死成，怕被拖累就把晏南一家给分出去单过，连族谱都让改了，说好老死不相往来呢！

    “这老太太也太狠心了，到底是亲孙子怎么舍得这么作践人哦？”

    “她心狠又不是三两天的事儿了，想当初她年轻的时候生的第一个孩子是个闺女，被她亲手给掐死了。”

    “真狠心啊，也不怕遭报应。”

    ……

    村里人开始小声议论起来，多数都在同情晏南。

    主要是晏南两口子老实憨厚又勤快的形象深入人心，没人会觉得这次分家是他们故意为之，只会同情他们几乎净身出户的被赶出家门。

    所有人都同情他们，以至于晏南开口请人帮忙修缮西山脚下老房子的时候，村里人都一口应下。

    西山脚下的老房子多少年没人住了，好在当初盖房子的时候用的主要材料是大房子，虽说现在房子到处漏风但只要用黄泥糊上挡住墙上的破洞面前也能过个冬。

    比较费事的是房顶，但村里手艺人多，大家得空都来帮忙，硬是在三天内帮忙把房子给收拾出来了。

    第三天，晏南一家子就跟村里人借了一辆板车，拉着东西搬去了西山脚下的新家。

    搬过去的当天，收拾好了晏南两口子就去周家把晏小云接回去。

    恰好就被晏北看到，他回家把这事一说，晏老太就不干了，觉得晏溪一回来就挑拨晏南跟家里离心，立马去村长家闹了一通，逼得村长和族老都跟她去周家找晏溪讨要个说法。

