    看着账面上趴着近三万的名望值，此刻的王波陷入了深深地疑惑。

    莫不是自己发明小型核反应堆的消息泄露了？

    不能啊，自己发明这东西也就告诉了黄叔，连婶子都没说。

    自家老叔的嘴，他还是信得过的，自然不会到处瞎吆喝。

    而且这玩意的消息要是泄露了，那些科技公司肯定第一时间便会找上门来，闹不好国家都得出面。

    可到现在为止，王波在自己的实验室连只老鼠都没见过。

    琢磨了半天的他，着实没想明白。

    于是便掏出自己那老旧的智能手机，给黄叔打了过去。

    但是为了不让王波分心，电话那头的黄海亮咬紧牙关，愣是一个字也不透露，梗着脖子跟自己说啥事儿没有。

    这搞得王波，苦笑不得。

    虽然黄海亮一个字也没说，但是以他那撒谎上头的水平，还是让他捕捉到了一丝异样。

    关于自己，一定是发生了什么，要不然系统的名望值不会这么疯涨。

    既然老叔不肯说，自己就换个人问……

    此刻的黄薇倩心情很不好。

    正所谓好事不出门，坏事传千里。

    托那个傻小子的福，自己在高中，也连带着被嘲笑。

    正当她在心中暗骂那家伙时，自己的手机响了。

    低头一看，好巧不巧正是王波那家伙。

    好啊，自己正愁一肚子火没处发，你这家伙便送上门，那可就怪不得她了！

    “小倩啊！上课呢么。”

    听着电话那头，那讨打的声音，黄薇倩再也压抑不住自己心中的怒火。

    “王波，你个混蛋！”

    “你知不知道，你自己沦为笑话就罢了，还得把我给捎上！”

    “在学校里，我脸都丢尽了……”

    在黄薇倩接近半个小时的‘言语轰炸’后，两人终于是挂断了电话，现在的王波整个人都有种飘飘然的感觉。

    好家伙，幸亏自己的手机没电了，要不然那小丫头能直接给自己送走了。

    不过他也从黄薇倩断断续续的语句中，总结出到底发生了什么！

    “冯玉泽呀冯玉泽，你还真是阴魂不散呢！”

    “不过，你应该没想到，这番行为，反而是成全了我，送了我近三万名望值。”

    “别着急，最多还有十天，我一定会送你一份‘大礼’！”

    一念至此，王波也便不再犹豫，再次投入了小型核反应堆的制造中……

    在表彰大会的第二天，经过各大媒体的争相报道，一中再次扬名了一把。

    而这次与以往不同的是，伴随着一中出名的，还有另外一个名字。

    王波！

    早在表彰大会结束之后，一众媒体和记者便充分发挥了他们强大的职业精神和素养。

    连夜将冯玉泽口中，这位‘害群之马’的信息给查了个底朝天。

    更令记者和自媒体大咖感到兴奋的是，这个王波，被开除之后，竟然也没闲着，不知道用什么手段坑了自家叔叔数百万，还把自家父母留下的唯一遗产，房子给卖了。

    这简直就是最好的话题性！

    于是乎一篇篇关于王波的报道，在表彰大会的第二天，铺天盖地席卷了全市。

    “这王波也太不知好歹了吧！”

    “谁说不是呢！当众顶撞辱骂老师，哪里有个学生的样子。”

    “我还听说，这王波竟然还当众拒绝了咱市知名的李红梅老师！”

    “李老师也是，这样一个品性低劣的学生，还留他做甚。”

    “更加令人气愤的是，这孩子从小父母早逝，全靠叔叔给他拉扯成人，不思报答便罢了，竟然用卑劣的手段坑了他叔叔半辈子攒下的钱。”

    “这种对学校，对社会，对家人毫无责任感的渣滓，放在古代早就被浸猪笼了！”

    “可是我听说，这王波好像是在学校长期受到老师的欺辱，不得已，才奋起反击。”

    “你什么意思！你的意思是一中这种知名高中还存在这种校园暴力的问题！？”

    “对呀，人家冯主任，是一中的老教师了，他都那么说，一定是这个学生有问题！”

    此时的冯玉泽坐在办公室中，悠然自得地喝着茶水。

    看着外面闹得风雨满城，他的嘴角掀起了一丝冰冷的弧度。

    “王波，断我晋升之路，你不会真以为被开除便能了事吧。”

    “我要让你，让所有人都知道，得罪我冯玉泽，下场便是永世不得翻身！”

    而此刻，黄海亮的日子也不好过，自从自家侄子的事情被人大肆报道后，这几天教育局领导的约谈就没断过。

    而这么频繁的谈话，目的也就一个，那便是让他从九中校长这个位置上退下去。毕竟这件事情闹得满城风雨，已经有部分老百姓质疑他们教育系统的人事任命问题了。

    可黄海亮那脾气，又岂是任人拿捏的主儿！

    自己什么错误也没有犯，凭什么让他退？

    但胳膊终究是拧不过大腿，在经过几天的掰扯后，黄海亮还是被这群领导找了个理由，下了他校长的职务。

    至于理由么！很简单，利用职务之便，帮助自家侄子入学九中。

    而正式的解聘文件，则是在一周之后下达。

    此时出了教育局大门的黄海亮，没有丝毫沮丧之色，反而在刚刚那个领导办公室门口狠狠啐了一口。

    等着吧，要不了多久，等我大侄子那小型核反应堆发明成功，老子等着你来求我官复原职……

    一周的时间转瞬即逝，这期间外面关于王波的事情不仅没有平息，反而在某些有心人的推波助澜下愈演愈烈。

    而就在这一天的中午，郊外某厂房，封锁了大半个月的大门，在此刻敞开。

    看着实验室外，刺眼的阳光，王波此刻有种恍如隔世的感觉。

    算算日子，自己进入这个地方也有大半个月的时间了。

    在这近二十天的日子里，自己除了必要的吃饭、睡觉，其余全部的时间都一门心思扑在了反应堆的制造上。

    而如今看着实验台上，散发着淡蓝色光晕的线圈。

    王波脸上露出了一丝欣慰的笑容，总算这么长时间的罪没白遭。

    此刻的他盯着眼前这个小东西，眼底涌动着冰冷之色。

    “准备好了么，冯玉泽，轮到我出招了！”

