死寂！

　　全场所有人都想不到，来人真敢在兰云鸣面前动手。

　　愣神过后，又是一片哗然声起。

　　大家都看的出来，经过方才焦冷容的一阵阿谀逢迎，兰云鸣明显有了收手之意。

　　可如今，竟然有来头不明的人，当众抽了萧家二夫人的脸。

　　这……

　　挑衅萧家不说，更是没将兰云鸣放在眼里。

　　后果，可想而知？

　　而此刻，兰云鸣的目光也落到了那辆商务车上。

　　从外面看，看不到里面坐的是何人。

　　但不管是何人，不下车先问好，经过他的同意就动手，等于是没瞧的起他。

　　所以，当场冷笑道：“胆色不错！”

　　见他脸色难看，不远处的萧太赶忙发声，“哪里来的鼠辈？藏头藏尾不敢见人，不知道，我萧家是兰家的附属家族吗？动我萧家人，你置兰大公子于何地？！”

　　“奉劝你，下车先给兰大公子磕头跪安，再来跟我萧家请冒犯之罪，不然今天，定叫尔们求生不得，求死不能！”

　　随着她的一番话落，庭院四周隐藏的护族修士，皆是纷纷现身。

　　一时间，气氛变的诡异。

　　围观的人群，皆是冷笑连连，虽然没看到萧家被灭。

　　但，今天也不算白来，毕竟还有这样的好戏没开场。

　　“人多眼杂，”

　　“先生，不适露面。”

　　“故此，今日由我兄弟二人，来教你们萧家做人。”

　　左右两侧车门打开，显出唐通两人的身形。

　　众人：……

　　年轻人？见都没见过，难道是初生牛犊，除了这个可能，众人再想不到其他。

　　兰云鸣四人，随意打量一眼，便没了兴致。

　　对于他们来说，唐通两人这样的岁数，就跟小弟弟没什么区别。

　　通俗一点来说，就是不知道从那个小世家中跑出来的入世羚羊，一副无惧无畏的可笑模样。

　　“教我萧家做人？”

　　“你们两条狗，也有那个资格？让你们口中的先生下车，我倒要瞧瞧是何方神圣，竟敢在兰大公子，和东境各位大族公子在场的情况下，摆这么大架子！”

　　而见兰云鸣不屑搭理的萧太，直接抬手指着唐通两人，厉声道。

　　意思明显，现场这么多人，连兰云鸣他们此等身份的人都在外面站着，其他人那还有资格坐着指指点点？

　　闻言，围观众人纷纷点头。

　　兰云鸣的身份，足以碾压南门城所有名门望族。

　　更何况，只是一个连面都不敢露的，无名小辈。

　　“再掌！”

　　此刻，车内再次传出一道虚无缥缈的声音。

　　唰！

　　唐通咧嘴一笑，瞬息穿过几十米之距，来到了萧太面前。

　　然后，在所有人不敢置信的目光下，抬手抽了下去。

　　一系列动作，不过瞬间。

　　以至于，连兰云鸣等人，及萧家本族护族修士都没有反应过来。

　　当事人萧太，更是被当场打懵了。

　　“卧槽！又动手了？！”

　　“……”

　　反应过来的众人，皆是盯住商务车，纷纷震惊开口。

　　很明显，车上还有一人没有下场。

　　而唐通，就是受他的旨意才出手打的萧太。

　　究竟是什么人，竟然三番两次藐视萧家及兰云鸣？

　　想着，大家的目光又纷纷看向兰云鸣，想看看这个兰家大公子，在接连收到两次挑衅的情况下，会做出什么反应。

　　然而，兰云鸣只是看了一眼商务车，不屑的笑道：“装神弄鬼？那不知道宰了你手下的这两条狗，你还坐不坐得住？”

　　言罢，意识萧家众人。

　　既然是狗，那自然是让他们狗咬狗嘛，可不值得他兰云鸣亲自屈尊对付。

　　见状，萧家之人皆是躲避目光，对此有些不情愿。

　　而，此刻爬起身的萧太，却是嘶吼下令，“来人！将这个不知死活的狗东西给我扒皮抽筋，当作这一巴掌的代价！”

　　哗！

　　各护族修士，在接到命令的情况下，皆是齐齐而至。

　　唐通一笑，抬手间将几人镇压，然后整个人再次消失在原地。

　　等他再次出现的时候，已经掐住了萧太的脖子，“你方才说，要将谁扒皮抽筋？！”

　　“什么？”

　　萧太一张脸瞬间扭曲，拥有六重天修为的护族修士，竟然在唐通手中一个回合都没坚持住就被打飞了？

　　那他，岂不可能是一位上三重天的强者？

　　方才不久前，镇压萧青的两位七重天白发老者，见此一幕，皆是心中猛颤，因为萧太性命被握住，他们不敢妄动，只好道：“放开萧太，我们可以念在你年龄尚小的份上，不与你计较。”

　　“天真！”

　　唐通冷笑，不为所动，且手中的力道还在不停加大。

　　就这样，在恐惧中慢慢流逝生命，对这个恶毒的女人来说，是最好的结局。

　　“兰大公子，救我！求您救我。”

　　感受到呼吸越发困难，萧太企图让兰云鸣出手。

　　但，兰云鸣只是沉着脸，不耐烦的吐出两个字：“废物！”

　　然后，没了动静。

　　如果是平时，别人在他面前如此嚣张，他早就出手镇压了。

　　但今日，几千人当面看着，不过是几个乳臭未干的毛头小子逼得他亲自动手，那该多没有面子？

　　萧太：……

　　这是要借唐通的手杀了他们，再下场收拾残局？

　　到时，不仅灭了她萧家，又保住的颜面。

　　好狠！！

　　就在所有人一颗心都提到嗓子眼的时候，突然听见一阵尖锐的笑声。

　　众人只见，焦冷容不知道什么时候，拿着火柴来到了大锅旁，她盯着唐通道：“放了萧太！不然我就蒸死这个死丫头，你们既然不惜为了这个死丫头开罪我萧家和兰公子，那么自然不希望看到她死吧？”

　　“找死！”

　　唐通眼神寒光一闪，踱步而动，众人都没看清楚怎么回事，焦冷容就再次被抽飞了出去。

　　然后，唐通将里面的萧灵儿救了出来，自顾自的开口道：“别怕，先生说了，保你今日安然无恙。”

　　萧清寒之死，这事当初在南门城上层广泛流传。

　　时隔两年之久，被渐渐埋没。

　　但因为这次事发，便又被人们提了起来，所以唐通他们也是了解一二。

　　亲姐惨死，没办法报仇。

　　小姑娘只不过是说了句，兰家无小辈比得上帝世天的实话，就惹来了杀身之祸。

　　而萧家本族人，更是为了活命，残忍到对一个小姑娘上蒸人这种毒刑。

　　不能共进退，何必当做一家人？

　　大家族？呵……，也不过是一群欺软怕硬的软骨狗罢了。

　　也不想想，一门两女皆因兰家所死，就算有幸当时逃过一劫，以兰家的手段来讲，怎么会允许一个潜在的威胁存于世？

　　看到唐通的微笑，萧灵儿有一种莫名的安全感。

　　她抽泣两声，道：“谢谢大哥哥，都怪灵儿说错了话。”

　　“不！”

　　“你一点都没说错，莫说兰家小辈了，就算把这万里河山中的所有世家小辈全拉出来，也无人比的过帝先生。”

　　“要怪，就怪你们太弱了，弱到只能任他人欺负。”

　　“也怪，兰家太畜生，不然也你们也不会遭此不幸。”

　　唐通摸着她的小脑袋，始终笑容满面。

　　众人：……

　　你是多会作死？

　　兰云鸣为什么降罪萧家，不就是因为萧灵儿的一句瞧不起？

　　现在，你他吗不仅说兰云鸣不如帝世天，更是称，整个大华年轻一辈，都不如帝世天？！

　　还当着人家的面，说兰家畜生？

　　而听到唐通的话，萧灵儿只是仰头问道：“真的吗？那帝世天大哥是不是就可以打赢兰家他们了。”

　　“当然。”

　　唐通回道。

　　咔！

　　终于，自持身份一直忍着没动手的兰云鸣再也忍不住了，他脚步一动，大地瞬间炸开，更是不停冲向唐通，“你说，本公子不如帝世天？”

　　“嗯？”

　　“你认为不对？”

　　唐通脚步微动半分，笑眯眯的道。

　　“依据？！”

　　兰云鸣浑身杀气涌动，有了唐通今日不说出个所以然来，就当场击杀的打算。

　　“依据嘛，不好说。”

　　唐通想了想，接着道：“不过，若你能将那位请下车，我就承认你强过先生。”