    从始至终蒙多就q中过叶帝的剑姬一下，所以此刻叶帝的血量倒是非常的健康，也不用马上回城。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    清理了一波兵线之后，一道白光闪过，叶帝的剑姬已然是到达了六级，看到这一幕直播间里的众人再次为蒙多默哀了起来。

    如今剑姬已经到达六级，可是蒙多却还是三级，接下来就算是他在塔下，估计也要被剑姬一套带走了。

    “这下蒙多根本不能玩了啊，主播的剑姬已经是到达了6级，比蒙多足足高了3个等级，上来一套连招肯定是要被秒杀的，上路彻底的崩了。”

    “见过被打崩的，但是从来没见过崩的这么惨的，现在只要主播上去段兵线，这个蒙多压根就不敢过来吧。”

    “主播现在不敢断兵线吧，他现在没有吸血装备，这个时候小兵打在他身上还是很痛的，等到剑姬把九头蛇这件装备做出来，那这个蒙多就真的补不了兵了。”

    “简直丧心病狂，毫无人性啊！”

    看着此刻叶帝手中剑姬这冠压全场的等级，直播间里的观众们又是一阵调侃。

    而另一边的蒙多这个时候却是真的哭了。

    “上路没法打了，我现在连吃兵线都吃不了了，剑姬已经6级，完全可以越塔强杀我了。”蒙多无语的在自家的聊天框上打字说道。

    “等我一下，这一**完线，我和盲僧过去gank一波，咱们三个终结他一次，这样你就好打多了。”听着蒙多的指挥，机器人开口指挥道。

    “好的，这一波一定要让这个剑姬知道我们的厉害，太能装了！”盲僧一连气愤的说道。

    片刻后，机器人便是和盲僧朝着上路赶去，而此刻的蒙多却是龟缩在自家的一塔外很远的距离，根本就不敢去线上。

    “现在这个蒙多已经不敢来线上补兵了，估计他会叫人，不过就算是盲僧来了，他们两个还是要死，现在他们都还没到六级，而且我的剑姬的伤害这个时候也是相当的爆表了，来了就教他们重新做人。”叶帝看着此刻躲在远处的蒙多，满脸笑意的说道。

    “心疼蒙多他们几个，主播快点把分打上去吧，求你别再白银分段虐菜了，去虐虐黄金、白金的！”

    “对，虐白银的多没意思，要虐就虐黄金的，到了黄金你如果还能打出这样的水平，那你才叫真的牛b，我们才服你。”

    “复议，主播快点上分，我们想看你虐高手，现在这帮人太菜了。”

    听着叶帝的话，直播间里的观众们纷纷开口让叶帝快点上分，希望他去更高的段位继续去虐他们。

    眼看着防御塔将自家的一波兵线推掉，叶帝也是连忙后撤出去，直到这个时候，蒙多才颤颤巍巍的从后方走了过来，勇敢的站在了塔下。

    然而就在下一刻，叶帝却是现这个蒙多居然走了出来，正在向着自己这个位置赶来。

    “他家的队友来了，不过来的再多也没用，现在对方都没有到达六级，而且最肉的蒙多，也没有一个肉的样子，这一波来几个我杀几个！”看着蒙多的架势，叶帝自然是明白他的队友已经过来了，一脸自信的说道。

    “不过这个蒙多也是太着急了，一点都不会眼，3级就这么直挺挺的冲过来，就是傻子这个时候也知道他家来人了啊。”叶帝并没有向后撤，依旧在那里淡定的补着小兵，同时开口跟直播间的众人分析着。

    “这个蒙多也是一个2傻子，这也太明显了吧，我这一个青铜的都看出来了。”

    “6666666666666，最强青铜5你好，最强青铜5再见！”

    “这就印证了那么一句老话，当局者迷、旁观者清，青铜选手在这个时候都能够分析出来，但是一到游戏中就忘的一干二净了，不能怂，跟他干，谁怂谁儿子！”

    “多听听主播讲课也挺好的，就是不教技术，单单这些细节上的指导也让咱们受益匪浅啊。”

    就在直播间里的观众们对着蒙多调侃的时候，河道处的草丛中果然是出现两道身影，一个盲僧一个机器人。

    “也不知道这个机器人手里有没有虚弱，如果又虚弱的话这一波三杀就有些难度了。”看着迎面走出来的两人，叶帝倒是没感觉到什么意外。

    如果真是盲僧一个人来了的话，那才让他意外呢，盲僧自己来那就不叫gank了，那就是在给自己送福利。

    看着迎面扑过来三个人，叶帝依旧在那里优哉游哉的分析着，直播间里的众人也是一阵佩服，如果换做是他们，就算是现在有这么大的优势，恐怕也会慌神吧。

    看着迎面而来的蒙多，叶帝没有理会河道旁出来的机器人和盲僧，一个q技能直接奔着蒙多扑了过去。

    破空斩，平a！

    前进喷泉重置普攻！

    提亚马特，平a！

    还没等到机器人和盲僧两人过来，蒙多便是被叶帝手中剑姬这一套输出给打到半血以下。

    看到这一幕蒙多顿时慌了神，一把菜刀连忙朝着剑姬的身上撇去，趁着对方减的功夫，转身直接向着塔下跑去。

    然而接下来的一幕却是彻底让蒙多泪奔了，自己的那把菜刀虽然是命中到了剑姬的身上，但是剑姬却是利用二段q技能直接飞了过来，两下平a之后，蒙多再次倒地身亡。

    不过就在蒙多倒地的一刹那，身后的机器人手中的钩子也是终于赶到，直接将叶帝手中的剑姬给钩了过去。

    看着机器人这钩子，如果不是因为自己战绩不好，蒙多差点就要直接开口喷他了。

    你他么就不能早点放钩子，非要等我死了你才放！你特么是不是跟我有仇！此刻蒙多心里就是这么想的，不过好在他还有点理智，知道这个时候不能惹众怒。

    要不然恐怕自己这句话一出口，自家的四名队友就都要朝着自己喷起来了。

    看着剑姬被钩过来，机器人眼睛也是一亮，虚弱第一时间套在了剑姬的身上。

    ps：四更送到，感谢good和冰封两位兄弟的打赏，继续求推荐，求一切。

    ps：四更送到，感谢good和冰封两位兄弟的打赏，继续求推荐，求一切。

    (本章完)