    2018年的第一天！

    真的很感谢友友们陪伴咱走完2017的这一年！

    因为，本书是在2017年1月1日，亦即去年的这一天上架的！

    也就是说，这本书上架到现在，刚好是一年了！

    虽然上传序章的时候还比较早，但上架的日期的确是去年的今天没错！

    而写到今天，本书也已经是写到四百万字出头了，不容易啊！

    这也是咱第三本长篇小说了，想想也是觉得唏嘘。

    只是，今年却也玩脱了，将身体给整垮了。

    明明前两本都一路坚持过来，这一本中间却出了不少的事，让咱也少更了几次，着实无奈啊。

    希望这本书完结前，咱能够将身体养好，下一本书时能够再继续给大家带来一如既往的高勤更新吧。

    当然，这一本咱也就少更了几次，也能算更的很勤了吧？

    所以，看在如倾这么努力的份上，还请友友们为本书投上一张月票吧！

    从1号到7号为止好像都有双倍月票的样子！

    希望友友们能够趁着这个时候，帮如倾冲一冲月票榜吧！

    话是这么说，但1号和2号这两天，如倾也得进行每个月惯例的复查了。

    所以，元旦这一天只能两更，明天则是三更，后天会再恢复更新。

    这样来求月票，是不是有点厚颜无耻了？

    但还是希望友友们能支持一波，毕竟本书也只剩下不到两、三卷，正文就会完结，正文完结以后，咱会写一卷番外，大概也没多久了。

    友友们便帮如倾再冲几次月票榜，支持一下本书吧！

    因此...

    ————「求订阅」。

    ————「求月票」。

    拜谢！

    PS：（祝友友们元旦快乐！）

    PS2：（希望弓凛出货啊！）