
　　这时已经八点多了，外边黑漆漆的。

　　小乌翘着尾巴，顺着房前的游廊向北边的后罩房走去。

　　却在这时，突然“砰”的一声！

　　二大爷刘海忠家的房门被人从里边撞开，刘光福就穿着衬衣衬裤，狼狈从屋里冲出来。

　　小乌吓了一跳，警惕的向那边看过去。

　　杜飞倒是习以为常。

　　二大爷家打孩子的戏码，都不用隔三差五，隔二差三就得来一场。

　　上回把孩子脑袋打破了，送医院去，花钱遭罪，还不长记性。

　　刘光福跑到院里，抱着肩膀子冻的哆里哆嗦，就穿一只鞋，踮着脚站着，对屋里叫道：“妈~把棉袄给我！”

　　却没等二大妈言语，就传来刘海忠的怒吼：“冻死外头得了！”然后砰一声关上门。

　　刘光福这倒霉孩子站在原地一缩脖子。

　　正在这时候，总算刘海中还没做绝，二大妈打开门，飞快扔出棉袄、棉裤，还有一只黑棉鞋。

　　刘光福上去手忙脚乱穿上，却还是打一个大喷嚏，一团大吸鼻涕喷出两米多远。

　　刘光福用手一抹鼻子，俩手搓了搓，晃晃荡荡，向外走去，不知道上哪过夜去。

　　等他走远了，隐藏在阴影下的小乌再次行动起来。

　　出了游廊，飞快两个纵跃，直接跳到通往后罩房的墙头上。

　　这一趟后罩房，不知成了什么单位的仓库，直接在北边临街开了大门。

　　有说是印刷厂的，也有说是办公用品厂，反正大门上没有招牌，但隔三差五就有人来搬进搬出。

　　由于改了仓库，屋子的窗户都被木板钉死，靠四合院这边朝南的院子，多少年没人拾掇，长满了干枯杂草。

　　小乌跳到墙头上，杜飞的视野跟随，明显看到院子里堆积了不知道多少年的杂草被弄得一片狼藉。

　　这里大概率就是小乌跟那耗子精决斗的主战场。

　　在不少地方，明显留着暗红色的血迹，可以想象当时的战斗有多激烈！

　　小乌站在墙头上驻足片刻，随即一跃而下。

　　悄无声息落在一小片残存的石板甬道上，向前走几步又是一跃，专找杂草少的地方走，一会儿就从院子这头走到那头。

　　如果此时小乌翻墙回来，就是许大茂和刘海忠两家中间的过道。

　　正对着这面墙的后罩房，原本被木板堵死的窗户，露出一个大洞。

　　小乌毫不犹豫，十分敏捷地钻进去。

　　杜飞视角跟随进入屋里。

　　里面作为库房，原本的后罩房一共是五间，现在都打通，把墙都拆了，形成一个大库房。

　　库房里的东西沿着南边堆放，用墨绿色的帆布盖着，不知道是什么。

　　小乌进来，顺着高低起伏的帆布，很快又走回到紧靠西头的房间。

　　在这里的墙角，有一架看起来非常沉重，不知在这里放了多久的机床。

　　杜飞看不出这机床是干什么用的，那上面还能看出由汉字和平假名组成的日文，写着某某精工株式会社。

　　在机器后面，紧挨着房山的墙角，有一个堪比成年人大腿粗的洞口。

　　因为废弃机器遮挡，如果不走进来仔细看，根本发现不了这个大洞。

　　杜飞视野跟着小乌，十分轻车熟路，直接钻进洞里。

　　显然小乌不是头一次来这里。

　　“难道这底下就是耗子精的老巢？”杜飞心中揣测，不由产生几分探险的兴奋心情。

　　那洞里漆黑一片，好在不怎么影响杜飞的视野。

　　原本杜飞以为，这洞不会太深，谁知进到洞里斜着向下，曲曲弯弯竟然没头没脑了！

　　小乌虽然个头不小，但钻洞还真有一套。

　　它四肢屈着，尾巴拖在身后，速度一点不慢。

　　杜飞心里估计，直线距离应该往前走了有十多米，应该到了老李家的房子下面，深度大概有两米左右。

　　就在这时，小乌忽然停住。

　　终于，这条耗子洞到头了。

　　再往前面，是一片方方正正的开阔空间。

　　这里有四五米见方，高度约为两米五，四周用石块和石灰砌成。

　　这明显不是耗子能挖出来的，而是一间人工建造的地下室！

　　“哎我艹，四合院底下还有间密室！”杜飞既惊诧，又觉得在情理之中。

　　过去京城的大户人家，在宅子下边挖个密室，藏点金银细软并不稀罕。

　　不过这些密室大多在解放后，要么给填平了，要么改成地窖。

　　而这个地下室，竟然挖到地下两三米深，入口不知道藏在哪，居然隐匿到现在！

　　此时，小乌所在的地方处于地下室的上部，距离地面还有一米多。

　　当杜飞视野下移，所见的一幕更令他心中一凛！

　　只见地下室的地面上，竟白森森一片，全是大小不一，各种各样的动物骨骼！23sK.com

　　这令杜飞心头冒出一阵阵寒意，吃惊那大耗子吃了多少活物？

　　更令他震惊的是，在这些骨骼中，竟有人的头骨！

　　“难道那耗子真成精了？居然敢吃人！”杜飞忽然觉得，小乌真他么的厉害呀！

　　生生干掉了一个耗子精，还能把尸体给拖回去！

　　不过又一转念，就知道自己想差了。

　　这里就算真有人的尸骨，也不可能是被耗子精抓进来的。

　　刚才那个入口虽然不小，但一般七八岁的小孩铁定进不来，就更别说是成年人了。

　　那几个看着像人类的头骨，很可能是被丢弃在这里的尸体，或者某种原因，被困死在这。

　　但不管如何，那都是百十年前的事了。

　　除此之外，这间地下室还横七竖八丢着一些木箱和铁桶。

　　但因为地下空气潮湿，木头和铁皮早就腐烂的不成样子。

　　杜飞俯瞰搜寻一遍，没发现特别值钱东西。

　　这令他有些失望，本以为找到耗子精的老巢肯定有收获，却没想到，会是这样。

　　“这个吃货~”杜飞暗骂了一声，就想叫小乌回来。

　　谁知小乌猛的一跃，直接从地下室的这头跳到了那头。

　　杜飞视野跟着在空中一跃而起。

　　小乌落在地面，踩着白森森的碎骨头。

　　在它面前，应该是进入这里的真正入口，却被砖头砌上了。

　　很明显，这道砌的很仓促，砖头里出外进的，在当腰居然还有一个洞口。

　　杜飞的眼睛一下亮了，心说：“难道耗子精住的是套间，外边是餐厅客厅，这边还有里间？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百零七章 地下室免费阅读。https://xs.23sk.com 