    复苏了机甲工厂？

    听到泰勒这么说，张天元都惊讶了。

    一个机甲工厂的背后，其实代表着一整条机甲产业链，也就是说泰勒他启动复苏了一整条机甲产业链？

    当然现在机甲才刚刚完全封存起来不久，产业链复苏的难度不大，但也够折腾的了。

    而且最关键的是——

    “我不需要你们的机甲工厂啊……”

    张天元完全搞不明白泰勒的想法，他有在什么时候给了什么指示吗？

    为什么会有人主动来接下盘古的建造工程啊？

    听到张天元这样说，泰勒也傻眼了。

    “这……这……不需要？”

    他指了指前面空地上堆积的材料，又看了眼张天元，很难想象一个位高权重的中年人，眼神居然能这么可怜兮兮。

    看到这个反应，张天元就知道完蛋了。

    这家伙为了重启机甲产业链，估计付出的代价不小。

    叹了口气。。

    怪不得被宁季华玩弄在手掌之中，看来除了宁季华神机妙算外，应该也少不了泰勒的精妙配合。

    张天元默默点下系统里面的图纸，选择“使用”。

    下一秒。

    【发现图纸建造所需材料，请选择建造位置】

    当前位置。

    张天元迅速给出决断。

    下一秒，空地上堆筑的众多材料忽然开始缓缓下沉。

    “What？！”一直盯着这些材料，脸上写满悲伤与迷茫的泰勒第一时间发现这个异常。

    他以为是地陷了，下意识就拉着身边几人往后退。

    宁季华也一样，看似镇定，实则后撤的速度快得很。

    但他与泰勒不同的是，当他发现自己拉不动张天元之后，就马上停止了动作。

    这里面有猫腻！

    宁季华瞬间便反应过来。

    “不要紧张。”张天元轻轻一笑，“是我的原因。”

    宁季华放下心，重新往前两步，往空地上的材料看去，果然发现那些材料底下虽然是一个吞噬的大洞，但是边界明显，而且只影响了那些材料。

    “这是在干什么？”他奇怪地问道。

    “时空仓库吗？”

    宁季华知道1号时空有一个叫白旭的人，掌管着互救会的时空仓库，而且凭空储存或者放出物资。

    “这是在建造机甲，等材料吸收完了，机甲就会自动开始建造了。”

    正当宁季华和泰勒奇怪机甲要怎么自动建造的时候，地面上的材料已经消失不见，被系统完全吞噬。

    随后一道柔和的光芒在场地上亮起，即使白天也可以清晰看到。

    那道光芒描出一个高达百米的人形轮廓，正是盘古号的形象。

    并且机甲内所有部件的的分布, 都被这道光芒描出了一个透明的形状, 随后在机甲轮廓之外, 同步升起了五面几近透明的空气墙。

    泰勒不可思议地走过去摸了摸，然后更加不可思议地回头看张天元：

    “不需要工厂？”

    张天元点点头。

    “不需要产业链。”

    张天元还是点头。

    泰勒把身体背过去，正对着空气墙, 把头抬起45度，像是不让眼泪掉下来。

    宁季华也是第一次见到系统建筑单位的建造过程, 他激动地询问：“这个施工是全自动化的吗？”

    现在建造场地内已经有大量光点瀑布般落下, 逐渐形成盘古号机甲的基底。

    张天元继续点头：“对, 这种特殊施工完全不需要人工干预，它会自动按照设计图纸进行。”

    “那还要多久？”宁季华看着场地里的星点纷飞, 眼里满是向往。

    张天元看了眼系统图纸里的建造时间，竖起一根手指。

    “一年？”宁季华猜测。

    这个速度算得上很快的了，毕竟建造的是大型机甲。

    不过张天元摇摇头：“一个月。”

    他看了看现在的时间, 现在是2025年, 1月下旬。

    “等到2月末, 盘古号就建造完毕了。”

    宁季华小心脏一跳, 他们之前举国之力造机甲都没这个速度。

    这差距也太大了。

    接下来他继续询问系统建筑的事情，一点信息都不愿意放过, 他之前知道系统建筑的事情，还知道系统建筑有特殊的加持，只是没想到居然连建造方式都这么魔幻。

    而另一边, 泰勒则是抚摸着空气墙，心里默默在滴血。

    如张天元刚刚预料的一样, 他重启机甲产业的代价可不小，现在全都用不上了, 再联想到之前因为杰夫丢掉的脸。

    一想到回国之后的日子，他忽然感觉到了人生的艰难。

    ……

    芬奇时空。

    谭明达和两位同仁正在简陋的办公室里开会, 三人面前都摆了一杯红糖水，只不过都放凉了也没人拿起来喝一口。

    就在刚刚他们已经做出决定。

    “冰期的事情现在已经基本明朗了，我们逃不掉，也躲不过，所以不需要继续隐瞒了，就从这几天开始慢慢把消息放出去吧。”

    说话的是谭明达，脸上的皱纹像层叠无穷的沟壑, 只看一眼就能感觉到这位老人身上都在透出一个字——

    愁。

    他的老伙计梁正平坐在轮椅上，一张毯子盖着双腿。

    这位老人叹了口气，说道：“也不要一下子就把事情确定下来，先给出一个猜测吧, 这样万一以后撞大运出错了，也只是虚惊一场。”

    旁边的老妇人点点头，脸色沉重地把两人的观点记下，正打算把决议递出去执行，忽然谭明达又叫住了她：

    “阿娟，还是先缓一缓吧。”

    老妇人回了个疑惑的眼神。

    谭明达半倚着，眼中都是忧虑。

    “我怕现在说出去，会把人直接压垮。”

    办公室里另外两人也是沉默，他们都知道这是什么意思。

    大家现在都住在大楼里，吃饭都成问题，虽然没有其他烦恼，但是光生存压力就已经够大的了。

    现在又要在这上面加码，告诉大众可能冰期将至，未来的地球可能会陷入极度的寒冷，生存会更加艰难。

    这哪怕是铁人也受不了。

    太阳风暴的影响还没过去，冰期马上就接着要来了，这样的日子简直没有一点希望可言。

    老妇人就在原地静静立着，不出去，也不坐下来，等着谭明达的思考结果。

    良久，他才下了决定：“我跟张会长联系一下，再帮忙进口一批苹果吧，给大家发一下，每人一个，让大家吃了先。”

    “现在除了尽力发点东西，给大家一点希望，我们也做不到什么了。”

    老妇人迅速算出结果：“11亿个的苹果至少需要24万吨。”

    “那就凑个整，再进口25万吨吧……”

