    浔蔷回到医院的时候，刚好看见杜诺修在给苏千殷喂饭。

    “千殷，吃点吧。”

    他用勺子舀起一口饭，递到苏千殷嘴边。

    苏千殷没看他，也没有动。

    “她现在连饭都不吃了。”

    杜诺修无奈地看向浔蔷。

    浔蔷坐到床边，用手捋了捋苏千殷的头发，轻叹道：“心理医生要到了吗？”

    杜诺修放下勺子，清俊的眉眼透着几分疲惫：“估计还要一会，因为其他心理医生我放心不过，所以请来的是我们组织自己的医生。”

    浔蔷注意到他的脸色不太好，便伸手接过他手里的饭碗：“昨天你一夜没睡，趁现在赶紧去躺一会吧，苏千殷我看着就好。”

    “不行。”

    付良澄捏了捏眉心，“那个嫌疑人不久前醒了，我得去会会他。”

    “醒了？”

    浔蔷微微蹙眉，舀了一口饭，再次递到苏千殷嘴边，“医生不是说要两三天吗？怎么那么快？”

    杜诺修迅速起身，把披在椅背上的外套拿起来穿好：“不知道，可能是知道自己犯了罪，不敢在床上躺太久。”

    浔蔷见苏千殷还是没有任何反应，放下碗，沉思了一会，忽然扭头叫住已经走到门边的杜诺修。

    “等等。”

    她也跟着站起来，把碗放到旁边的桌子上，“医生说，如果跟千殷说一点开心或刺激的事情，也许可以唤回她的意识，我觉得是不是可以让她去见见那个嫌疑人？”

    杜诺修拧着眉，想了一下，点点头：“那就带她过来吧。”

    浔蔷俯下身，握住苏千殷的手，想把她拉下床。

    但是没想到她坐着纹丝不动，眼皮抬都没抬一下。

    浔蔷叹了口气，正要伸手抱她，杜诺修突然从门边折返回来，将苏千殷从床上抱起来。

    “我来吧。”

    他面上情绪不变，“怀孕期间，你不适合出太多力。”

    浔蔷收回手：“哦......”

    杜诺修率先走出病房，浔蔷就跟在他后面。

    苏千殷低着头，靠在杜诺修怀里，特别的安静。

    三人来到嫌疑人的病房，那里站了五个黑衣保镖，一见到杜诺修，都恭敬地点了下头。

    床上坐着一个面色沉郁的男人，他的脑袋和手臂都包着纱布，听到脚步声，慢慢抬起头。

    “江无涯。”

    杜诺修已经查过他的身份，知道他的真实名字。

    江无涯看了一眼他怀里的苏千殷，嘴角勾起自嘲的弧度：“难怪......”

    从眼前这一幕里，他已经可以看出苏千殷跟反恐组织关系不浅。

    难怪他绑走了苏千殷，会把反恐精英给招过来，看来这次是踢到铁板了，算他倒霉。

    “千殷。”

    浔蔷走到杜诺修身边，拉了拉苏千殷的衣袖，“你抬头看看，你对这个人有印象吗？”

    苏千殷眉眼低垂，轻轻说了句：“项链......”

    杜诺修看向江无涯：“是不是你拿走了她的项链？”

    “我不知道什么项链。”

    江无涯靠在床头，用手抓了抓被子，语气漫不经心，“我只是接了一单任务，下单的人要我把苏千殷送到他的床上。”

