    虽然已经是深秋，但是南国的深秋并不见萧瑟，依旧阳光和煦暖如chūn。

    这个时节的白石山最美。

    秋季的山林干爽清幽，山上浓郁的树木更显苍翠。

    在白石山南麓，有红枫一片。

    枫叶如晚霞一般染透层林，整座山岚如同一幅彩sè山水画一般美轮美奂，富有诗意。

    唐玉坐在陈京亲自驾驶的车上，将车的天窗打开，兴致非常的高。今天她的穿着一改平rì的严肃，换了一套亮sè的长裙，头发也没挽起来，而是随意的披在肩上。

    汽车在高速路上风驰电掣，风儿吹乱了她的长发，却吹出了她不同平常的卓越风姿。

    的的确确，今天唐玉的女人味儿很足，言谈之间让人感受不到丝毫女强人的犀利，唯有谈笑间女人的风情万种。

    按照约定，陈京陪同他游白石山，在这样的时候，唐玉出现在海山是很敏感的。

    但她丝毫不觉得有什么不妥，陈京也是硬着头皮相陪。

    陈京心中清楚，这一次海山的公关危机因为唐玉而起，唐玉调研邻角，把握住了邻角的优势，然后以邻角之长比其他地方之短，这一篇文章整治出来自然会刺激到某些人敏感的神经。

    所以，从这个角度来说，所谓海山的公关危机真正的原因并不是唐玉的文章，而是海山内部那些神经敏感的人。

    陈京作为一个外来者，面对别人的质疑和挑衅，他更多选择的是冷静和隐忍应对，他心中一直就憋着一股子火儿呢！

    陈京需要隐忍，省里权威媒体会是陈京这样的脾xìng？

    让那些家伙吃点苦头，陈京是喜闻乐见的。这个世界弱者是赚取不了别人同情的。陈京要改变目前的现状，不能够一直示弱，该要强的时候。一定含糊不得！

    现在所有的人都认为海山的所谓危机是陈京一手策划的，面对这些质疑，陈京也没想过辟谣。

    别人爱怎么说随他们去吧。自己就弄个含含糊糊，似是而非又怎么地？

    陈京不得罪人，照样四面树敌，与其如此，还不如干脆四面树敌，说不定局面又不一样。

    “陈书记，白石山真美，白石山是我们海山甚至是岭南宝贵的一块净土，这太难得了……”唐玉颇富感情的对陈京道。

    陈京笑笑道：“是啊。物以稀为贵。在岭南岭三角地区，我们能够看到的都是钢jīng水泥牢笼，还有就是到处冒烟的厂房。找到这么一块一直保持原汁原味的山林太不容易了。

    这样的地方放在楚江就太普通不过了……”

    陈京顿了顿。又道：“但不管怎么说，既然宝贵。我们就要保护！我们区委和区zhèngfǔ有个计划，准备在今后的几年里面有序的将白石山部分的旅游资源利用起来。

    独乐乐不如众乐乐，我们希望整个岭三角的人都有一个和大自然亲密接触的机会，我们白石山可以成为这样的平台！”

    唐玉点点头道：“很好，懂得利用本身资源优势的地方，必然能够在发展上面赢得先机，我看白石山完全可以搞一个文化森林公园！”

    “文化森林公园？”陈京第一次听到别人有这个说法，他仔细斟酌一下，发现这个说法还真不错。

    白石山最美的地方就是山美、树美还有水美，搞个森林公园很合适。

    但是森林公园又不能够完全把白石山的特点凸显出来，在前面加上文化二字，恰恰凸显了白石山的岭南南越文化的丰富内涵。

    陈京立刻给温显兵打电话，把“文化森林公园”这个提法跟他推荐了一下。

    温显兵在电话那头沉吟了一会儿，也连连说好，他道：

    “书记，我们最近正在给白石山找定位，您提的这个文化森林公园的确是能够准确定位白石山，我立刻组织开个会，我们一起商量，最好是能够尽快的拿出白石山的开发方案出来！”

    陈京道：“温区长，速度很重要，质量也很重要。白石山是一块宝地，这个地方的开发容不得犯错误，犯任何错误都是犯罪，我们的子孙后代都饶不了我们！”

    挂断温显兵的电话，市宣传部乔大林的电话就来了。

    陈京心中苦笑，心中明白，今天的游玩只能到此为止了，下半场得换地方。

    邻角区金星宾馆，陈京给乔大林介绍唐玉，乔大林早就听闻了唐玉的大名，他伸出双手热情的道：“唐记者，欢迎你来我们海山实地采访啊，我听陈书记说，你的报道对邻角起到了非常多的积极作用，我代表市委宣传部要谢谢你啊！”

    唐玉和乔大林握手，道：“乔部长我也听闻过您的大名，作为媒体人，我们实事求是是基准。有时候我们会给地方给予积极的报道，这是鼓励。有时候，我们也会毫不犹豫的直斥一些地方的问题，这是监督和鞭策。

    无论是鼓励还是监督或者鞭策，起到的作用都应该是积极的……”

    唐玉不愧是省委喉舌媒体的重量级记者，到了下面说话很有一股子气势，不仅逻辑清楚、条理清晰，而且隐隐颇有机锋，典型的绵里藏针。

    今天一起陪同的还是市委宣传部副部长高秀娥，邻角区区委组织部长杨丽群，这两个部长都是女xìng，他们和唐玉谈话倒是多了几分的融洽。

    乔大林一直想谈最近关于海山负面报道的问题，但唐玉显然也是有备而来，不等乔大林开口，她就和高秀娥还有杨丽群两人主动谈到今天游玩白石山的收获。

    她从白石山谈到邻角的发展思路，同时从邻角又涉及到了整个海山。

    她分析很jīng到，观念很发人深思，尤其谈到思想观念问题的时候，她出言很犀利。

    她说：“现在海山的问题是什么？我认为就是思想观念问题。海山的发展存在问题，但我们的领导层却并不想去解决问题，这是政治上的短视。然而无数事实告诉我们，任何的短视都是要付出巨大代价的。

    讳疾忌医，最后惹出来的是天大的祸端，我觉得我们海山不应该是这样一个领导人集体短视的地方。”

    乔大林脸sè颇为尴尬，陈京听得也是暗暗的皱眉，杨丽群经验丰富，她端起酒杯道：

    “唐记者巾帼不让须眉，这一番话让我大涨见识，同时又心生共鸣！我敬你一杯！”

    唐玉轻轻一笑，端起杯子和杨丽群碰了一下，杨丽群又道：

    “海山地方太大，我不了解情况。但就我们邻角而言，我们一直都是非常诚恳的，面对各种质疑和指责，我们诚恳应对，真有问题，我们解决问题，绝对不遮遮掩掩！”

    陈京皱眉道：“杨部长，你就不用表态了，是是非非，还用你来表态？”

    他看向乔大林道：“乔部长，今天咱们的话题好像有些沉重了吧！今天咱们的初衷是大家一起吃顿饭，互相认识一下。在座的几位都是文化名人，乔部长是省作协会员，岭南著名作家。

    我们高部长还是诗人，典型岭南现代诗的代表人物，杨部长是媒体出身，写得一手好文章，号称我们邻角第一笔杆子。

    唐记者就不用说了，共和国知名媒体人。

    这么一些人在一起，不应该有太多的俗味儿。

    海山的问题，海山的发展，这是个大课题，不仅我们市领导要去琢磨，省领导甚至是zhōngyāng都有人在思考，这么复杂的问题我们几个人指点江山是谈不清楚的。

    既然如此，我们索xìng不谈如何？”

    陈京说不谈工作，几位女同志立刻表态支持，乔大林内心苦笑，面上却尽是洒脱，当即也是附和。

    俗话说好男不跟女斗，乔大林今天就来得不对，他那点本事把唐玉没办法，不仅没办法，反而让自己陷入了被动。

    他通过今天这个饭局，唯一确信的一点，那就是海山引起的那些事端，都是和这个唐玉有绝对关系的，唐玉此人能量很大，绝对不能小觑。

    还有，陈京和唐玉之间私交匪浅，陈京应该是能够改变唐玉意志的人，这一点尤为宝贵。

    最后，陈京在海山的地位必须要有所改变，如不然，以后这样的危机有可能还会发生。陈京隐隐给人的就是这种感觉，今天的这个饭局，乔大林需要感谢陈京，因为陈京真给他介绍了省城权威媒体的关键人物给他。

    然而实际上，今天的这个饭局却是陈京亮肌肉的举动，陈京似乎在告诉乔大林，又似乎是在借乔大林的口告诉整个海山社会各界，他陈京可不是一味的只会忍让退缩的，在关键时候，他是有能力反击的，而且他一旦要动手，动作绝对是相当的犀利。

    接下来彻底进入了文人相聚的融洽时光，陈京妙语连珠，让整个酒席气氛非常的融洽。

    唐玉也一改刚才的锐利，变得特别的随和好说话，两个人好似约好了一般，一同把气氛搞得相当的好。

    乔大林仔细品味，心中却不知滋味，今天基本是没什么收获啊……

