    云黛仰脸看他。

    他的眼神温柔的要化了。

    云黛从未见过他这种眼神，哪怕是面对着晏儿时候，也没有。

    以前，他总是居高临下的，漫不经心的。

    此刻他的神情却很认真。

    “你说什么？”她把他的脚放下去。

    “你在顾家，没有人疼你，没关系。以后有我。”赵元璟看着她的眉眼，轻声说。

    云黛怔了下，想起她在顾家说的那番话。

    他必定是听了去。

    这是对她起了怜惜之心？

    云黛唇边露出一抹笑容，但没有说话。

    赵元璟也就没有说话。

    气氛莫名的有一点点微妙。

    云黛明显感觉到有种暧昧的感觉在轿子里漂浮。

    她有点不自在的转过脸，看向轿子的外面。

    过了好一阵子，赵元璟先开口，“顾家的事情，你准备怎么办？”

    “哦……我是想，先恢复了我的族谱名字再说。”云黛说道，“我觉得你说得对，不管如何，我不能因为自己的怨恨，影响到晏儿的将来。”

    赵元璟听了，心里有些欣慰。

    云黛想了想，接着说道：“至于高氏，我觉得事情没那么简单。但她已经撞墙，这事暂且缓缓。如今顾家很喜欢你的支持，否则国公府不会放过他们。顾宏邈把家族和自己的前程看的比什么都重，他不会姑息高氏的，一定会严惩他。我现在就要看看他的决心有多大。”

    赵元璟看着她的眼睛。

    她侃侃而谈的时候，眼眸中有一种光芒，让她看起来容光四射。

    赵元璟有些心动。

    生平头一回，他有一种想了解一个女人的想法。

    轿子很快回到了皇宫。

    云黛先出来，主动伸手扶着赵元璟。

    难得她主动亲近，赵元璟哪能拒绝，就乐得把身子的一半重量都压在她身上。

    云黛觉得他有点没脸没皮，但他脚确实崴着了，她也不好推开他。

    好在刘德全很快上前来接着。

    赵元璟瞪他一眼。

    刘德全以为爷受伤了心情不好，越发低眉顺眼。

    赵元璟走了两步，心里有点牵牵挂挂的，就忍不住回头看向云黛，犹豫了下，说：“云黛。”

    “嗯？”云黛回头。

    “你要不要……与我一起用晚饭？”他竟是商量的语气。

    刘德全听了都呆了。

    云黛朝他脚上看看，说道：“殿下也累了一天，脚也崴着了，先叫御医来看看，早点休息吧？”

    赵元璟心里未免有点失望。

    云黛顿了顿，说：“殿下想吃什么，明天晌午，我做了送去昭华殿。”

    “我……你看着办吧，什么都行。”

    “那，我回去了。”云黛屈膝行了一礼，带着玉竹走了。

    赵元璟看着她的背影。

    她的裙子逐渐隐在一片夕阳中。

    直到看不见了，他还没有走的意思。

    刘德全小心翼翼道：“爷，奴才扶您回去？”

    赵元璟看他一眼，问：“刘德全，你说，女人都喜欢些什么？”

    “爷，您问奴才这种问题……这不是难为奴才吗？”刘德全苦着脸。

    “蠢货。”赵元璟瞪他一眼，抬脚走了。

    刘德全慌忙叫道：“爷，脚，您的脚，您小心着些……”

    然而赵元璟健步如飞，平稳无比，丝毫没有受伤的模样。

    刘德全：“……”

    他忙跟上去：“爷，那，还传御医吗？”

    赵元璟凤眸微眯：“你说呢？”

    刘德全轻拍自己一耳光：“传，必须的！”

