    　　只见那三支箭，轻飘飘的划过三道弧线，其中两道直接掠过了铜壶撞在墙上，只有一支羽箭撞到了瓶口，但并没有掉入壶中，而是弹飞到了地上。

    　　三支箭，一支没中。

    　　星见翔太沮丧的低下了头。

    　　“到我了呢。”狐女微笑着开口，一把抓起身前的三支羽箭，正要用力掷出……

    　　“阿欠！”

    　　狐女突然打了个喷嚏。

    　　握着三支羽箭的手一抖，三支箭同时散开，直接落在了距离铜壶几米远的地上，连碰都没碰到铜壶一下。

    　　星见翔太一愣。

    　　狐女一边揉着鼻子，一边遗憾的开口：

    　　“啊呀呀，今天手抖了呢……连铜壶的边都没触到，看来今天是久违的翔太赢了呢……”

    　　星见翔太愣了许久，才回过神来，意识到自己真的赢了狐女之后，激动地从地上蹦了起来。

    　　“哈哈哈哈！我真的赢了！”他转过头，蹬蹬蹬的跑到了狐女的身边，认真的开口，“今天，我要一条与柚梨黑哲后人有关的预言！”

    　　“没问题。”

    　　狐女的双眸染上了一层朦胧的红光，片刻之后，她凑到了星见翔太耳边，悄声说了些什么。

    　　下一刻，星见翔太的瞳孔骤然收缩！

    　　……

    　　傍晚。

    　　大阪祭典。

    　　明黄色的纸灯笼挂在路的两边，将黯淡的天空点亮一角，热闹繁华的小摊在石板路的两侧密集的错落，食物的响起弥漫着整条道路，烤鱿鱼，关东煮，章鱼小丸子……

    　　店主们站在推车小摊后，头上绑着一根黑色的束带，写着“奋斗”二字，双手的袖子卷起，一边快速地准备着食材，一边在吆喝着什么，与来往行人的欢声笑语混杂在一起，热闹非凡。

    　　祭典的现场在淀川的旁边，河流对面的岸上，即将开始一场盛大的烟火祭典，路上的行人多半都是穿着花色的浴衣，踩着木屐，三两成对。

    　　浴衣与和服看似区别不大，但和服相对隆重一点，适用于正式场合，而浴衣则颜色更加鲜明，一般在祭典或者非正式场合下穿。

    　　就在这时，街道尽头的行人似乎注意到了什么，纷纷停下脚步，对着前面缓缓走来的几个人指指点点。

    　　只见在道路的尽头，三个男人穿着鲜艳的碎花浴衣，各自打着一柄红色纸伞，脚踩木屐，正缓缓走来……

    　　在浴衣的背后，用黑色的纸条印上了黑梧桐俱乐部的logo，下面还用白色记号笔写了两行大字：

    　　——黑梧桐俱乐部欢迎您！

    　　——明日起，全场酒水九五折！

    　　在纸张的最下方，还密密麻麻写着一串联系电话，以及一行黑梧桐俱乐部的所在地址。

    　　走在C位的林七夜穿着一件黑红的碎花浴衣，撑着红伞，表情僵硬无比！

    　　此刻，他恨不得找个地缝直接钻进去，而他身边的雨宫晴辉，则已经开始选一会用怎么样的姿势跳到河里，且不会引起骚动了……

    　　这件碎花浴衣的配色说是黑红，但其实粉红才是主导，像是在黑夜中凋零的樱花，即便在这样人流湍急的祭典上，也可以说是骚气逼人，很轻松的就能吸引别人的注意力，再加上那柄明明没下雨，却还打着的红伞，可以说是回头率100%。

    　　而雨宫晴辉的蓝灰色浴衣也不比他好到哪里去。

    　　小金则悠闲的穿着一身白黄碎花浴衣，随意的撑着红伞，在街上走着，跟僵硬拘束的林七夜二人相比，他简直轻松地像是真的在逛街一样，丝毫没有在乎别人的眼光。

    　　在备受瞩目的三人身后大概五十米的地方，穿着休闲服的京介大叔牵着柚梨奈的手穿梭在人群中，已经笑得合不拢嘴了。

    　　看看！

    　　什么叫人形广告牌啊！？

    　　这回头率，这形象，今晚过后，黑梧桐俱乐部必定火遍关西！

    　　既然今晚不能开门营业，那来逛祭典的路上顺便做波广告，也没毛病吧？

    　　“京介大叔，你这么对七夜哥哥他们……会不会太狠了？”柚梨奈犹豫着问道，“我刚刚好像看到七夜哥哥的拳头已经攥紧了，要不你连夜逃离大阪吧？不然一会我怕你吃不住我哥一拳……”

    　　“说什么呢？”京介大叔昂首挺胸，春风得意的开口，“我这么做，也是在为他们涨人气啊？你看看这一路上有多少女孩盯着他们看？到现在后面还追着一大群呢！

    　　而且我觉得我挑的衣服挺好看的，年轻人，就该穿花哨点！有朝气！”

    　　京介大叔低下头，看着柚梨奈身上的新衣服，问道：

    　　“对了小柚梨，我给你买的这件衣服你穿着怎么样啊？舒服吗？”

    　　“挺舒服的，就是……”柚梨奈的小手攥着衣角，小声地说道，“就是好像太贵了。”

    　　“不贵，都是仿的，穿的舒服就行。”

    　　京介大叔笑了笑，目光落在了一旁的小摊上，“想不想吃章鱼小丸子？”

    　　“想啊！”

    　　“走，叔叔给你买。”

    　　……

    　　“你说，京介大叔喜欢什么颜色的麻袋？”林七夜一边往前走，一边认真的转头看向雨宫晴辉。

    　　雨宫晴辉仔细想了想，“我觉得，深红色挺不错的，打出血之后也看不出来。”

    　　“你说的有道理……我留意一下哪家店有卖的。”

    　　“小金，你怎么一点反应都没有？”雨宫晴辉看向一旁自在随意的小金。

    　　小金沉吟片刻，“习惯就好，我已经不是第一次穿这件衣服了，放轻松。”

    　　“……”

    　　“话说小金，我看你似乎对当牛郎没有兴致的样子？”林七夜回想起之前每次营业，小金都是一副懒洋洋的样子，疑惑地问道。

    　　“你猜对了。”小金无奈笑道，“我根本就不喜欢当牛郎……当牛郎要应付各种客人，很麻烦。”

    　　“那你为什么还留在这里？”

    　　小金歪着头想了想，“因为京介大叔……他是对我很重要的人，他觉得我可以当牛郎，我就当了。”

    　　“……”

    　　林七夜和雨宫晴辉对视一眼，都看到了对方眼中的无奈。

    　　又是一个被拐骗的无知少男……

    　　三人就这么在万众瞩目之下，逛了半条街，小金走进了一家手办店不肯走，最后就剩林七夜和雨宫晴辉一起继续逛下去，被人盯久了之后，林七夜的脸皮也变厚了，开始放松的观察起四周。

    　　“现在几点了？”

    　　“八点半，距离烟火祭开始大概还有十分钟。”

    　　林七夜若有所思，“算算时间，沈青竹他们应该已经开始布置人手了……等到烟火祭结束，我们就找理由离开。”

    　　“嗯。”

    　　十分钟后。

    　　砰——！！

    　　一声巨响从淀川对岸传出，一枚孤单而灿烂的烟火从黑暗中迸溅而出，在天穹之下绽放！

    　　然后，如浪潮般密集的烟火紧随其后，点亮了整个夜空。

