    茫茫风雪。

    将半个圣贤城遮盖。

    冷冷的月光洒落其上，反射出蓝白光辉，将黑夜照亮。

    那道幽蓝色的剑气，焚烧出点点火焰，沿途的风雪随之焚烧成虚无。

    剑意阴森且幽冷。

    张萧早已预料到此剑会来。

    脸上并无过多的惊讶。

    淡如止水。

    有一种清风徐来，水波不兴之感。

    “这剑意……”

    大司命眉头微凝，几乎是在剑气出现的一瞬间, 就感应出来偷袭者到底是谁。

    星魂！

    “主人小心！”

    “是星魂！”

    大司命急忙喊道。

    张萧微微点头，“站在我身后，他的目标，可不只是我。”

    听到此话。

    大司命明显愣了下。

    短短几秒后。

    方才明白过来。

    自己背叛了阴阳家。

    那对阴阳家来说，就是叛徒。

    尤其是还修习了那么多阴阳家禁术的叛徒。

    毫无疑问。

    必杀之！

    大司命美眸微凛，纤纤玉手逐渐握紧, 身上释放出一丝丝血红色的内力。

    “有我在, 你们无需出手。”

    张萧抬起左手，拦在了大司命和青鸟面前。

    “可是公子……”

    青鸟迈出一步, 刚欲说话，却看见张萧身影一闪，奔向了天河之上！

    百川东入海。

    何时复西归？

    遥遥大江，汇聚成九天垂落的银河，海浪滔天，墨流汹涌！

    “想跑？”

    冷冷的笑声，从风雪中传出，紧随张萧身后。

    大司命，青鸟见状，不敢托大，连忙跟上去。

    要知道。

    此人实力远在宗师境巅峰之上。

    已经达到了半步指玄，甚至是指玄境！

    张萧才只是个二品宗师。

    如何与之对抗？

    光凭剑意？

    也不足以弥补如此的差距。

    “你就算逃到天涯海角，逃进了东海之上。”

    “我依然会杀你！”

    说话之人，露出了身影。

    矮小, 稚嫩，就像是一个十二三岁的小孩。

    或者说。

    他本就是一个小孩。

    星魂！

    传说中阴阳家的少年天才。

    实则，是借天道之力, 获取到这等天赋和力量罢了。

    当然。

    在这个武道至上的世界。

    甭管你如何获得了力量。

    只要这力量属于你, 你可以随心所欲的使用。

    那便没有人瞧不起你。

    相反。

    还会敬你如神明！

    “东皇那家伙，没跟你说过，我的来历神秘莫测，最好不要轻易对我出手吗？”

    张萧呵呵一笑，对阴阳家内部的商议，早已心中有数，猜出个十之八九。

    “说过。”

    “但他也说过，该出手时就出手！”

    “此时不杀，日后祸患无穷！”

    星魂嘴角勾起一丝弧度，脚尖轻点水面。

    一圈圈涟漪，在星魂脚下的窜出，向四周波动。

    狂博凶猛的海浪。

    更是被无形的力量给驯服。

    非常乖顺地退了回去。

    “一个小小的二品宗师，却敢在我面前嘤嘤狂吠，真不知道，是谁给你的勇气？”

    “难道，就只是因为你来历不凡，背景不可测？”

    星魂呵呵一笑，仰望夜穹，似乎是在嘲笑着什么。

    “你杀我, 就不怕招来更强的人？”

    张萧问道。

    “我阴阳家修的是天人合一的无上大道！”

    “无论你背后是何方神圣，只要在这片天地之下……”

    “我阴阳家皆可灭杀！”

    星魂嘴角勾起一抹诡异的弧度。

    那张稚嫩的小脸上，浮现出一抹与年龄不相符的森然邪恶的表情。

    “呵呵~”

    “有趣！有趣！”

    张萧放声大笑。

    他被星魂这话给整笑了。

    “大言不惭！”

    “天下生灵，皆可被灭杀？”

    “那我倒想看看，你能不能接的下来我这一剑。”

    张萧立于海面，手指聚拢，一点寒芒乍破。

    霎时间。

    海水轰隆作响。

    滔天拍岸。

    卷起千层浪。

    海水停滞在了张萧周身，似乎受到了一股莫名的气流操控，凝聚成一道道水剑。

    几乎一瞬间。

    就出现了成千上万道！

    刷！

    刷！

    刷！

    水剑散发出凌厉的光芒。

    齐齐对准了星魂。

    遥遥望去。

    月光下。

    晶莹剔透，绽放出晶蓝色的海水。

    席卷在张萧身后。

    犹如天上仙人般，不可敌！

    张萧根本不等星魂有所反应。

    手指一按。

    万剑合一！

    密密麻麻的水剑，携带着可怕的剑气，洞穿空气，海水，向星魂冲去！

    张萧几乎在一瞬间施展出来的剑法。

    让星魂连震惊都来不及震惊。

    整个人面色剧变，疯狂暴涌出体内的真气，双手之上的聚气成刃疯狂挥砍，想要抵挡这剑雨！

    “见鬼！见鬼！见鬼！”

    “他竟然一瞬间就施展出来了这种恐怖的剑法！”

    “万剑合一！剑道境界竟是达到了万剑合一境！”

    星魂怒吼咆哮，哪还有刚才的淡定从容，更别说刚才放出豪言的狂妄和嚣张之色。

    无比狼狈！

    这画风转变之迅速，之生硬，着实让人觉得有些可笑。

    大司命，青鸟站在岸边，远远望去，既紧张，担忧，又无比期待和激动。

    主人竟是以二品宗师的境界，将指玄境的星魂给压制住了！

    这若不是亲眼所见……

    根本不会有人相信吧？

    “你太弱了。”

    “虽然境界达到了指玄境，但你体内真气远不如我厚实，更不如我沉重！”

    “你心境不强，真气不实，天赋不高，靠外力得到一切。”

    “既然如此，你拿什么和我拼？”

    “你有什么资本，狂妄的说阴阳家可灭天下一切生灵？”

    张萧语气逐渐冷了下来，眼神都随之闪烁出森寒的光芒。

    “信不信我一剑，斩了你们阴阳家半数气运？！”

    咔嚓！

    剑随心起。

    张萧缓缓闭上双眸。

    左手负于身后。

    右手缓缓伸出，朝虚空中一握。

    嘭！

    一道紫金光剑，出现在了他手中。

    剑上。

    弥散着明黄，幽蓝，黑白四种颜色的光流。

    将海面映照的发亮！

    远处往来的船只，看到这一幕，心惊胆颤，不敢继续前行。

    赶紧停船。

    远远观望。

    生怕被波及。

    “啊！！！”

    星魂感受到张萧身上燃烧起了一丝莫名的力量。

    那种力量，让他心悸，让他颤栗，更让他有一种不可违抗的威严！

    就如东皇太一，就如那片黄道星图……

    高高在上！

    俯瞰苍生！

    天道！！

    他双眼冒出紫蓝色的火焰。

    双手合一。

    紫气疯狂燃烧！

    沸腾冲天！

    一道恐怖的内力，陡然从他这里爆发开来，激荡起千层海浪！

    三十二层功力的聚气成刃！

    可以与天象境强者一战了！

    但张萧视若无睹，仿若根本没有感受到一般，静静地站在空中，身披月光，脚踏滚滚海浪，黑发飘荡，染上了一层淡淡白光。

    剑锋颤抖。

    下一刻。

    张萧睁开了双眸。

    眸中闪烁出异色光芒。

    一眼万年！

    剑锋自上而下，朝星魂身上轻轻一划。

    下一刻。

    剑锋上的光芒。

    竟是消失无影。

    仔细看去。

    却是变成了一抹白光！

    这白光看上去朴实无华，平平无奇，甚至感应不到丝毫可怕的波动。

    不知为何……

    大司命，青鸟却是从这白光上，感到了一抹死亡的恐惧！

    她们二人隔得如此之远。

    都能感应出来剑光恐怖。

    而距离更近的星魂。

    自然脸色惊变，张大嘴巴，不知道想要说什么。

    可能，人在临死前的那一刻，都不知道该说点什么……

    噗嗤！

    聚气成刃凭空炸开！

    紫蓝火焰将海水蒸发出滚滚白雾。

    雾气中。

    星魂心神一颤。

    随之骤然一停，整个人像是被无数道剑光划过，神经，经脉，内脏等等，尽数破碎！

    咚！

    海水一荡！

    溅起一道水柱。

    星魂跌落在礁石上，眼瞳放大，生机渐渐消逝。

    “为什么，为什么我付出了这么多，依旧无法得到我想要得？”

    “我只是想为曾经的我报仇，我只是想让这个该死的大秦分崩离析，为何会死在这里的？”

    “死在一个…一个……”

    张萧摇了摇头，目光随意瞥了下下方的星魂，不再理会，而是望向了西北方向。

    那道剑光杀了星魂后。

    没有继续停下脚步。

    而是冲上了夜穹。

    从真虚之地，洞穿空间，斩向了远在万里之外的咸阳城的阴阳家！

    咔嚓！

    平静祥和的咸阳城上空。

    忽然。

    出现到了一道霹雳！

    雷霆炸裂！

    电闪雷鸣！

    一抹白光，随着雷光，轰在了咸阳城的地下深处！

    阴阳家花费数百年时间构造的星空穹顶。

    这一刻。

    出现了一道裂痕！

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    阴阳家四大长老身上，竟是不约而同地出现了一道白痕。

    毫发无伤。

    但他们发现自身的境界停滞不动了！

    东皇太一金色面具，出现了一道斜长的裂痕。

    一丝鲜血溢出。

    他在刚才抵挡那道白光时，受伤了！

    “气运之斩！”

    “何人，竟然能斩出这样的一剑？”

    “难道是他？”

    东皇太一心神微惊，巨大宽长的黑袍，疯狂鼓动，星穹绽放出璀璨光辉，不停地跳动，闪烁，不知道在警示着什么。

    “阴阳家的气运，跌落了一半……”

    一处冰寒玄狱中。

    盘膝而坐。

    运功御寒的金红长裙美人。

    缓缓睁开那双凤眸。

    她看向了黑暗中。

    似乎看透了阴阳家的气运。

    眼中涌上了一抹惊骇与畏惧。

    能够斩断阴阳家气运之人。

    绝对与天道亲近！

    阴阳家招惹到了不该招惹的人了！

    “五百年的气运啊，呵呵，终成笑话！”

    东君焱妃叹了口气，不在理会外界的事情。

    ……

    轰隆！

    轰隆！

    海水激荡，奔涌如雷霆，拍打着河岸。

    星魂入海。

    坠落深渊。

    再不可见。

    张萧早已带着大司命，青鸟等人，来到了千米之外的河边

    这里。

    画舫楼阁。

    红光蓝影。

    歌声交相辉映。

    好一片风花雪月。

    “一直以来都是我说书别人听。”

    “今天，咱们也听别人唱个小曲。”

    张萧淡淡一笑。

    这般风轻云淡，潇洒从容的姿态。

    好似刚才与星魂对战的不是他一样！

    才经历了生死大战。

    就能如此轻松写意。

    这让大司命和青鸟感受到一股莫名的惊异！

    自家公子，到底是一个怎样的人啊！

    “不好意思，这条船，已经有人订了。”

    张萧看中了一只造型奇特，贵气十足的画舫。

    结果。

    却被告知，船被人预订了。

    出双倍的钱也不行。

    那看来，今日只能打道回府了。

    不巧。

    身后走来几位貌美女子。

    其姿色，让大司命黛眉轻挑了下后，渐渐紧皱了起来。

    “没想到公子也想租这条船。”

    “既然如此，何不一起同行？”

    面前这女人，青丝垂落，双手贴于腹部，身着粉红薄纱长裙，头戴六簪凤冠，凤目轻挑，勾起一抹天然的笑意。

    “姑娘是……”

    张萧微微一笑。

    “在下李北歧，见过张萧先生！”

