    “他是谁？！”

    箫九儿惊讶出声，扭头看向苏漾，指了指那好看少年。

    “国师？他？”

    那位威震四方，实力超群，让整个神州大陆、四大强国都敢怒不敢言的嚣张国师，竟然才刚成年？！

    “昂。”苏漾淡定点头，“他，国师。”

    箫九儿满脸的不可思议，再去看北慕寒，却见他神色厌恶的瞥了自己一眼，冷冷开口。

    “怎么把她带来了。”

    北慕寒字里行间都是一种不欢迎的味道，箫九儿听得真切，再去感受他那一身明显的杀气，忍不住问道。

    “国师大人，敢问我究竟是什么时候得罪了你？”

    她实在是太好奇了，这人怎么每次见到她，都一副恨不得当场宰了她的架势。

    “你们认识？”

    苏漾像个傻子，仿佛完全没感觉到两人之间的刀光剑影。笑呵呵的拉着箫九儿坐下，看着桌上的美食，舔了舔嘴巴，回答北慕寒的问题。

    “小九儿帮了我个大忙，我就带她过来蹭个饭，当是谢礼。毕竟顾大厨难得出手一次，下回再想吃到，又不知要等到猴年马月了！”

    他说完看向坐在对面的年轻男子，挑了挑眉。

    顾炎嘴角微扬，淡笑不语。看热闹不嫌事大的浅酌一口清酒，注意力全都放在箫九儿和北慕寒身上。

    他认识北慕寒多年，还从未见过他对谁有过如此大的杀意。

    平日里，国师大人要是看谁不爽早就动手了，不会留人多活一秒。

    所以他想知道，这个看着娇滴滴的小姑娘到底是怎么得罪他了？又是怎么活到现在的？

    箫九儿不爽的瞪着北慕寒，她怀里的小家伙更是如此。

    星星自从进屋后，小表情就一直凶巴巴的。若不是实力不允许，他早冲上去揍那个姓北的坏家伙了。

    “别瞪了，再瞪也打不过。快尝尝这道鹿肉，这可是顾大师的拿手好菜！”

    苏漾扯了扯箫九儿的衣袖，把面前的碗筷挪到她那边，好脾气的说。

    “我告诉你，顾炎是一等一的顶级药剂师，这饭菜不光做的好，而且吃了还有增长灵力的功效。”

    苏漾是一心一意带她来吃饭的，箫九儿感觉到他的真诚，凌厉的表情稍稍变柔，抿嘴一笑道。

    “世子爷是不是忘了，我灵核损毁，天生没有灵力。再好的东西给我吃了也是浪费。”

    “那不长灵力还补身体呢！你太瘦了，多吃点！还有小星星，你也吃！”

    二人融洽交流，旁若无人。

    北慕寒远远看着他们的互动，眼中戾气越来越浓，拳头不自觉的松开又握紧。

    “灵核损毁没有灵力，小九儿……”顾炎若有所思的看着箫九儿，问：“难道姑娘就是箫家四小姐？”

    “看来我这个废物还挺出名的。”箫九儿自嘲一笑，也不掩饰自己的身份。“在下正是箫九儿。”

    “那这孩子？”顾炎好奇的看向她怀里的小家伙。

    “是我儿子。”

    箫九儿话音刚落，还未等顾炎追问她是何时成的亲，就听那边的北慕寒嗤鼻一笑。

    北慕寒冷眼看过来，嘲讽：“你这种废物生不出这样的儿子。”

    “我怎么就生不出了？”箫九儿不高兴的反问：“我生不出难道你能？！”

    “你一个神族，如何生得出魔族之子。”

    魔族？

    箫九儿听到这话愣了愣神，低头看怀里的星星。

    她一直以为星星是妖族，毕竟他能在兽林里活的如鱼得水。

    魔族与妖族向来交好，这一点她是知道的。

    但自从千年前神魔两族大战，魔尊战死之后，魔族地位便一落千丈，族人也被神族几乎剿灭，所剩无几。由原本的种族人数第一，沦为最末。所以她才从未怀疑过星星是魔族。

    可是，这姓北的是如何得知？他从哪儿看出的？

    星星正举着鸡腿啃得津津有味，听到北慕寒揭穿自己身份，小嘴一撅，“哼”了一声。

    他毫不掩饰对北慕寒的讨厌，歪头看他，底气非常足的开口。

    “坏人！不准说九儿坏话！”

    童言童趣将屋内众人逗笑，就连北慕寒眼中的闪过一抹讥笑，问：“说了又如何？”

    “说了就等我长大揍你！或者……或者等小白回来让他揍你！”

    北慕寒听到这话，眉头不着痕迹的微微一皱。

    “小白是谁？”

    “我舅舅！”

    星星腰板挺得笔直，小嘴吃的油汪汪，一边咬着鸡腿一边叫嚣。

    “他超~~~厉害的！小白说过，在这个世上，他排第二！”

    “那第一是谁？”箫九儿好奇追问，暗笑这个小白竟这么能吹牛。

    “是我娘哦！但我没见过她。”

    “我就是你娘啊！”

    箫九儿戳了戳他的小脸，心累的想这孩子可真能拆她台。

    “你不是，你是我喜欢的人。”星星仰头看她，表情无比认真。“等我长大，我要娶你。”

    “？？？”

    箫九儿惊了，不光是她，其他几人听到这话都怔了怔神，然后努力憋笑，想看箫九儿如何回应。

    箫九儿缓了缓神，气笑了。

    “好家伙，我想当你娘，你却想占我便宜做我夫君？虽然我不排斥姐弟恋，可是小朋友，我慕强，所以……”

    箫九儿话还没说完，表情突然一变，抓过星星衣领一跃而起，躲过那来自北慕寒的攻击。

    苏漾就坐在她身侧，险险的躲过一击，姿态有些狼狈的摔在地上。见她安然无事，松了口气。

    箫九儿飘然落地，翩若惊鸿，看起来似乎并不费力。

    她将星星挡在身后，盯着那突然发疯的男人，听见他问——

    “这话是谁教你的？”

    “鬼知道你在说什么！”

    箫九儿一肚子火，眉目冷清的与他对视，怒骂。

    “姑奶奶说话从不用人教，更不屑当个学话精！狗男人，想杀我直说，何必拐弯抹角找理由？”

    北慕寒面无波澜，只是身上散发出的强大灵压，让在场之人都感觉到了窒息。也清楚的意识到，与他之间的实力差距。

    屋内气氛瞬间发生改变，谁都没想到北慕寒会突然动手，更没想到箫九儿会有胆子大骂出口。

