
　　海眼漩涡上空悬浮的岛屿中。

　　罗修的战力全开，十二大虚空剑气纵横，化作一座剑阵笼罩周身，诸多裂空金蟹冲入剑阵，立刻就遭受剑气的绞杀，遍体鳞伤，鲜血飞溅。

　　紧接着，罗修双手结印，万劫灭绝术运转化作道图，但凡是被笼罩在道图中的裂空金蟹都发出吱吱吱的怪叫声。

　　然而即便如此，这些裂空金蟹也没有那么容易被杀死，生命力旺盛的惊人。

　　另外一边，杨洪四人已经穿过裂空金蟹封锁的区域，进入了岛屿的中心区域，这里没有任何裂空金蟹的存在，位于一座山谷的入口处。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个姓罗的没有跟上吗？”杨洪回头望去。

　　“他被裂空金蟹围攻，数量这么多的裂空金蟹，我也需要催动混元级法器才能够抵挡，这小子修为太弱，怕是要被干掉了。”

　　四人的目光遥遥望去，只见罗修所在的地方，到处都是裂空金蟹的身影，至于罗修的身影只能够依稀可见，似乎抵挡的非常艰难。

　　“他的实力看来没有我们想象的那么厉害啊。”双胞胎姐妹摇了摇头，颇为失望。

　　“也未必，或许这小子故意隐藏实力。”杨洪嘴角泛起一丝冷笑，“不过就算是他隐藏了一部分实力，他的修为终究也不过是天之神主巅峰的层次，实力比起我们还是差了太远。”

　　符浩不由得摇了摇头，“一个天之神主巅峰还想要与我们抗衡，简直就是异想天开了，咱们都是什么身份？身上的宝物多的是，实力远超过自身的修为。”

　　这番话，符浩说的倒是没有任何不对，首先他自身就是一位圣君级强者的弟子，莫说是混元级法器，就算是神罗级法器，身上也不缺。

　　虽然说强大的法器未必就能代表一个人实力的强大，但强大的法器对于实力的增幅那绝对是毫无疑问的，以符浩的修为而言，神罗级法器他无法催动驾驭，但是混元级法器还是没有问题的。

　　驾驭混元级法器的状态下，符浩完全可以凭借半步混元境的修为，与真正的混元境强者抗衡一战。

　　至于杨洪，那就更不一般了，本身就是神罗转世，同时还是一位尊主的子嗣，整体实力还要在符浩这个圣君弟子之上。

　　双胞胎姐妹也同样来自一个大势力的麾下，姐妹联手实力非凡，备受器重。

　　因此，就算是明知道罗修有意的隐藏自身的实力，他们也根本不会放在心上，甚至心中只会感觉非常的可笑，毕竟一个弱者就算是隐藏了实力，也无法改变他是一个弱者的事实。

　　“轰！”

　　陡然间，一声轰鸣响彻。

　　大量的裂空金蟹化作了齑粉，罗修的身影如魔神般横空冲杀出来。

　　“这几个家伙看到我被围攻，却只是作壁上观，根本没有丝毫出手帮忙的意思，估计并非真心想要与我联手猎杀真灵啊。”罗修凌空踏步走来，目光落在杨洪等人的身上。

　　他刚才的确没有动用全部的实力，看似战力全开，实则有所保留，注意观察杨洪等人的动静。

　　而杨洪等人已经冲过了裂空金蟹封锁的区域，看到他被围攻身陷险境，却压根没有半点出手援救的意思，从这一点就能看得出来，他们别有用心。

　　“这几个家伙很有可能只是想要利用我，比如让我来当诱饵之类的，等到我没有利用价值了以后再把我给斩杀，根本没打算让我分到好处。”

　　“他们自以为修为高强就可以掌控一切，殊不知，我表面上虽然只是天之神主巅峰的修为，但是我识海中的三大分身，却全部都是半步混元境的修为。”

　　“单纯以修为而言，我比之他们之中修为最高的杨洪，却并不弱半分！”

　　念想之间，罗修来到了杨洪几人的面前。

　　“罗兄的实力果然不错，以天之神主巅峰的修为从裂空金蟹的封锁区域冲杀过来，这份实力让人钦佩啊。”杨洪笑着说道。

　　“走吧，我们还是赶紧找到那个真灵吧。”符浩不以为然的摆了摆手，似乎不想多说什么废话的样子。

　　旋即，一行五个人进入山谷之中。

　　没过多久，在山谷的中央看到了一片空间开阔的区域，一股磅礴浩瀚的能量波动弥漫，首先映入眼睑的是一片巨大的湖泊。

　　湖泊中的水，不是普通的水，而是高纯度的天地能量汇聚成的液体。

　　与此同时，罗修也看到了湖泊中央有一座岛屿，岛屿上面有一尊巨人盘膝打坐，似乎正在修炼。

　　“这就是真灵？”

　　罗修有些惊异，毕竟他是第一次看到真灵的模样。

　　“没错，这就是真灵，昔日我们虚无三十三天的某位圣帝开辟出这片秘境世界，留下的大道力量蕴藏造化之力，孕育出真灵这种特殊的生灵，这种生灵介于血肉生命与能量生命之间，可以自主修炼踏入更高的境界。”

　　杨洪淡淡解释道，“初生的真灵，都是混元第一宫的修为境界，伴随着日积月累的修为，可以修炼到混元第七宫的境界，甚至突破成为神罗！”

　　罗修闻言，心头有些凛然，一出生就是混元境，当真是得天独厚。

　　此外罗修可以感应的出来，这尊真灵的肉壳极其的强大，他的躯体类似于血肉与能量结合的结构，血肉中有能量形成的玄奥纹路。

　　“真灵的好处就在于，它的血肉可以炼化提升修为，它血肉中的能量纹路可以炼化提升修为境界，古老的圣帝开辟这片秘境就是想要创造出一种全新的物种，可惜最终还是没能完全的成功，那位圣帝就坐化了。”双胞胎姐妹在旁边说道。

　　他们都来自虚空三十三天的大势力，对于某些鲜为人知的秘闻，都是知晓一二的。

　　按照他们的说法，真灵虽然可以修炼，且一出世就是混元境的级别，但是真灵无法离开这片秘境世界，一旦离开就会自动瓦解。

　　所以真灵还不是一个真正的物种，最终沦落到成为虚无界天才修士的猎物，猎杀它们提升修为。

　　当然了。

　　秘境世界中的真灵不是那么容易猎杀的，眼前的这个真灵，尽管只是混元第一宫的境界，但也绝对不是普通的混元第一宫，想要猎杀它的话，对于修为没有达到混元境层次的年轻修士而言，难度极高！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零四章 特殊的物种免费阅读。https://xs.23sk.com 