    路禹刚睡醒没多久，盖伊公爵亲自到访了。

    昨天盖伊公爵也来过，不过路禹处于沉睡当中。

    尽管很多问题西格莉德以及其他冒险者也能回答，可打伤哥布林王这件事盖伊还是想跟路禹亲自确认。

    路禹描述了整件事的经过之后，盖伊的表情从疑惑到惊讶，再到欣喜，只用了短短两三秒的时间。

    “也就是说，哥布林王位阶滑落，并且遭受了您召唤物的重创？”

    “不，我可没有说重创过哥布林王。”路禹皱着眉头纠正，“哥布林王即便位阶滑落也不是好对付的魔物，我们只是取巧击退了他…或者说，是他放弃了追击我们，我们才得以全身而退。”

    这里必须说清楚，他可不想背锅。

    “足够了，这条信息足够了。”盖伊公爵控制不住表情，狂喜之意溢于言表。

    路禹看在眼里，身为一个过客，他本不想多嘴，但是想到安德鲁，还有茱蒂丝等人生活在这片土地上…

    “公爵阁下，我建议，即便哥布林王年老体衰，位阶跌落，也不能小觑哥布林一族。我与他交手，能感受到他是一位睿智，有担当的王，即便他是异族，我也忍不住想要赞美他。”

    “如此出类拔萃的王，他亲自选定的新王，即便逊色于他，但也绝不是个糊涂蛋。”

    盖伊笑着点点头，表示路禹的话他会细细思考。

    路禹听出了对方话语里的敷衍，没有多说什么。

    盖伊临走，丢下了一箱子银币，作为路禹损失那几百枚首级的补偿，以及击伤哥布林王的奖赏。

    路禹宁愿要回血肉战车里的首级，首级可以兑换巨火蜥的腐蚀液，还能获得两枚金币。

    路禹来到这个世界还没有见过金币，自己来到的这片区域似乎没有金币流通，稀缺到仅仅在王族以及少数贵族手中才存在少许。

    西格莉德则给路禹带来了一个好消息。

    贵族从王城以及自己领地召来的亲卫，以及招募的冒险者，又一次在地宫中全军覆没了。

    路禹错愕地问：“我昨晚睡觉时发生的？”

    西格莉德点头。

    冒险者聚集的地方，消息传播得飞快，路禹带着茱蒂丝的小队深入地宫击伤哥布林王的消息此时也是满城皆知。

    一开始大多数人都不太愿意相信，一些秘银冒险者还鄙夷地斥责茱蒂丝他们撒谎。

    被评定为黄金级的哥布林王，对付一群精钢级的冒险者根本不费吹灰之力。

    而所谓的路禹侯爵，他们早就了解过了，是一个受了重伤之后魔力稀缺的魔法师。

    就这个组合，别说打伤哥布林王，哪怕是碰到对方都是做梦。

    然而好巧不巧，当天晚上冲进地宫中的冒险者实在太多，因为路禹一顿捣乱，许多地方都畅通无阻，于是还真有人在哥布林王返回王座的路上撞上了大部队。

    死里逃生的冒险者描述的哥布林王状态与茱蒂丝等人的说法如出一辙。

    这下轰动全城了。

    茱蒂丝小队，还有路禹瞬间成为了黑盾城的名人。

    多少年了，亚斯王国始终没有在前线获得太大的胜利，一直在与哥布林进行人口兑换，越打越亏。

    黄金魔物哥布林王更是压得无数冒险者与魔法师喘不过气，成为了他们心中的梦魇。

    如今一个外来者配合着一群精钢级小队的成员打伤了哥布林王，这等壮举足以令全国振奋。

    路禹的壮举自然是刺激了和他一起来到前线的贵族们。

    从来都是高高在上，享受下人恭维的人上人们在黑盾城一直被冷眼相待。

    从盖伊公爵到城内讨生活的下等人，每一个都是人前毕恭毕敬，转头就吐口水。

    黑盾城与王城完全不同，有功勋的人才有资格傲气，在这里赚钱的人每个都是刀头舔血，对贵族的敬畏感比较薄弱。

    本就不爽路禹的他们无法忍受黑盾城内鄙夷的目光，秉承着压过路禹风头的想法，组织起刚来到前线的亲卫，雇佣了大量的冒险者，浩浩荡荡地就往西侧地宫进发。

    他们打定主意，就走路禹曾经走过的路线，哥布林见一个杀一个。

    既然哥布林王被重创，那余下的喽啰岂不是随手就能干掉？

    想法不错，过程也很顺利，一路杀着喽啰提款的贵族联军学着路禹的方式，挖墙绕过了蘑菇房，来到了东侧地宫。

    于是他们踩了陷阱。

    于是他们的退路被堵。

    于是他们看见了哥布林王…

    贵族联军除了几名见机不妙脚底抹油的人，其余全都不知所踪。

    参赛选手一夜失联了十几位，马罗尼所有的亲卫也都填了进去。

    若不是贵族威权过重，估计已经有人公开嘲笑他们的愚蠢了。

    路禹也被这群贵族的愚蠢逗笑了。

    自己刚把他们的地宫闹翻天，哥布林一肚子火没处撒，就连谈话中表露出了轻视想法的盖伊公爵都是在犹豫是否要激进行事，这群贵族竟然抱团，敲锣打鼓地杀进去。

    他们是友好使者吗，居然用命去平息哥布林的愤怒。

    被雇佣的冒险者也是，看到钱就走不动道了，不知道有钱也得有命花这句话吗？

    路禹并不知道的是，这群失踪的冒险者与贵族，此时并未全部死去，有几位甚至正在返回黑盾城，寻找路禹的路上。

    查查望着哥布林王气喘吁吁地以魔力在岩壁上刻画，忍不住说：“让我代劳吧。”

    哥布林王本想一把推开查查，但是想起他即将是新王，伸出去的手轻轻地拍了拍他的肩。

    “不，你无法代劳。”

    车子的轮廓在岩壁上浮现。

    “查查，你成为新王之后，培养一批召唤师。”

    查查大惑不解：“在召唤方面，我族一向势弱，我们能够描绘和描述的东西太少…”

    密密麻麻的触手从车子的轮廓四周冒出。

    “描述，我们确实落于下风…咳咳咳…但是若只是描绘，驱使它，我相信，人类能做到，我们也行！”

    底盘骇人的一双双手正在伸出。

    “世界给予我们一族的苦痛，未必不是一种启示…那位叫做路禹的召唤师，将这个召唤物呈现于我们面前，我们才有了学习的机会。”

    血盆大口正在张开。

    “学习才能使我族强大…若只是一味的繁殖，劫掠，我们永远只能在地宫中生存，与人类和其他种族对峙下去，也永远只会被他们唾弃为丑陋的种族。”

    巨大的肉瘤于血肉战车中段隆起，隐隐有血液在肉瘤表面流淌。

    “学会模仿，学会创造，学会进化…这片大地从来没有什么东西是某一族应得的，只有足够强大，才能为你庇护的族人赢得未来。”

    哥布林王走到岩壁前，用手轻抚着血肉战车壁画。

    “五十年的寿命对我而言太短了…我还有很多事想做，但都来不及了。”

    “查查，我曾想让其他种族尊重我们，而不是张口闭口绿皮小矮子，低劣的下等魔物，可我却始终没能想到该怎么去做…这个问题，就留给你去思考了。”

    “王…”面对着哥布林王的托付，查查知道眼前带领着哥布林一族缔造了这个地宫的传奇即将走到生命的尽头。

    “哭什么…你应该开心啊，明天开始，你就是新王了。”

    “你跟随我学习多年，一如人类世界的师徒，现在师父老了，没办法再背着这个家走下去了，也该是你接手了。”

    象征着权利的冠冕被哥布林王轻轻取下，戴在了查查的头上。

    象征着力量的法杖塞到了查查的手里。

    哥布林王的交接仪式没有什么仪式感可言，倒不如说，能有这样的过程，也是得益于哥布林王的坚持。

    他从人类的传承中看到了一种力量，尽管他无法明确地表述清楚这股力量是什么，但是模仿下来总是不会错的。

    然而这个简短的过程却让新王查查浑身颤抖，接过冠冕和法杖时，他真真切切地感受到了重量。

    一族未来担负于自己身上的重量。

    身无一物的哥布林王松了口气，他转向壁画，看着血肉战车，回想起路禹的样子，笑了。

    查查擦了擦眼泪，问：“这位召唤师，真的会来吗？他刚刚屠杀了我们的族人，我们对他发出邀请，他估计不会相信诚意吧？”

    哥布林王瘫坐在血肉战车的壁画下，疲惫地说：“如果那些被俘虏的人类没有欺骗我，那么他一定会来。”

    “一些故事，换巨火蜥的腐蚀液，他会愿意的。”

