    忽然，房门又被打开。

    慕震探头进来。

    “你也老大不小了，床底下那些不健康的东西我都收了.

    对了，这几本英语书都是娇娇那妮子拿过来的，她听说你在做生意，希望你好好学英语，说不准将来有用。

    “不学，我做生意需要的时候可以直接去请翻译，要学这个鸟语做什么？

    要是那些老外要和我做生意，那也是老外去学，就是那帮子假洋鬼子，才让我们没有骨气。”

    慕不凡说完还直接把那几本书从床底下拿出来，丢进了垃圾桶中。

    反正他是不会去看外国人的脸色的。要看也是让外国人看他的脸色。况且，陈栋也会鸟语，还要他费时学做什么？他又不傻。

    “你，你真是要气死我了。”慕震大力的关上房门，决定不去管儿子。

    慕不凡却是脑中想着一件事，为什么慕震让人送回家来？

    明明老头子没有喝醉酒呀！

    忽然他脑子一震，想到一件事，难不成他爸喜欢李军娇？想要让李军娇当他的后妈？

    这么一想，慕不凡随即又想到刚才李军娇的提议，他就脊背发凉，幸好他已经有乔宁红了，如果没有乔宁红，说不准他还真能答应李军娇暂时假意也情侣的提议。

    而他爸又喜欢李军娇。

    真要是这样的发展了，他以后的日子那就是谁在生活热了。

    和冷清的日子比起来，他还是喜欢现在的冷清。

    往床上一趟，他随即就呼呼大睡了起来。

    等到一觉醒过来已经是大中午了，外头的阳光虽然烈，但空气很冷，呼出来都是一团团的白色雾气。

    慕不凡起来，就见慕震已经在外边练拳了。

    “爸，你起的可真是早。”

    要知道他爸可是凌晨才回来的，可看他练拳的姿态，应该是外边运动回来了，在这边已经做第三套动作了，算算时间也就比平常晚了一点点。

    慕震收回手势，给自己身上擦了擦汗，然后套上了衣服。

    看着他爸的动作，慕不凡留心的是慕震的身材，他想着是不是他也该锻炼了，不然身材迟早会被老头子被比下去的。

    想到他把年纪一大把，却是身材保持的这么好，难道他爸想要铁树开花寻找第二春？

    虽然李军娇当他后妈年纪小了一些，不过还真是别说，就身材而言，他觉着老头子和对方还是相配的。

    “慕不凡，你太阳晒到屁股了，现如今又一直盯着我的身体看，这是做什么？自己想要做运动那就来做，我看你小时候的拳法都荒废掉了吧！”

    “爸，你以为我是你呀，凌晨回来，还一早上就起来了。”

    “这是习惯问题，你要是每天都这么规律，也能做到。不过我劝你还是生活要健康，晚上不要熬夜，不要想着那些乌七八糟的事情。婚前行为还是要克制，免得被人说婚前耍流氓。”

    都听到自家老头子说到婚前行为上面了，慕不凡差点一口喷了出来。

    “爸，我可是很尊重宁红的。爸，不过我都要结婚了，你有没有什么想法找一个？我是非常赞成你再找一个的。”慕不凡试探的问道。

    “找什么？我一个人自由自在的不好吗？还是你觉得我再找一个就不用管你了？你放心，我会管着你一辈子的。”

    听着老头子的宣言，慕不凡怎么就觉得有些后背发凉。

    “爸，你就别说笑了好不好？！”

    他爸自由自在的一辈子，那他的自在呢？

    这么想着慕不凡的脑子一下子转到了李军娇的身上，要是他爸给他整个后妈，以老头子这个年岁也不是生不出小孩，要是有了二胎孩子，肯定不会管着一个已经结了婚的他了对不？！

    这么一合计，慕不凡连忙换了衣服准备出门，他觉得还是要找陈栋合计一下，对了还要找乔宁红过来，见见他爸。

    “爸，那我晚上带宁红过来吃饭，咱们去外面吃？”慕不凡提议，他可不想乔宁红受委屈，第一次过来难道还要帮忙做饭吗？!

    “大过年的去外面吃做什么？我到时候会让人过来做饭的。”听老头子这么说，慕不凡也就不再说什么了，点头就上楼去洗漱穿戴，然后欢欢喜喜的出门了。

    他觉得老头子这样的口气，基本上事情是稳了一半，要是父亲不同意，应该会直接回绝了他。

    慕不凡接着就去了陈家。

    来到陈家，闻到一股饺子香味，他想起中午没有吃午饭就出来了，顿时就死皮赖脸的凑到了梅姨的跟前。

    梅姨见到他这模样，就有些好笑。

    “见你过来了，那你父亲可是同意了？”

    慕不凡雀跃的点点头。

    “我爸说让我带人回去。”

    乔宁红原本过来就是想要听听慕不凡怎么说的，结果就听到了慕不凡让她晚上过去的话，顿时羞红了脸

    “宁红，你听到了吧？如果你有事那可以改天的。”

    慕不凡言不由衷的说道，他迫切的希望将这些事情给说下来。

    “既然叔叔说了今日，那就今日和你过去吧！”乔宁红也没有扭捏，反而大方说道。

    乔宁红觉得不管成不成都要自己去争取过，要是不争取就失败了，那以后心中也肯定会有遗憾。

    这次慕不凡过来，王秀梅就没有之前这么热情了，不过倒也没有给慕不凡摆脸色什么的，

    在知道晚上女儿要和慕不凡去慕家，她就拉着乔宁馨和乔宁红一起进了房间。

    慕不凡则是被排除在外。

    陈栋在听了慕不凡说慕震喜欢李军娇，差点一口热茶喷出来。

    慕不凡和陈栋两人早年一起上学，所以李军娇两人都是知道的。

    陈栋觉得也就慕不凡这个单细胞动物才会觉得李军娇是男人婆。人家以前虽然短头发，可是见过她也别的男生走近吗？都没有过，也只有往慕不凡跟前凑，结果他倒是好，居然就把人家和慕震凑成一对了。

    这真是应了一句：“我想要当你新娘，结果你想要我当你后娘。”

    这李天骄要是知道了，不知道是何种心情。陈栋隐隐的在信中给慕不凡点了一根蜡。

    这要是手段狠一些的，还真有可能去当慕不凡的后娘，然后天天去给慕不凡找麻烦。

    陈栋收回发散的思绪，他好像是脑补过头了。

