
　　虽然有地图的指引，但是这年头又没有卫星，手绘的地图精准度方面就不要报太大的希望了，基本上只是给出了一个大致的范围，再加上沙漠中很多沙丘都是会随风四处乱跑的，地形方面也找不到太多的参照物。

　　因此张恒足足在沙漠里转了一个月才找到了露西拉所说的代表图书馆入口的石碑，而且在这途中张恒还意外撞上了一伙强盗，虽然张恒最后将那伙强盗都解决掉了，但还是损失两头骆驼和一个向导。

　　向导是因为运气不好，事发的时候正好离张恒比较远，脑门儿上中了一箭，当场就挂掉了，张恒对此也没什么办法，只能又额外掏了笔抚恤金，托他的同伴将这笔钱带给他的家人，而两头骆驼则是受惊跑掉的，问题也不大，反正只要摸到了地方，食物和水不够还能再去附近的城镇补充。23sK.com

　　而等到了最终的终点，张恒直接和剩下的两个向导道别，然后在石碑边扎了个帐篷，等到晚上，他吃完露天烧烤，月亮也爬上了头顶，张恒按照露西拉的叮嘱，又耐心等了会儿，确认过了午夜，之后张恒才熄灭了篝火，按照石碑的影子所指示的方向，走了大概五十步。

　　当然这玩意儿也是有误差的，时间还好说，毕竟张恒的手上还有个隐藏道具，就是他的海星手表，按照时间换算一下就知道什么时候是十二点，但问题是月亮在天空中的高度是会随不同季节不断变幻的，而且每个人的步幅也不一样。

　　所以在张恒看来，平衡之刃两百年前的那些刺客前辈设计入口的时候也挺坑爹的，虽然逼格是有了，但是后来的人想进去也不容易。

　　不过抱怨是没什么用的，等找到了地方后张恒就开工了，拎起铁锹挖起沙子，之后又过了半个小时，张恒的铁锹终于铲到了什么坚硬的东西。

　　平衡之刃毕竟只是个刺客组织，再怎么神通广大，也不可能在沙地下面凭空造出一座图书馆来，因此这里实际上是有个天然的洞窟，被平衡之刃发现，后期做了些改造和伪装，又立了个石碑做标记。

　　既然找到了洞窟，那么找到洞窟的入口也就是顺理成章的事情了，张恒用铁锹将沙子都扬上天空，让它们随风吹走，露出了下面的青铜大门，之后张恒抛掉铁锹抽出腰间的匕首，在青铜门的四个方向按照特定的顺序敲了一遍，最后又取出了青铜大门左下角一片可以活动的铁片，将匕首插了进去，触到了里面的机关。

　　【叮，成功击找到平衡之刃的秘密图书馆，游戏积分+50，可至角色面板查看相关信息……】

　　做完以上步骤后张恒的耳边就传来了系统的提示音，与此同时他也听到了轰隆隆的声响从地下传来，那是驱动青铜大门的铁盘转动的声音。

　　张恒倒退了两步，打量着眼前缓缓开启的青铜大门，他知道在这扇大门后一个新的世界正在向他招手。

　　…………

　　……………………

　　【到达回归期限，任务完成确认……】

　　【通关副本帝国的夕阳，第九轮游戏结束，即将返回现实世界……】

　　…………

　　等到第五百六十天，张恒收到了返回现实的提示，在此之前他已经在平衡之刃的秘密图书馆里待了七个月零十一天。

　　当然，张恒也不是一直宅在里面不动弹。实际上，他在翻看图书馆的藏书期间也会不时的出去逛一圈，呼吸呼吸外面的新鲜空气，或者去离得比较近的城镇改善下伙食，虽然张恒吐槽过图书馆的入口设计的不是很好找，但是也不得不承认，至少二百年前的那些家伙在修建这座图书馆的时候的确花了颇多的心思，几乎将自己所掌握的技术发挥到了极致。

　　在进入图书馆后，张恒发现自己居然还可以操纵里面的机关，升起一块儿全身上下到处都是孔洞的岩石到入口处，这样既可以保持空气流通，又不会让路过的人发现地下图书馆的存在，因此张恒在下面待的还挺愉快的。

　　到了第六个月的时候他的刺客技能已经升级到了lv3，而这大概也是他最快一项达到lv3的技能，要知道当初在黑帆副本他把帆船航海从lv2升到lv3可是花了好几年的时间，而这次托平衡之刃这座秘密图书馆的福，他只用了一年多点的时间。

　　再加上在这个副本中陆陆续续拿到的292点积分以及那件名为【克勒伊思之心】的道具，这一次算是收获颇丰了。

　　当张恒再睁开眼睛的时候他已经从到处都是黄沙的荒漠中回到了欲望都市二楼的休息室里。

　　张恒从卡座上起身，直接走到了调酒师小姐的面前。

　　“上次我赊账的71点积分，现在可以还了，另外这次也有件道具要你鉴定。”

　　之前张恒几乎是砸锅卖铁的重铸了那把【普通的刀】，导致最后身上只剩下了21点积分，以至于甚至都没法支付继承阴影套中剩余力量的仪式的花费，好在调酒师小姐还算通情达理，同意剩下的积分让他先欠着。

　　所以这次副本结束后张恒做的第一件事情就是先还了之前欠下的积分，之后将未鉴定的【克勒伊思之心】放在了吧台上，虽然这件道具的具体作用他基本上已经摸清了，但是不知道是不是还有什么遗漏的地方，反正张恒也不缺那3点积分，索性还是交给调酒师小姐鉴定下。

　　“恭喜，看来你的收获一如既往的不错。”调酒师小姐收下蓝宝石，取出平板电脑，调出了付款界面。

　　不用调酒师小姐再提醒，张恒接过平板电脑，直接熟练的输入了自己的玩家编号，扣除了74点积分。

　　“看来我们之间的合作还是一如既往的愉快。”调酒师小姐满意道，“我会尽快帮你鉴定这件道具的，到时候估计你的那把刀也应该能重铸好了，是我寄去你的学校，还是你自己来取？”

　　“我来取吧。”张恒没怎么犹豫就答道，之前的那些道具比较小件也就算了，但是一把刀送到学校就有点太扯了，张恒倒不是担心过不了门卫，调酒师小姐不知道用的什么物流，估计就算张恒待在月球上也能准时收到她寄来的包裹，但问题是张恒在学校拿到刀也没什么地方放，万一被陈华栋、魏江阳他们发现很容易引起不必要的误会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百五十八章 帝国的夕阳篇（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 