    

    臂甲脱离手臂后，里面的血色小蛇一般的肉芽成了无头苍蝇一般的乱动，龙牙骑士将其拿开。

    西蒙按住龙牙骑士的手臂，一只手动用魔医徽印，另一只手在慢慢的吸收他体内的魔能污染。

    龙牙骑士瞥了西蒙一眼：“你的祛魔效果很好。”

    他能清晰的感受到体内的魔能污染在减少，也清晰的感受到痛苦在减弱。

    “都这么说。”西蒙淡淡说道。

    龙牙骑士没回话，继续盯着怪物，同时和其他人说道。

    “虽然现在是将它拖住了，但是一旦尸体用光了，我们该怎么办，我们需要一个脱身的办法。”安全局的高级骑士说道。

    “先将所有的尸体耗光，尽量给卡莎她们拖延时间，然后用克洛德那具残尸做陷阱。我们乘坐小型飞艇离开。”龙牙骑士沉声道，他早已想好了计划。

    “明白了，我们现在就做准备。”

    安全局和铁羽军的骑士们立马开始做准备，将炸弹炮弹全部搬到小型飞艇的附近，然后开始调试小型飞艇。

    “九局的小子，你来将克洛德的残尸移动到小型飞艇附近。”

    马文一脸无奈，只好照做。铁羽军的一个骑士负责将尸体扔给怪物，怪物得到尸体后就开始吸血，没有发生意外情况。

    “好了，我暂时只能做到这种程度了。”西蒙松开手说道。

    “你做的已经远远超过我的想象。”龙牙骑士无比震惊，他感觉到直接的魔能污染已经好太多了，如果说之前是重伤那现在就只是轻伤而已。

    “你的魔能污染还是有点严重，只不过是我的生命魔能注入你的体内，缓解了你的痛苦，你才会有这样错觉。”西蒙鬼扯道。

    龙牙骑士没有怀疑西蒙的说法，他将臂甲重新安装到手臂上，那些肉芽迫不及待的往他的皮肤里钻，与其他部件迅速结合。

    “现在还有时间，其他骑士也遭到了魔能污染，你给他们也治疗一下吧。”龙牙骑士说道。

    西蒙点了点头，没有拒绝。现在大家是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

    即便西蒙再怎么不想给安全局的骑士治疗，但是为了大局，他们战斗力恢复也能提高西蒙活下的概率。

    在这过程中，怪物发生了变化。

    面对扔过去的尸体，怪物居然没有接，而是给拍飞了。正盯着西蒙他们。

    “快看他的眼睛，有问题。”

    西蒙等人看过去，怪物的眼神很冷漠，眼神中的疯狂却没有了，就好像是一个正常人的眼神。

    西蒙赶紧开启审灵眼，结果看到了不一样的灵魂，他原先扭曲的灵魂居然恢复了很多，现在更像是一个人类的灵魂。

    灵魂也能改变的吗，闻所未闻，这到底是怎么回事。

    如此怪异的情况让西蒙非常的震惊和忐忑。

    动手了。

    怪物向他们出手了，速度很快，龙牙骑士瞬间迎了上去，阻拦怪物。

    怪物手里没有武器，但是战斗力依然恐怖，他的皮肤比钢铁还硬，龙牙骑士全力的斩击才将他的皮肤斩开，鲜血流淌出来后，怪物变得暴躁起来。

    西蒙敏锐的察觉到怪物已经是人形的灵魂又开始出现扭曲的情况。

    他猜测这怪物的情况，只要喝了足够的鲜血后，他的灵魂逐渐恢复人形状态，也恢复理智。但是一旦受伤愤怒，魔能爆发，灵魂就会发生改变。

    温妮当即开枪，他竟然躲开了温妮的狙击子弹。

    铁羽军和安全局的高级骑士立马冲上去支援，怪物越愤怒越强大，龙牙骑士加上三个高级骑士也不是他的对手，继续打下去，必会出现伤亡。

    “赶紧准备离开。”龙牙骑士喝道。

    铁羽军的另一个骑士启动了小型飞艇，他冲着温妮喊道：“温妮，我要扔炸弹，你封住他的走位。”

    “马文将这颗炸弹扔过去。“西蒙将一颗炸弹塞到马文手中，马文立马用无形之线捆住炸弹。

    西蒙又说道：“不，再用上五发炮弹。”

    马文照做，一个炸弹和五发炮弹甩向怪物。

    西蒙大喊道：“都闪开，我要扔炸弹了。”

    龙牙骑士他们脸色一变，快速后退。

    怪物看着飞来的炸弹，竟然是向一侧躲避。温妮盯着怪物身体变化，确定了他的移动方向后迅速开枪，迅猛的子弹直接击中他的胸膛。

    胸膛炸开了一朵血花。

    他的动作也是一顿，炸弹炮弹们立马飞过去，他双手挥动，铁链飞舞起来。

    刚动起来，灵魂突然遭到重击，令的他的攻击稍微停顿。

    是来自老猫的精神冲击。

    炸弹炮弹瞬间击中怪物，立马爆炸，六声巨大的爆炸在漆黑的森林中响彻四方。

    绽放的火焰和冲涌的火浪极为耀眼。

    龙牙骑士们都被冲击的倒飞，栽倒在地。

    “有魔能波动，刚才爆炸的是魔能炸弹。”

    刚才西蒙拿出来的正是魔能炸弹，他想用魔能炸弹让怪物陷入灵魂扭曲的状态。

    “成功了。”马文握紧拳头，兴奋的喊道。

    “成功个屁，准备将尸体扔过去。”西蒙喝道，他一瞬不瞬的盯着被火焰笼罩的怪物，那家伙的灵魂可没有消散，反而更加扭曲了。

    “快上飞艇，准备逃走。”西蒙看着众人没有反应，立马喝道。

    “走！”龙牙骑士喊道，骑士们开始奔向小型飞艇。

    在这时火焰中响起了凄厉而愤怒的咆哮，一个着火的人影冲了出来。

    怪物被炸弹和炮弹炸的血肉模糊，全身焦糊，很多部位都能看到里面的骨头。

    “马文，快将尸体扔过去。”西蒙吼道。

    马文立马照办，两具尸体飞了过去，怪物一张口，喷出两条血肉管子直接穿透了尸体，而后让所有人惊惧的是两具尸体竟是以肉眼可见的速度干瘪，这次不管是吸血，连肉都给吸了。

    两具尸体最后只剩下皮包骨头。

    而怪物的身体发生了改变，破碎的部位竟是鼓起了一个个小肉包，这些小肉包像繁殖一样不断增生，将炸毁的部位给重新复原了。

    他的这种复原方式和克洛德的自愈还不一样，更显得诡异些。        

