    看着自己最后的手段也已经准备完成，许霆转身离开了三号反应堆，向二号反应堆走去。

    三号反应堆这边竟然连一具丧尸或者怪物的尸体都没有，看来它们不是成为了那只怪物的分身就是已经被那些分身吞食干净了。

    刚越过二号反应堆的第一层院子，里面的数百只丧尸和怪物就嘶吼着向许霆杀来。

    辐射的强度此时再度变强，甚至比在一号反应堆时又强了数倍。

    许霆双手握住两把紫色光刀，毫不犹豫地杀了进去！

    他现在大半的实力都用在抵抗辐射的被动消耗上，此时能发挥出的实力也就和孙静姝相当。

    但他的战斗本能和战斗技巧却远不是孙静姝可比的。

    这上百只已经成为分身的怪物实力并不强，但许霆担心的是它们自爆后的超强威力。

    双刀飞舞，许霆的身形在这些怪物之中穿梭，以最快的速度进行着无情的斩杀。

    他要用最短的时间尽可能多地斩杀怪物分身，同时随时防备着分身的集体自爆。

    斩杀后的分身即便自爆，威力也会大打折扣。

    “吼！”

    仅仅冲入这群怪物分身的片刻，许霆已经屠戮了其中的一小半。

    剩余的怪物齐齐怒吼一声，奋力向许霆冲去。

    许霆迅速转身后撤，和这群怪物拉开距离，同时痛苦锁链甩出，插进高墙，整个人腾空而起。

    就在这时，一声轰然巨响从这群怪物中间炸开，一百多只怪物竟然同时自爆！

    自爆的气浪将身在空中的许霆高高地向后掀飞出去。

    许霆感觉自己的五脏六腑被震得仿佛都移了位，再次吐出一口血。

    漫天的血雾笼罩了这座院子，许霆却突然觉得自己全身的汗毛好像一下子立了起来，一股强烈的危机感涌上心头。

    他瞬间将雷电护罩全力撑起，同时痛苦锁链消失，向右一个侧翻，仿佛在闪避着什么。

    一根长长的黑色细针像闪电一样擦着许霆的防护服从他的左侧飞过。

    许霆再次凝出痛苦锁链，扎向不远处的高墙，借着痛苦锁链的拉力，身子在空中猛然一顿。

    又是三根黑色细针从自己的右方和下方破空而过。

    “嗡嗡嗡……”

    一阵高频的振翅声音响起，漫天的血雾瞬间变成了黑色，同时消失聚拢在了不远处一只巨大的形似飞蛾的黑色怪物身上。

    这只飞在空中的飞蛾怪物此时就在二号反应堆的上空，与被爆炸气浪震飞的许霆隔着将近一个院子。

    它通体黑色，高频煽动的两翼足有五米多长，躯干上遍布着细小的黑色鳞片，而鳞片间生着长长的宛如细针的黑色绒毛，刚才射向许霆的细针就是这些绒毛。

    除了鳞片和绒毛，它的躯干上还长着八对利爪，后面四对极为粗壮，相比之下前面四对则要纤细很多。

    它硕大的头部前端是一对大大的复眼，下面有两个巨大的口器，一个满是獠牙，还有一个则长着钢锥一样的吸取器。

    它最靠前的一只利爪还在向满是獠牙的口器中送着一根黑色的碳棒，正是核反应的堆芯！

    看起来，这只飞蛾怪物就是盘踞整个核电站，吃下核反应堆堆芯，将其他的怪物通通吞噬操控的本体了。

    只见飞蛾怪物煽动着翅膀缓缓落在了院子里，从它煽动翅膀的频率许霆断定它并不能进行长途的飞行。

    “吼！！！”

    一声震天的嘶吼从怪物刚刚吞下堆芯的口器中发出，同时上百根绒毛细针向着许霆再次射出！

    许霆不退反进，从上百根密集的细针中瞬间找到了一条足以让自己冲出来的路！

    “嗤嗤嗤——”

    破空之声再次响起，更多的细针被怪物激射而出，弥补着之前的漏洞。恐怖的细针像暴雨一样射向许霆的周围。

    而迎接这些细针的则是一根根闪着雷光的紫色细针和许霆宛如鬼魅一般飘忽不定的身影。

    这些紫色细针还没有碰到怪物的黑色细针就开始迅速瓦解，但也让这些黑色细针的速度大幅度减小。

    一道道电弧激起漂亮的火花，随着紫色细针的消减进一步削弱着黑色细针的杀伤力。

    这些黑色细针同样带着极强的放射性，它的速度和杀伤力似乎是依靠不断放射出的辐射粒子，正是这些辐射粒子让许霆由杀戮之刃分化的细针在还没有碰到黑色细针时就开始瓦解。

    一些黑色细针已经刺到了许霆的雷电护罩，但都被强大的场能阻隔，并没有对许霆造成伤害。

    许霆飞速地拉进和怪物间的距离，此时的他并不好受。恐怖的辐射强度让雷电血脉已经快要撑到极致，而他的几大杀招可以说被这只怪物完全克制，近身战是此时最好也是最有效的方法。

    “吼！！！”

    只见怪物四只粗壮的利爪狠狠地在地上一撑，身体瞬间向着许霆冲来。

    这只怪物似乎比许霆彻底激怒，它竟然也想用近身战来解决掉许霆。

    从它以往的经验来看，近身战对自己同样拥有着极大的优势。

    它的超强辐射可以直接灭掉绝大多数的对手，只要和自己距离足够近，哪怕不用动手，对手也根本没有反抗之力。

    来得正好！

    许霆在防护服内的脸上露出癫狂的神色，但平静的眼神中已经有了自己的打算。

    必须利用这一击重伤或者彻底激怒怪物，随后将战场直接转移到三号核反应堆。

    此时自己如果直奔三号核反应堆，这只怪物未必会追赶自己。

    两个同样疯狂的身影在飞速靠近。

    许霆嘴里的金属味越来越浓，雷电血脉的场能终于彻底激发出来，似乎依旧无法完全抵挡住辐射。但正在极度亢奋之中的许霆根本无暇顾及此时自身的异样。

    痛苦之矛，屠戮之刃，再加上催运到极致的精神力，许霆近乎孤注一掷般将自己的最强手段全部施展出来。

    两道身影正面轰击在了一起。但下一刻许霆向后飞出，怪物则直接翻倒在地上！

    交手的一瞬，许霆的痛苦之矛和屠戮之刃同时瓦解，竟然没有对怪物造成一丝伤害。

    但怪物抓向许霆的利爪中有一只被许霆直接撕了下来，头上如钢锥一样的吸取器也被许霆硬生生掰断！

    同时它的腹部挨了许霆重重一脚，直接被踹翻在地。

    周身的电弧更是让它不住颤抖。

    但倒飞出去的许霆并不比它的状况好，甚至可以说比它还要糟。

    超强的辐射轰击着许霆身体大部分的细胞，上百枚没有被雷电护罩完全挡住的黑色细针刺入许霆的皮肤，三只利爪更是将两层防护服撕得粉碎。

    这一次的正面碰撞，是两败俱伤的局面，无论是许霆还是怪物，都没有讨到任何好处。

