    世界树学院的天才班，更像是训练营，没有规定的任务和课业，一切以自己的计划为主。

    赚取学分，修炼变强，再赚取学分，继续修炼……

    天才班的学员可以随时找导师询问问题，也可以花学分，请教特级导师、特聘导师，乃至教导组组长，副院长一级的强者解惑。

    只要有学分。

    学院内，不时就有强者开课，不只是学院的强者，还有些是在外征战的军团强者。

    基础班、精英班的学员，同样可以听讲。

    天才班只是更加自由，且能获得更多的修炼资源，以及修炼场地、强者授课听讲的更高优先度。

    开学第一日，是天才班学员少见能聚在一起的日子。

    维多跟另外一名英雄会天才来到六年级的No.1班级时，气氛有些微妙。

    一股股超凡阶气息隐隐释放开，让宽敞的课室内狂风呼啸，如骇浪惊涛，而一众天才学员，宛若礁石，不动如山。

    ‘竟然都是超凡阶！’

    维多眼眸微凝。

    才刚来到班级，就感受到了绿荫城的底蕴。

    同年龄段，英雄会远远比不得。

    当然，他，跟另外一名英雄会天才，也是超凡阶，来到这里的每一个人都是。

    ‘北庭的姚成武，古灵皇朝的十三皇孙古汤，白熊凛冬堡的天骄伊娃·什么来着？’

    虽然有天才的名字太长记不住，但这里有不少人，维多都听过名号。

    反倒是绿荫城，没传出哪些名头响亮的天才，可现在一看，哪是没有，分明是太多，没法突出哪一位最优秀！

    算上来自各圣地的插班生，整个天才一班也才58人，而课室，哪怕坐上两百人都有余。

    一位眯眯眼导师走进教室，环顾了一圈。

    “人到齐了，很好，一共五十八人，以后一班就按五十八个名额计算。”

    “好，你们看上去也互相认识了，各忙各的去吧……插班生可以通过腕表查询各种相关信息。”

    这就完了？

    维多眨眨眼。

    从自己走进教室才过了不到三分钟，认识个屁啊！

    不过，作为天才，他本身也没有舔着脸跟其他人认识的心思，他来到世界树学院只为了变强。

    眯眯眼导师说了一句话就离开。

    武科601原本的学生，也在眯眯眼导师走后，一个个身影一闪嗖嗖消失不见。

    维多等交流生还留在教室内。

    他打开早上刚领取的学院牌腕表，上面有几个主要选项。

    学分：1000（1班学生每月赠送）；

    作业：可自行领取，完成作业可获得相应学分；

    修炼：资源、场地；

    课程表：9月2号上午[特聘导师李二牛：带你走进炼体世界]，9月3号下午[高级导师……]；

    住所：1班学生可免费使用甲级住所，配有三级小型聚源阵一座，二级小型宁神阵一座……

    帮助：<新生请点这里>。

    维多简单看完，陷入沉思。

    腕表可以直接查询兑换资源和修炼场地所需的学分，1000学分远比他想象中的要多，几乎相当于英雄会的100万源晶。

    当然，具体不能这么算。

    许多修炼场地在英雄会只有高层才有资格使用，但在绿荫城，在世界树学院，只是中等珍贵。

    此外还有借阅修炼法、高等级战技术法、秘术、符文学书籍、药剂学书籍等等，所需要的学分并不高。

    ……

    与此同时，在跟一班相距并不算近的六年级二班教室。

    二班插班生人数就比一班多得多，足足有三十九人。

    除了英雄会等八强圣地的交流生外，还有几名是来自各个霸主势力的学生，这些学生在各自势力都是让同龄人望尘莫及的天才，但来到传说中的圣地绿荫城，也不敢张扬。

    八强圣地的交流生就不一样。

    他们中有不少不服气，想要冲击一班。

    当台上导师说道，“目前一班学生58人，只要你们能在月底考核中挤进前58，就能升入一班。”

    来自英雄会等圣地的交流生眼睛发亮。

    等的就是这句话。

    他们视线扫过班级中其他人，特别是602原本的学生——想进一班，肯定要先踩着这些人上位。

    但这一扫过去，不知怎么的，仿佛看见学院原本的那些学生，背影逐渐放大，有种看不见的气势在升腾。

    就好像，

    导师一句话落下，他们的精气神一下子变得锐利起来。

    到底发生了什么？

    ……

    转眼，维多等交流生在世界树学院的学习，已经过了半个月。

    半个月时间，让维多受益匪浅。

    修炼上，有最好的环境，原本自己距离凝聚源核还有点差距，三天前，却非常顺利地凝聚了第一枚源核，按照目前的速度，再有一个半月，就能凝聚第二枚源核。

    此外，听了几节公开课，授课导师有资深超凡，乃至二阶超凡。对术法的理解、运用极深，仅仅听了几节相关课程，维多就感觉自己有如醍醐灌顶。

    怎一个爽字了得！

    维多自信，面对半个月前的自己，现在，一个能打仨！

    进步可谓神速！

    “世界树学院真是来对了！”

    “就是学分不够了。”

    距离领学分还有半个月，没有了学分，自己就只能听公开课，去公共的修炼场所，进步速度最少慢了几倍。

    尽管也比在英雄会那会快，但体验过此前每一天实力都在进步，维多忍不了现在的龟速。

    “学分有三个来源，一是完成作业，作业分校内和校外。”

    校内多是导师布置，用以考核学员，校外则更像是完成委托。

    但维多翻了翻那些可选的作业，眉头皱起，无论哪一个最少都需要两三天时间。

    “此外，就是创造秘术，评分越高，奖励的学分越高。”

    但他也做不到。

    作为英雄会两名顶级天才之一，维多其实自创过三个法术，还被记录在英雄会的法术馆里面，是他曾经非常引以为豪的荣誉。

    但到了世界树学院，在图书馆查阅法术时，维多意外发现，自己自创的法术在这里早就存在，而且，更加完善——相似的法术人家无论在凝聚时间，还是消耗上，都比自己的强。

    让他惭愧不已。

    “那么就只剩最后一种方法了，闯关，闯排位。”

    学院有‘试炼之塔’、‘校内天梯赛’等等竞争项目，这些项目的前十名，每个月都能得到一笔额外的学分。

    并且，新生闯关突破前500，前100，前50，前20……等等，都能获得一次性的学分奖励，这属于新生福利。

    “以我的实力，闯关必然能获得大量积分，如果能进入前十，每个月还能有一笔不菲的学分收入。”

    维多目光灼热。

    世界树学院的学生都很强，虽然同班多数人都只见过寥寥不到几面，但气场感知大差不差。

    一开始他没有选择闯关，是因为入学之初的自己，并没有把握竞争前十，但现在……

    维多有自信，回到英雄会，自己就是最强的仔！

    在世界树学院，也不会弱于他人！

    闯关！

    上！

    ……

    维多登录到自己的个人空间。

    极限武馆，在英雄城也有分部，维多对于能完美模拟现实的精神空间并不陌生。

    “不过，获得了权限后，功能更多了。”

    世界树学院有自己独立的空间区域，如果说‘幻之都’是一座大陆，那么世界树学院所在就是一座小岛。

    麻雀虽小五脏俱全。

    核心区域是一座铺满白色砖石的广场，一棵比外界要小一圈的神树坐落在广场中央。

    周围是一座座蔚蓝色的巨大门户，通往各处试炼之所。

    广场上不时出现些年纪不大的学员，但很快就钻入蔚蓝门户消失不见。

    忽然目光一凝，“古汤。”

    不远处一个面容俊秀，虽然跟他同龄看起来却只有十三四岁的身影出现，嘴角微微勾起，眉宇间带着些许傲气。

    他环顾四周，目光落在维多身上。

    “我知道你，维多，你是你们英雄会中，唯一能让我记住名字的人。”

    维多双眉竖起，眉目冷淡了些，“闯关？”

    “呵呵你猜得没错。”古汤望向那门户，“不如来比一比，谁，先登上巅峰。”

    维多眉头微皱，没有回答。

    “无趣。”古汤挥一挥衣袖，大步迈入其中一座门户。

    维多缓了两秒，也跟着走入同一座蔚蓝门户。

    ——校内天梯赛！

    这是其中奖励学分最高的一个竞争项目。

    没有任何胡里花哨，就是在竞技台上，跟随机匹配出来的校内学员对战。

    但，

    世界树学院的学员们，多数时间都在修炼，都在钻研，同一时间处在天梯赛内的人，极少极少，到了高分段更是没有。

    是以，对手并不是真人，而是完全模拟某位学员最佳战绩的实力，同闯关者对战。

    “听说，模拟出来的实力能达到99.9%，更不会犯错，有时候学员都战胜不了自己的镜像。”

    维多打开排行榜，高悬于榜首的名字流光溢彩。

    第一名：段琴

    第二名：季凯鹏

    第三名：杨飞雪

    ……

    维多看了看，果然，一个都不认识——毕竟开学初又没有自我介绍的环节，入学半个月，他更没去打听，学院内有哪些知名天才。

    真正的天才干就得了！

    天梯战自有一套实力评定系统。

    维多只是打了一场，显露出些许战力，就从几万名迅速来到几千名。

    很快，

    两千名，一千名，五百名……

    维多拿到了第一个成就奖励，100学分。

    又半个小时过去，维多打入了前一百名，获得500学分的奖励。

    “很好，接下来是前五十名。”

    到了前一百，对手都是在自己的前后五名内随机，偶尔输了一场也不是立刻结束，毕竟根据所学术法、擅长方向、职业的不同，互相间会有些许的克制。

    哪怕输了第90位，最终排名也可能排在第89位。

    维多的小目标是前十。

    最终目标是交流生结束前拿到前三，乃至第一。

    “不对，怎么这么难缠？”

    他刚赢下一局但并不轻松，眉头皱起。

    从对战记录中查找，对手是刘金宝，天梯排名第76位。

    “区区76名……”

    他缓了缓，进入下一场。

    将近半个小时后，维多喘着气出现在休息间。

    伸手摸了摸胸前，已经不见的伤口，依稀还能感受到被对方划伤的痛楚。

    他受伤了。

    对手只排在第73位，很可能都不是一班的学生。

    “学院内随便一个学生，竟都如此的强？”

    维多有些不敢置信。

    最初，英雄会一些很优秀的天才被分配到四班五班，维多也是有些不满的。

    只是他明白要按照规矩来。

    月底考核就是证明他们英雄会天才实力的机会，可现在看来，绿荫城哪是看不起英雄会？分明是给面子将排名都排高了！

    下个月能不能保住现在的位置都俩说！

    维多不敢继续挑战，在精神空间每场战斗过后，都能恢复全盛状态，可疲倦感是抹不掉的，那不是身体疲倦，也不是精神疲倦，而是感觉。

    在天梯排位上麓战的两天，维多勉勉强强跨入了前五十，排在第48名。

    他看见天梯榜上也出现了古汤的名字，在第57位，昨天就已经停下了，看上去也是止步于这个名次。

    “第47、46、45、44、43名我都挑战过了，输得毫无怨言。”

    维多苦笑，但更正视了自己。

    “不知道前十名又是多强？”

    随机战斗，他最多只能跟第43名交手。

    犹豫了下，维多点击了排行榜第一名的名字，打开选项。

    “叮，是否花费50学分挑战学员段琴（不计入天梯赛成绩）。”

    维多深吸口气，身影出现在空旷的对战台上。

    对面，浮光汇聚成一个娇小的人影，手持一把比人还高的偃月刀，刀身微微倾斜。

    对战开始！

    维多迅速暴退，源气涌来，在身前凝聚出一道道防御术法。

    锵！

    一道红芒闪现，所有防御术法如纸糊一样破碎。

    维多几乎没感受到痛感，整个人就出现在了休息室，久久，不能回神。

    ……

    转眼，月底考核就要到来。

    英雄会三十位天才在分开了一个月后，终于在2班一位天才的牵头下，重新聚在一起。