    轰！！

    又有一名结丹期修士自爆了。

    乔慈光心中一沉，章菁师妹也死了，现在只剩下阮芷师妹还活着了！

    正当她想要继续出手的时候，一滴温热的血忽然飘到了她面庞上，不远处，那具诡异的女尸终于到了极限，身躯上的裂痕不再只限于表面肌肤，而是伴随着“嘎吱”、“嘎吱”声深入。

    女尸的躯体，一块块碎裂，直到最后，仅存的骨架与血肉，被操控着冲向桑，就像桑让石万里与素真天弟子做的那样，轰然自爆！

    轰……

    结丹期的肉身，与肉身之中临时降临的诡异气息双双爆开，与此同时，头顶的天穹上，传来雷霆的轰隆声，“哗啦啦”毫无征兆的大雨倾盆而下。

    但很快，受到岛屿上禁制与诅咒的双重压制，自爆的范围小的出奇，那股来自浮生境的诡谲气息，也如无根之木一样，迅速淡去。

    仅仅维持了几个呼吸的功夫，雷霆消弭，大雨停止。

    女尸灰飞烟灭，桑的身影，于半空再次出现。

    他的情况也非常糟糕，十二座城池已经荡然无存，连承接十二城的巨大桑树，也稀薄近无，但他还能坚持片刻。

    浮生境诡异降临的女尸自爆的确极为可怕，如果换了一个地方，他恐怕不死也将彻底失去反抗之力。

    然而这天外岛，是他曾经主人停留过的地方。

    就算是诡异，也影响不到这块土地。

    只不过，眼下拖的时间太久，得赶紧去杀公子！

    想到这里，桑当下不管乔慈光，转过身，朝某个方向遁去。

    “休走！”乔慈光迅速挡住桑的去路，她足踏银波，万玄枝化作万千飞剑，呼啸如雨，剑气纵横间，纷纷斩下！

    桑面色一沉，当即出手，巨桑枝叶一阵破碎，震碎了乔慈光的诸般手段，同时森然开口：“咒！”

    诅咒落下的刹那，乔慈光周身再次显出数张明黄色的符箓，符文闪烁微光，缓缓燃烧，为其挡下咒力侵蚀。

    紧接着，万玄枝再次变幻，无数月刃凭空而生，向着桑头顶的巨桑绞杀而去。

    刷！！

    桑把手一张，巨桑上，一截数人合抱的分枝主动脱落，迎向月刃，一刷之下，分枝与月刃几乎同时消亡。

    而此刻，桑的气息，越发虚弱。

    他再次伸手朝乔慈光点去：“死！”

    又一截粗如水缸的巨桑分枝脱落，挟滔滔怨愤、恨意、诅咒、恶念，扫向乔慈光。

    乔慈光面色微变，下意识的闪避了下，趁着这功夫，桑转身就走，打算继续去找裴凌。

    但就在这个时候，整座岛屿猛然一震！

    仿佛上岛以来一直压在心头的阴霾与禁制、恐怖刹那烟消云散，四周充斥的种种禁制与诅咒，顷刻之间淡却。

    桑顿时一怔，尔后瞬间面无血色。

    公子，已经拿到了主人的传承！

    下一刻，他头顶的巨桑，犹如大厦倾塌，无声无息的坍塌，堪堪坍塌到一半，就已经灰飞烟灭。

    而桑的力量，也随着这座岛屿的禁制，开始迅速溃散。

    他伸出手，似想挽留，但指间空空，什么也抓不住……他被主人囚禁在这座岛上，看守主人留下来的传承，眼下，岛上的禁制与诅咒散去，对他来说，却并非意味着自由。

    而是……形神俱灭！

    是的，桑早就跟岛上的诅咒融为一体……

    这一瞬，他眼前似有烟云缥缈变幻。

    ……万虺海深处，海水漆黑如墨。

    墨黑的海水上，传出断断续续的抽泣声。

    那是一张简陋的竹筏，只潦草的用新搓的麻绳捆缚起来。

    经过长时间的浸泡，此刻已经有散开的趋势。

    竹筏上，一个七八岁模样的孩童，衣着光鲜，脖颈上，还戴着璎珞圈与长命锁，正神色恐惧的啜泣。

    “爹爹……娘亲……祖父……祖母……大兄……阿姊……”已经一天一夜过去了，任凭他怎么呼唤，怎么认错求饶，四周都是茫茫的海水，时不时，还有奇形怪状的海兽，以及半透明的、他不知道也不敢深思的东西，从竹筏旁经过。

    一双双满含恶意与贪婪的眼睛，远远近近的凝视着孩童，感受着它们视线中那种毫不掩饰的、似随时随地想扑上来将自己咀嚼吞噬的欲望，孩童惊怖欲死。

    他哭声更大了，求饶，求救，撒泼，撒娇……但往日温柔相待的家人，却杳无踪迹。

    孩童只能眼睁睁看着竹筏随波逐流，且逐渐走向解体。

    最终，在尖锐的哭喊中，他与竹筏一起，被一个浪头卷入海底，窒息感铺天盖地，很快他就失去了知觉……

    醒过来的时候，孩童发现自己已经被海浪推到了一座岛屿上。

    这座岛屿出奇的安静，甚至没有一丝虫鸣的嘈杂。

    入目都是恣意绽放的蔷薇花，殷红似血，雪白如荼，点缀在漆黑的枝叶间，宛如织锦般绮丽。

    而在岛屿的中心位置，有一株巨桑拔地而起，枝叶之繁茂，如山如岳，以高达万仞之势，矗立如柱。

    亭亭如盖间，将整个岛屿，都笼罩树冠之下。

    孩童仰起头，呆呆的看着巨大巍峨的桑树，本能的感到恐惧，然而无处可去，饥饿让他战战兢兢爬起身，从海滩上，小心翼翼的走进了茂密的蔷薇丛。

    然后，孩童一路走到了巨桑下，就在他游目四顾，寻找食物时，巨桑的树干上，忽然睁开了一双眼睛，声若雷霆道：“又一个因家中为求富贵连绵送出来的祭品。”

    “这些愚蠢的凡人到底是从哪里听来的谣言，觉得将家中命格最贵重的孩子放在竹筏上祭祀海中亡魂，能够保佑他们大富大贵？”

    “啊！”孩童一时间不及领会它话中的意思，吓得转过身，拔腿就跑，“妖怪！妖怪！”

    然而他跑了半晌，却始终只能在巨桑下打转，就在孩童惊恐万分之际，巨桑懒洋洋的开口：“慌什么？我是精妖，你是鬼物，都是生者避之不及的憎恶存在。谁也不比谁矜贵。”

    两颗巨大的紫红色桑葚忽然掉进孩童手中，“喏，吃点东西，冷静一下。”

    “鬼、鬼物？”桑葚柔软多汁，沾红了手掌，散发出诱人的甘美气息，孩童年幼天真，饥肠辘辘之下，看到对方主动给予似乎很不错的食物，恐惧顿时有所削弱，闻言怔了怔，这才发现，自己没有影子……

    他一时间忘记进食，怔怔看着自己的手，自己是什么时候死的？

    是在漂流来岛上的途中惊恐而亡，还是那个海浪吞噬之后窒息而死……？

    他完全不记得了……

    “吧嗒”、“吧嗒”……意识到自己已然死亡后，孩童眼中迅速涌出大颗的泪水。

    与此同时，他原本凝若实质的躯体，微微一晃，变淡了不少。

    不远处，一丛蔷薇花枝如有所觉，主动伸过来，为他擦拭面庞。

    这岛上的蔷薇与别处不同，漆黑的枝叶，鲜艳若血的花朵，娇艳而诡异。

    但花瓣触及孩童的面颊，给他的感受，却温柔而细腻。

    “小傻子。”巨桑淡淡说着，“鬼物的泪水，蕴含着你的本源力量，你生前尚未长成，如今又是新死，魂体本该孱弱。若非此地特殊，根本不可能有如此凝实的魂魄，如今为了抛弃你的人伤心哭泣，不啻是主动魂飞魄散。”

    “罢了，这也是你自己的选择。”

    语罢，树干之上的眼眸闭合，瞬间消失不见。

