    “你现在说对不起有用吗？”苏雪锦冷冷一笑，淡淡开口。

    她又何尝想这样，可是她也没有办法啊。

    当初的她真的是走投无路了，只能选择了这种方式。

    她不是怪封子行，她只能说，他们是在一个很错误的时间里相爱相遇。

    而且，她没有办法等下去了。

    事情已经做错了，就没有回头路了。

    如今的她，声名狼藉，根本不可能再嫁给封子行。

    “封子行，对不起。”苏雪锦笑过后，突然闭上眼睛，眼泪顺着眼角滑下。

    “没有，是我对不起你，是我不够努力，小锦，你别哭了。”看着苏雪锦又在哭，封子行心里心疼到了极点，连忙冲上去抱着苏雪锦。

    苏雪锦就愣愣的站在那里，默默的掉着眼泪，任由封子行抱着自己。

    看到苏雪锦的反常，封子行的脸色格外的难看，心里也慌得一批，根本不知道该怎么样了。

    他认识苏雪锦这么多年，从来没有见过苏雪锦这个样子过。

    给他的感觉，就好像突然是没有了任何的生气，像是，像是对这个世界也没有任何的留恋了。

    这样子的苏雪锦是真的把封子行给吓到了，紧紧地抱着怀中的苏雪锦，生怕一个不留神眼前的人就会消失了一般。

    他想要安慰苏雪锦，想要让她快乐起来，可是他却不知道该怎么办，只能用尽自己的所有力气拥抱着她，给她安慰。

    是夜。

    苏雪锦躺在床上，双目无神的看着头顶上的天花板。

    封子行煮了葱花面，小心翼翼的敲了敲门，冲着苏雪锦开口：“雪锦，我煮了面，端进来你尝尝好不好？”

    “……”

    一室的沉默。

    听着里面没人回应，封子行的心里咯噔一下，连忙推门进去，只是门却被苏雪锦从里面反锁了。

    见门被反锁，封子行这下是彻底的慌了，手里一碗热腾腾的面砰然落地，滚烫的面条汤汁溅到了他的脚背上。

    可是他却像是根本感觉不到一样，疯狂的砸着门，“苏雪锦，你开门，你开开门行不行，我求你了，你开开门！你不要这样！”

    他是真的担心苏雪锦会想不开，而且，苏雪锦下午的反应，也证实了这一点。

    他根本无法想象，如果苏雪锦真的出事了他该怎么办。

    “苏雪锦，我，我去把我的歌卖掉好不好，多卖几首，会养得起你的，你听话，好不好，不要在里面了，打开门，让我进去，让我进去行不行？”封子行拼命的砸着门，声音颤抖着，眼中满是眼泪。

    听着封子行在外面的吼声，苏雪锦的眼泪啪嗒啪嗒的落了下来。

    她躺在床上，想要去给封子行开门，可是身体却不受控制，依旧直挺挺的躺在床上。

    根本动不起来。

    不知道过了多久，外面没有封子行拍门叫喊的声音了。

    突然，哐当一声。

    苏雪锦吓得一个激灵。

    反应过来后，又听到哐当一声，就见卧室的门被封子行从外面踹开。

    见门被踹开后，封子行的身影急忙忙的冲了进来，一把抱住了躺在床上的苏雪锦。

    “苏雪锦，你要吓死我吗？！你说你是不是要吓死我！”封子行的头上已经布满了汗珠子，脸色惨白，说完这话后，唇颤抖着，眼泪也啪嗒啪嗒的落了下来。

    他哭的悲痛，紧紧地抱着苏雪锦，心里也是真的怕她出什么意外。

    听着封子行的哭声，苏雪锦也慢慢的找回了自己的意识，先是有几分呆滞，紧接着又反手抱着封子行，呜咽着大哭起来。

    有了苏雪锦的哭声做回应，封子行这才彻底的松了口气，紧紧地抱着怀中哭的凄惨的苏雪锦，轻轻的拍着她的后背安慰着。

    “好了好了，别哭，别哭了。”只要确定苏雪锦没事后，他刚刚一直揪着的心这才放松下来。

    安慰了苏雪锦一番后，封子行这才到门口收拾门口地上的狼藉，认真的将地上的面条汤还有碗的碎片收拾好，用胶带封住这些碎片后，这才丢进了垃圾桶里，等着一会下去丢垃圾的时候给丢掉。

    苏雪锦躺在床上，听着身边封子行的动静，眼泪如同卸了闸的洪水一般，怎么都止不住。

    一直到她闻到那香喷喷熟悉的葱花香味后，胃这才像是有了反应，一阵阵痉挛般疼起来。

    不断的冒着酸水。

    “我喂你吃点，总是不吃饭，对胃不好。”封子行走到苏雪锦的身边，在她的身后坐下，将面条放在床头柜上，小心翼翼的冲着她开口。

    苏雪锦没有任何的回应，但是也没有拒绝，任由封子行将她扶起来，一口口的喂着面条。

    吃着到嘴里的面条，苏雪锦呆滞的咽下，面条的细碎的面条顺着她的食道滑入胃中，身体这才有了暖洋洋的感觉。

    整个人也仿佛一瞬间活过来了一般。

    吃着面条，苏雪锦的眼泪啪嗒啪嗒的落下来，嗓子里如同被塞了棉花般，咽哽的难受。

    咽不下去，吐不出来。

    一直持续到将这碗面吃完，苏雪锦这才哇的一声大哭起来。

    听着苏雪锦的哭声，封子行的心里特别不是滋味。

    放下碗后，连忙抱着她安慰着。

    “好了好了，别哭，别哭了，没事了，以后都没事了，乖。”

    趴在封子行的肩膀上，苏雪锦的眼泪啪嗒啪嗒的落下来，她这个时候，才是第一次感觉到，封子行的怀抱是那么的温暖，那么的有力。

    “你为什么要对我这么好，我已经这么脏了，而且家庭也不好，现在声名狼藉，你为什么还对我这么好。”苏雪锦抓着封子行的衣服，泣不成声。

    她有些时候真的不明白，封子行到底是不是个傻子，为什么要对她这么好。

    他有看着自己从别的男人身上下来，和别的男人暧昧喝酒，自己真的是做尽了一切的肮脏事情，可是为什么封子行还是能容忍她爱着她呢？

    “没有，没有，你在我眼里一直都是那个心地善良的小姑娘，你一点都不脏，我真的很喜欢很喜欢你，你嫁给我好不好？我会照顾你一辈子的。”

    封子行说完，看着苏雪锦的眼睛，认真开口。

    他的语气真诚诚恳，没有一丝一毫的欺骗和掩饰。

    只要苏雪锦点头，他立马就可以带着苏雪锦去民政局把证领了，以后会照顾她一辈子，疼爱她宠爱她一辈子。

    听着封子行的话，苏雪锦呆呆的看着他的眼睛，几乎不敢相信他眼中的炙热和深情。

