    看来寇离离的幻境中原主还必不可少。

    她看了一眼眼前的景色，心底大概猜到这究竟是哪个时间段了。

    少女此时着一身红衣，戴着面具，身上的魔气收敛的干干净净，她慢条斯理的向原主记忆中的方向走去。

    当事人沉浸在幻境中的恐惧，会遗忘那是已经过去的事情，也不会知道那是试炼。

    除非能意识到这是幻境，主动走出去。

    “啊——！”

    凄绝惨叫划破了喉咙，惊得停留在枝杈上的鸟儿悉数飞走。

    寇离离神色痛苦又绝望，恍惚间她看到了一抹红衣身影，映入视线之中，她牙齿咬着唇瓣，已经咬出了血来，向那人伸出手，艰难的吐出一两个字：“救我……”

    来者正是染白。

    她比原主在记忆中早来了一些时间，因此寇离离现在还没有被刨去金丹，但一样的像一条狗一样狼狈的向染白求救。

    林中一片荒凉死寂，鲜血流淌了一地，只有他们几个人。

    少女红衣，站在不远处，她含笑看着这么一幕，目光若有所思，像是在微妙的欣赏着寇离离的狼狈模样。

    那几个魔修并没有认出染白，警惕有嘲讽地看着她。

    “今天是什么日子，总来一些多管闲事的人？”

    寇离离趴在地上，毫无形象可言，那一身精心打扮的粉衣早就被鲜血染成了血红的颜色，连头发也凌乱沾染着浓稠血色，怨恨又绝望的看着染白，卑微哀求：“救、救我……我是玄清宗的弟子。”

    “不。”染白在幻境中做出了和从前截然相反的选择，她微微一笑，冷漠又嚣张，连声音也是懒懒的漫不经心，风轻云淡的很，完全没把眼前的这一幕放在眼里，“我就来看个戏。”

    说着，

    红衣少女轻盈一跃，直接翻上了树，就那么靠在树干上，好整以暇的看着他们，饶有兴致的：“你们继续。”

    几个魔修：“……”

    他们遇到的都是什么人？

    一个比一个奇葩。

    有谁会想要看这种戏？？

    “如果需要的话，我想我愿意给你们提供帮助。”染白十分友好的道。

    魔修们：“……”

    “不！！”而寇离离尖锐又怨毒的呐喊声响起，几乎撕裂了嗓子，她瞪大了眼睛，满是不可置信，怨恨的盯着染白，那张脸愤怒荒诞到扭曲，完全看不出来以往古灵精怪的天真可爱：“你怎么可以见死不救？！！”

    “你身上有哪点值得我救？”魔尊一声嗤笑，嗓音嘲讽：“早死早超生。”

    这一次，

    在相反的选择下，染白的冷眼旁观，纵容行凶。

    根本没有人会来救寇离离。

    她被魔修废了丹田，清晰地感受到自己的灵气一点点消失，从此以后沦落为一个废人，然后被一剑贯穿了心脏。

    寇离离在幻境中死了。

    如果没有墨白的出手相救，她本该落得这么一个结局。

    在寇离离死后，幻境自动破碎。

    玄清宗的试炼幻境不会那么丧心病狂，试炼弟子在幻境中受伤或者死亡，都不会影响到现实。

    所以寇离离在现实中毫发无损，只不过是刚刚经历了一场可能会给她留下浓重阴影的梦境。

    也许是幻境中经历的事情给她主观上带来的刺激太大，寇离离一直没有清醒。

    很好。

    在禁闭期间私自逃离还二次闯入试炼之地，罪不可恕。

    染白很满意，直接让寇离离被人发现。

    “大师兄……”天知道负责试炼的弟子在看到昏迷的寇离离时，心底究竟有多惊讶无奈，还有一丝习惯的麻木，好像不管是什么事情，只要是寇离离做出来的，都应该习惯，弟子神色复杂，有些一言难尽的问：“现在该怎么办？”

    他记得寇离离在前几天才因为擅闯试炼，还有一些其他事情而被罚了禁闭三月，结果今天就这么堂而皇之的出现在这里。

    暮辞有些不耐的看了至今昏迷的寇离离一眼，冷漠道：“直接把人送到执法堂，通知上仙。”

    弟子汗颜，说好。

    所以寇离离又一次十分光荣的进了执法堂，最近次数格外的频繁。

    直到寇离离醒的时候都还是不清醒的，口中下意识的尖叫喊着：“别杀我！！”

    声音凄厉到完全不应该是一个十六七岁的女孩应该有的语气，甚至令人毛骨悚然。

    苏子夜得知寇离离又出了事情，也被请到了执法堂，猝不及防听到寇离离喊出这么一句话，脸色就是一变，很显然联想到了曾经的一些事情。

    他顾不得其他，担心甚至是害怕寇离离会说出更多的话，直接上前几步，“离离，你清醒一点。”

    寇离离眼瞳涣散，茫然看着眼前一幕，一时间竟分不清幻境和现实，不知所措。

    鹤子修是真的失望。

    寇离离不知悔改还多次触犯宗规，私自逃出寒川还敢来试炼地点，一时不慎跌落在幻境也是自找的。

    他以前还觉得女孩子古灵精怪的挺可爱，现在却逐渐心寒。

    寇离离这一次闯祸很多人都看到了，就连苏子夜也帮不了她。

    总不能真的违背宗门规定护着寇离离，如果那样的话一定会落人话柄。

    寇离离这一次被罚的挺惨，但是她根本就不觉得自己有什么错，还觉得冤枉的极致。

    不过就是去趟试炼地怎么了？

    还那么倒霉的直接被拉入了幻境中。

    寇离离感觉自己可委屈了，除了苏子夜还没有一个人能理解自己。

    他们以前不都是宠着她的吗？为什么现在就变了？居然还忍心罚她。

    都怪那个墨白！

    自从那个人来到了玄清宗之后，她就没有一天好日子过。

    如果没有墨白，她也不会像是现在这样。

    寇离离心底满腹怒火，面上可怜巴巴的跟苏子夜走出了执法堂。

    不巧，

    在路上碰到了染白。

    其实不是巧合，

    染白特意来验收仇恨值成果的。

    而寇离离在看到那一抹红衣身影的第一眼，脸色忽然白了下来，像是想到了什么不太好的事情，一阵寒意直接从脚底板席卷全身。

    刚刚在幻境中经历了一幕幕，电光火石般闪现在她脑中。

