    　　下车后，陈旭就懒洋洋的靠着车淡笑看着何岩冬前来的方向，一脸玩味。

    　　何岩冬保镖将车停横在正面，堵住陈旭的去路，随后众人满脸狰狞下车。

    　　之后，何岩冬领人气势汹汹下车：“陈旭，你这是知道逃不掉了，想跪地求饶吗？”

    　　陈旭笑道：“何岩冬，我已给你很多次机会了，你却还不知死活不依不饶，找死这种事儿你倒是挺在行？”

    　　何岩冬听闻这话，先是一愣，然后哈哈大笑。

    　　周围跟随何岩冬来的那群保镖不屑阴笑，觉得陈旭是疯了，居然说这种大话。

    　　“白痴！知趣的乖乖将何少要的东西交出来，我们给你个机会好死！”何岩冬保镖大头阴冷道。

    　　何岩冬则狞笑嚣张道：“陈旭！我今天就要让你知道跟我作对的下场！抢我看上的女人，还不知死活在拍卖会上跟我做对？恭喜你，真的将我惹怒了！“

    　　陈旭淡漠的眼神一一扫过周围的人，轻轻撸了撸袖管：“一群白痴，今天你们一个都别想走！”

    　　大头哈哈狂笑起来，怀疑自己是不是遇见了傻子：“你们听他的话多可笑？”

    　　陈旭淡淡道：“我知道你们蠢，但没想到你蠢到这程度！难道你就没想过我为什么将你们带到这来？”

    　　大头不屑道：“你的意思是说故意将我们引来，然后好对付我们？”

    　　何岩冬说：“陈旭，你以为我会打无把握之仗？我查过你的底，你挺能打，但可惜是，来前我就已做好了准备！”

    　　大头领着众人掏枪出来瞄准陈旭：“你死定了！”

    　　十几条枪指着陈旭，在众人的认知里，这局面就算是天大的猛人也在劫难逃！

    　　何岩冬则笑的更猖狂了：“你现在是不是很后悔？”

    　　就在众人都以为大局已定的时候，周围忽然传来沙沙声。

    　　大头一惊，警惕往周围看去，他是退伍军人，曾有过野战经验，顿时听出了这是踩在树叶上发出的声音。

    　　“谁！”大头边看周围边喊。

    　　无人应答！

    　　大头仔细扫视一圈扫，没见到人影。

    　　而陈旭听到这声音，则脸颊浮现出笑意，将撸起的袖管放下了。

    　　他知道，跟着他的战神天堂小队来了，既然这些人来，就没他动手的必要了！

    　　何岩冬不满瞪了眼大头：“一惊一乍干嘛？这里连踏马手机讯号都没，哪有人？”

    　　谁知，何岩冬话音才落地，那沙沙声就像故意要打他脸般，再次传来。

    　　这次连何岩冬都听见了，扫眼周围：“究竟是谁？鬼鬼祟祟，给我出来！”

    　　嗖嗖！何岩冬话才说完，两道黑影蹿过，之后，他带来的两名保镖便被黑影扼住喉头，带着尖叫拖入树林！

    　　这突如其来的一幕快的令人发指！

    　　转身，人影和保镖都消失不见。

    　　紧接着，凄厉的喊声戛然而止！而周围一切又恢复平静。

    　　大头惊呆了！

    　　何岩冬傻眼了！

    　　其余保镖纷纷倒抽凉气！

    　　众人不能置信看着周围，不断后退聚拢成一团，都忘记了针对陈旭。

    　　“该死的，究竟是谁？陈旭是不是你搞鬼？”何岩冬半晌没见人影，惊恐望着陈旭喊。

    　　陈旭笑眯眯的说：“我不是一直在你面前吗？我能做什么？”

    　　大头冷汗将背脊浸湿，刚刚一瞬的人神出鬼没，段太恐怖，被抓走的同伴不用想肯定凶多吉少！

    　　他们这些保镖大多是普通特战兵退伍！

    　　但刚刚出手的人绝对达到了妖孽兵王的级别！

    　　这仗完全没法打！

    　　大头没想到他们嚣张而来，转瞬就落得个反被人算计的下场！

    　　脑海里闪过这些后，大头咬牙指向陈旭：“抓住他！他一定是领头的！”

    　　众人再次拿枪瞄准陈旭，谁知他们手才刚刚举起，几道黑影再次闪过，身形快到不可思议！

    　　瞬间，最靠近陈旭几人被拖进树林。

    　　“救命……啊……”

    　　被抓走的保镖惨叫一声后，声音再次中断！

    　　其余人都疯了，胆小的剩余几个保镖知道碰到大高手，掉头就跑！

    　　结果，还没跑出几步，黑影再次袭来。

    　　“不……我不想死……啊……”

    　　惨叫声来得快，终止的更快，树林再次寂静无声，何岩冬身边只剩大头一人。

    　　大头浑身颤抖，冷汗顺着额头滴滴落下。

    　　“你究竟什么人？你的人呢？在哪！出来……出来……”大头不断翻转身体，看着周围狂喊。

    　　嗖！就在大头发疯似喊的时候，一道黑影再次闪来，大头话没说完就被人拖进密林中。

    　　冷风萧萧，跋扈而来，觉得自己很快就要将陈旭捏死的何岩冬只剩下了孤零零一人。

    　　陈旭笑眯眯看着何岩冬。何岩冬此时已吓得魂不附体，浑身颤抖。

    　　“陈旭！有话好好说，刚刚我只是跟你开玩笑！”何岩冬道。

    　　陈旭呵呵道：“何少，你这玩笑一点不好笑！现在才知道求饶，已经迟了！”

    　　“陈旭，之前是我不好，我知道错了，你要钱吗？我可以给你钱！”何岩冬快被吓哭了。

    　　“我说过，我给了你很多次机会，只是可惜你不知珍惜！”

    　　陈旭话说完，嗖嗖嗖，树林内五名男子出现，身形彪悍，表情阴冷，就如同从地狱里钻出的厉鬼般。

    　　“至尊！这人怎么办？”其中一人问。

    　　陈旭扫了眼何岩冬：“这个小蚂蚁很讨厌，让他消失！”

    　　“是！”几人应命后往何岩冬而来。

    　　“不……饶命，陈旭我可以给你钱，给你很多钱！陈旭……你别走啊！别啊……”

    　　何岩冬眼泪鼻涕一起掉落，但陈旭根本懒得理他，上了车后直奔海阳！

    　　“不……不……”

    　　何岩冬的惨叫声渐行渐远。

    　　一小时后，陈旭出海阳高速出口后，上环城公路直奔白氏。

    　　还没到白氏，陈旭就接到了电话，令陈旭意外的是，宋柠檬软糯的声音从内传来。陈旭一头黑线心想这小祖宗什么时候回来的？

    　　“姐夫，这段日子我不在海阳，你有没有想我！”

    　　“没有！”

    　　“姐夫，你真没良心？”宋柠檬不满抗议。

    　　“说吧，想干什么？”陈旭无语苦笑。

    　　“姐夫，我在国外都想死你了，飞机才落地，我第一个电话就是打给你！你却不想我！我想哭！”

    　　“好好！怕你了，我错了行不？想，我每天都想你！”陈旭无奈道。

    　　“既然错了，就晚上出来玩呗！”转瞬，宋柠檬就变脸了，笑嘻嘻的说。

    　　“……”

    　　陈旭无语的就知道是这结局。

    　　“海阳开了家新超跑俱乐部，这次我在国外干的可棒，奶奶姐姐都表扬我了，姐夫你是不是也该奖励我呢？”

    　　“成吧，算给大小姐你接风了，你说什么是什么！”陈旭无奈苦笑道。

    　　“等我去白氏接你！”小丫头说完就笑嘻嘻的将电话挂断。

