    第230章 世界的变化   

    东海以东五十公里外。

    

    一座庞大的岛屿孤零零矗立在海面上，当李思念等人踏上这座岛屿的时候也有些吃惊，这座岛屿的规模比她们想象中大得多！   

    一望无边际。

    

    说是岛屿，其实勉强可以算是一块陆地。

    

    更令她们吃惊的是岛屿上的植物远比陆地上的要粗壮，以及高大，仔细一看就不像是地球上应有的植物。

    

    秦弘光解释道：“这座岛屿刚出现的时候其实并不大，但近一个月来岛屿的面积正在与日俱增，而且岛屿距离东海的距离也从原来的三十公里不到扩大到如今的五十多公里。”

    

    这个世界已经无法用科学来解释。

    

    普通民众也应该快要觉察到不对劲，发现这种异常，这件事情也快瞒不住了。

    

    杨采薇想了想后说道：“那这是不是意味着，我们与大洋对岸的国家的距离正在扩大，会不会以后连飞机都不能横渡？”

    

    秦弘光点点头，这种情况正在发生。

    

    而且华国与大洋彼岸那个国家的联系已经十分不稳定，断断续续的明显是被某些磁场影响到，说不定再过几个月就再也无法用飞机横渡大洋抵达那个国家。

    

    每个国家都将成为一座座与世隔绝的孤岛。

    

    秋灵筠也有些好奇了，凑上前问道：“这个世界的剧变是同步的么？

    比如说大洋彼岸的国家，是不是也正在经历如我们一样的事情？”

    

    秦弘光点头，显然知道不少。

    

    他向几人阐述了自己所掌握的情况，国外正在发生的事情是国内不敢想象的，有些小国甚至因此而灭亡——因为某些觉醒者妄图制霸天下，进而与小国发生冲突最终一怒之下将举国上下屠戮一空。

    而今那个小国，已经成了那位觉醒者的宗门所在地，不再有世俗王权。

    

    距离较近的扶桑国，有人看见一座神宫凭空出现，有人说那是太阳神宫。

    还有人看见，一条长着八颗脑袋的大蛇在群山之中沉眠。

    

    至于文明璀璨的西方，也正经历这样那样的烦恼。

    

    有人从梦中醒来，声称自己是六翼天使复苏；有人在夜里行凶，自称吸血鬼的后裔；有人登上奥林匹斯山向世人传教，自诩众神之王宙斯的门徒……   

    几人听得十分震撼，发现自己已经跟不上这个世界的变化。

    

    秦弘光目光悲悯，长叹道：“现在大部分国度都已经沦为超凡者的附庸，如果今日昆仑败于武道联盟的话，我们也会走他们的后路。”

    

    “所以——”   

    秦弘光顿了顿，庄严肃穆地望向宁川数人，身子笔挺地敬了个军礼！   

    “请诸君捍卫我华夏！”

    

    哗啦啦！   

    站在秦弘光身后的战士们也纷纷敬礼，向宁川等人致以最崇高的敬意！   

    李思念内心颤动数下，终于明白自己参加这场磋商大会的意义何在，为的就是保护华夏千千万万无辜生灵，捍卫人间的秩序！   

    一阵寒暄过后。

    

    昆仑等人徒步攀登岛内的高峰，这座高山足足有五六百米高，地形峻峭难以攀爬。

    不过对于武者来说，这都是小意思罢了。

    

    山峰的顶部是一个巨大的圆形平台，直径大概有两公里长。

    

    李思念看了眼周围后震惊地说道：“或许，我们正站在一座死火山口上。

    如此大的火山口，甚至比扶桑国境内那座火山口大得多……”   

    按照李思念的推断，这座岛屿还会继续扩张。

    

    因为火山的整个主体还没凸显出来，至少也得有数千米高才配得上口径这么大的火山口。

    

    杨采薇不敢深想，一旦火山口喷发，肯定会波及东海。

    而东海又是华国最繁华的都市，常年生活着两三千万人口，一旦波及到东海后果不堪设想。

    

    “他们来了。”

    

    杨天南突然开口，宁川也睁开眼睛，望向与昆仑众人相隔五十米远的地方。

    

    以张道麟为首的武道联盟众人终于来了。

    

    张道麟一眼就落在宁川身上，却并未试图查探宁川的修为功力，这是个很不礼貌的举动。

    宁川也在打量着张道麟，颇为欣赏这位张道长。

    

    两个阵营的人都安静下来，等待着彼此话事人发言。

    

    终于。

    

    张道麟率先开口。

    

    笑道：“你便是宁川？

    呵呵，我听说过你……”   

    “百年前你的事迹传遍武道界，是人人敬仰的榜样，连我都有些佩服你。”

    

    这不是虚与委蛇，而是发自肺腑。

    

    宁川淡淡说道：“天下兴亡，匹夫有责。”

    

    对宁川来说这并没有什么好值得骄傲的，如果时间倒流到那个时候，他仍然会做出同样的选择。

    不论他是手无寸铁的平民，还是高高在上的武者。

    

    张道麟微微一笑，而后又缓缓敛起笑容。

    

    “我喜欢跟你这么爽快的人打交道，咱也别废话了。

    今日是我们双方的磋商大会，我身为武道联盟的盟主向你们昆仑提出几项要求，希望你们认真考虑。”

    

    “其一，我们武道联盟不希望被人约束，敬请昆仑今后不要插手武道联盟的事务。”

    

    “其二，武道联盟弟子若是犯错，自有武道联盟自己裁决，毕竟打狗还得看主人是不是？

    当然，你们昆仑内部的事情，我们也不会插手。”

    

    “其三，允许我们武道联盟在人世间行走，不受任何约束。”

    

    “其四……”   

    宁川抬手摆了摆，打断张道麟的话，“不必说了。”

    

    张道麟笑着望向宁川。

    

    宁川淡声道：“你的意思无非是希望昆仑解散，或者是沦为武道联盟的附庸。

    从第一条开始，我方就不可能答应。”

    

    “在此，我也提出我方的要求。”

    

    “我方希望武道联盟即日起解散，每个宗门应当每年每月向昆仑报备门内的武者数量，以及武者的层次，不得有数据上的隐瞒。

    除此之外，我方还希望各个宗门在行动之前也向昆仑报备行动参加的人数，以及行动所希望达成的目的。”

    

    “如果能在各个宗门内建立昆仑的分部自然更好。”

    

    张道麟听后脸色发黑，明显已经端不住了。

    

    这要求太过分了！   

    

