    第155章

    这顿饭吃的非常快，到了后面，他们就是看着韦浩一个人在那里吃烤乳鸽，吃的那个香啊，让他们羡慕不已，但是心里更多是心疼，这么多钱呢。

    “韦浩，往后，我们还是多走动才是，你是世家子弟，可不能向着陛下那边？”崔贤感觉这样不行，还是需要套套近乎才是，谁知道以后还会有什么事情发生，眼前这个人，要钱有钱，权力只要他需要李世民肯定也会给，

    要不然，这段时间李世民这么拖着，如果不是重视韦浩，估计早就削掉了韦浩的爵位了，而且他们也知道，韦浩喊李世民可是喊岳父的，根本就不是和其他的驸马一样喊陛下。

    “嗯，话是这么说，但是我对你们做事的风格非常不满，其实你们是在自寻死路，哪怕没有我，世家估计也支撑不了多少年了，也许三五十年，也许是一两百年，后面肯定有一个巨大的灾难等着你们。”韦浩吃着烤乳鸽对着他们说道。

    “为何这么说？”崔贤看着韦浩问了起来。

    “太霸道，想要这个世界的钱和权力都给你们，可能吗？陛下现在是没有那么多人可用，如果有那么多人可用，你看着，你们这些家族早晚被灭族了，现在陛下可能干不了，但是下一任陛下呢，或者后面的陛下呢，

    如果他们有机会，他们会放过吗？不说其他的，现在太子对于你们世家的事情，可是清楚吧，你说等他登基了，他还会放过你们吗？有机会，一定会干掉你们，你们这样做事情，早晚要出事情！”韦浩对着他们说了起来。

    “那你说，该如何做事情？”崔贤看着韦浩问了起来，其他的族长也是经看着韦浩，想要听听韦浩有何高见。

    “公正，公平，就事论事，就说我这个事情吧，你们可以弹劾我炸了那些府邸的大门和客厅，要我赔钱同时要陛下处分我，这个无话可说，但是想要削掉我的爵位，还要阻止我和丽质成亲？我和谁成亲和你们有什么关系，

    再说了，你们和皇家不联姻，就是你们自己偷偷联姻，陛下会不记恨，皇家会不记恨，找死呢，陛下可是掌握了天下的军队，军队的那些将军，可不是你们世家的人，那些士兵也不是你们世家的人，

    惹急了，干掉你们，往后就事论事吧，别没事就几个家族联合起来对付谁，这样你们虽然显得很强大，但是，也找人忌惮不是，用的次数多了，就要出事了！”韦浩笑了一下，看着他们说道，

    他们听到了，也是坐在那里，想着韦浩说的话。

    “现在可不是乱世，你们想要干点啥，给你们胆子也不敢，就是敢，也成功不了，该低调就低调一些吧，还想着是隋末呢，现在是大唐贞观年间，陛下当年是天策上将，欺负陛下，哼，等着吧！”韦浩冷笑的看着他们说道，

    他们听到了，汗毛都是竖了起来。但是那些族长毕竟是人精，谁也不会表露自己的心情。

    “我呢，可不管你们的那些破事，你们也不要管我的事情，这样大家相安无事，如果你们真的再次招惹我，就不要怪我不客气。我韦浩可不是那种能忍的人。”韦浩笑着对着他们说道，他们谁也不说话，

    饭后，韦浩拿着毛巾擦了擦手，接着站了起来说道：“记得要来才是，我就先回去了！”

    韦浩说着就让人提着箱子走了，那些族长都站了起来，对着韦浩方向拱手，

    而韦浩和世家家主谈判的事情，李世民是知道，也很关注，但是弄不到消息，整个酒楼旁边的两间包厢，韦浩都清空了，不让人进去，门口都是自己的下人把守着。

    “陛下，没有打听到，不过我们看到了韦浩提着一个箱子进去，又提着那个箱子出来，表情是很轻松的，就是不知道谈判的结果如何了。”一个老太监站在李世民身边，拱手说道。

    “打听不到？那个小子把周边的包厢都清空了，这小子肯定是有事情瞒着朕，手上难道真的有杀手锏不成？”李世民坐在那里，也是非常怀疑的说道，那个老太监不说话。

    “行，你先下去吧，派人暗中保护韦浩，排了没有？”李世民开口问了起来。

    “派了，两组铁卫十二个人！”老太监点了点头说道。

    “好，下去吧！”李世民点了点头，想着这个结果现在自己可能没办法知道了，只能明天找韦浩来问问了。

    而在酒楼这边，那些族长那里还有心情聊天啊，今天晚上的事情就足够他们消化的。

    “这样吧，大家都早点回去休息，明天上午，我们去韦兄那边坐坐可好？”杜如青看着大家问了起来，那些人也是点了点头，知道今天晚上大家都很乱，只能先回去考虑清楚再说。

    “不过，回去后，要吩咐咱们的子弟，不要继续弹劾韦浩了，而且以后韦浩的事情，我们的子弟也不要参合进去。”崔贤此刻开口说着，那些人也是点头，现在都达成了协议了，如果继续弹劾，惹怒了韦那不是白谈了吗？

    很快，那些族长离开了酒楼，韦圆照坐在马车上，居然是笑了起来，一点都没有沮丧，之前他也很担心韦浩这个事情，会处理不好，可是没有想到，这小子居然镇住了那帮人，虽然被这个小子讹了两万贯钱，

    但是他相信，自己肯定不会掏出来这么多的，没办法，自己就是这么硬气，谁让自己是韦浩的族长呢，他就是死咬着自己不放，自己也不会给那么多，这就是面子！

    而韦浩回到了自己府邸后，韦富荣得知了韦浩回来，就出了客厅，韦浩进入到了前院一看，发现了韦富荣站在客厅等着自己，心里还是很感动的，于是就走了过去。

    “爹，怎么还没有睡觉，二十日的酒宴，你准备好了没有，这几天我要去拜访那些那些客人，还要送请柬过去！”韦浩边走过去，边问了起来。

    “啊？”韦富荣一下没有反应过来，之前是说要二十日举办宴会的吗，但是后面发生了这样的事情，他那里还有心思啊。

    “你要准备好啊，估计有不少桌呢，那些世家家主也会过来！”韦浩继续笑着说着。

    “你说什么，那些家主会过来？”韦富荣此刻算是听出点味道了。

    “嗯！”韦浩肯定的点了点头。

    “谈妥了？”韦富荣此刻压住心中的喜悦，盯着韦浩问了起来。

    “我出马，还有搞不定的事情，真是的，你也太小瞧你儿子了，你儿子可是侯爷！”韦浩得意的对着韦富荣说道。

    “哎呦，哈哈，我的儿啊，可没有骗爹？”韦富荣此刻大笑了起来，但是还是看着韦浩问着，韦浩就瞪着韦富荣。

    “臭小子，快，进屋，外面冷！”韦富荣说着就拉着韦浩进入到客厅。

    “对了，爹，咱们家的皇庄，你去接收了没有，你还没有和我说那边的情况呢！”韦浩进入到了客厅问了起来。

    “好，全都是好良田，哎呦，老夫就没有买到过这样的好良田，对了，我从我们家庄子那边迁了几十户过去了，但是远远不够啊，不过，韦家有很多人来找我了，都是很穷的人，老夫想着都是自己同族的人，你说不帮吧也不行，你说帮吧，之前发生了这样的事情，咱们父子两个还不知道能不能在韦家待着呢！”韦富荣看着韦浩为难的说着，接着看着韦浩问道：“跟老夫说说，到底是如何谈妥的，快！”

    “说了你也听不懂，再说了，这样的事情，是需要保密的，到时候泄密的出去了那些族长感觉自己被冒犯了，那还了得，爹，你就不要问了，皇庄那边你招募一些人过去，要老实忠厚的人，不要那些吊儿郎当的，

    还有，宴会可要准备好，这几天我需要抓紧时间去拜访那些勋爵，要不然都没有办法邀请那些人到咱们家来办宴会，这个可是我们府上办的第一个宴会啊，

    对了，爹，不许对任何人说，陛下和皇后娘娘也会过来，这个记得保密，还有后厨那边也需要安排好，不是信得过的人，不要让他们进去！”韦浩提醒着韦富荣说道。

    “啊，真的啊，行行，你放心，你爹还是有不少信得过的人的，那些人对于我们家也是忠心耿耿的。”韦富荣听到了韦浩的话，马上点头说道。

    “那家里的事情，就交给你了，我是真忙。”韦浩看着他说道，韦富荣连忙点头，知道自己儿子现在是侯爷，以后事情肯定是越来越多的。

    父子两个在客厅里面聊了一会，韦浩就回到自己小院去睡觉了，

    第二天一大早起来，韦浩收拾了一下，先去一趟皇宫，去和李丽质说一声，这个事情解决了，然后自己还要去拜访客人去。

    而韦浩到了皇宫后，没有去甘露殿，而是直奔后宫大门槛。

    “这个小子是什么意思，不来给朕汇报，去找丫头了？”李世民得到了汇报后，有点不高兴的说着，自己也很想知道谈的结果如何了，

    不过，李世民感觉应该是谈妥了，今天早上，没有大臣来找自己谈论韦浩的事情，而且也没有新的奏章送过来，那就说明，韦浩和世家那边应该是达成了协议了。

    “你去喊这个小子，到甘露殿来一趟，这小子，现在眼里根本就没有朕了！”李世民对着当值的程处嗣说道。

    “啊，是！”程处嗣听到李世民这么说都吓了一跳，接着就是羡慕，也只有韦浩，换做其他人，如果被李世民这么评价，还不吓掉半条命，但是如果是说韦浩，这里就有点亲情的意思了。

    “丫头，这里呢！”韦浩看到了李丽质穿着一身雪白的衣服出来，高兴的喊道。

    而李丽质也是很着急的，昨天晚上，基本上没怎么睡好，所以一大早，听说韦浩来了，也是非常高兴，知道韦浩明白自己的担心。

    “丫头，没睡好，瞧你的眼睛，有红血丝了！”韦浩笑着看着李丽质说道。

    “嗯，就是睡不着，谈的如何了？”李丽质点了点头，然后着韦浩问了起来。

    “嘿嘿，你就是瞎担心，我都说了没事，你还不相信，放心吧，谈妥了，对了，二十日记得来我家啊，我要办订婚宴，你不在可就不好办了啊！”韦浩笑着摸着他的脸颊说道。

    “真的，真的谈妥了吗？”李丽质兴奋的看着韦浩问道，韦浩点了点头，李丽质马上就扑到了韦浩的身上，韦浩也是搂住了她。

    “死憨子，我就知道你能行！”李丽质带着哭腔说道，这段时间天天就是担心这个事情，现在韦浩解决了，自己也不用担心了。

    “嗯，肯定行，行了啊，我等会要去拜访那些勋贵呢，你想啊，还有几天就是二十日了，我还没有去过那些勋爵家里拜访过，你说到时候如果发请柬吧，人家说我无礼，人都没去拜访过，就知道请人家赴宴，你说不发吧，人家就更加有意见了，以后还怎么在朝堂上见面，是吧？”韦浩笑着搂着李丽质说道。

    “嗯，要去的，要抓紧时间才是！”李丽质靠在韦浩的怀里，点了点头说道。

    “咳咳~”这个时候，传来一声咳嗦声，韦浩和李丽质扭头一看，发现是韦贵妃，正笑盈盈的看着这里，李丽质马上松开了韦浩，还后退了一步，脸瞬间就红了。

    “姑姑，你没事到这里来干嘛？”韦浩好郁闷的看着韦贵妃说道。

    “本宫也不想啊，实在是需要去前殿一趟，哪能想到，打扰了你们两个的好事情！”韦贵妃笑着说了起来。

    “对了，姑姑，二十日有空吗？我要在我家举办订婚宴，有空的话，就来一趟？丫头，记得给姑姑送请柬！”韦浩说着还叮嘱着李丽质。

    “有空，到时候只要方便，本宫一定到，你和世家那边谈妥了？”韦贵妃很意外的看据着韦浩问了起来，如果是这样，自己就真的要好好重视这个侄儿了。

    “切，我出马，还能搞不定，放心吧！”韦浩得意的说着。

    “嗯，好，行了，你们两个聊着吧，姑姑还有事情呢！”韦贵妃笑着说了起来。

    “都怪你，你瞧，被人瞧见了吧？”李丽质等韦贵妃走了以后，打了一下韦浩嗔怪说道。

    “嘿嘿，没事咱们可都是有圣旨的，对了，丫头，那些请柬都准备好了没有，准备好了，给我！”韦浩想到了这个事情，就问了起来。

    “准备好了，小艳子，去拿那些请柬过来。”李丽质听到了，对着身边的一个宫女说道。

    “是！”那个叫做小艳子的宫女，马上就转身回去。

    “对了，我还写了很多没有写名字的，到时候你需要请谁，就把谁的名字加上去，好点写人家的名字，这样显得尊重人家！”李丽质提醒着韦浩说道，韦浩点了点头，

    没一会，程处嗣过来了，对着韦浩说，陛下有请。

    “不是，我很忙的，我还要去拜访客人呢，我岳父有什么事情没有？”韦浩站在那里，很不满的对着程处嗣问了起来。

    “这我就不知道了，你还是去一趟吧！”程处嗣额头冒汗的说着，陛下召见，居然说自己很忙。

    “你还是去吧，估计父皇找你肯定是有事情的。”李丽质对着韦浩说道，

    韦浩没办法，只能点头去一趟，想着要不了来不及了，这么多勋爵家呢。

    很快，小艳子就拿着请柬过来了，韦浩提着请柬就去甘露殿那边，今天不是上朝的日子，韦浩到了甘露殿后，直接就进去了。

    “谈妥了？”李世民看到了韦浩进来，对着韦浩问了起来。

    “谈妥了啊，放心吧岳父，多大的事情，我说了我能够搞定的，这不搞定了，二十日他们也会到我府上参加宴会，

    对了，岳父，你有什么事情没有，没有事情的话，我可是需要前往那些勋爵府上拜访去，要不然，到时候别人真的会说我不懂事的！”韦浩回答完了李世民的问题后，马上问着李世民。

    “你才想起来要去拜访啊？前几天干嘛了？”李世民没好气的对着韦浩问道，自己找他有点事情他说还说忙。

    “这不是要准备对付世家的东西吗，昨天才准备好，对了，岳父你也不要问我准备了什么了，这个我不能说，答应了世家的事情，要不然他们就真的要搞我了。”韦浩提前给李世民打着预防针，李世民则是很郁闷的看着韦浩。

    “岳父，有事情吗？没事我就先回去了，这几天我都忙，可能不能来看你，你保重身体啊！”韦浩看着李世民笑着说道。

    “滚，滚远点，这几天朕不想看到你！”李世民火大啊，这小子一天天，他不气自己他好像过不下去一样。

    “诶，好嘞拜拜，对了你和我岳母说一声，就说没事了，我搞定了，让她不要担心！”韦浩转身走的时候，突然想到了这个，就对着李世民交代了起来，

    李世民那个气啊，韦浩可不管他，走了。

