    靠李弥自己，能够将清浊，阴阳，生死三种道种凝聚出来，已经是对于大道的超凡悟性的体现，想要完美融合，还差十万八千里。

    但是借助斡旋造化大神通，却是形成了完美的长生道种，长生诀的修行，有了一个完美的开端。

    打通灵窍，便是为道种提供营养，等到九窍齐开，道种发芽，便可成就大道之基，晋升天人境界。

    道种开花，就能结成金丹，道种结果，最终成就元婴。

    如此发芽开花结果一套流程，对应的就是《长生诀》三大境界，而长生真君熊威本人，也卡在了第二境界，未能真正成就元婴修士。

    虽然说起来有点怪，但李弥也算是正在“继熊威之遗志，证长生之果位”了。

    长生道种成就之后，最艰难的环节已经过去，长生诀入门篇修行起来，对于李弥再无难关，只需要水到渠成即可。

    就在这时，《长生诀》剧组筹备完成，可以开拍了。

    这一次还在筹备阶段，已经彻底引爆万众期待，李弥从幕后转向前台的行为，更是让无数粉丝欢呼雀跃。

    拍摄过程不必详谈，毕竟不是娱乐文，总之两个月时间，李弥就完成了全部拍摄，几乎没有NG，演技惊人。

    毕竟有电影模式做参照，李弥才是这部剧的核心，导演？不过是工具人罢了。

    至于和扮演陆云岚的出云千代之间，虽然有很多唯美的瞬间，但也没有任何亲密的画面，毕竟李弥还是要点脸的，如今的身份地位，演电影已经够牺牲了，再献上荧屏初吻，那就是笑话了。

    出云千代的表演也可圈可点，至少在武打戏上，远超何慕青。

    何慕青也不肯放弃出演《长生诀》的机会，硬是拿下了田清儿的角色，算是女二。

    其他配角，也都是行业内的老戏骨，这部电影也算是做到了商业和艺术的完美结合。

    许多情节都是在老君山上拍摄，尤其是熊威神功大成，带着亡妻的剑反杀上青云仙宗那一战，更将会是整部电影的大高潮。

    电影五月杀青，但是后期特效太多，估计只能放在明年的春节档上映了。

    等到李弥回山之后，老君山前四峰彻底整修完毕，正式对外开放了。

    游客的数量，很惊人。

    无论是知道老君山已经成为福地的消息灵通之人，还是单纯的追星之人，还是喜欢看风景的人，还是喜欢道门的人，从全国各地蜂拥而来，短短一周，老君山就彻底火了。

    山下车水马龙，山门口庞大的停车场全部满当当，景区内部人流如织，第四峰上崭新落成的太清宫金顶香火鼎盛到了极致，就连沿路修建的各大疗养院，都在第一时间爆满。

    毕竟这可是货真价实的福地，多少武者跟本没资格去的地方？

    老君山前四峰可是修了不少疗养院，老君山的风景本就极其出色，晋升福地之后更是变得清新自然许多，哪怕不是武者，住在这里也能延年益寿，少生疾病。

    第一峰刚入福地标准，旅店双人间基本上是888元一夜，后面三峰逐渐递增到1688、3888、6888，至于太清宫金顶下方最好的地方？

    9999一晚，别嫌贵，光速爆满，而且都是长期客户！

    几乎是一瞬间，老君山就彻底繁华热闹起来，更是成了恐怖的吸金兽，每天都能赚取海量资金。

    老君山前四峰虽然是李弥的道场，但景区公司还是太极宗、道门、国家和其他投资人共同运营的，这样一算，当初40亿的投资，怕是最多5年就能回本。

    恐怖的投资回报比。

    对于李弥而言，最重要的是传道度。

    老君山景区整个就是道家宣传阵地，无论是各种建筑还是风景，都是在宣传道家思想，而太清宫金顶中的太上老君像，更是有不知多少游客供奉香火，这都是海量的传道度来源。

    老君山景区一开，李弥每天传道度直接从10万飙到了20万，这就是效果。

    不知多少武者从天南海北来到老君山修行，多少游客拍下了老君山福地的各种“仙境奇观”，发在各路社交媒体上，吸引无数人惊叹的同时，也在潜移默化的传播着大道的影响。

    一切都在走向正轨，也不枉李弥连续两年的折腾。

    到了现阶段，他终于可以践行太上他老人家清静无为的道了。

    前四峰的繁华和喧嚣，影响不到后三峰，景区和道场之间有着分明的界限，拒绝一切游客。

    但是挡得住游客，挡不住道友啊。

    不光是道门内各路同道纷纷前来拜访，顺便就住在大罗峰上的招待大楼，还有许多不知道从哪里冒出来的同道都以各种名义前来拜山，为的就是蹭一蹭老君福地的灵机。

    毕竟大罗峰上的灵机，就相当于北海湖心冰宫，大同剑主的道场了，这如何不让大家羡慕？

    如今不知多少武者不但不要工资，自带干粮，甚至还愿意反过来掏钱，只希望报名加入太极宗，哪怕当杂役都可以。

    毕竟杂役也每天也只用工作八小时，其他时间不都可以修行？

    如今李弥已经是武道大宗师，地位崇高，除了少数贵客，只需静修而已。

    就是苦了大弟子茅修远，每天忙得脚不沾地，从早到黑，几乎一直在交际之中，光名片就收了一箱子。

    最后还是李弥看不下去了，制定了极其严格的招待标准，将老猫解放出来。

    道门内部同道，每人每年最多允许在大罗峰上借住一个月，其他武者，最多一周。

    门中弟子，每年最多允许亲朋一人，入山探望一月，不得多留。

    门中杂役，工资照发，但是每月皆有考核，不合格者直接清退，从报名者中择优补上。

    三把火下去，太极宗总算是清净下来，第一个月清退了三名杂役，结果直接上万人报名，当真是千军万马挤独木桥。

    当然李弥也不是不近人情，在兜率峰上的小别墅，李弥也给道门其余六位真人，宁玉、陈香彤各留了一套，大可前来访友和修行。

