    冷冽北风吹来坚毅的德姆斯特朗勇士，他是十七岁的优秀巫师，他是魁地奇世界冠军，他是英俊少年，他是威克多尔·克鲁姆！

    浪漫之都的雨水揉聚的布斯巴顿勇士，她是媚娃的后代，她是完美的丽人，她是令人窒息的女神，她是芙蓉·德拉库尔！

    随着火焰杯中的名字出现，其他两个学校的勇士不出意外，现在只剩霍格沃茨的勇士了。

    赫奇帕奇的塞德里克·迪戈里，一个没有媚娃的颜值，球技没有威克多尔强的凡人。

    在杜兰看来勇士其实是次要的，重要的是勇士身后的支持者，勇士需要教授出谋划策，不然十七岁的孩子怎么可能完成困难的挑战。所以这三强争霸，其实就是三个学校各自的实力展示，考校的是教授们的知识以及学校掌握的资源。

    勇士不过是一个实力的承载体，他们会利用学校提供的资源进行挑战。

    三人公布，邓布利多让他们先去后面，就在他要宣布三强争霸赛选拔结束的时候，火焰杯的火焰再一次由橘变紫，这意味着它还要吐出一个人名来。

    杜兰暗笑邓布利多现在惊讶的表情表演得真好，自己就不相信自己送了情报给他，邓布利多没有监视假穆迪。

    假穆迪的目的是为伏地魔重塑身躯，需要仆人的肉，亲人的骨，仇人的血，所以他的目的就是利用这次机会，将哈利·波特送到伏地魔的面前，为伏地魔提供鲜血。

    “哈利·波特！”

    随着邓布利多喊出最后的名字，所有的人都变了脸色，他们不明白哈利·波特是怎么通过邓布利多的魔法的，是怎么成为第四个勇士的。

    罗恩一脸惊讶，他简直不相信自己的好友欺骗了自己，隐瞒了如此重要的消息。哈利这是背叛，竟然还一脸伪装的茫然表情，明明就是被选中了。罗恩突然感觉哈利是个卑鄙无耻的人，根本不是朋友。

    随着年龄的增长，友情也不如小时候清澈了，罗恩也会为自己考虑，不希望好事都被哈利占了，但现在再一次哈利成为了众人焦点而他又是一个看客。

    “哈利！”邓布利多表现得很生气，只会让杜兰感觉好笑。

    开会，开会，这一次出现了四个勇者，可是非常事件。所以大家都很惊讶，但不得不接受，因为这是传统。

    哈利一脸懵逼，他根本什么都没做，所以不知道为什么自己莫名其妙就成为了勇士。

    “有可能是有人想要陷害哈利。”赫敏和卢娜讨论起这件事情来，以敏锐的直觉感知到其中蹊跷：“哈利那种水平，不，是以我们学生的水平没有人能骗过邓布利多的，所以一定是教授水平的大人。”

    “可是会是谁呢？”卢娜表示这事可不一般：“穆迪教授，原来的两位校长，还有满十七岁的学长，都有可能。”

    赫敏表示这件事情有调查的价值，“或许我们可以从陷害哈利的得利者来思考。”

    “或许我们可以直接去问你的父亲，他好像什么都知道。”卢娜指出了最直接的方式。

    “他可能知道，不过如果他告诉我们答案就没有意思了。”

    “可是我们现在只能做猜测，找不到任何证据。再说我认为除了神秘人之外没有人会想要害哈利的，那么他们是不是想要利用三强争霸害死哈利呢？”“比赛指定年龄限制并不是没有原因的，三强争霸的项目都是非常危险的。”

    “你们在讨论什么呢？”杜兰看到女儿和卢娜讨论的很热烈，好奇地走过来：“是不是在想哈利怎么通过火焰杯考验的？”

    “不要说，我们要自己找到答案。”赫敏说道。

    还真是可爱，杜兰心说你们能找到答案才怪，“那我给你们一些帮助不算作弊。”

    “好吧，我们在听。”赫敏觉得这还算不错。

    杜兰说道：“凶手是穆迪。”

    ……

    目瞪口呆，瞠目结舌，哑口无言。没想到杜兰竟然直接就剧透了。

    怎么能这样？看两位懵逼的小萝莉，杜兰哈哈笑了起来，他觉得这很有意思：“好了，女儿你就不要惊讶，也不要生气。我是怕你们冒险，所以才会阻止你们的好奇心，现在你们还不是穆迪的对手。”

    可是这个答案太震惊了，虽然她们怀疑过，但穆迪的可疑程度不高：“可是为什么？”震惊比被剧透的愤怒更加激烈。

    “为什么？当然因为他想要害哈利，不过这事你们可不要说出去，我之前对校长保证过要保密的。”其实杜兰无所谓，暴露就暴露了。

    “可是穆迪教授不是傲罗么？”之前卢娜告诉赫敏穆迪的一生之后，赫敏还是很同情这位为了正义事业奋斗一生的老人的。

    “因为他是假的。”

    “既然你知道，为什么还要让哈利冒险？”赫敏立刻知道原因，所以自问自答：“哈利是诱饵？你们想要利用哈利引诱伏地魔出来？”“太危险了。”

    “不会有事的，你以为我们是怎么知道穆迪是假的？”

    赫敏和卢娜对视一眼，她们都很聪明立刻就猜到伏地魔身边有卧底：“爸，你是说伏地魔身边？”

    “没错，所以哈利不会有危险的。”

    和她们约定保密之后，杜兰转身就看到一脸严肃的斯内普，很不巧他听到了一切，他责怪地看着杜兰，显然不满杜兰这种大嘴巴的行为：“你这样会节外生枝的。”

    “然而并不会，其实我巴不得间谍的情报被泄露出去呢，你应该最清楚做卧底的心情了，所以我希望让那些食死徒也感受一下。”“再说了，我的间谍又不是只有一个，少了也没关系，我就不信伏地魔能把间谍杀光。而且这样还能造成食死徒之间，以及伏地魔对食死徒的猜疑，我认为好得很，最好他们自相残杀一了百了。”

    斯内普对杜兰这种行为根本没有办法制止，杜兰做事总是这么轻描淡写，却总能引起地动山摇，有时候斯内普真想问问杜兰他的目的到底是什么？伏地魔对于他又代表了什么？

    “放心，哈利的安全是第一的，我知道。”杜兰心说斯内普这个家伙虽然不喜欢哈利，倒也知道是非，哈利只能让他来欺负，不能让伏地魔给抢走了。

    “我希望你能知道自己在干什么。”斯内普表情冷漠。

    “我胡作非为的时候，世界以其快乐回报我，当我无所事事的时候，世界反对我不理不睬，所以我干的事情自然是为了证明自己来过战斗过快乐过。”“简单来说我要把世界的大海舀进我私人的小池塘。”杜兰文艺了一把，并且向斯内普暴露的自己的野心。

