
　　苏哈托听出张强的口气有些不爽，心里不由得咯噔了一下，呐呐的说道“张先生，没关系的吧，他们那么怕地刺……”张强有些恼怒的说道“地刺又不是杀人狂。即使我们是要找他们麻烦，到时候把他们逼急了，他们索性退出了萨门党，难道我们还会和他们过不去不成？那时候你即便是当上了萨门党主席，也只不过是广杆司令一个，又有什么意义？”苏哈托被张强的话吓出了一身冷汗，急忙说道“是，是！我明白了。”放下电话后，苏哈托再也不敢耽搁，对默奈德说道“走，去找那几个老家伙！”……

　　看到苏哈托终于是想通了，默奈德的心中先是一阵轻松，随后却是不由得一紧。轻松自然是因为苏哈托没有再顽固下去。而一紧却是因为苏哈托对张强的态度。也许苏哈托自己还没有现，但是旁观默奈德却是清晰的看到，在张强的面前，苏哈托逐渐的显现出了一种奴性，这绝对不是默奈德想要看到的。可是就目前，苏哈托的一切都是要依赖地刺，他又不得不劝说苏哈托对地刺表现的恭顺些，在默奈德的心中于是充斥着矛盾。

　　苏哈托毫无争议的成为了萨门党的新一任的领袖，虽然此时的萨门党是劫后余生，势力大为削弱，但是好歹也是伊拉克的第二大党派，总算没酿成民主党一党独大的局面。张强对这个结果虽然不能说极为满意，但是也是差强人意。

　　就在张强为伊拉克的局势终于稳定下来而稍感轻松的时候，闪电那头儿传来了话，说费力普的那艘满载着物资的战舰正式从巴格达码头起航了。张强从沙上站了起来，活动了一下筋骨，对晓涵说道“我要出去活动活动，你乖乖的呆在这里，多陪陪史玉瑶的父母，他们在伊拉克的时光很快就要结束了。”晓涵呐呐的说道“那……那你是不是也要离开伊拉克了？”张强捧着晓涵的脸颊，在上面轻轻的吻了一下说道“你在伊拉克的任期马上就要结束了，我们很快就会再见面了！乖，不要伤心！”

　　张强在伊拉克的这段日子，是晓涵心中最为快乐的时光。晓涵猛的扑进了张强的怀里，哭着说道“我以后再也不要离开你了，你就是嫌弃我，讨厌我，我也不要和你分开。在伊拉克的这一年里，我无时无刻的不在想你，我都快要把自己逼疯了！我好后悔，我根本就不应该到这里来，呜呜……”积压在晓涵心底近一年的委屈，后悔一股闹儿的迸了出来，是那样的热烈，那样的滚烫，直要将张强的心脏熔化，血液点燃。张强紧紧的和晓涵相拥在一起，默默的感受着彼此的体温，彼此内心最柔软最温暖的部分……ŴŴŴ.23sk.com

　　温润的海洋上空，张强静静的飘浮在一朵云彩之上，目光迥然的注视着在安静的洋面上行使着的一艘万吨级的巨轮。这条航线是地刺划定的海上通道，是所有海岛的禁区。没有哪个海盗有胆量到这条航线上作怪，除非自己活的不耐烦了。大卫是这艘鱼美人号的船长。航海数十年，从满头青丝一直航行到满头白。在他的航海生涯中，他已经记不清自己有多少次被海盗掳去，有多少次被海盗打断肋骨。每当经过这片魔鬼横行的海域时，他的心就会出奇的紧张。可是像今天这样，嘴里叼着烟斗，悠闲的欣赏着美丽的海上风光，他还是第一次。

　　大卫做梦也想不到他能够在条航线上航行，这是所有航海家梦寐以求的航海路线，原因只有一个，那就是在这条航线上，你即便是在船上装满了黄金，宝石，也不用担心遭遇海盗。无数的人想要利用这条航线来运送贵重的物品，但是他们的愿望总是一次次的落空。只因为这条航线掌握在比海盗还要可怕的地刺手中。而偏偏这些个地刺对金银财宝又是那么的不屑一顾，他们即使是出再多的钱也是无济于事，每每都让事主扼腕叹息。

　　当他听费力普说自己将要在这条航线上航行的时候，他心里的那种振奋是无与伦比的，这绝对将是他可以向所有人吹嘘的最佳资本。“船长！”一个浑厚的声音响了起来，大卫扭动看去，脸上流露出一片笑容，说道“亲爱的大副，有什么事情吗？”大卫和他的大副已经合作了十几年的光景，两人之间也培养出了深厚的友谊。大副看了看阳光明媚的天空，又扫了一眼风平浪静的海面，双手一摊笑道“要是有事倒好了，我从来没试过如此无聊的航行，哎！”

　　大卫听了不由呵呵的笑了起来说道“你啊，莫非就是传说中的贱骨头。这么惬意轻松的航行难道不是你我梦寐以求的吗？难道非要前面是狂风骇廊，后面是凶虐成性的海盗，这样的航行你才觉得刺激舒服？”大副笑着摇摇头说道“那倒也不是。只是这样的航行实在是太轻松了，让我一时有些难以适应。”大卫拍了拍他的肩膀说道“好了，老伙计。费力普已经和地刺达成了协议，以后我们的航行将都在这条航线上，如果你不想被憋疯的话，我劝你还是快点儿适应这样的航行吧。哈哈……”

　　两人在甲板上谈笑风生，所谈的每一个字都没能逃过张强的耳朵。张强冷笑一声，喃喃的说道“大难临头，还能笑的出来？”说完手腕一抖动，一团拳头大的紫色光球猛然从他的手中飞出，宛如流星般的划破天际，迅疾的没入鱼美人号前方数海里的海域。短暂的沉默之后，猛然从海底出一声沉闷的爆炸声响，随后海面就好像是被烧开的水，剧烈的翻腾起来。那骇人的场景幸亏没有被人看到，否则一定会引起巨大的恐慌不可。

　　海面剧烈的抖动着，从高处看去就好像是一大块被风吹动的蓝色绸布。琐碎细小的海浪逐一叠加，主海浪融合了无数小浪的力量变的越来越高大，从一开始的十米，快的蹿升到了二十米，随后是五十米，一百米，一直达到了一百五十米。就好像是在海面上矗立起了一栋摩天大楼，那种视觉上的震撼，绝对不是普通人能想像出来的。大浪翻滚着，宛如一位顶天立地的巨人，迎着鱼美人号的方向快前进着。

　　大卫的心头猛的一跳，航海多年让他有了常人难及的经验和敏锐无比的嗅觉。从空气中大卫嗅到了一丝不安的气味儿，脸色倏然变的凝重起来。看到大卫脸上表情的变化，大副的神色也不由得跟着一紧，以他和大卫合作这么多年的经验来判断，但凡大卫出现这样的表情时，通常都意味着即将有大麻烦要出现。然而当他看了看周围风平浪静的海面，很难想像会有什么大麻烦生，脸上不由得被惊疑不定所占据。

　　“大卫，是不是要出事儿了？”大副有些紧张的问道。大卫凝重的点了点头，说道“我的心里感到很不安，可是又想不出是哪里不对劲儿，啧……”大卫紧锁着眉头呐呐的说道。双眼凝神看向前方。猛然大卫的眼睛一眯，脸上流露出一丝难以解释的骇然。大副意识到不好，急忙顺着大卫的目光看了过去，这一看也不由得呆住了。只见在遥远的海平线上，忽然冒出一条翻滚着的黑线，就好像是正在疯狂奔腾着的千军万马，气势汹汹，不可阻挡！“是……是海啸！？”当大副费力的喊出这两个充满着恐怖意味的词时，大副几乎连站立的

　　力气都没有了。

　　“上帝啊！我们到底做错了什么！？”大卫喃喃的一阵低语，随后迅的跑回了指挥室，疯狂的命令巨轮调转方向，向来的方向狂退。船上的人也都注意到了正在快向他们逼近的海啸，一时间惊恐的尖叫声此起彼伏，不绝于耳。即便是那些航行了数十年的老水手，见到这样的海啸也不由得被吓的双腿软，直欲转身逃跑。可见那海啸的威势有何等的强烈。巨轮已经将度加到最大，不顾一切的向前冲去，就好像是一只想要摆脱饿狼利爪的绵羊，在广阔的海面上显得是那样的无助。

　　然而巨轮的度再快，如何能快过呼啸而过的海啸。远处的海啸前一秒钟还只是一条黑线，转眼间就粗了数倍。“快，快，再快点儿！”大卫不停的催促道。“船长，不行了，我们带的货物实在是太重了，严重拖累了巨轮的度。”舵手大声的说道。“那就把这些该死的货物扔下船去！”大卫怒声喝道。舵手有些犹豫的说道“可是船长，我们船上的物资全都是军方托运的，如果就这样丢了，恐怕……”

　　“去，老子现在命都快丢了，哪还顾的了那么许多！你要是不想死的话，就按照我说的做！”还没等舵手手腕，大卫已经有些急不可耐的打断了他的话，并且连声呵斥道。面对暴躁的大卫，舵手哪还敢声张，急忙按下了几个按钮，将集装箱固定在巨轮甲板上的挡板撤掉，一个个沉重庞大的集装箱随着船身的摇摆而掉落到了海里。巨轮的度因此而得到不断的提升，远处的海啸似乎变的细了些，大卫的心里刚松了松，海啸忽然就好像是吃了兴奋剂似的，陡然又加快了度，转眼间又将两之间的距离拉近了不少。

　　看到这样的情景，大卫不顾风度的大声骂了一句“妈的！将所有的集装箱全都给我扔进海里去，一件不留，快点儿！”当船上最后一件集装箱被扔进大海里时，巨轮终于达到了它的最大度，在海面上乘风破浪，恣意纵横！距离海啸越来越远。看着重新恢复成一条黑线的海啸，大卫心有余悸的说道“这么大的海啸恐怕会直接吹到岸上去，如果不行动快点儿的话，我们的处境同样极度危险。”

　　“我们应该以最快的度同志海岸各国，让他们做好应对海啸的准备！”大副认真的说道。大卫点点头道“你说的对！我这就去打电话！”大卫刚要进到船舱里打电话，忽然听到大副的一声疾呼“船长，您看！”大卫急忙回头看去，不由得一呆，只见刚才那汹涌异常的海啸，此时却在以让人乍舌的度迅分解消弭着。那原本是连在一起的黑线，先是不停的分裂成无数的小节，小段儿，随后变成一段一段的黑线就好像是在画纸上被擦掉的线条，很快的就消失不见，连一丝痕迹都没有了。

　　如此一番，没过多久，那条贯通天地的黑线就彻底的消失了，海面也重新恢复了平静。这样的情形是大卫见所未见的，不由使劲儿的揉了揉眼睛。呐呐的说道“这……这究竟是怎么会事儿？难道这海啸是在故意玩儿我们，等我们将所有的货物都扔了之后，它就消失了！这……这真是见了鬼了！”

　　大副也是同样的一副目瞪口呆的架势，喃喃的说道“我现在开始怀疑刚才我们见到的会不会是幻觉……”大卫一听，立即将他的嘴巴捂了起来，严肃的说道“你疯啦！这要是幻觉，那我们的麻烦就大了！这么多的货物被我们白白的扔进了海里，费力普非把你我送上军事法庭不可！再说，刚才生的那一切，可能是幻觉吗？你最好管

　　住你的嘴巴，不要乱说话，会引火烧身的，笨蛋！”大副急忙点了点头，紧紧的闭起了嘴巴，不再言语。大卫叹息一声说道“命令下去，向巴格达航行！我要好好的想想该怎么向费力普解释……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百九十四章 离奇的海啸免费阅读。https://xs.23sk.com 