    执法部门总部。

    玄蜂小分队所有成员聚集在会议室。

    目前，玄蜂小分队解决了两个案子！

    而这两个案子全都由CL解决！

    此时，大家尽皆朝陈铭投去敬佩地眼神。

    队长玄蜂感谢了陈铭一番，并且号召众人向陈铭学习。

    之后，他说起了最后一个案子的情况。

    “各项证据都已经表明，这座城市存在巨大危机！”

    “而我们还需要解决一个案子，才能彻底完成副本任务！”

    “如果没有搞错的话，最后一个案子，我们需要守护这座城市的安全！”

    先前，玄蜂做出了这样的猜测，但大家并不是很认可。

    现在，所有人尽皆毫不犹豫相信这件事！

    “根据在雕像工坊里面发现的爆破装置！”

    “说明在这座城市的很多地方，可能存在爆破装置！”

    “一旦那些爆破装置被激活的话，整座城市都会荡然无存！”

    “所以我提议，对那些爆破装置进行搜寻！”

    “另外……”玄蜂看向陈铭，“CL，你抓住了那些劫匪，我希望你能通过那些劫匪，与暗地里那个组织进行接触，尽可能搞清楚对方的情况！”

    陈铭点头答应这件事，即便玄蜂不这么安排。

    他也会通过那个虎哥，与暗地里的组织展开接触！

    这场会议没有持续太久，玄蜂给众人安排好任务便结束了。

    玄蜂小分队的其他人，在会议结束之后，纷纷离开总部前去找寻各种线索。

    队长玄蜂见到陈铭还坐在座位上，他有些担心，“我刚才没有遗漏什么吧？”

    陈铭微笑摇头，“队长你刚才安排的任务很好，我只是在思考一些事而已。”

    “能给我说说吗？”玄蜂在陈铭的面前，可是表现得十分谦虚。

    “我是在思考一些细节问题而已！”陈铭没有隐瞒。

    他将自己正在思考的事情说出来。

    “接下来，我们将会解决第三个案子。”

    “这个案子肯定会很难，肯定会充满各种艰难险阻。”

    “不过，这个案子肯定存在各种蛛丝马迹，只要用心的话，绝对能够解决！”

    玄蜂点头认同这件事，陈铭继续往下说，“不久前，我在银行里面与那个虎哥聊了几句，他告诉我，他们的组织将会统治这种城市！”

    “队长，你觉得如何才能统治一座城市？”

    “这个……”玄蜂不知该怎么回答这个问题。

    思考了一番，他给出这样的答案，“在不同时期，想要统治一座城市，需要各种各样的办法。”

    “比如，在战乱时期，统治一座城市需要足够多的士兵！”

    “在和平时期，想要统治一座城市，需要的是选票！”

    陈铭微笑点头，他将这座罪恶城市的地图，投影在空气里。

    “想要统治这座罪恶城市，我觉得需要的不是选票，而是武力！”

    “潜藏在暗地里的犯罪分子，将我们这些执法者全都解决掉的话，这座城市等于变成了无法之地，到时候他们想怎样就怎样！”

    陈铭的分析，让玄蜂脑海中掠过一道灵光！

    但是很遗憾，他没能将那道灵光给抓住。

    他看向陈铭，希望陈铭继续往下说。

    陈铭笑着摇头，“具体情况我也没有分析出来，我只是觉得，大家外出调查的时候一定要小心！”

    “接下来的话，说不定会出现我这些执法者，遭受袭击的事情！”

    “没错！”玄蜂点了点头，“我会叮嘱大家小心应对！”

    目送玄蜂离开，陈铭叹了口气。

    其实他没有将一些事说出来。

    因为先前遇到了神秘的御！

    所以，陈铭总感觉！

    接下来，可能会发生诸多危险至极的事情！

    迄今为止，陈铭依然不知道那个神秘的御，到底是什么人！

    不过，不管发生什么事，不外乎是兵来将挡，水来土掩罢了！

    深呼吸一口气，陈铭走去关押虎哥一行人的地方。

    陈铭希望虎哥能联系他们的组织。

    然而，没等虎哥开口，虎哥浑身颤抖，像是鬼上身了那样。

    紧接着，他朝陈铭露出个怪异地笑！

    “陈铭，我们又见面了，真没想到，你能轻而易举解决银行劫案！”

    “并且将劫匪们全都活捉了，陈铭，你果然十分了不起！”

    “不过啊，真正的考验，才刚刚开始！”

    “接下来，我又要出招了哦！”

    说完这样一句话，虎哥直接昏迷在了地上。

    与此同时，一名NPC执法者跌跌撞撞跑过来找到陈铭。

    “长官，你先前带回来的那个爆破装置，被激活了！”

    那人刚刚说完这样一句话，远处传来了打雷那样的巨响！

    今天的天气风和日丽，自然是不可能出现什么晴天霹雳！

    陈铭快步走到落地窗前朝远处看去，他见到地平线位置，出现了滚滚浓烟！

    很显然，刚才的打雷声其实是爆炸声！

    陈铭扭头看向那个执法人员，“你说爆破装置被激活，装置屏幕上出现的是倒计时吗？”

    执法人员摇头解释，“上面出现的只是正常的时间，不是什么倒计时。”

    陈铭点头表示知道了，“你赶紧转移那个东西，那东西不能放置在总部了！”

    执法人员领命离开后，艾丽莎快步找到陈铭，她焦急地告诉陈铭，“西城区，东城区，南城区和北城区，尽皆出现了爆炸！”

    “大爆炸摧毁了这座城市通往城外的道路！”

    道路被摧毁，意味着无法出城！

    神秘的御想要干什么呢？

    陈铭思索了一番，他想到一件恐怖的事情！

    就在这时候，一道防空警报的声音，响彻了整座城市！

    防空警报吸引了整座城市所有人的注意力，紧接着，一道少女的声音出现。

    “喂喂喂，大家能听见吗，大家或许已经知道了，出城的道路已经被炸毁，现在整座城市的人，被困在了这个城市无法离开！”

    “我代表一个名叫御的组织，宣布对这件事负责！”

    “炸毁道路的那种东西，御组织在这个城市的各个地方放置了很多！”

    “不过，大家不要恐慌，因为御组织想要对付的人呢，不是普通人。”

    “御组织的一些成员，被执法部门给逮捕了，我希望执法部门能放人！”

    “另外，御组织将要打算统治这座城市，所以，我希望执法部门能投降，乖乖听从我们组织的命令！”

