    当官方的文件送到王氏地产的时候，王氏地产整个公司上下都沸腾了。

    这可是官家项目！

    这种项目一旦做成，那以后王氏地产，可就等于是有了官方背书了！

    自古士农工商，商人的社会地位就不咋地，即便现在都已经到了二十一世纪，还是有人觉得，两千块一个月的公务员，比一万块钱一个月的其他工作要牛逼。

    “王总实在是太厉害了，居然能把这么大的项目给接下来。”

    “是啊，我都不敢相信！”

    “只能说王总牛逼，他的本事连官家都买账。”

    公司上上下下的员工，见面了都难免要说上几句。在他们看来，王氏地产能够拿下项目，王逸绝对是唯一真神。

    然而，此时此刻，这位唯一真神，却郁闷得连刚刚从下面美食街端上来的麻辣香锅都吃不下了。

    “你这不是坑我吗？我啥时候就签了这么个玩意儿啊？不是说了王氏地产不参与竞标了么？”

    面对着站在自己对面的濮泽明，王逸真的是动粗的心都有了。

    这不存心给他添麻烦吗？

    这以后还怎么愉快地玩游戏？

    用屁股想也知道，以后王氏地产动不动就要接受监督检查了。

    跟官家打交道，实在是太麻烦了。

    虽然王逸表现得相当不满，但是濮泽明却一点儿也不害怕，甚至还在偷着乐。

    标书是他写的，成功中标他也有很大的功劳。

    其次，在他看来，王逸在这里大发雷霆，其实是做给外面的人看的。

    王逸最开始说不参与竞标，结果现在不但参加了，还中标了，现在很多人都在说闲话。

    那王逸能做什么？当然就是拉几个下属出来骂几句，甩个锅，就当是对外界的交代了。

    这种操作，像濮泽明他们这样的职场老油条，见得多了。

    所以，别看王逸骂得咬牙切齿，濮泽明却是一点都不怕——王逸要是真不想参加竞标，那能那么快就签字吗？不可能啊。

    所以，王逸这就是周瑜打黄盖，做样子给外面看罢了。

    “王总息怒，我知道你是不想参与竞标，但是我实在是不忍心这么好的项目我们不参加啊。都是我的错，都是我私自做的决定，我自罚三杯，好吧。”濮泽明态度谦卑，心里面已经在盘算，等会儿是喝茅台还是喝五粮液了。

    王逸郁闷地看着这个五十多岁的老同志，真的是感觉手脚都无处安放。

    把这家伙开了吧，不可否认濮泽明是真的好用，一句话他就能把事情都给办得妥妥帖帖的。再加上人家干几年就退休了，现在开了，难免会落个晚节不保的名声，这种事情王逸还是做不出来的。

    可不开吧，这家伙整天找麻烦，一会儿这有个好项目那有个好项目，弄得王逸都没办法好好玩游戏。

    这就很烦！

    “行了行了，该干嘛干嘛去吧。我想静静。”王逸揉了揉太阳穴，直接将濮泽明打发走了。

    濮泽明前脚刚走，唐欢后脚就进来了，说道：“毕竟这是官家部门的旧城改造项目，首先我们要拿出一笔钱来，当做是局面的补偿安置费用。”

    王逸郁闷地说：“这钱不是官家出吗？”

    唐欢说：“官家会出一部分，但是我们也要先贴进去一部分，到时候再找官家报销。我听说好像是因为流行病，官家财政全拿去支援去了，现在拿不出那么多钱来。”

    王逸不满地说：“没钱就不要搞嘛，没钱还搞这搞那，这不神经病吗？”

    唐欢解释说：“不是的，正是因为没钱才要搞啊。这一场流行病，很多公司倒闭，导致很多人都失业了，没有经济来源。你中学时候没学过资本世界经济大危机吗？罗斯福新政里面就有一条，叫做以工代赈。官家就是以这样的方式，让人们都有工作，这样慢慢回到正轨上面来。”

    “那关我什么事啊？”

    咋的，剥削资本家啊？

    “可是，现在我们已经中标了，已经没办法退回去说不干了啊。”唐欢说。

    先投标，中标之后又说不干了，这不玩儿么？

    官家的脸面往哪里放？

    到时候直接把你拉黑，王氏地产以后还怎么混？

    “嘶……”王逸倒吸一口冷气，说道：“哎，难搞。”

    唐欢又拿出一个文件夹来，说道：“这两天，经过公司的走访调查，结合官方给我们的资料，我们已经确定了，前期我们需要投入七十五亿的资金进行搬迁和建设。加上后续的费用，我们大约需要先垫付一百一十亿。官家答应我们这一笔钱可以找银行低息借款，你看……”

    “看个屁啊，他们有钱为什么还要我来出啊？借一百亿，再低息借款，每天费用怎么着也得好几十万吧？我特么拿着这些钱去吃喝玩乐不好吗？为什么要送给银行？再说了，银行验资流程有多麻烦你知道吗？”

    王逸感觉，自己好像被谁给坑了。

    王逸既不想找银行借钱，然后自己辛辛苦苦做出来一个工程，到时候还得让银行白赚一笔，现在又不能直接跟官家说把项目给退回，钱就成了王逸急需解决的一个大问题。

    现在要说拿几个亿出来，王逸名下这么多产业，凑一凑似乎也没有什么要紧的。但是一开口就是上百亿的资金，这哪里是凑一凑就能够凑出来的？你让小马哥来，他——嗯，他还是有可能拿得出手的，毕竟鹅厂又没什么研发建设费用，赚的钱都是实打实的。

    “算了，没必要去找银行借钱，既然接了这么个单子，大家就努力去做吧。你让濮泽明统筹负责建设方面的问题，钱的话不用担心，我有的是。”王逸对唐欢说。

    上百亿？

    有的是？

    唐欢吓了一跳，一时间都摸不准王逸是在说实话还是在吹牛逼。

    要知道，王氏地产在王逸的手里面虽然取得了长足的发展，而且也涉猎了这么多行业，但是整个王氏地产的总资产，估计也就一百多个亿而已。难道要把王氏地产所有的资产全部抵押，然后一把梭哈？

    这根本就是不可能的事情。

