    月下中天，小院内。

    蒜头先锋毫不留情地出手了，他勾了勾手指，想要召回自己的【九头妙蒜】，与此同时，森然的妖气扑向了周道和他的狗。

    享用人类，必须先用妖气腌渍他们的血肉，这样口感才会更加香甜。

    “有意思，这年头主动送上门来的妖怪可不多。”

    就在此时，周道咧嘴一笑，就静静地坐在那里，手里的【九头妙蒜】竟然纹丝不动。

    与此同时，可怕的妖气在靠近他身前三丈的时候如狂风呼啸，猛地散灭。

    “这……”

    这一刻，蒜头先锋瞪大了眼睛，露出惊疑之色。

    “蠢东西，敢来这里找死。”

    蛤释奇吐着舌头，一步踏出显出真形，庞大的身躯占满了半个院子。

    “我的亲娘……”

    旁边，秃头小童“噗通”一声便吓得瘫坐在地上，眼中溢满了恐惧之色。

    他做梦都没有想到，这座人类的院子之中竟然藏着一头如此可怕的妖物，那沉重的妖气，几乎堪比蒜头先锋，甚至更强。

    这种级别的妖物，为什么会出现在这种地方？

    “跑……”

    秃头小童转身就走，孱弱的妖气豁然散灭，一头如同小猫大小的蝌蚪跳脱出来，尾巴一甩，便要跃出院墙。

    “跑你姥姥山……”

    蛤释奇大嘴一张，好似铡刀一般，猛地咬住了那头蝌蚪小妖，舌头一卷，直接吞了下去。

    轰隆隆……

    狂浪的妖气在蛤释奇的肚子里如同烘炉滚滚，转眼之间，便将那头蝌蚪小妖炼化得干干净净。

    自从跟了周道之后，蛤释奇虽然疏于修炼，可是也得了不少好处，那么多资源，就算是头猪也喂成妖了，更何况，它本身血脉强横，早年间又得过高人指点。

    如今的蛤释奇距离【凶级】妖物也只有一步之遥而已。

    “你……你到底是什么人？”蒜头先锋颤声道，眼中溢满了恐惧和绝望。

    仅仅蛤释奇它便对付不了，再看看眼前这个人类，就算是个傻子，它也能看出来，这绝对是个隐藏的高手。

    妈的，这种高手隐藏在这种破地方，这踏马不是坑人嘛。

    “我……我无意冒犯……”

    蒜头先锋双腿一软，“噗通”一声跪倒在地。

    此时此刻，他终于领悟到独角大王那无限的智慧。

    唯有苟活，才能长存。

    这个世界浩渺无垠，藏龙卧虎，连这种穷酸偏僻之地居然都能冒出如此可怕的高手来。

    人类实在太可怕了。

    “怂包，一点做妖怪的气节都没有……”

    蛤释奇居高临下，看着都抖似筛糠的蒜头先锋，一脸的不屑。

    “你是孽龙江的妖怪？”周道坐在那里，随口问了一句。

    “回……回禀大……”蒜头先锋仿佛抓住了希望的稻草，赶忙回答。

    嗡……

    话音未落，一道凌厉的剑光若划破天空的流星，一闪而没，生生洞穿了他的头颅。

    “算了，我也没有兴趣知道。”

    淡漠的声音在小院内悠悠响起。

    身形佝偻的大汉猛地倒下，森然的妖气豁然散灭，显出其真形。

    那是一头龟妖，龟壳好似磨盘一般，中央处有着一个凹槽，正好契合【九头妙蒜】的形状。

    “原来是一体的。”

    周道一抬手，九头妙蒜飞出，正好落在了龟妖的身上，与之融合。

    “异种妖物……”周道眼睛一亮。

    天下间，有许多妖怪因为吞噬了其他宝物或者妖物，产生种种变化，变得独一无二。

    这类异种妖物极为稀有。

    就好像《御妖司工作手册》中也有过相关记载，花妖与贝妖相结合，变成了花贝。

    曾经有个渔夫，有天捕到了一只巨大的贝壳，上面布满了美丽鲜艳的花纹，足足有九道。

    渔夫抱着那花贝回家。

    第二天，渔夫起床，发现那贝壳竟然打开了，里面盛满了金子。

    渔夫大喜，认为这是龙宫内的宝贝，于是将那贝壳藏了起来，每天早上起来，他都能从里面获得金子。

    就这样，渔夫的生活渐渐富足了起来，每日大鱼大肉，让邻里很是羡慕。

    可有一天，渔夫起床，发现那布满花纹的贝壳里竟然没有金子，这让他心生狐疑。

    从那以后，再也没有人见过渔夫，一晃许多天过去了，他的朋友来到渔夫的家中，发现屋内空空如也，只有地上放着一只巨大的贝壳，上面布满了美丽鲜艳的花纹，足足有十道。

    渔夫的朋友很是喜欢，将那花贝带了回去。

    像这种异种妖物，不仅仅稀有，而且有着稀奇古怪的能力，凡人遇见都不会有好事发生。

    花贝算是。

    蒜头王八也算是。

    “好妖怪啊！”

    周道微笑，一挥手，血气狂涌，便将蒜头王八的尸骸卷入青蟠宝袋之中。

    “看好门。”

    周道叮嘱了一声，便转身走进屋内。

    像这类异种妖物有着不错的研究价值，无论是修行，还是日后炼制妖珍都大有裨益，他得好好瞧瞧。

    ……

    黑云涌动，遮蔽月光。

    咆哮的孽龙江中，一道巨大的身影在游弋，森然的妖气剧烈翻滚，震动百里之外。

    “蒜头，他死了！”

    独角大王一声低吼，如同惊雷浩荡，吓得隐藏在江水之中的妖物噤若寒蝉。

    早在龙王祭前夕，蛤蟆大将就已经被一名神秘的人类高手杀死。

    如今蒜头先锋也死了。

    独角大王手下三大心腹，也只剩下江豚军师了。

    “人类……果然很可怕……”独角大王泛着眼珠，看着漫漫江安，猩红的眸子里闪烁着浓烈的忌惮之色。

    蒜头先锋上岸连一天都没有，居然就丢到了性命。

    滚滚红尘，人类世界，此刻在独角大王的眼中变得犹如炼狱一般可怕。

    “大王，要不要在派遣小妖……”

    就在此时，江豚军师浮出水面，出声建议。

    “闭嘴。”

    独角大王一甩长尾，波涛席卷，将所有妖物都压了下去。

    它回眸深望，看了江岸一眼，庞大的身躯缓缓潜入水中。

    “人类太可怕了，还是苟到死吧。”

    江水涌动，庞大的身躯化为一道黑影，消失不见。

    ……

    圆月西坠，东山崖畔。

    风吹树影动，一道胖乎乎的身影战在山巅，眺望着平江城。

    “炎君吗？气机乍现，已入九变，果然有些意思。”

    胖乎乎的身影咧嘴一笑，月光下，露出真容，赫然便是【第一指挥使】白门楼！！！

