    小锦鲤一听“跟你姓”，就反应过来谢绪宁的意思是，他如果和姐姐结婚了，孩子姓“叶”。

    婚姻法可是规定，夫妻所生的孩子，可以跟父亲姓，也可以跟母亲姓！

    那未来的小侄女或或是小侄子跟着姐姐姓“叶”不是很正常吗？

    “小舅子……”谢绪宁又叫了一声。

    小锦鲤瞬间炸毛了。

    “谁是你小舅子？我姐又没有说要嫁给你！”小锦鲤生气的握着拳头，“不过，你要是真的愿意嫁给我姐，我还是可以考虑考虑你的，算了，我就大发慈悲让你当我姐的第一位追求者吧。”

    小锦鲤想到叶琳琅和华无瑕回来的时候，只背着一个小背包。

    谢绪宁手里拎着的，是叶琳琅的行李。

    “这是我姐的行李？你给我！”

    谢绪宁一个成年人，肯定是不可能和小锦鲤这样的小孩子计较的。

    “我有其他的事，和你姐说。”

    小锦鲤寸步不让道：“什么事，和我说也是一样的。”

    “很重要的事。”

    谢绪宁凑到小锦鲤的耳畔，低声道：“关于你姐人身安全的事。”

    叶琳琅慢悠悠的走来时，正好把小锦鲤与谢绪宁的对话，听的一清二楚。

    她看着小锦鲤那小大人似的模样，忍不住走到小锦鲤的身侧，将手搭在小锦鲤的肩膀上。

    “小锦鲤，要是真的不喜欢他做你未来的姐夫？咱们可以慢慢挑，慢慢选！”

    小锦鲤的小脸蛋上，浮起一抹骄傲。

    倒是谢绪宁听见叶琳琅这话，心里蓦然一沉，难道……多年未见，她有别的喜欢的人了？

    还是，她听见厉行所说的那些话生气了？

    “姐，他也没有想法中的那么差！”小锦鲤傲娇道：“他还是可以再观察观察。”

    叶琳琅听见小锦鲤这话，扑哧的一下笑出声。

    刹时间，如同山花烂漫。

    谢绪宁的心扑嗵扑嗵扑嗵的狂跳着。

    “谢谢你把我的行李送过来，你要不要留下吃晚饭？”

    谢绪宁只觉得自己全身血液都沸腾了。

    他看着叶琳琅，机械的点头。

    “好。”

    谢绪宁的出现，让叶家人都齐唰唰的看向叶琳琅。

    叶云开和乔念是一脸担忧，倒是叶爷爷和叶奶奶看这个未来的女婿越看越喜欢。

    “绪宁，你坐。”

    叶云开坐不住了，他问，“琳琅，你和谢绪宁难道……”是早恋吗？

    难道，亲闺女才回来，他难道就又要嫁女儿了？

    叶琳琅一看见叶云开和乔念的眼神，就知道他们误会了，便耐心解释道：

    “爸，妈，我和傅老师回来的时候，在火车上碰到谢绪宁了，他帮我把行李带了回来，我和傅老师去了一趟医院，我们俩现在还没有恋爱。”

    叶云开听见叶琳琅亲口说没有恋爱，松了一口气。

    没有恋爱就好！

    叶琳琅可是他心尖尖上的小公主，可不能白白便宜谢家这小子！

    谢绪宁挨着叶琳琅坐下，默默地照顾着叶琳琅用餐。

    挑鱼刺。

    剥虾壳。

    堪称“24孝”好男友。

    为了早日拥有真正的名分，谢绪宁拼了！

    谁敢和他抢叶琳琅！

    哼哼！

    试试！

    打死一个算一个！

