一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在叶凡的喝问声中，朱婉婷面露浓浓的惧色。

    “额……萱萱被另外一个男的邀请去喝酒了……”

    “靠，你们这俩傻姑娘，真把我的话当耳旁风了!”叶凡暗骂一声，转身就走。

    叶凡从边上叫来三个男员工，然后指着王峥，“你们给我看好这个小子了，如果他想跑，授权使用暴力手段!”

    三个男员工愣了愣，“叶总，这人又怎么招你惹你了?”

    “他刚才想给我妹妹下迷药，被我识破了，你们看紧他，我去找人。”

    叶凡说完，连忙跑到另外一侧的自助餐厅，四处逛荡之下，果真发现坐在角落跟四个男生拼酒的林婄萱。

    “尼玛！”

    叶凡眼睛一突。

    他不知道林婄萱怎么会跟这伙人搭到一起去的，按理来说这丫头戒备心很重，不至于会做这种蠢事！

    “哈哈，小妹妹，你酒量真好，再来喝一杯!”

    一个青年端起一杯红酒，几乎是往林婄萱的嘴里倒。

    林婄萱也不知道是怎么回事，看似清醒，可是语言已经有点磕巴了，“来就来……谁，谁怕你们啊……”

    有一个年轻人甩了甩头发，然后一手搂住林婄萱的肩膀，咧嘴笑道。

    “小妹妹，你刚才还说要灌趴下我们四个，可是我们好像一点事情也没有，反而你快不行了！”

    林婄萱显然喝多了，象征性的推了几下，便没有了下文。

    那个青年更加肆无忌惮，抬手就要往林婄萱的胸部上摸。

    在不远处，几个李氏集团的男员工见势不妙，准备上前劝阻。

    谁知还没抬起脚，眼前便飞过去一阵黑影。

    随即，只听一声哀嚎，那个青年便被一只格外有力的手掌给直接扯到了后方。

    “啊！！！”

    青年平生第一次有了腾云驾雾的感觉。

    三秒过后，他“嘭”的一声砸翻了两张桌子，倒在地上四处打滚，捂着腹部痛的死去活来。

    “谁敢再碰这个女孩，老子剁了你们的手！”叶凡站定，拿起圆桌上的一个酒瓶，鼻端轻轻一嗅，眼中顿时流露出一股的杀意。

    “你……你是谁!”三个青年又惊又怒，低喝着朝叶凡冲去。

    可是，还没靠近对方，便猛地停下脚步。

    只见叶凡身后慢慢靠拢来十来个青年，手里都持着自助餐桌上的大切刀和大叉子，甚至还有几个提溜起椅子抗在肩膀上。

    叶凡从身后一拽，将王峥扯了出来。

    他身上伤痕累累，脸上青一块紫一块。

    叶凡拽着他的领子，一把往前踹去。

    王峥倒在那三个青年的脚下，“哎哟哟”的叫唤个不停。

    很显然，李氏集团的男员工知道了王峥的所作所为，给了他一些颜色瞧瞧。

    在自助餐厅这边已经围了许多游客，他们一个个伸着脖子往里瞧，满头的雾水。

    “咦，这是在干啥啊?那些人怎么把几个围住了?”

    “切，你懂什么啊!前面没听到那些人在传，是那几个男的对派对主人的妹妹下迷药，打算做坏事呢!

    报应了吧，给发现了，估计这下吃不了兜着走咯!”

    “额，你怎么知道?”

    “哎，前面在游泳池那边已经有几个男生在打人了，我们就是尾随他们过来看热闹的!”

    这问话的外国帅哥打了一个激灵，偷偷瞄了一眼角落处被他灌醉的女孩子，立马转身便离开，不带走一片云彩。

    一伙人把那些人为围住，个个人的脸上都不怀好意。

    就在这时候，酒店总经理带着一票保安赶了过来。

    叶凡见是正主来了，一挥手冷笑道：“给我揍!”

    以恒华出身的几个男员工为首，众人发了一声喊，扑向那五个青年。

    这些人手里的刀叉棍棒齐齐落下，就连武松打虎都没有这等气势。

    不一会儿，便见血了。

    这时候李庆英穿着一件漂亮的黑色晚礼服从入口走进来，脸上画着浓妆，下垮的胸部托得老高，张开双臂迎接员工们的欢呼。

    谁知一抬头，派对现场十分混乱，所有来宾都围在餐厅角落，里面时不时传来一阵呼喊和哀嚎声。

    李怀国站在后方目瞪口呆，想靠着瘦胳膊瘦腿儿挤进人群，却几次无功而返。

    李庆英莫名其妙，连忙上前询问：“怀国，怎么了？”

    “三姑，叶……叶总又带头打架了。”李怀国欲哭无泪。

    李庆英问清楚原因，顿时两只眼睛爆射精光，“叶总太有男人魅力了！”

    “啊？”李怀国哭笑不得。

    “哎呀，咱们李氏集团的人在外面被其他游客欺负，难不成你还要任那些坏人肆意妄为吗？”

    李庆英的眼中满是小星星，“叶铭做得漂亮！怀国，你说你是怎么回事，好歹也是个男人吧，居然吓得发抖！要我看啊，你连叶铭的十分之一都没有！”

    “我……”李怀国被说得哑口无言，耷拉着脑袋长吁短叹。

    作为公司高管，李怀国的魄力和远见没有话说。

    可是，在这种事情上，他比手无缚鸡之力的理科男还要怂。

    毕竟人家理科男就算再怎么弱，好歹也是热血青年，再加上经历了傍晚的洗礼，心境发生了翻天覆地的转变。

    而李怀国不同，他自幼便是读书养气，家族的人一心想把他培养成商业精英，后来还送出国留学。

    他这一生，基本是按部就班的活着。

    虽然李家人的目的达成了，但是李怀国的棱角也被磨得一干二净。

    那些理工男的棱角还在，他们钻破脑袋来到李氏集团，为的就是出人头地。

    所以他们的性格和坚韧，远比李怀国强大。

    如今叶凡的拳头就是他们性格升华的狂化剂，一针见血立马暴走，拉都拉不住。

    在一旁全家的总经理背脊发寒，要是再继续下去，他这辈子恐怕就完了!

    他连忙左右作揖劝架，“各位，各位，请你们住手吧，求求你们了……”声音软弱无力，连他自己都听不清楚。

    “把这些人全都拖到海边去!”叶凡摆了摆手，对众人喝道，“别影响我们的派对。”

    “喝！”一众男员工嗷嗷大叫，扛着不省人事五个青年，浩浩荡荡的离开派对现场。

    叶凡环视一周，把手放在胸口，对着周围的游客微微弯腰，仿佛骑士行礼，微笑道：“各位，让你们受惊了，请继续我们的派对吧，希望这个小插曲不会影响到大家的心情!”

    驱散众人，叶凡招来朱婉婷。

    朱婉婷委屈兮兮，知道自己闯了大祸。

    “得到教训了吗？”叶凡冷声哼道。

    “嗯嗯。”朱婉婷连忙点头，“哥，我错了，我再也不敢了。”

    “不许找人帮忙，你亲自把萱萱背下去，然后照顾她。我去办点事儿，如果我回来发现你没有守在她身边，小心我打烂你的屁股！”

    叶凡低喝一声，朱婉婷吓得小脸苍白，赶紧驮起林婄萱，吃力的走出派对现场。

    几个女职员向上去帮忙，都被朱婉婷拒绝。

    叶凡来到李怀国身边，淡笑道：“李总，我要去处理一下那几个小子，派对现场就交给你了。”

    “我……”李怀国傻兮兮的，显然被自助餐厅地上的鲜血给吓住了。

    李庆英见多不怪，咯咯笑道：“叶铭，你去吧，这里有我们呢！”

    “呀，李女士今天太动人了，就像是天上的月亮一般耀眼！”

    叶凡夸了一句，把李庆英哄得不要不要的。

    李怀国抬头一看，天空乌云蔽日，哪里有月亮啊？看这架势，估计下半夜要下雨了……

    “李女士，我去去就来。”

    叶凡客气的和李庆英握了握手，转身走出派对入口。

    李庆英作小女人状，嗲嗲的叫道：“叶铭，你快点回来，人家在这里等你呢！”

    “呕……”

    李怀国没忍住，一口污秽吐到一旁的垃圾桶里。

    李庆英鄙夷的白了李怀国一眼，“怀国，你还是男人么？才喝这么点酒就不行了？哼，真没用。”

    随即，她大摇大摆的朝几个白人帅哥走去。

    距离梦幻酒店两公里外的悬崖海浪边，升起好几堆篝火。

    奇怪的是这些篝火都是湿柴架起来的，难以燃烧，只能发出熏人呛人的浓烟。

    叶凡带着李氏集团的男员工围在周围，神色十分冷峻。

    总经理可怜兮兮的在他们身后哀求。

    “叶中，您宽宏大量，就放我一条生路吧，再这样下去，我会被解雇的。

    我，我上有八十岁老母要供养，下有十八岁儿子要读书，全家就我是顶梁柱啊!”

    叶凡连指头都没碰他一下，他求什么饶?

    原来，柴堆旁边的檬果樟下吊着五个青年，绳索在他们的手腕上早已一片淤黑，热烟腾腾而上，熏得那人鼻涕眼泪横流。

    这几人正是在游泳池派对现场，企图染指朱婉婷的五大银贼。

    王峥先是被打的快吐血，然后被摁进海里浸得快窒息，现在虚弱得快要爆炸，连求饶都显得苍白无力。

    “几位好商量……我，我今天小喝了几杯，无意中冒犯了你们的虎威……”

    一个理工男装着胆子喝道：“我刚才也小喝了几杯，我现在也冒犯冒犯你!”

    说着，理工男拾起一根带着烟的木棍，狠狠鞭在几个青年的屁股上。