    然而在张荣茂坐上汽车的那一刻，他就立刻发现这台车似乎比自己想象中的要好很多。

    正所谓麻雀虽小，五脏俱全，其他汽车该有的配置，这辆微型轿车一应俱全，录音机，空调暖风，方向盘居然还有加热功能，然而最让张荣茂感觉非常良好的是，这辆车的座椅非常舒服，坐上去犹如大沙发一样，非常的松软，而且身体也有一定的包裹感。

    之所以会给人这样的感觉，其实主要还是要归功于沃尔沃的设计师，沃尔沃汽车设计师除了汽车外形和安全性，对于舒适性方面也做了非常多的考虑，毕竟沃尔沃在欧洲处于豪华品牌，所以乘坐体验一直都是他们很看重的设计要素。

    至于说汽车的操控，动力方面，因为微型轿车车型小，所以操控起来感觉非常灵活，液压助力方向盘指向精准，车辆拐弯的时候也很轻松，这和张荣茂以前开过的汽车感受有很大的不同，轻巧，灵便，舒适是他最为直接的感受。

    张荣茂从来没有想到天音集团研发的汽车居然如此的好开和舒服，这完全超出了他的预想，也让他开始对段云多了几分佩服。

    当然，这辆车也并不是一辆非常完美的汽车，首先来说，车辆的隔音效果非常一般，车辆在启动和加速的时候，坐在驾驶舱能够明显觉到发动机的震动，不过这并不算什么致命的缺陷，因为这个年代的汽车技术远不如后是那么成熟，先进，售价二十多万的桑塔纳轿车同样也有噪声和震动问题，只不过不算太明显而已。

    最后就是这辆车的动力问题，因为发动机的功率只有42匹，行驶在普通的测试公路上，最大可以加速到每小时60公里，再往上的话，踩油门也没有任何反应了。

    至于爬坡方面，即便是车子已经做到了最大轻量化，可是坡度一旦超过30度，哪怕把油门踩到底，车子也是干吼不动，除非远程加速利用惯性冲上去，否则的话，碰到斜坡的坡道长一点儿，就只能选择绕道了。

    事实上，目前国内热销的奥拓汽车，它的功率也爬不上30度的坡，如果在这个测试场的测试，他的成绩不会比天音集团的汽车更好，毕竟动力就有些不达标。

    但是这一切优点和缺点如果放在只有6万元的售价上，那么就变得非常有性价比，以至于开到最后，张荣茂都已经动了想购买这款汽车的心思，只不过以他目前的工资水平来说，即便购买这款最便宜的汽车，也只能暂时是一种奢望。

    落的测试场地整整开了三圈，张荣茂这才意犹未尽的将车开回到了实验车间的门口，而段云等人一直站在那里等候。

    “这小车不错！开起来还挺舒服的。”张荣茂下车之后，立刻笑容满面的走上了段云，轻轻拍了拍他的肩膀，说道：“我是真没想到啊，你们原本只是一家卖电子产品的企业，居然也能做出这么好的汽车，这确实是一件非常了不起的事情！”

    张荣茂这番话完全是出自他的内心感受，并没有刻意的去称赞段云，他是真的觉得段云很厉害，能做出这么便宜而且体验不错的汽车。

    “这都是我们团队的功劳。”段云这个时候转头看看陈乔一眼，接着说道：“我打算今年6月1号的时候，正式量产下线一批新车，到时候这款新车会通过遍及全国一百多个城市的汽车4s店进行销售，而在沈阳这边，我准备搞一波促销活动，以最优惠的出厂价格，回馈咱们SY市的市民。”

    “呵呵，这车就算再便宜，也不是一般人能买得起的。”张荣茂市长闻言笑了笑，接着说道：“不过你们这种商业做法是对的，天音汽车立足于沈阳，离不开咱们沈阳这边的支持，所以你们的汽车在怎样卖的便宜，也是理所应当的事情，我们SY市政府，包括辽宁省政府这边，都会尽可能的帮助你们企业进行宣传和推广，同时也会积极解决你们企业面临的一些问题，我希望你们将来的汽车能做越造越好，把咱们全市乃至全省的汽车工业搞起来！”

    张荣茂这番话，其实也是给段云的一个承诺，之前邀请段云来SY市政府这边面谈，说白了就是想给段云和天音集团吃一个定心丸，张如茂将会坚持上一届市委领导班子对待天音集团的路线，继续对其进行重点扶持，从而把沈阳的汽车工业做大做强。

    “我们也是这么想的。”段云面带微笑，接着说道：“其实从我个人来说，我对沈阳这座城市还是充满感激的，如果没有你们这些市领导的帮助，我不可能实现我的汽车梦，未来的话，我们集团公司还会加大对沈阳这边的投资，不光是汽车产业，我们还会把一些电子产品的生产线放到沈阳这边，希望能够对咱们沈阳的经济和就业做出贡献。”

    眼见张荣茂表现出了支持和善意，段云也赶紧做出了表态，他心里清楚，任何一届领导都希望做出比前任更为亮眼的政绩出来，所以在沈阳这边开办电子企业不怎么赚钱，段云也必须要加大对沈阳的投资，帮助新的领导班子解决他们最关注的问题。

    “很好！”听到段云这么说，张荣茂露出了满意的神色。

    随后，段云也开着这辆红色的样车，行了一番测试。

    相比段云前世开过的汽车，这辆微型轿车各方面都可以说是乏善可陈毫无亮点，但是放在这个年代，各方面综合下来，却绝对称得上是一辆很不错的家用轿车。

    尤其是其低廉的成本和价格，让这款微型轿车在国内有了大的竞争优势，而通过这次测试，也让段云彻底放下了心，如果不出意外的话，凭借强大的4s店模式的销售和售后网络，这辆车完全有超越奥拓汽车的潜力和优势。

