    宋书航轻车熟路地进入到‘圣寂池’所在空间。

    随后，他便看到了先他一步进来的恒火前辈。

    此时的恒火前辈坐在原本‘甚吊圣人’所坐的位置，一脸严肃表情。

    宋书航：“？？？”

    为什么恒火前辈会坐在这里？

    他又转头望了一圈。

    那位金发少女却不见踪迹。

    还有儒家圣人咬掉‘天道球部分存在’后，所化的圣人模样‘圣寂池’，也不见踪影。

    上回宋书航等人进来时，圣寂池的真身化为儒家圣人模样，盘坐在那，向大家播放儒家圣人那甚吊的一生……并肩负‘圣人传承’的重责。

    现在，这个位置换成了恒火前辈。

    宋书航的肝部，不由隐隐抽痛起来——他这肝痛是祖传的。宋爸爸也是这样，遇事不顺必先肝痛一波。遗传病，没得治。

    【现实总是骨感的令人难受。】宋书航摸了摸自己的肝部位置处。

    每当人觉得现实已经够苗条，无法再瘦一些的时候……现实就会很没下限的再缩水一圈，变的更加骨感。

    ……

    ……

    宋书航一手摸肝，而恒火前辈则一脸严肃地盯着他。

    “恒火前辈，那个，圣寂池呢？”虽然心中有所猜测，但宋书航需要向恒火前辈印证一下。

    同时，他意念一动，让功德蛇美人先退出‘圣寂池’空间，回到万书山位置，寻找那个金发小姑娘。

    如果看到那金发小姑娘的话，第一时间将她锁定，不要让她离开儒家的金莲世界——这里是儒家的金莲世界，金发小姑娘想出去没那么容易！

    功德蛇美人微微点头，身形从‘圣寂池空间’退出，去搜索金发少女的踪迹。

    事关重大，她能感应到宋书航心头的焦急情绪，所以没有在这个时候皮上一下，而是认真地执行任务。

    “原来是你啊。”这时，恒火前辈开口，用一种沧桑的语气道：“可惜了，你和圣人传承无缘，你和儒家也是有缘无分。”

    宋书航：“……”

    能不能好好聊天了？

    我和儒家有缘无分的事情，咱们能别再提吗！

    另外，恒火前辈这语气……莫非是圣寂池附体？

    为什么圣寂池会和恒火前辈合体？

    在他进入万书山之前，这里到底发生了什么？

    宋书航心中浮上一串的疑惑。

    “没错，因为很复杂的原因，目前我正暂借这位儒家传人的身躯显形。”恒火前辈开口沧桑道。

    宋书航：“……”

    他伸手摸了摸自己脸部，面具还在。所以——这不是读脸术，而是触犯《隐私法》的读心术！

    “虽然不清楚是怎么回事，但圣寂池前辈你还在就好。”宋书航的肝痛症状稍稍缓解了一些。

    金发少女是因为他的原因掉入金莲世界的。如果因为她的原因，导致儒家最重要的‘圣寂池’出现了意外，宋书航不知得内疚成啥样。而且，圣寂池这么珍贵的东西，肯定很贵，他寻思着，自己应该不大可能赔得起。

    “那么前辈，你有没有看到一个金发小姑娘？”宋书航继续问道。

    “离开了，她从我这里取回了属于她的东西，便离开了。”圣寂池附身的恒火沉稳道。

    “属于她的东西？”宋书航大脑开始卖力运转，可惜《因果刀》的后遗症还没散去，大脑宕机的症状还在缓解中，大脑运转效率不高。

    为什么金发小姑娘会和‘圣寂池’扯上关系？她有什么隐藏身份？‘属于她’的东西是什么？

    宋书航苦苦思索、推测。

    楚阁主呆毛敏锐的察觉到宋书航脑壳温度提升。

    她轻轻敲了敲宋书航的脑壳，对圣寂池道：“道友能将那个金发小姑娘进来后发生的事情，和我们讲一讲吗？”

    “简单来说……在不久前，我突然感应到了她的存在。而她，也感应到了我的存在。虽然我和她从来没见过面，但我们彼此之间，有一种惺惺相惜的缘分开始酝酿。她吸引着我，我吸引着她。最终，命运将她带到了我的面前。”圣寂池出声道。

    “原来如此，总结来说，是你的锅。”石碑道友中肯评价道——休想将责任甩锅给命运！

    “你错了，她来到我的面前，是真正的命运！因为，我的使命已经完成了。”圣寂池严肃回道。

    在天道崩溃的那一刹那，它的使命便已结束。

    天道都亡了，那天道球被圣人‘吞噬’的那一部分存在，就失去了意义。

    它也不用再隐藏于‘万书山’之内，它自由了。

    而就在它不再被限制的时候，缘分又将这个金发少女带到了它的面前，这就是命运的指引。

    正当圣寂球说着命运啊、缘分啊、使命啊之类高大上词汇的时候……这个大厅空间中，突然有一幕影像投映出来。

    画面中。

    金发小姑娘一脸迷茫地站在大厅中。

    而‘圣寂池’所化的甚吊圣人，盘坐在她面前。

    金发小姑娘出声问道：“这里是什么地方？我是不是死了？店……店长呢？”

    “这里是万书山之中，圣寂池空间。”圣寂池所化的圣人沉声道：“你又是谁？”

    金发小姑娘：“我是……”

    【我来，取回我的东西。】突然，她身上发出一个机械般的声音。

    金发小姑娘的左眼虽然栩栩如生，但却是机械结构。

    包括她的身体，也有大部分是机械改造状态。

    【被儒家圣人夺去的‘存在’，现在，我要取回。】金发小姑娘的身体不由自主地靠近圣寂池身躯。

    圣寂池想要抗拒她，但它的抗拒手段没有生效。

    最终，金发少女的手掌成功按在了圣寂池身上。

    从圣寂池体内，有一道液化金属的血液被抽取出来，融入到金发少女体内。甚至，连同‘圣寂池’的肉身，也被一同掠夺。

    ——不仅是‘天道球’曾经被吞噬的存在，连‘儒家圣人’传承，她也要取走。

    “不要，不要，我不要被继续改造了。店长救我～”金发小姑娘哭着叫着。

    但她无法阻止这一切。

    圣寂池也无能为力。

    几息之后。

    眼看着圣寂池要被完全吸收时……

    【核心呢？我的核心呢？】那个金属声音突然疑惑道：【明明醒来时，我还感应到它的存在。】

    停顿数息后。

    突然，金发少女猛然转身，抛弃被吸成干的圣寂池，退出圣寂池空间——她似乎感应到了核心的气息。