    “这也行？世上还有如此妙法？那不是比任何监牢都强横？”

    听城纱莉娜解释，剑殇不由得浓眉一挑，点头示意明了，心中却是暗自嘀咕，讶异且震撼。

    大道三千衍生世上千宗万法，基本上只有想不到，没有不存在的神奇法门。就如眼前冥界禁锢琴妃和蝶衣公主的情况，如果冥界打定主意不妥协的话，就算剑殇不惜代价把桓国千万大军传送而来，灭绝冥界，恐怕也找不到琴妃和蝶衣公主的禁锢所在，而且就算知道了，估计也没什么方法能救出来。

    在华夏神州道统记载中，冥界虽然属于旁门左道，并非正道，却也是颇有威名，果然不可小觑。

    当然，看如今冥界主动召唤冥界四梦神，显露二女，自然也有向桓王妥协，不想拼个你死我活导致两败俱伤的意思。

    姜还是老的辣，自然也就较为稳重，而且忌惮较多。只是冥界被关于桓王强势霸道的传言所影响，更清楚二女非同一般，深怕桓王真的不惜代价跟冥界不死不休。

    二女一现，潘多拉寻思了下，直视剑殇提醒道：“我方已现诚意。不过，桓王只能硬挡，也可以反击，却不能躲避，未知桓王意下如何？”

    剑殇自信一笑，淡然看向冥界双神哂道：“跳梁小丑罢了，孤用得着躲避？”

    既然剑殇猜到了冥界的意思，自然不会拒绝，毕竟想要谈判就需要实力，否则堂堂冥界岂会如此容易妥协？何况剑殇本就打算硬抗，没想过躲避。

    “好！”

    潘多拉双眼一眯，也不讽刺桓王。而是简单应道。

    便是其他人也是颇为发怔，不过，换做之前，众人第一次会认为“狂妄、自大”等字眼，如今却齐齐沉默退开一段距离，竟是没人出声反驳。

    这就是实力。也是冥界妥协的主要缘故！

    片刻后，剑殇独自上前数百米，傲立大殿之中，圣衣阵营和冥界众人则是自觉退开数百米，显然知道这是巅峰对决，深怕被殃及。

    星光璀璨，尊贵神秘的死神达拿都斯，背后巨大神翼微微一展，虚空如水荡漾。瞬移般无声无息出现在剑殇前方数十米处，又离地数十米。

    这就是神邸！

    除却处于巅峰的极个别人，连黄金级别圣衣斗士和普通大能者，都看不到死神达拿都斯移动的轨迹，彷佛他原本就在那里，没任何突兀之处，如此合乎天地，说明已经隐约触及真仙之境。

    看到此状。剑殇眼皮一跳，颇为疑惑寻思：“难道死神比海皇还强大？不能吧？”

    剑殇疑惑间。死神达拿都斯却是一声不吭，风轻云淡般缓缓举起右手……

    “呼……”

    周身星光璀璨，如烈日横空的死神只是手臂轻举，无声无息，众人却感觉一阵天旋地转，风云失色。

    伸手不见五指的黑暗蓦然降临。笼罩天地！

    死寂、空虚、黑暗！

    这就是在场众人的感觉，修为境界较低者更是宛若陷入死亡之境，无需动手，光是这气势就能直接灭绝无数士卒、后天，而且是沿自神魂的直接抹杀！

    这就是死神！

    “神技*死神之指！”

    星光萦绕的身躯猛然星光大作。刺眼欲盲，死神达拿都斯“轻轻”一指点出。

    无垠黑暗猛然一凝，宛若天地压缩，压力猛增使人如置身万丈海底，一根巨大如天柱的手指捅破黑暗，跨越空间和时间，碾碎天地般压向剑殇……

    “大荒不灭体！”

    剑殇体内功法疯狂运转，同样看似风轻云淡一指点向毁天灭地的“巨指”……

    与此同时，大殿中陨落的圣衣斗士尸骸以肉眼可见的速度干瘪，生机迅速被抽尽。

    面对碾碎天地的死神之指，剑殇宛若面对着整个天地，卑微、渺小，却有种永恒不动，金刚不坏之韵。

    似霎那间，又似永恒。

    天柱般巨指和几乎可以忽略不计的细微“小指”对上……

    “啪……”

    磅礴压力之下，剑殇随意捆绑的发箍爆碎，满头乌发根根扬起如龙。

    强横无匹的力量冲入剑殇体内，使之浑身衣裳猛烈颤动如身居狂风之中，削瘦身躯如吹气球般膨胀数圈，肌肉盘结，青筋暴露。

    似霎那间，又似永恒。

    剑殇就感觉到强横无匹的力量灌入体内，势若毁灭一切的洪流，部分在《周天星劫》的影响下疯狂转化为自己的力量，部分却撕碎经脉，崩裂肌肉，碾压骨骼，使得剑殇度秒如年。

    如此遭遇，使得剑殇五官狰狞扭曲，却是对《周天星劫》的感悟更深。

    《周天星劫》顾名思义，每一星都代表着一个劫数、一个劫难，如果剑殇修习过某种功法，代表着经历过此劫，那此种功法的力量就对自己没什么破坏性。如果没有修习过某种功法，就必须历劫，那此种功法也可以转化为自己所修功法的力量，只是破坏性就大得多了。

    虽然《周天星劫》的最终奥义是吞噬千宗万法的力量，不管任何力量加身，都永恒不动，金刚不坏。但是，却也有境界之分，如硬抗、牵引、转化、吞噬等作用。如今剑殇只能算初窥门径，略懂皮毛，只能做到凭借强横**，最大程度牵引异种力量并转化为同种力量，至于吞噬为己用，显然还距离十万八千里。

    如果把《周天星劫》划分为术法境、奥义境、神通境、法则境、大道境等境界，分别对应后天、先天、散仙、真仙（大道未知）等境界，那剑殇如今差不多是奥义境界，因为剑殇只是传奇之境，还不是大能者，掌神通而不知神通本质，如此推算。千古一帝秦始皇大概就是神通境巅峰。

    易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦衍万千！

    毕竟人力有时而穷，任何存在都不可能把所有功法奥义都学全。只能感悟一种种力量，因为千宗万法总结起来也就是大道三千，任何功法奥义都在三千大道之中，这就要个人不停感悟、领悟了，也就是举一反三，触类旁通等意思的无限加强版本。

    当然，这是剑殇此时的自我感悟，事实如何估计就秦始皇清楚，可没人会教剑殇。否则剑殇也不会修习《周天星劫》，至今才隐约领悟本质了！

    如此也能看出《周天星劫》的恐怖了，几乎连三千大道也压制在下，堪比把自身当成分化三千大道的“混沌”，实在无法想象。

    估计千古一帝秦始皇也也是无法无天的理论性质的揣摩，纯粹是秦始皇的无匹野心和霸气作祟，实在没必要去深究、猜测。

    也怪不得以秦始皇千古一帝之千古资质，最后不得不假死避劫了。如此狂妄强势到连天地都想掌控、压制，天地岂能容他？他不死谁死？！

    君不知连武林神话等人都破空飞升成为真仙。而九大巅峰散仙加上真龙之主再加绝世大阵都无法击杀，可谓举世无敌的秦始皇，却还在世俗界夹着尾巴做人，不是秦始皇实力不足，根本就是“天”不容他，怎么飞升成仙？！

    想到这。剑殇忽然有点理解千古一帝秦始皇了，就因为他是千古一帝，所以秦始皇容不得任何不在掌控之中的因素，最后竟然狂妄到连天地、大道，也要掌控在五指之间。估计比神话传说中的三皇五帝、圣人佛祖魔主等还要狂妄，或者说……无知？！

    这就是帝皇之心，秦始皇没这种心思就不是千古一帝了！

    只是有点不知天高地厚，简直是野心无极限，或者说秦始皇的野心压根就没上限之说！

    ……

    剑殇的感悟虽多，只是心思如电没时间概念，彷佛过了许久，其实不过是瞬间之事。

    “轰隆隆……”

    眼看剑殇几乎要被“死神之指”撑爆，随后强横无匹的力量倾泻而出……

    虚空崩碎，大地崩裂。

    以剑殇所立之地为中心，蜘蛛网般的裂缝蔓延而开，天魁大殿中部直接被崩碎……

    “轰……”

    一声天倾般爆响，剑殇的重心蓦然下降数丈，竟然是强悍的力量把坚硬如铁的岗岩和地面轰成齑粉，使得以剑殇为中心的百米方圆沉沦。

    “呃……”

    全场错愕，如见鬼神般齐齐瞪着剑殇，连始作俑者死神达拿都斯都嘴巴大张，双眼圆睁！

    不同的是，剑殇依旧傲立在沉沦数丈的地陷中心，而死神达拿都斯却是返回潘多拉身侧，而且浑身星光明显黯淡许多，显然耗费巨大，估计就算不是孤注一掷，也没什么力量了！

    连死神达拿都斯拼尽全力，爆发小宇宙都无法撼动桓王分毫，这是什么概念？！

    海皇罗特拉不由自主打了个哆嗦，如此力量，海皇自认就算接得下来，不死也得重伤，桓王却一步不退！

    这就是差距！

    静！

    寂静！

    足足数十息时间，便是以潘多拉、冥界双神、海皇等巅峰存在，也被震撼得口干舌燥，一声不吭。

    “呼……”

    潘多拉难以置信看向死神达拿都斯，明显的疑惑，却见达拿都斯苦笑微微摇头，表示他已经尽力，而且超常发挥了。

    达拿都斯的力量如何，潘多拉还感觉得出来，确实超常发挥了，不由得苦涩一笑，左手一扬……

    “陛下……”

    梦境破碎，静坐无限黑暗中的琴妃李嫣嫣惊醒，大喜看向剑殇颤抖喊道，激动莫名。

    ********

    影子实在无话可说，很抱歉！还是那句话，只要影子还在，就不会放弃！今天才回来，遭遇很多也经历很多，这一章关于秦始皇的感悟，或多或少是影子现在的心境影射，当然，没有脱离大纲，本就是这么设定的！

    船到桥头自然直！

    战！

    虽死无憾，死亦无悔！

    千古一帝秦始皇做不到，就让主角继承下去，不破天则散于天地……（题外话，以上免费）(未完待续。。)