    陆仰的速度很快。

    虽然不算太熟悉这里，但是太阴山就在旁边，想要进山，实在太容易了。

    当然，正常情况下，陆仰想要摆脱林家老祖这种高手自然是不可能的，可如今，还有魏无忌与晏子墨他们牵制对方，也便没那么容易被追上了。

    差不多花了一刻钟的时间，陆仰便闯入了太阴山之中。

    “陆仰，你逃不掉的，进了山，就更逃不掉了！”被陆仰抓在手中，林超心中也越发不安，忍不住再次开口道：“放了我，我去跟老祖说，一切都是可以谈的……”

    “啊！！！”

    林超还在说着话，便陡然感受到一股恐怖的巨力袭来，甚至话都还没说完，手臂便已经直接被陆仰扭断了，顿时发出一声惨呼！

    干脆利落！

    “放心，我不杀你！”嘴角溢出一丝冷笑，陆仰漠然开口道：“你不是觉得，你家老祖很在乎你吗，那就试试看，他会不会救你！”

    说话之间，陆仰再次出手，瞬间打断了林超的手段，同时一掌拍到对方胸口，直接废了林超的修为！

    做完这一切，陆仰甚至没有再多瞧对方一眼，如同丢破烂一样，直接将林超扔到了地上，任凭对方发出杀猪般的惨叫声。

    根本没有停留，陆仰再次向着山中逃去。

    留下林超当人质，陆仰根本就没有想过，之所以将对方抓到太阴山中来，就是为了试试能不能拖延一下林家老祖的速度。

    这里可是太阴山，林超被打断四肢，废掉修为，跟一滩肉泥一样，若是没人管，别说是妖魔了，哪怕只是寻常的野兽，也能吃了他。

    倘若那位林家老祖真的在乎这个孙子，就必须要停下来救他，这会耽误很多的事情，足以令陆仰轻松脱身了。

    当然，大概率，对方是根本不会搭理林超的，不过那也没关系！林超本就罪有应得，让他这样死在太阴山中，远比直接杀了更解气。

    何况，若是真的能够拖延林家老祖呢？

    哪怕只有万一的希望，陆仰也不介意顺手尝试一下。

    事实上，也正如陆仰猜测的一样，那位林家老祖甚至看都没看林超一眼，哪怕此刻，林超的惨叫声，响彻山林，也没能让对方犹豫哪怕一瞬间。

    好在，陆仰本来也没指望这个。

    又跑了差不多一刻钟的时间，陆仰已经彻底闯入了太阴山之中，然而，也几乎是在同时，一道恐怖的妖气骤然爆发而出，挡住了陆仰的去路。

    眼皮微微一跳，陆仰便清楚，自己跑不掉了。

    五品妖魔，就算是巅峰状态，陆仰也根本应付不了。

    “桀桀，跑啊！怎么不跑！”

    片刻之间，林家老祖那阴森的声音便再次响了起来，一股阴风袭来，林家老祖与魏无忌他们，也同样赶到了附近落了下来。

    “真是愚蠢，看来老祖还是太高估你了！居然为了一些蝼蚁般的人，主动逃入太阴山中送死！”

    目光落向陆仰，林家老祖不屑的嘲讽道：“何况，你以为，你真的救了他们吗？杀了你们之后，老祖自然还会回去杀光他们，斩草除根！”

    到了这种地步，林家老祖反而不急着杀死陆仰了，反而再次打击陆仰，仿佛要让陆仰陷入彻底的绝望之中一般！

    因为妇人之仁，放弃了围攻他机会，逃入太阴山中，简直太蠢了！

    而且，这种所谓的仁慈，还根本没有任何意义，那些人一样还是会死，不过是晚死了一些而已，这话，简直诛心！

    要知道，在此之前，林家老祖甚至没想过陆仰敢随他进入太阴山中，否则，他根本就不必牺牲那些鬼童，只要以那些低贱的镇妖司的人威胁陆仰跟他进入太阴山中决战就行了。

    “还有你们，居然跟他一样蠢！”

    再次看向魏无忌与晏子墨他们三人，林家老祖满是嘲弄的说道：“若是你们刚刚逃了，老祖还真顾不上去管你们，可你们居然也跟一路追进山来……这便是你们所谓的义气吗？真是愚不可及！”

    看着林家老祖，魏无忌他们三人神色冷漠，可却同样丝毫不为所动。

    愚蠢吗？

    或许有一些，但一起经历过这么多，他们早已经把陆仰当做了自己人，无论有多危险，自然也不会丢下陆仰。

    就像当初在水府之中，哪怕明知必死，陆仰也没有抛下他们独自逃生，而是一个人顶着死亡的压力，搏杀到最后一刻一般。

    更何况……是谁蠢，恐怕还说不定呢！

    停下脚步，陆仰有些疲倦，可脸上却依然挂着灿烂的笑容：“林老鬼，不要以为你只有一个人熟悉太阴山，其实……这里我也来过！”

    看似被逼入了绝境，可陆仰却依然没有任何惧意，轻笑着开口道：“几个月之前，我就来过这里，距离这里不算太远的地方，有一处遗迹，名为仙武遗迹……”

    眼皮微微一跳，林家老祖也同样察觉到，陆仰似乎依然很有底气的样子，只是他却不明白，陆仰这种底气来自哪里，又与他说的这些话有什么关系。

    仙武遗迹他当然知道，那一处遗迹并不算什么秘密，只是遗迹一直封闭着，正常情况下，也根本进不去。

    最重要的是，说是不愿，可仙武遗迹距离这里，也至少还有数十里的距离，就算陆仰有什么办法，能够开启仙武遗迹，也不可能瞬间逃入其中啊！

    如今不止是他，还有一个五品妖魔赶到了，联手之下，陆仰他们根本就没有任何翻盘的希望，就算是陆仰还能动用一次定神珠的力量，他也有把握抵挡下来。

    更何况，瞧陆仰现在的状态，也不像是能够再次施展定神珠的样子。

    “别误会，与仙武遗迹没什么关系，说这些只是想要告诉你，其实……这里我也很熟悉。”脸上挂起一抹灿烂的笑容，陆仰伸手从储物袋中取出了一幅画，微笑道：“更重要是，我需要一点点时间来确定一些事情。”

    “现在……刚刚好！”

    几乎是在说话的同时，陆仰骤然展开了画卷。

    一刹那间，那幅画，仿佛活过来了一般……

