
        站在结界对面的噬血军团里的那些家族子弟，对着萧辰威胁道。

    刚刚萧辰所说的话，还有之前所做的事，他们怎么可能当做什么都没发生，一切都会找萧辰讨回来的。

    就连那些一直保持沉默的人，也都深深看了萧辰一眼。

    萧辰嘴角挂着微笑，有些青涩的脸庞，加上他的笑容，显得有些冷。

    就算名额之争他们不找自己，萧辰也会找他们的。

    烈阳界的事，只不过是刚刚开始而已，这点小事怎么慰藉那些已经离他们远去的兄弟？显然这些还远远不够！

    “我们回去吧。”

    直到最后，那搁在两对之间的结界都没有消失，自然双方的人也无法真的交手。

    在烈阳界彻底无法待下去的时候，他们需要返回到出口离开。

    而且萧辰他们也迫切的想要知道，云康成还有他们的教官现在到底如何了，发生了什么？季家是如何为难他们的。

    在离开烈阳界的时候，果然没有任何一名教官出现，来的只有一些常年在噬血军团呆着的老兵。

    其中一个人看到萧辰等几十人都出来后，便走了出来：

    “你们的教官吩咐你们在烈阳界出来之后，便前往白虎之城，那里将是你们名额之争的起始之地，他们将会在那里等你们。”

    圣洛天涯有四大守护大陆，分别为白虎，青龙，朱雀和玄武。

    而这次的灵湖之地的名额之争，将会在白虎之城开始选拔。

    届时会有很多人前往那里观看，而且白虎之城是战争的代表之地。

    在那个地方的人，脾气火爆，比任何一个地方都要尚武，在天宇帝国，白虎之城走出的将军是最多的，每一个都骁勇善战。

    造成这个原因的，就是因为天宇帝国将大部分的有罪邪恶之人关押在白虎之城的一个地方。

    还有那里的一些规则所造成，总之，四座守护之城，白虎之城是最好战的一个地方。

    而这次的灵湖之地的名额之争，竟然是从白虎之城开始，可见火药味很浓。

    不过对于萧辰他们来说，在那里开始不重要，重要的是，在他们抵达白虎之城真的可以看到他们的教官吗？

    那个对萧辰这些人传达消息的人，没有给更多的情报，只有这一句话，不管怎么问，他们都是一无所知。

    想要真的了解状况，就只能到白虎之城再说了。

    “去那里应该是让我们补全我们剩下所需要的军功。”古荣轩分析道。

    在噬血军团，要是军功没有达到要求，是不允许离开的。

    而这次要是没有积攒够，就必须在噬血军团服役，在噬血军营碰到的那些老兵，有的就是曾经噬血军团的学员。

    可见要是错失这次积攒军功的机会，他们可能需要留在噬血军团很长时间。

    众人也都认同古荣轩说的话，历届都会有这个关于军功的比试，只是不知道是以那种方式。

    不过要是在白虎之城的话，大家大概也能猜测到会是什么，那里毕竟也被称之为罪恶之城。

    没有教官的带领，好在这些学员里，有来自白虎之城的人在。

    萧辰也没想到剑宗竟然是来自白虎之城，而焚天谷和飞云宫则是来自朱雀之城。

    在林龙等一众剑宗门人的带领下，也算是比较顺利的来到了白虎之城。

    到达这里后，萧辰才知道这里虽然被成为白虎之城，但不是一座城那么简单，而是一座大陆，一座上等大陆。

    朱雀之城，玄武之城还有青龙之城全部都是如此。

    天宇帝国的主大陆，圣洛大陆竟然有四座上等大陆作为守护大陆。

    “这里应该就是教官们给我们的位置了。”林龙毕竟在这里出声，并且加入了剑宗，除了参加噬血军团外，还没有外出过，对白虎之城还是非常了解的。

    萧辰他们几十个人就在一个城池外等待着他们的教官到来。

    在这座之城门口，有着守卫，在面对着几十为灵气境武者的时候，没有过多的惊讶，而且看其服饰就知道这几十人应该来自噬血军团。

    早在前几天，有一对几百人，也都是这个境界的人来到，早就见过这种场面的守卫，自然就不会过多的吃惊了，更何况他们早就接到命令，知道噬血军团会来到这里，开启名额之争。

    “你们是另一支噬血军团吧？进城吧，之前已经有一对人来了。”见萧辰他们没有进城的意思，那守卫便向前询问道。

    “额，不好意思，我们还要等一等人。”萧辰说道。

    他们的教官还没有出现，怎么会提前入城。

    不是很了解情况的守卫也没有多问，以为他们的人还没有到期，毕竟之前那一对有着几百人，而这一对就紧紧几十人，差距这么大，那还比什么呀？

    所以守卫也没在说什么，而是回到门口，默默守卫着。

    几个小时过去了，天也渐渐变黑了。

    这时那名守卫有走了过来：“你们是在等谁？如果罪城关闭后，你们还不进入，那你们将会被视作自动放弃这次名额之争的。”

    这守卫也是有些纳闷，这什么

    情况，这么长时间了，人还没有到期吗？

    “那个我能问一下之前有这里的人到过这里吗？”萧辰用灵气幻化出血玫瑰等几名教官的摸样，问向守卫。

    “他们是？”守卫表示疑惑，他们并没有见过。

    “他们是我们的教官，在我们还没有来的时候就传讯给我们，让我们到这里与他们汇合。”萧辰解释道。

    “我不知道他们为什么这么说，但要是他们是你们的教官的话，那就不用等了，这里是不允许他们进入的，而且时间也快到了，我建议你们还是不要在等了，错过这个机会，下次就不知道是什么时候了。”守卫说道。

    “教官们不应该会骗我们的呀？”在这里等了小半天的几十人，心里都有些疑惑。

    教官们这么做意义何在？还是他们得到的消息，根本不是教官给他们的？

    (本章完)
  