    “哦吼，很好很好！”极为满意的打量着面前站着的一具炼金傀儡，奥古斯塔极为满意的说道，这个炼金傀儡除了皮肤的部分外，其他的色调都是以火红色为主的，头发和眼睛的颜色都是如此，在郑逸尘刻意的调整下，变得更加霸气不说，还额外的有一种特别的‘气场’。

    形容倒是不能很复杂的形容出来，却可以用简单的方式形容出来……傲天鸽！

    差不多就是这个意思了，至于形象的话，也是郑逸尘根据诸多作品打造出来的，虽然他觉得打发奥古斯塔的话直接用地球上的某些电影里的硬汉形象更加合适一些，但是吧，想一想给这条红龙用的，没必要不是？

    饶是如此，郑逸尘的设计也让奥古斯塔陷入了一种满意的情绪中：“这个形象以后就是奥古斯塔大人的专用形象了！！”

    奥古斯塔指着这具红发红瞳，身材完美强壮，外貌邪魅狂狷的炼金傀儡大叫着，吸引到了不少人的注意力，郑逸尘揉了揉自己的额头，突然意识到了一个问题，这个世界里有很多因素都很科学……

    正常的龙族铁定不会有着郑逸尘这种有着人类灵魂的‘坑货龙’该有的审美观，如果变形术能开发成功的话，那些厉害的有着堪比人类智慧的魔兽和龙类究竟会变成什么样的？

    即便是人样，想一想审美观的问题，估计很多掌握了变形术的新手，大概会变成相当奇葩的样子吧，比如……蜥蜴人？狗头人？狼头？

    嚯嚯，若是在变形术的框架中加入固化的部分……恩？等等，好像还真的就要加入固化的部分啊，不然的话怎么能确定自己变化后是自己想要的形象，而不是一团柔软的史莱姆？

    总而言之，但愿今后不会出现这样的问题，提前在这里扎个旗！

    “恩，这东西……怎么用？”奥古斯塔捏着自己的下巴，对于曾经被郑逸尘一拳干趴下的小介怀已经完全没有了，这形象和色调都挺对的起他的口味了，虽然审美观和人类不同，可这几天他因为展示自我（赚钱），是看了不少形形色色的人类，更是暗中观察出来了不少属于人类外貌的区别，虽然他看来好像没有多少特别的地方。

    可是奥古斯塔表示本龙是睿智的，大的方向没有多大的区别，但是却可以从细节方面观察了，反正他现在就建立起来一套姑且算是人类的审美观吧……看看这头宛如火焰一样的头发，还有那双内部如同燃烧着熊熊烈火的双眼，哼哼，如果身体上有些红色的鳞片就更好了……

    哦哦，还有手的指甲太短了，换成龙爪似乎更好，腿部……恩，好吧从人类的角度来说腿还是要这样吧？不过能把脚换一下也是可以的，还有脸！！

    心里暗暗的规划着，奥古斯塔发现自己重置规划一番后，好像弄出来了一个自己都觉得有点扎眼的奇葩，人不人龙不龙的，比起那些屠龙者激发了血脉后都要难看，至少他们还有点接近龙族的审美观，沾点关系，再看看自己构想的，就像是捏人失败的产物。

    这不可能！！奥古斯塔大人堂堂一成年龙，怎么可能在这方面比不上一条小龙！一定是哪里出错了，恩恩，肯定是这样的，这条叫做康纳的小龙经过了很多学习，而自己却只是刚刚接触，稍稍有点不合格很正常。

    “很简单，让自己的精神力量融入进去就行了。”郑逸尘说道，虽然正常的操作是用投影术的，不过别的存在不像是他这样，使用投影术能用的肆无忌惮，因此他就用了从依琳那里学习来的一种魔法阵纹，可以承载使用者精神力量的魔法阵纹。

    相当于一种‘认主’吧，不过这样的认主不是绝对的，别的存在的精神力量侵入到了里面后，如果足够强大的话，是可以驱除掉原有的精神力量，当然若是在强度上比不过使用者的精神力量，那就属于没卵用的行为，更别说这个魔法阵纹还有这防御的步骤。

    初次使用不会有这个触发，使用者绑定后，再次使用的时候因为里面已经保留了一部分的精神力量，源于同属的精神力量不会受到阻拦，可若是其他的精神力量，就不一样了。

    不过这种防御也不是绝对的，厉害的人就可以破解，不厉害的，花费一些时间也可以破解掉，这只是一具炼金傀儡，防护措施弄得那么高端，算什么事？达到了就就像是各家各户使用的门锁程度就行了，至于钥匙……钥匙不仅仅是开门用的，还有的效果就是传递魔力！

    同时这个‘钥匙’是第二道锁。

    “这挺方便的。”奥古斯塔点了点头，将自己的精神力量注入到了面前的这具炼金傀儡里面，不用郑逸尘去说，精神力量在内部扫了一遍他就知道了该怎么做，在精神力量导入到了炼金傀儡内部的魔法阵纹里面后，奥古斯塔就感觉到了自己的视角被划分成两部分。

    让他出现了短暂的晕眩，很快就被他适应了过来，微微的眯了眯双眼，奥古斯塔控制着炼金傀儡左右看了看，感觉有些别扭，虽然不至于摔倒，可是适应于龙躯的活动方式显然不适应炼金傀儡，需要一点时间适应才可以像是正常人类那样走路：“魔力……还有感觉怎么都没有？”

    奥古斯塔微微皱着眉头问道。

    “这只是炼金傀儡啊，不是活体，你让我怎么弄出来那些东西？”郑逸尘挺无奈的说道，触感之类的特点不是说做成了就自动附加上去的，这不一样，哪怕是魔女们用的顶级炼金傀儡化身，也没有人体的那种功能，能自带触感之类的东西，纯粹是材料的优秀，达到了一种不需要自身的魔力替代这些功能，就拥有了相关的被动效果……

    不明确？

    这么说吧，郑逸尘和奥古斯塔的连金傀儡化身是需要手动发电的，而她们用的则是达到了自发电的程度，可这一切就是建立在魔力这种力量的基础上面，而不是生物体自带的生理特点。

    “用魔力替代体感就可以了，虽然最初会有点别扭，但是之后习惯就行了，作为龙不至于考虑这点魔耗。”

    “哼～这样的问题等奥古斯塔大人今后有时间给直接解决掉，现在就先凑合着用吧。”奥古斯塔轻哼了一声，直接控制着本体闭上了双眼，两个视角的问题还是很难受的，本体闭上了双眼后感觉才好很多：“对了，魔力……”

    “这个很简单啊，直接让炼金傀儡内部的魔法阵纹复刻一份在自己的识海里就行了。

    “加入了契约的部分效果吗啊？不错的想法！”奥古斯塔尝试了一下，马上有些明白这种操作的原理了，无非就是用了契约的部分框架，达到了一种类似于不记名‘契约’的效果，就像是不记名储蓄卡一样，知道密码了谁都能用，丢掉也很容易！

    当然这张卡现在被他拿到了手里，别人想要用的话肯定要从他这里拿过去，给不给对方则是奥古斯塔自己看着办了，不想给，对方还能明抢啊？明抢……恩，真能抢走了，那就抢走吧……能从龙手里抢东西的硬茬子，奥古斯塔表示若是没有必要血拼，还是别血拼了。

    得不偿失啊，大不了自己重新找郑逸尘做一个新的，更帅气的，今后他若是不想要用这个炼金傀儡了，直接撤掉了存留在炼金傀儡内的精神力量和消除掉识海里的魔法阵纹就行了。

    “对了！这东西若是坏了……”

    “哦，简单，加个好友吧，你应该有的。”郑逸尘拿出来了自己的魔兵召唤书，表情上看不出来多少情绪，不过也有点头疼，他不清楚这条龙是真的憨还是假的，他在日常接触中已经用了很多不经意的疑问套话了，一些信息很轻易的就掏了出来，而涉及到龙族内部深度的话题却依旧是一无所知的！

    从奥古斯塔的回答中他对于那些信息并不是全然不知，而是知道了什么，可就是一个字都透露不出来，所以他这种智商堪堪达到平均线上面的表现是装得？

    郑逸尘暗自撇了撇嘴，果真不能轻易的小看任何的存在，哪怕是表现的再傻，也有着别人所不知道的一面，奥古斯塔显然就是这种类型的，能从他嘴里掏出来很多少见的信息，却难以掏出来那些涉及着本族内的重要信息。

    让郑逸尘通过他试图了解到龙界现状的想法落空了。

    “当然有啊，说起来这玩意的功能真是越来越多了。”奥古斯塔大大咧咧的说道。

    “哦？多了让你觉得麻烦？”郑逸尘反问道。

    “不不不，对已那些初次接触到的小白来说肯定会麻烦，但是奥古斯塔大人不同啊，了解全面后只会感觉方便，不过有些地方没用到正经的地方！”奥古斯塔语气带着少许的不满：“要不是本龙找不到制作者……！”

    “我觉得这都挺不错的，全面的很……”

    “哪里全面了？本龙一直觉得这本书的颜色很不对胃口，这个就不能换，哪里算全面！？”奥古斯塔愤愤不平的叫道。

    郑逸尘眉头一样，卧槽，竟然被异界土著教育了，皮肤这种东西自己怎么就给忽略了！？

