
　　电闪雷鸣，虫尸遍野。

　　“！！！”楚灵。

　　厉害了，我的大哥哥。

　　这家伙竟然深藏不露啊！

　　雷系超能力？

　　啧啧，之前还假装自己是个普通人。

　　想到那次，他宁愿跑断腿都不用超能力送她去医院…

　　虽然能理解他当时那么做的原因，但楚灵心里还是有些不高兴。

　　哼哼！

　　她可是堂堂小公主，难道为她破个例都不行吗？

　　当时她情况危及，若非自己用异能修复身体，估计等徐末沉跑到医院的时候，人早就死透了吧？天籁小说网

　　生气气！

　　再也不理这家伙了。

　　徐末沉并不知道小姑娘心中所想。

　　手里的超能力仿佛不要钱似的往虫子堆里扔，空气里发出一阵阵‘噼里啪啦’的声音。

　　时间流逝，体内的能量也即将耗尽。

　　徐末沉心里一沉…

　　他还是高估了自己。

　　抿了抿唇，他说：“灵儿妹妹，虫子太多了，仿佛除之不尽一般。”

　　“哼！”楚灵冷哼一声：“都说了你不行，可你偏偏不相信。”

　　末了，又故意插他一刀：“累赘！”

　　“……”徐末沉。

　　他？

　　不行？

　　刚想辩驳两句，腰上突然一松，用来绑住小姑娘的绳子竟然断了。

　　楚灵一个后空翻稳稳落地：“你先躲一旁准备，我让你释放异能的时候你再放！”

　　既然这些东西会打洞，那她就…

　　把它们全部变成黑炭好了！

　　水凝冰，冰化水。

　　楚灵眸光一闪，手里的冰系光团很快就化为一汪清水。

　　眼看重重叠叠的虫子已经将她围困，楚灵脚尖轻点，跃上一旁的树枝上。

　　“哗啦……”

　　冰系异能化出的水全部洒在密密麻麻的虫子身上，瞬间将它们浇透。

　　下一秒：“徐末沉，快动手！”

　　徐末沉闻言，立刻将雷电超能力甩了出去。

　　“轰！噼里啪啦……嗞嗞嗞……”

　　有了水的加持，徐末沉超能力的威力，瞬间加大了数倍。

　　刹那间，整个洞口群虫乱舞，烤‘肉香’四散开来。

　　楚灵早就被恶心坏了，这会儿立马封闭嗅觉，将这些恶心巴拉的气味儿隔绝在外。

　　只是，这样下去也不是办法。

　　洞里还不知道有多少虫子呢？

　　那个面具人，到底又是何方怪物？

　　她歪着脑袋想了想……

　　随即小手一挥，直接将洞口给毁了。

　　“轰隆隆！”

　　山石连续坠落，整座山顿时垮塌了一小半。

　　恍惚间，楚灵似乎看到面具人那双阴狠的眼眸…

　　“！”楚灵心头一颤。

　　隐隐觉得这家伙还会搞事情。

　　想到空间里的阵法古籍，她觉得有必要好好研究一下。

　　借着布袋的掩护，楚灵拿出一个玻璃瓶，将地上的虫尸装了一满罐，然后扔给徐末沉道：“给你保管。”

　　徐末沉接住，无奈地抽了抽嘴角：“灵儿妹妹，咱们接下来怎么办？”

　　楚灵白了他一眼：“还能怎么办？敌人是人是鬼还是怪物？搞这么大阵仗又有什么目的？”

　　“我们啥都不清楚，两眼抓瞎能想出什么应对方法？”

　　下一秒，她仿佛明白了什么？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“徐末沉！”楚灵咬牙切齿：“你这是在耍我？”

　　“……”徐末沉摸了摸鼻子。

　　咳咳，被小姑娘发现了。

　　他确实想要看看，这小姑娘到底还有什么秘密…

　　算了！

　　来日方长，不急于一时。

　　想到此，他转移话题道：“那七个人应该知道些什么，咱们先离开这里再说吧！”

　　楚灵冷哼一声，转身就往山下走。

　　至于那些漏网之鱼？

　　管它呢~

　　面具人辛辛苦苦养了这么多血蛊，怎么可能浪费？

　　只要他不死，总归是要收回去的。

　　所以，楚灵丝毫不慌。

　　当务之急，还得找那七个人了解下情况。

　　哦，对了！

　　还得问问空间里的甘余老师，看他是不是知道些什么…

　　这么想着，脚下的步伐也忍不住请轻快许多。

　　嗯，有帮手就是好。

　　…

　　-

　　山脚下

　　狐狸和灵猫顺手放了一把火，亲眼盯着乡亲们的尸体被烧成飞灰，这才带着七个昏迷不醒的男女，找了个废弃的猎人茅草屋安顿了下来。

　　一路上，他们给楚灵和徐末沉留了记号，不担心他们找不到路。

　　两人在组织里学过一些普通的医护知识，所以这会儿正在为七个人检查身体情况。

　　突然，灵猫指着一个男生的小腿道：“狐狸，你看。”

　　狐狸放下手头的事情，忙走过去查看。

　　这一看，顿时心惊不已。

　　“这是……动物抓痕？”

　　眼前这个男生，全身上下到处都是伤口，其中手脚上的伤看起来最为严重。

　　特别是小腿上的那个抓痕，深可见骨，鲜血淋漓。

　　若是稍微再用力那么一点点…

　　小腿的腿骨肯定会断裂开来。

　　而且，伤口处还残留着几根白毛，也不知道是什么动物？

　　“不确定。”灵猫紧蹙着眉头：“这几人看起来很年轻，最多十七八岁的样子，而且都不是乡下人。”

　　“对！”狐狸点点头道：“不但如此，他们还有两个共同点！”

　　“第一，年轻！第二，肤白貌美。”

　　是的，男男女女全都年轻漂亮。

　　一看就是生活条件不错，且没有受过多少苦的学生。

　　看着七人惨白得毫无血色的模样，狐狸和灵猫心里皆是无比沉重。

　　面具人杀了那么多村民，又想方设法抓来这么多学生…

　　如此心狠手辣，到底想做什么？

　　“先给他们处理一下伤口吧！其他的，等他们醒来以后再问问情况。”灵猫沉声道。

　　只不过，希望可能会比较渺茫罢了！

　　就算心理承受再强大的人，当经历了这么多诡异可怕的事情以后，哪里还能拥有正常人的思维？

　　为今之计，他们只能期待楚灵那边能有所突破。

　　要不然，一切将会再次陷入僵局。

　　“……”狐狸沉默。

　　灵猫能想到的，他自然也能想到。

　　良久，他有些试探性地说：“老猫，你说…那个神秘人，会不会成为我们的突破点？”

　　神秘人除了刚进山洞的时候出了下手，后来全程保持事不关己的态度。

　　他就像一个局外人，一双幽深的眼眸没有任何波澜。

　　这样的人…

　　真的会帮助他吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第198章 七个漂亮男女免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">