    “这个，你还是问青源吧，他比我更加知道的。”凌凤舞说道。

    “哦，这样吗？青源前辈可否告知一二？”裘千尺对着青源问道。

    “呵呵，这个，具体的我也不是很清楚，反正几千人是有的吧，这些也只是我在当中随意挑选的一部分。”青源笑了笑。

    “额，随意，一部分？好吧！”裘千尺虽然也曾听说过凌府有一精锐，但是他没想到会是这么的恐怖。

    “大家注意了，里面是君上发现的一处墓址，里面有大量的宝物，这次让大家过来就是将这些宝物进行转移，以后大家在修炼上多多少少会用到这些东西。”青源对着过来的凌凤卫众人说道。

    “是！”众人齐声回应道。

    “好了，开始吧！”青源又说了一声。

    只见凌凤卫众人整齐划一的向着墓址中而去，凌凤舞和青源及红衣等一些凌凤卫的高层则是在外面闲聊着。

    这次的墓址对于以后凌凤卫的发展也许还有很多的用处，毕竟这处墓址的规模或许的庞大。

    “院长，我这边到时候统一好了再划分给书院一些，你老不会见意吧！”凌凤舞对着裘千尺问道。

    “哈哈，见意？我有什么好见意的，这处墓址本来就是风皇为了她的传人准备的。”裘千尺笑着说道。

    “那先谢过院长了。”凌凤舞拱了拱手。

    第九处墓址的搬运用了将近两天的时间，不过都是用芥子空间搬运的，至于这些运输出来的宝物去了哪里那也只有凌凤舞和一些核心人物才知道了。

    在宝物搬运的第二天快要结束的时候，里面有一对凌凤卫居然发现了一处奇怪的地方，石门打不开，凌凤舞和青源等人亲自过去看了看，结果也是没有打开，这让的大家好生奇怪，最后无奈之下只能暂时先封印起来，等到日后有机会再来看看。

    从第九处墓址搬运出来的宝物让的凌凤舞和凌凤卫的一些高层都傻了眼，从来没有见过这么大的宝藏。

    以后一部分被凌凤舞划分出来搬运到了灵国，还有一些给了婆娑书院，再者就是风盟了。

    婆娑书院也在凌凤舞的支持下合并进了风盟，成为了一个堂口，主要的是负责育人和提供风盟人才，凌凤舞也两五行之力的修炼之法传授给了裘千尺，这让的裘千尺喜笑颜开，本来停留在武圣境界的他现在看到了进入武神的希望。

    整理好第九处墓址的事宜后，凌凤舞就带着红衣离开了，至于那四位帅哥，凌凤舞只是陪着他们吃了一顿晚餐，然后告知了一声说自己要去中洲一趟，让众人不用担心。

    一周后，凌凤舞青源，龟苓膏还有红衣四人出现在了西北大陆和中洲接壤的地方流水城。

    “凤舞，这流水成可是西北大陆进入中洲的一道门槛。”红衣对着凌凤舞说道。凌凤舞点了点头，对于这些大家还是知道的也都提前打听过的。

    “呵呵，没想到，这中洲到西北大陆也不是很远啊！”凌凤舞说着，不过各自心里都明白，要是真的战事起来开打的话，没有个把月是到不了的。不管怎么说，自己四人可是都是武圣境界以上修为的。

    在流水城随意的找了一家酒楼，然后四人就在那里点了几个小菜，来酒楼主要的还是为了能够打听点消息。

    “喂，你听说没有，最近风家好像要对西北大陆用兵了。”凌凤舞四人刚坐下就听到一个声音在哪里说着。

    “不是吧，对西北大陆？怎么又是西北大陆，我记得多年以前好像就有过吧，也是西北大陆。”另外一个声音附和着。

    “不清楚，不过我听说啊，好像风家派遣了几支队伍去西北大陆挖掘什么东西，结果没有一个回去的，风家怀疑西北大陆的余党又开始活跃起来了，修为甚至超越了以前。”那人继续说道。

    “哦，超越以前，我记得出了中洲大陆意外其他的几个大陆最多的修为修炼也只能修炼到武圣级别吧。”又一个声音说道。

    “话是这么说，可是这次风家好像派遣的队伍中有武神境界的修为者到现在也没有回来，也不知道是生是死。”

    凌凤舞四人听着旁边桌子那些人的对话心中微微一凝，如果风家真的要对西北大陆用兵的话，那这事就有点大条了。

    “龟苓膏，你等下出去后就回灵国去，跟鹰长笑他们告知一下，然后直接去婆娑城，让大家做好准备，以防万一。”凌凤舞传音着。

    “是，君上。”龟苓膏点了点头。

    “嗯，青源，红衣，我们继续向着中洲去，直接去中都，到了那边再做打算。”凌凤舞又说道。

    “是，君上。”青源点了点头。

    没多久几人就出了酒楼，然后直接在酒楼门口分散了，龟苓膏往回走，凌凤舞三人继续向着中都方向而去。

    半个月后，凌凤舞三人出现在了中都的自由商街上，看来来来往往的人群，凌凤舞微微一笑。

    “红衣，你怎么看？”凌凤舞对着红衣问道。

    “不错，这些家伙地方挑的倒是挺好的。”红衣笑着说道。

    “呵呵，不知道狼魂友这家伙给狐言心惹了多少麻烦。”青源也笑着说道。

    “走，我们去看看不就知道了吗？”说着三人沿着自由商街开始闲逛起来。没有多久就看到了狐言心所在的商铺。

    三人直接向着店铺内走去，此时的店铺中三三两两的有人走动着，看来这店铺中的生意还可以。

    “小二，找你们老板，我这里有份大买卖。”青源对着店小二说道。

    “额，客官稍等，我这就去请掌柜的来。”小二应了一声赶紧向着后院去了。凌凤舞三人随意的在店铺中观看着。

    “不知道哪位客官有大生意要与我商量啊！”没有多久一个声音传来，想必是狼魂友的。

    “呵呵，狼老板，我这有份大生意要与你商谈，不知道你有没兴趣啊！”青源笑着说道，狼魂友一听这个声音眼睛还没看到青源，可是心底里却是一阵冷汗，怎么这家伙过来了。

