
　　决斗打完。

　　游城看了看破破烂烂的玫瑰酒店大厅，随意摆了摆手，招呼王经理过来，接着将一张黑金纹的卡片丢到了他的手中，说道：“事情你看着办，这里头的花销算我的，打烂了你的酒店，恐怕没一些日子是修不好的，这些权当是我的赔偿金。”

　　“您太客气了，这也太多了。”王经理苦笑着接过贵宾卡，的确，如果以这种损失朝总部上报的话，那他的地区经理恐怕任期一过就不用当了，直接收拾铺盖滚人。

　　哪怕这种是贵宾造成的，可是他们总部也不会去责怪贵宾动手打烂了酒店，而是会斥责他为什么没有搞好关系，说服贵宾到外面动手。

　　毕竟，说难听点，贵宾这种人物，他们总部是没法去搞的，所以他们只会搞内部的人。

　　“没事，多的就当封口费了，你知道我的意思。”游城毫不在意的挥了挥手，以他现在的身价，区区几万金魂币修复一下酒店一楼，还是洒洒水一样容易。

　　“是是....”

　　安排好事情后，游城看了一眼俏咪咪靠近的白裙少女，眉毛一挑，有些意外这个小丫头居然也会在这里。

　　“那个，前辈你好。”少女试探性的问了声好。

　　还没等少女继续说话，游城便摆了摆手，打断了她的思绪。

　　“我知道你想说什么，但你现在还没有达到获得它的资格。”

　　“.....”少女的脸色略微有些难看，没有达到获得它的资格？

　　开什么玩笑，她可是七宝琉璃宗的掌上明珠，如果说她没有资格的话，那么全斗罗大陆都没有多少人有资格！

　　似乎是看出了少女的心声，游城咧嘴笑了笑，说道：“它并不看重地位，而是心性。”

　　“心性？”这种虚无缥缈的东西，宁荣荣其实是并不相信的，可是看着眼前那位帅气的魂师前辈这么说，她也没什么办法，除了相信，她还能怎么办？

　　“呵呵.......”游城神秘一笑，转身就朝着玫瑰酒店的楼梯走去。

　　“魂师前辈，我也想学这个东西，如果将来我拥有了心性，我去哪里找你？”宁荣荣一看这个家伙要走，连忙问道。

　　不问不行呐，她虽然是大小姐，有自己的矜持与自尊，可是如今摆在她面前的是什么？

　　是一个特殊的战斗方式！居然可以让一个魂师召唤出魂斗罗级别的魂兽作战！

　　这对于一个没有丝毫战斗力的辅助系魂师来说，完全是一个天大的诱惑！

　　更别说，她是七宝琉璃宗的人。

　　总所周知，七宝琉璃宗的魂师必须要结婚，而且必须和战斗系的魂师结合。

　　因为他们七宝琉璃宗魂师本身没有任何战斗力，却拥有极强的辅助能力，自然没有什么比夫妻店更能展示自己力量的了。

　　可是宁荣荣不希望自己的未来被这样决定，她也不希望看到将来的某一天，自己会被父亲指派某个大宗门的强攻系魂师去联姻，哪怕要找伴侣，那也是她看中的，而不是因为自己过于孱弱的战斗能力而被迫选择。

　　所以游城的这个新奇的决斗方式，对于宁荣荣而言，更是一个改变人生的机会！

　　试问任何一个人处于她这个环境，有谁能够抵抗这样的诱惑呢？

　　“时机到了，我们自会相见。”游城头也不回的离开了宁荣荣的视野，消失在了楼梯之上。

　　“唉？师傅等等我！”小舞一看情况不对，赶忙跟上。

　　唐三站在一旁，神色复杂的看着宁荣荣如此姿态。

　　明明是我先......咳咳不对不对。

　　难道又会增加一位决斗者么？

　　很不错！

　　他的决斗者之魂已经在熊熊燃烧了，经历过了和不动游星先生的强势对决，唐三对自己的战斗力也有了一个比较清晰的认知，同时对于自身的缺点也有了很多看法。

　　他缺少一锤定音的强大魂兽，即终端卡。

　　比如游戏王中的戟炮手，流天类星龙，罪·真实龙，超魔导龙骑士·真红眼龙骑士这种级别的卡片。

　　而且陷阱类型的魂技卡也缺少的很多。

　　不过那种顺滑的组建倒是不少，能抽卡，能滤抽，能检索。

　　另外还缺少一部分能运转卡组的强大低费战斗魂兽，需要它们扛起前期的节奏压力以及战斗。

　　总而言之，经过了这次的决斗，唐三对于眼前的道路，有了更加深远的明悟。

　　“谢谢你，不动游星先生......”

　　唐三深深的看了一眼游城离开的方向，随后也同样回到了自己的房间休息，只留下了宁荣荣一个人站在大厅里......

　　白色纯情房间。

　　休息了一会儿，游城洗了一个澡，洗去了一身风尘，随意问了问小舞：“丫头，你不出去逛逛吗？”

　　“不去，我在研究卡牌呢。”小舞聚精会神的看着手中的一沓卡片，翻来覆去的看，试图找出组合的办法。

　　今天的决斗震撼的不只是唐三，还有小舞。

　　头一次她才发现同样是决斗者，自己的卡牌明明比唐三更强，但却有种感觉，那就是自己并不是唐三的对手。

　　小舞有大明，二明送给她的专属卡片，效果非常强，但是唐三那表现出来的韧性和一瞬间爆杀她的好师傅八十二点生命值的强势，给了她很大的震撼。

　　要是她上的话，或许会输的更快！

　　这些年来她对于决斗都是疏于锻炼，当然也有没有几个决斗者供她练习的缘故，但这绝对不是她这么弱的理由，小舞被刺激到了，决定要好好的修炼，不然要是被人打败了，她可不想哭鼻子！

　　“那行吧。”游城无所谓的笑了笑，闭上眼睛开始休息。

　　突然，他想起了什么，自顾自喃喃一声：“差点忘了那个丫头的身边还有人守着，这种力量还没有到七宝琉璃宗的宗主知道的时候。”

　　话音落下，游城的身影突然间从房间内消失！

　　五年过去，他的实力早已经精进到了同年级魂师难以想象的地步。

　　五十七级魂王，这就是他交出的答卷。

　　要知道现在距离魂师大赛可还有两年呢，两年之后，胡列娜等人也就五十一级，而他至少也会到六十级，这其中固然有仙草的差距，可这何尝不是游城自身的努力呢？

　　暗中，正在守护宁荣荣的两个魂帝看着自家的大小姐在街上乱逛，忍不住窃窃私语。

　　“刚刚那个青年实力非常诡异，而且所展现的特殊能力也有点奇怪，这件事情我觉得必须回去禀告一下，万一是吸引大小姐的秘法，那可就危险了，说不定是要拿生命献祭的。”

　　“我也是这么觉得，宗主吩咐过，只要没有危险，让小姐出来见识见识外面的世界也好…可是这已经超出了正常范畴了。”

　　两个暗中保护的保镖交流一番，准备先让一个离开，可是下一刻，一道声音突然从两人的背后响起：“二位，暂且先把这段事情给忘了罢。”

　　“什么人？！”

　　两人反应过来，心中大寒，惊诧之际，武魂瞬间附体，准备反击。

　　可是下一秒钟后，两只手以强大的力道扼住了两人的后颈，不知道是何种技巧，直接以魂力短暂掐断了两人体内的魂力流通路线。

　　紧接着，他们便失去了意识，在最后的记忆里，他们只记得一个模糊的神秘人，它的手中握着一根整体黄金色的手杖，它散发着迷惑人心的光芒，仿佛要将一切沉沦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第三百一十二章：宁荣荣：我想学！免费阅读。https://xs.23sk.com 