    白羽一身黄金铠甲，在龙宗师，木宗师，乌林，蒋寒四人之中，显得极为不合群。

    简而言之。

    就是太闪眼了。

    “继续行动吧。”白羽眼神如常，除了一开始有些尴尬外，现在已经完全适应了。

     

    “嗯，那就开始行动。”

    蒋寒不在犹豫，确定大家都穿戴好后，便直接下令，打开了机械堡垒的出口。

     

    五人依续走了下去，地面上有一股焦糊的烤肉味，让人极其不适应。

    白羽四周看了看。

    除了废墟之外全是废墟，硝烟滚滚，夹带着一片又一片的斑斑血迹。

     机械堡垒停在血骑士营地的外面，一动不动，时刻警戒着周围，防止有异兽或者妖魔突然蹦出来。

     “此地的污染太过严重，吾认为不应逗留。”

     龙宗师的声音从机械铠甲中传出。

    龙木宗师两人都是那种传统到不能再传统的武者。

    什么传统呢？

    也就是一切都遵循着传统的规律，礼数，什么收徒之类的，都会按照传统的礼数走一遍。

    甚至他们说话

    都是这种半白不白，有些文绉绉的方式。

    他们也不会超凡力量，对于超凡这方面一窍不通。

    这种传统的武者。

    在人类历史记载上，最厉害的一位名叫李纯阳。

    这位老哥。

    达到了一阶武者之后，还突破到了更加高深的，前人从未达到的新境界。

    具体是什么境界旁人不清楚。

    不过他曾经直接手撕了一只妖魔的君王。

    根据后来的证实。

    妖魔君王的实力，应该已经达到了半神。

    所以这位后来以武入道，创下了无数辉煌的传说级人物，便成了这些心中只单纯追求武道武者的目标。

    当然。

    这位李纯阳。

    到最后消失在了灵界深处，至今再也没有人见到过。

    这龙木两位宗师，显然就是学的他。

    此刻。

    在龙宗师说完后，木宗师也道：“龙道友所言不错，吾也认为应小心行事，及时返回。”

    这种语气，加上他们穿的机械武装，简直违和到不行。

    “先去看看，我相信我们的实力，只要不遇到能够媲美二阶武者的妖魔，就不会有多大的危险，唯一要小心的就是污染和畸变，以及各种神奇物品和畸变武器。”

    蒋寒说得没错。

    现在五人的战斗力，已经可以算二阶之下无敌。

    小心行动，绝对不会有问题。

    五人前后警戒，走进了血骑士的营地中。

    一进去，废弃的大楼后面，遍地都是异兽的尸体。

    清一色的憾地魔牛。

    全部都被人杀死，没有一只的尸体是完整的，几乎整个身子都像是团被剁碎的烂肉。

    恶心的鲜血味充斥着空气。

    乌林走到了这群憾地魔牛尸体前，看着它们的尸体道：“全都是被血骑士独有的灵术杀死的，这里应该是经历了一场血战。距离现在，应该还不到一天时间。”

     

    蒋寒不怀疑乌林所说，对方是影武者的战团长，对于刺杀暗杀这一道极其精通，对于伤口的分辨，他绝对是这里最为权威的。

     

    “这里只是营地的一处区域，没想到战斗居然会这么严重。

    看起来。

    血骑士团的情况，可能不是太妙。”

    蒋寒沉着脸道。

     

    众人没有继续说话，开始向着营地深处前进。

     一路上。

    异兽的尸体连绵不断，血流成河，累积在地面，就像一个鲜活的绞肉场。

    渐渐的。

    白羽他们视野里开始出现妖魔的尸体。

    虽然残缺不全，但依稀能从这些断肢上看出来，这就是妖魔的残肢。

     不过应该是低等的妖魔。

     很快。

    众人走了一段路后，便又发现了更高等的妖魔。

     但是。

    这里也陆陆续续的，开始出现血骑士团的人。

    尸体，铠甲碎片……

     几人眉头紧锁，心中对于找到血骑士团的希望又降低了几分。

     

    “这里有活口。”

     这时候，龙宗师忽然大喊了一声。

    几人走过去，在覆盖的建筑和瓦片下面，翻出来了一具血肉模糊的尸体。

     看上去这人已经死了许久了。

    不过。

    在龙宗师给他灌注入大量的血气后，这人却有了呼吸的迹象。

    几人趁热打铁。

    连忙给他使用了急救药，然后又灌注血气给他。

    就这样折腾了十来分钟。

    那人总算是恢复了最基本的说话能力。

     

    看见白羽几人。

    这名血骑士虽然激动，但却没办法表达出他心中的感情，只是以极快速度组织语言道：“妖魔在地下，建造祭坛，必须尽快处理。一定要小心，他们似乎有大阴谋，血骑士团，正在极力在地下组织。。”

     

    他喘着粗气，努力的表达着。

    在他说完后没多久，便一口气没喘上来，彻底没了声息。

    他受到的伤害太严重，就算是使用急救药物，加上两名宗师的血气，也难以救活。

    “地下祭坛……我们赶紧过去看看。”

    乌林是个十足的行动派，在得知了这种关键信息后，便一刻也不想耽搁。

     

    另外四人也同意了，没有异议。

    想要搜寻并不困难，龙木两位宗师的感知力极强，他们并不依靠灵性，而且单纯的精神感知力。

     

    当然。

    还有他们所谓的，武者第六感。

     很快两人便找到了周围生命气息最浓郁的地方。

     这是一个巨大的坑洞，下面坑坑洼洼，深不见底。

    时不时有火光爆炸从下面亮起。

     看得出来。

    下面正在激烈的交火，显然是妖魔和血骑士团正在交手。

     

     几人没有犹豫。

    他们的战斗力足以在这群妖魔中横行，便是大妖魔也能够对付。

    而想要对他们使用人海战术也不可能。

    他们有足够的能力突围，人海战术无法合围，便起不到任何作用。

    几人毫不犹豫便跳了下去。

     有实力，行事风格就是这么果断。

     

    但是。

    一落入深坑里面后，白羽才发现事情并没有想象中那么简单。

     

    在深坑上面有一个防护灵阵，把下面的场景全都遮盖住了。

    他们下来后才发现。

    这是个由黑石铺就成的广场，四周燃烧着火把。

    墙面上则刻画着血骑士团的标志。

    现在。

    此地以前是血骑士团的秘密训练基地，不过现在，已经被妖魔改造成了祭坛！

