    第五百五十四章 计划被打断   

    凌运几人想掩护我逃跑的精神是不错的。

    

    可惜，现实就是现实。

    

    我刚想有所动作，前方凌运等人的状况就变了。

    

    只见，原本被凌运他们撞倒的黑衣人，一个弹跳便重新站了起来。

    

    此时，凌运几人还想继续撞倒他们。

    

    然而，刚才他们能撞倒黑衣人，不过是因为黑衣人没有注意到他们。

    

    现在，所有黑衣人都盯着他们，他们哪里还有机会。

    

    只见，一个黑衣人面对迎面撞击过来的凌运。

    

    眼神中露出一抹不屑之意。

    

    下一刻，黑衣人右腿猛然抬起，狠狠就是一脚甩出。

    

    凌运等人什么都顾不上，只知道用头冲过去撞。

    

    “砰！”

    

    一脚一头撞击在一起，发出一阵沉闷的声音。

    

    结果不出意外。

    

    凌运被一脚砸在头上，哪里还扛得住。

    

    当即便犹如一个玩偶般，向后倒去。

    

    双腿在地上不断的后退，试图稳定身体。

    

    可惜，最后还是被这股力量击退，重重倒在了地上。

    

    再一看凌运，整张脸已然苍白不堪。

    

    那双眼都已经张不开了，只能微眯一条线出来。

    

    然而，即便这样，他口中还是不断的嘶吼道。

    

    “撞！撞死他们！”

    

    然而，周围的战士同样的反应过来的黑衣人，一拳一脚给打趴在了地上。

    

    不出三秒钟，凌运几人便齐刷刷的躺在了地上，连站起来的力气都没了。

    

    见到这一幕，我只感觉心底一阵憋屈。

    

    对我的人大打出手，而我却什么都做不了。

    

    一切都是因为，现在还不到时机。

    

    而前方的泰合，冷笑着看着凌运几人。

    

    “还想救他？

    哼！你们也得死！不用着急，我先杀了这个叫李浩的玩意，然后再一个个砍了你们！”

    

    泰合仰起头，满脸高傲之色。

    

    看着我们的眼神，犹如在看一群待宰的羔羊。

    

    仿佛，他已经掌握全局了一般。

    

    我眼神瞟了一眼林候。

    

    此刻，林候即将接近泰合背后，达到最佳攻击距离。

    

    见状，我心底一喜。

    

    只要再坚持几秒钟，几秒钟就行。

    

    只要林候出手成功，我们便可以无声无息的灭了这木屋之内的敌人。

    

    想到这，我的双手已然手痒难耐。

    

    在这木屋里面憋屈太久了。

    

    待会必须得好好释放一下。

    

    特别是这泰合，在我面前狂了这么久。

    

    待会我就让他明白，谁才是这里真正的王！   

    此刻，所有人的注意力都放在我的身上，根本没有人注意到林候。

    

    这，就是林候最好的时机。

    

    林候显然也深知这一点。

    

    不出两秒钟，他已经走到了泰合的身旁不到半米的位置。

    

    下一刻，林候将手缓缓的放下，摸到了腰间藏着的匕首之上。

    

    见到这一幕，我知道机会已经来了。

    

    我的手，也缓缓的朝着腰间的尼泊尔靠近。

    

    接下来，就要开始乱杀了。

    

    憋屈了这么久，现在是时候让这泰合偿还了。

    

    若不是害怕惊动到外面更多的黑衣人，必须隐蔽处理泰合等人，我早就动手了。

    

    就这十个黑衣人加上泰合，在我们的围攻之下绝对撑不住一分钟。

    

    这泰合还当真以为我害怕了他，在我们面前把币都装尽了。

    

    要知道，我最烦的就是有人在我面前装币。

    

    这不纯纯的逼我动手吗。

    

    此刻，我低着头，双眼却一直在注意着林候。

    

    只要林候一动手，我马上跟上。

    

    泰合的实力还未知，林候要是解决不了，那就只能靠我了。

    

    “呼呼呼…”   

    这一刻，周围嘈杂的声音仿佛都变小了一般。

    

    我的双手也开始止不住的颤抖起来。

    

    甚至，能听到自己心跳传出的砰砰声。

    

    林候已经将匕首掏了出来，双眼死死的盯着泰合，即将动手。

    

    然而，就在这千钧一发之际。

    

    一道声音却是突兀响起，打断了我的注意力。

    

    “泰合首领，咱们还是赶紧解决这李浩吧，话多生变啊。”

    

    上官陵突然对一旁的泰合说了一句。

    

    这一句话，瞬间让周围嘈杂的场面安静了下来。

    

    而一旁的林候，也被这一句话吓得手臂一颤。

    

    那泰合也反应过来，朝着周围看了一眼。

    

    随即，冷声道。

    

    “你多想了，一群废物能掀起什么波浪。”

    

    林候见状，只能连忙将手中的匕首收了回去，迅速将自己的状态恢复成正常的模样。

    

    此刻，我心底直接想骂人了。

    

    好不容易等到了出手的时候。

    

    结果，被上官陵这叛徒一句话打断了。

    

    说什么话多生变，还是上官陵懂得多啊。

    

    的确，在很多电影之中，那些反派就是因为话多才会死的。

    

    上官陵似乎很清楚这个道理。

    

    他这一句话，直接让我们的行动瞬间终止。

    

    我本来都做好了下一秒冲出去的准备。

    

    结果，被上官陵这叛徒泼了一碰凉水，从头破到脚。

    

    这一刻，我的心情不亚于吃了一块石头，堵在嗓子里塞的慌。

    

    本来即将成功的事，被人一句话给打断了。

    

    这放在谁身上，谁受得了？

    

    这一刻，我恨不得直接冲上去废了上官陵。

    

    但，理智又让我将蠢蠢欲动的身体又给平息了下来。

    

    看来，只能再等下一次机会了。

    

    而这时，那上官陵又对泰合说道。

    

    “我觉得，还是先把这李浩做掉，不然待会我怕会出现什么意外。”

    

    不得不说，这上官陵当真有点脑子。

    

    擒贼先擒王，这一招是他在书上看到的吧。

    

    懂得降低风险，不给敌人任何翻身的机会。

    

    这种人才，本来都要投奔我们的。

    

    没想到，最后竟然是欺骗。

    

    现在我明白了古人的一句话。

    

    非我族类，其心必异。

    

    这话，说的还真没错。

    

    要知道，上官陵此人从小就在这荒岛生活。

    

    而我们，是从现代文明流落到荒岛了，来到荒岛也才仅仅一百多天。

    

    我们两者，可以说根本就不是一个世界的人，思想各方面都不一样。

    

    所以，这种人没有选择投奔我们，也说的过去。

    

    此刻，我心底全然充斥着后悔。

    

    早知道会如此，当初我就不该相信这上官陵。

    

    居然还以为他真的想投奔我们营地。

    

    就是我的掉以轻心，这才让这个家伙现在背叛我们，被他摆了一道。

    

    

