    此前，韩非都不知道一个伪王竟然可以这么强大。虽说韩非都没跟伪王真正地对峙过，但是他跟金童什么的都有过接触啊，而且还观摩过他们的战斗。

    这等战力，直接将韩非看傻眼了。什么黑刹螺王，什么金童，包括妖兽联盟那位……在这家伙的面前，统统都不够看。

    但是，韩非又非常肯定，现在的这个人，也就是出现在这里的血王，并不是王者。

    老乌龟不禁道：“此人天赋非凡，实力也极强。他不仅擅长寄生之道，似乎在空间之道上，也有涉猎。”

    韩非心头道：“这是我见过的第一个，一个人可以打36个尊者的伪王。半王境在他的手中，连两招都没接下，直接就被摁死了！”

    老乌龟：“也不用太过高看此人。他毕竟早有谋算，这些尊者战力全都消耗在突破囚笼的虚空裂缝上了。此人以逸待劳，事先布下了天罗地网，所以才致使这些人上天无路，入地无门。”

    因为耽搁了许多时间，场间半数尊者被彻底寄生，再无半点反抗之力。还能有反抗之力的，被虚空根须抽打，也挡不了几个回合。

    “哒哒哒~”

    只看见血王一伸手，一道金光黑色大伞出现在手中。

    大伞‘呼啦’一下张开，就看这伞竟然有内外三层，每一层各有33根龙骨（骨架），合计龙骨99根。

    每一根龙骨的末端，都挂着一只小铃铛。

    此刻，这些小铃铛，正处于全亮状态。

    咻！咻！咻……

    这大黑伞开始旋转，只看见那些被血王奴役的尊者境神魂，纷纷被吸入伞中。

    “呼啦~”

    黑伞闭合，血王手抓伞柄，背于身后，傲然地看着天地之间，嘴角泛起一丝笑容。

    只看见成片的根须，将那些被收走神魂的妖植残躯，给拽入了虚空之中。

    只听血王淡淡一笑：“虽然本王不知道你是谁，但你能轻易断掉本王的寄生之能，也算是有点本事。没考虑过你会过来，但你既然来了，本王也不是不近人情之辈。给你一个选择，交出地脉泉水，本王许你为本王座下第一战将。”

    韩非当时，就真想一巴掌呼在这厮的脸上：什么玩意儿？老子堂堂第九仙主，执掌阴阳天的高等存在，成你的座下大将？脑子有坑是吧？

    老乌龟提醒道：“别脑子发热，他就是在等你出去。这是他的小世界，不要和他硬来。”

    韩非心说：“放心，我又不是白痴。”

    血王的感知，一遍又一遍地扫过此间天地。

    但是，以他的本事，还无法做到在这么短的时间内，审视这天地间的每一粒砂砾。所以，试了十几遍都无果之后，这血王才无奈地放弃。

    只听他道：“不得不佩服，你的隐身之能着实不凡。不过，也无妨！此间无能量，无灵气，这些妖植尊者的尸骸，本王也一丝都不会留给你。既然你不肯出来，便留在此间天地好了。”

    说完，血王身后，虚空中伸出成片的根须，将他从这片虚空，直接给拽了出去。

    直到老乌龟说的确没有威胁了，韩非这才松了口气。

    但是，在第一时间，韩非就去了炼化天地之中。

    炼化天地。

    “卧槽！老元，妖植这么厉害的么？”

    老乌龟悠悠道：“那你以为呢？它们是少有的……能活得比龟族还长久许多倍的种族……在诸神时代，从来都不缺乏他们的身影。他们极少能做到最强，但却也绝对不弱。甚至有些地方，有妖植成为无上存在，诸天帝王都要好生相待。”

    “咕嘟~”

    韩非再一次想起水中仙给自己上的第一课，让自己千万不要小看任何妖植。

    韩非汗颜，以前自己从来都没有重视过这个问题，哪怕在亲眼见识到云海神树的时候，自己都觉得他们只是长得异常高大。实际上，他们又没法化人，应该没有那么厉害才对……

    可现在看来，自己简直大错特错了。

    韩非：“他用的那把伞，吞食了那么多尊者神魂，定然是一件很强大的宝贝。”

    老乌龟道：“实际上，本皇见过此类的异宝。”

    “哦？”

    老乌龟悠悠道：“虽然类型不同，作用也大有不同，但至少有一个作用是可以肯定的……凡是伞类异宝，其通用的特性，都是防御力极强。本皇曾经见过的最强皇者，人称伞皇。凭借一伞，横渡沧海。那伞的功能就多了去了，能阻断神魂，防御力量，破空间大道，破时间大道，破重力大道……十道九破。本皇对上他，都是毫无胜算。”

    韩非：“……”

    听老乌龟说话，韩非总觉得他是在长他人志气，灭自己威风。

    不过，那伞看起来确实不凡。否则，如何能随便随便，收取那么多的神魂？

    只听韩非哼哼道：“血王此人，极度嚣张。灭他一道分身还不长见识，竟敢不拿我当回事？个龟儿子的……”

    韩非在炼化天地内，直接待了半个月。修炼了半个月，在外界的话，相当于一天的时间。

    韩非的目的，自然是等九宫气运尺恢复。但是，自己也不能在炼化天地里，浪费时间不是？

    于是，韩非顺手将已经练至大成的《大荒体术》，进行了也一次推演。

    只是，这推演结果，倒是给韩非有些意外。

    《古荒战体》【尊级神品】

    备注：曾流传于蛮荒时代的苍古大术，以无漏之体，引天地煞气，战时可汲取他人战意、戾气、煞气。于战中成长，于战中突破，于战中走向辉煌。修炼此术，当有无敌无畏之心。此术可养战意，战意最浓时，有助于突破。

    弊端：每战必狂

    推演功法：未知

    推演消耗：10缕混沌之气

    这一推演，消耗的代价不小，比《大荒体术》要强得多。

    韩非一路从《108道炼体残篇》推演到现在，一门终极大术被推演出来了。

    韩非的这一次推演，虽然没有将这门炼体术推演至最后。但是，这门炼体术的格局，却发生了变化。它已经从一门纯粹的炼体之术，变成了好战之术。

    韩非钻研了半个月，发现这种术法的最强大之处，在于蕴养战意。

    若是养足战意，自己将战力倍增，会越战越猛，直至自己筋疲力竭，能量耗尽不能再战为止。

    可问题，就在这蕴养战意上。

    最土的办法，就是用时间去熬，养一口战争之气。

    另有一种看上去很高明的方法——完全顺从自己的本心，顺心而养……此法有点玄乎，韩非略一沉思，继续看下去……

    修炼此法，需要培养战斗意识，主动挑战，主动出击，打着打着战意就浓烈了。

    甚至，韩非看见了一种最最无厘头的方法——被打。被人打的越多，战意的积累就越快。

    “呼……”

    韩非喘了一口气，表示自己全都看懂了，但是无处施展。

    ……

    待到时间到了，韩非用九宫气运尺测了一下，是“平签”。韩非放心大胆地离了炼化天地。

    即便再放心，韩非还是秉持着小心谨慎的姿态，只听他道：“老元，你没感到有什么危险吧？”

    老乌龟：“没有，那血王似乎的确是离开了。”

    老乌龟这么一说，韩非的感知，立刻扫向了此间天地。

    “咦~”

    韩非忽然就愣住，整个人愣在当场：“这是……十万大山？”

    “嗯？”

    老乌龟一脸疑惑。

    可是，韩非却快速出现在一处山头。

    只见韩非往山头上一站，心头暗道：“果然，这里的确是十万大山。千山古境内的空间，只是其中的一部分。而这一部分世界，是当初十万大山兽王谷所在的区域范围。这地方，韩非太熟了。当初，自己跟着老虎他们扮野兽，天天想着怎么逃出猿六他们的追捕，逃出兽王谷……若说十万大山，韩非最熟悉的地方，莫过于此！”

    韩非当即感知一扫，这里群山6000余座，无一生灵，连一株植物都没有。

    韩非在各个山头间穿行，心寒了。海底，遍布了各种各样的尸骸化石。大山中，镶嵌着大量枯萎的妖植根茎。

    足足找了半天，韩非连一个货物都没发现，目光变得阴寒起来。千山古境能残存至今，不可能这里不能！千山古境中，各大妖植还在不断地给水中仙，贡献生机呢！

    韩非咬牙切齿道：“好好好，好一个血王！这梁子，咱们彻底结下了。”

    韩非道：“老元，我有什么办法，收服这地方？”

    老乌龟悠悠道：“你暂时，怕是没有本事收服这么大的地方。按理说，想要将地域变成小世界，办法是有的。要么是强者将这片世界，装进自己的本源海。要么就是有日月星辰贝那种巨型的储物空间。但……要将这么大的地方装进去，即便是星辰贝都不可能。所以，要么是含天贝，要么是强者本源海。本王只能给出这两种办法……”

    韩非黑着脸道：“我是说，怎么收服？”

    老乌龟呵了一声：“若这片世界是在含天贝中，你找到那枚贝壳就行了。但那血王若有含天贝，他随时就可以感知到你……所以，这不可能是存在于含天贝中。所以，这里很肯能是某位强者的本源海！”

