    外界如何变化田昊没做理会，全身心的窝在华山派里苦修。

    做到了两耳不闻窗外事，一心只练苦逼功！

    直到老岳一身杀气的回归山门，方才醒悟过来已经埋头苦修了三月之久。

    “师父辛苦了！”

    眼见老岳左臂缠满了染血的绷带，田昊心生愧疚，显然老岳为了字典和华山学院的事情遭了不少罪。

    “是辛苦了点，不过能看到华山复兴有望，为师甚喜。”

    抚须轻笑，岳不群此时此刻前所未有的激动兴奋。

    虽然当年在师父死后，他一直以复兴华山派为己任，可二十多年来成果寥寥，根本看不到丁点希望。

    但自从遇到这个弟子后，一切都变了。

    先是送上一份字典的大创意，又送上关家堡积累上百年的财宝，现在更建立起了华山学院。

    可以预想的到，在不久的将来，华山必然会成为整个天下的文道圣地，就算在江湖中如日中天的日月魔教和少林武当来了，也绝不敢放肆。

    如此借着华山学院和字典的光，他们华山派终于可以放心安稳的发展了，不用再担心被敌人打上门来。

    至少没人敢光明正大的打上华山，否则天下文人的唾沫星子都能将之给淹了，外加遗臭万年，用便宜弟子的话来说就是社死了。

    “刚刚看你在皱眉苦思，可是在修炼上遇到了难处？”

    平复下激荡的心绪，岳不群关切的开口问道。

    “弟子的确遇到了难点，抱元劲弟子已经修炼到无限接近大成境界的层次，可就是无法领悟抱元守一之意，已经被卡了两个月之久。”

    苦恼的抓了抓头，田昊也没想到抱元守一如此难领悟。

    本来以为抱元劲会是第一个突破至大成境界的外功武学，可谁想被卡住了。

    倒是等级最低最简单的鹰爪摔碑手最先突破至大成境界，随后横蟹铁布衫也被他修炼到小成境界，夫如皮革，力量也提升了一大截。

    “当年王清刚师伯也练得抱元劲，老夫听他说过抱元守一的核心要义在于心神专注。”

    这时跟在岳不群身后的一位独臂男子忽然开口，道出一位先辈的言语。

    “心神专注！心神专注！”

    念叨着这四个字，田昊脑海中好似有灵光闪过，也明白自己走错路了。

    他本以为抱元劲的抱元守一指的是将抱元内劲修炼的再次蜕变，可谁想那句话的本意指的是心神方面，根本不是劲力。

    如今茅塞顿开，困扰许久的诸多难题瞬间被破解，甚至不由自主的练起了抱元劲拳法，意识不断地专注集中。

    看出田昊状态不对劲，岳不群面色一变，示意众人悄悄后退。

    “掌门师兄，田昊师侄该不会顿悟了吧？”

    回想过田昊双眼中那诡异的迷茫之色，独臂男子忍不住低声问道。

    他是上一代的华山弟子，拜入华山派的时候宗门底蕴还在，看过不少典籍，知道顿悟这种神奇的状态。

    一些悟性超强的先辈强者在机缘巧合之下，可以进入顿悟状态，顿悟过后往往会有极大的提升，甚至能突破境界。

    刚刚田昊那种眼神跟顿悟的记载十分相似，可怎么可能。

    那小子还不到二十岁，甚至连内力都没修炼出来，怎么可能进入顿悟？

    “老夫也不确定，以前我们都没亲眼见过，等着，如果过后昊儿突破瓶颈，能将抱元劲修炼到大成境界，那就一定是顿悟了。”

    眼眸中精光闪烁，岳不群猜测自己可能看走眼了。

    昊儿的根骨和先天之气的确很一般，但既然能进入顿悟状态，显然悟性超群。

    而悟性这玩意可没办法检测出来，但相比起来，悟性却要比根骨和先天之气这两种先天资质更为重要。

    传闻武当派那位真武道尊张三丰真人便是悟性超群之辈，现今更成为诸国道门领袖之一。

    据说张三丰真人年少时就曾顿悟过，借此突破先天之境。

    自己这个弟子虽然十五岁才正式练武，错过了最佳时机，但却依靠着强大的悟性和三年的厚积薄发，在近几个月修为突飞猛进。

    现今更仅仅依靠一本单薄的秘籍就将抱元劲修炼到几近大成，如此悟性，堪称妖孽。

    就算不如那位张三丰真人，但应该也差不了太多。

    真是天佑我华山啊！

    而进入了顿悟状态的田昊意识越发集中纯一，全身心的融入抱元劲拳法当中，脑海中更回悟着抱元劲的秘籍口诀。

    也不知过了多久，原本霸道刚猛势大力沉的抱元劲拳法忽然变得飘忽起来，软绵绵的，似乎没有丝毫力道。

    可就是这样看起来软绵绵，慢腾腾的拳头，却将空气硬生生打爆，爆发出剧烈的爆鸣声。

    “啪！”

    如同爆竹炸响一般，震撼了在场所有人，也将田昊从那种顿悟状态唤醒。

    还不等体悟自身变化，便感到头痛欲裂，面色惨白如纸，身体都似乎消瘦了一大圈。

    如同s了百八十次一般，虚的厉害。

    “快快将这枚丹药服下。”

    早有准备的岳不群将手中丹药弹入田昊口中，他当年也看过有关于顿悟的记载，知道内中缺陷。

    虽然顿悟能让武者突破现有瓶颈，甚至突破境界修为，但却对自身大有损耗，甚至因为顿悟将人耗死的情况发生。

    而田昊没有修炼内功，更没有释道儒三家的观想秘法，单凭身体硬抗自然不会好受。

    好在此次顿悟的时间不长，否则就危险了。

    丹药入肚，待内中药力化开游走全身，田昊方才感觉好受不少，不过依旧头疼的厉害，甚至都有鼻血不断流下。

    “师父，我刚刚怎么了？”

    稍稍缓过气来，田昊满心的懵逼。

    他刚刚也没觉得怎么样，就是练了一会儿抱元劲拳法，并想明白了一些奥妙，然后就头疼欲裂，感觉身体都好似被掏空了。

    如同s了百八十次一般！

    “你刚刚进入了顿悟的状态，好在维持的时间不长，再加上抱元劲拳法打出的爆响将你惊醒，否则后果不堪设想。

    你现在没有修炼内功，还不足以承载顿悟的消耗，以后切莫再这般进入顿悟状态。”

    岳不群严肃的告诫道，也很是心有余悸。

    甚至刚刚若非田昊及时醒转，他都要出手将其打晕过去了。

    顿悟虽然强大，但却也伴随着极大的凶险，必须得谨慎对待才行。

    “顿悟？”

    若有所思，作为起点的老书虫，他自然知道顿悟这玩意是什么意思，只是没想到自己竟然进入了顿悟状态。

    不过也对，顿悟光看文字就知道肯定与悟性挂钩，而自己在小师姐牌外挂和师娘牌外挂的双重加持下，先天之神属性高达33.5，足足是普通人的三十多倍。

    能够进入顿悟状态很正常，甚至以后寻找到更多苦逼小姐姐当外挂，继续叠加属性，说不定能自如的进入顿悟状态。

    那就美滴很了！

