    []

    以她名字命名的餐厅很浪漫。

    这乘坐热气球到空中用餐也很浪漫。

    这满目的气球点缀了整个星空，更为浪漫。

    可是……

    这都不是夏珠想要的。

    或许她十八岁。

    她会被这样浪漫的美景所打动，被这样深情而又英俊的男人所吸引。

    她会情迷。

    甚至会不顾一切。

    但现在她不是十八岁了。

    她有丈夫，有孩子。

    她是有家庭的女性了！

    所以??好好经营一个家庭，和席寒城一起守护着孩子们长大，那才是夏珠更想要的。

    耳边，传来了夜枭的声音。

    “夏珠，陪着我好吗？”夜枭的声音透着令人难以拒绝的深情：“我会一直照顾你，一直守护你。”

    夏珠没有片刻犹豫，她拒绝了夜枭。

    她说道：“不好。”

    夜枭眼中的希翼，一寸又一寸褪了下去。

    夏珠又说道：“夜枭，你是个优秀的男人，非常优秀，你这么一个男人会令很多女人都不能控制地动心，甚至即使我不想承认，但从很多方面来说，无论是外貌还是智商或者能力，你都不会逊色席寒城。”

    “那为什么，你能够选他而不选我？”夜枭的发问，带着痛心。

    “因为人的感情就必须要从始如一，否则这芸芸众生这么多人，你看到一个人比你的配偶更加优秀，你难道就要变心，就要朝三暮四吗？”

    “毕竟人无法确定，现在身边的人就是最优秀的，而以后会遇见更为优秀的人也未可知，所以保持初心，是感情中最重要的。”

    “否则的话，若单身，那么就是对另一半的背叛，而若有家庭，就是对整个家庭的背叛，甚至给整个家庭带来灭顶之灾！”

    “所以人除了遇到不可抗力的因素，那么你最开始爱的人，就应该是陪到你最后的人。”

    而她最开始爱的人是席寒城。

    虽然这个男人有很多小毛病。

    比如总是说她蠢，总是打击她。

    比如常常还会做出和他堂堂大总裁身份很不符合的事，一头撞在冰块上，爬树等等。

    但瑕不掩疵。

    席寒城，还是好男人。

    他为了她，愿意不顾一切，身份，名利，甚至性命都可以不要！

    所以这样一个席寒城，她怎么能够背叛呢？

    所以哪怕夜枭给了她，让所有女人都无法拒绝的浪漫，她还是不会背叛席寒城。

    从始而终。

    这是对感情，对家庭的责任。

    而身而为人，就必须承担责任！

    就必须对感情，对家庭负责！

    就如同风筝，风筝有绳牵，有了束缚，才能够飞得更高！

    而树木是因为扎根在地里，才能够长得更为茂盛！

    自由是因为束缚，才能够变得高远和宽广。

    同样，感情也是因为有所束缚，而不是肆无忌惮，才能够更加长久和深厚！

    家庭，也是因为有了责任，才能够兴旺！

    听了夏珠的一番话，夜枭眼中彻底黯淡了下去。

    他的黑眸，一片死寂，再无半点星光。

    就如同一簇火燃烧，燃烧到最后，只剩下死灰。

