    孙多翔扭头看过去，说话是一名满脸都是蜈蚣般丑陋疤痕的大汉。

    这名大汉不是别人，正是武神公会原本公认除了林冥以下最强的高手李都怀。

    原本孙多翔没来之前，李都怀在公会内可是混得风生水起，哪个人不捧着他。

    自从孙多翔这颗老鼠屎进来，很多人就见异思迁，跑去捧孙多翔了。

    其实正常情况下这也不算什么，毕竟如果孙多翔真的击杀III型将领级怪物，那么无可厚非，他也得客客气气的。

    可问题就是李都怀不管怎么看，都没看出孙多翔是个高手。另外孙多翔进入武神公会也有一段时间了，从头到尾他就没看到其出手过。

    一有事找他，这家伙就找各种借口推脱，典型的只吃不拉的人。

    现在人家都欺负到脸上了，这货还在那拖延。

    他现在越发确信，这家伙就是个绣花枕头。

    孙多翔自知理亏，也不跟对的吵，直接选择无视他的话，免得多说多错。

    不过在别人眼中，孙多翔这是不屑跟李都怀争辩，这气度和风范真是没得说，于是纷纷劝李都怀。

    “李哥少说两句。”

    “对啊，大家都是自己人。”

    ......

    “你以为我想说他，我就是觉得他不堪重用！”

    李都怀也不怕得罪孙多翔，反正早就得罪过了。

    “李都怀够了，不要说了。”

    林耀这时候带着一群气度非凡的人员走过来。

    众人看到后赶紧问候道：“林耀副会长好，林海军团长好，林羽芯军团长好。”’

    此时整个武神公会的核心成员，一下子就来了三个。

    武神的会长为林浩天，其弟弟林耀为副会长。

    老一，林冥（男），年龄30，第一军军团长，担任武神集团副总经理。

    老二，林海（男），年龄28，第二军军团长。

    老三，林羽芯（女），年龄26，第三军军团长。

    老四，林木昔（男），年龄25，第四军团长。

    老五，林治翰（男），年龄24，第五军团长。

    老六，林逸轩（男），年龄21，第六军军团长。

    老七，林小鱼（女），年龄19，第七军军团长。

    而面对眼前这么多高管，李都怀压根就没有消停的意思，反而越说越激动。

    “林耀副会长，我实在气不过，我们这边都快急死了。这家伙还在那喊不急，我看他就是怂包一个。”

    这时候一名样貌十分漂亮，皮肤白皙，黑色长发，嘴角挂着神经质笑容，穿着二代红色单兵机械铠甲女子，发出刺耳的笑声。

    “有趣，李都怀既然你这么不看好他，那就干脆干掉他不就行了。”

    听到眼前女子的话，在场众人心一寒，神情变得十分不正常。但是没人敢吭声，说话这名女子不是别人，正是林家七小姐林小鱼！她的战斗力虽然不是公会最强的，但是在众人心中绝对是最危险的，因为这个七小姐就是个神经质。

    林耀沉着脸对林小鱼说道：“别添乱了。”

    “我说的有什么问题么？检测质疑最好的方法就是实践。如果孙多翔是强者，那么李都怀就会被干掉。他将为自己狂妄付出代价，如果孙多翔没有本事，那么刚好不就清除掉了。”

    林小鱼直勾勾看向孙多翔。

    正常情况下要是有美女这么直勾勾看着孙多翔，他早就乐观开花了。但是他现在被看得背后发凉，鸡皮疙瘩都起来。

    这小妞真的敢无理由剁了自己。

    “好了别闹了，大家都是自己人，现在湿神公会那群王八蛋欺人太甚，抢我们矿区，占我们基地，还侮辱我们的人呢，此仇不共戴天。会长已经知道了，他放话说了，准许我们一搏。现在公会各大军团都调集精锐过来帮忙，这次我们要让那帮人付出惨痛代价！”

    林耀没有继续刺激林小鱼，而是直接开始说正事，转移话题。

    果然众人听到林耀的话，顿时各个群情激奋。

    “林耀副会长，我们准备好了，出发干掉那群王八蛋！”

    “好，那么大家出发！”

    林耀深深吸了一口气，这次他将亲自带队！

    孙多翔艰难的咽了口吐沫，他其实很想哭的，问题是太多人盯着他了，他连哭都没发哭。

    他不断在内心呐喊道：“大哥你到底在哪里啊，不会真的不管我了吧。”

    这时候在场众人纷纷朝着自己机甲跑去，一台台兵器启动，大部队要出发了。

    孙多翔也只能够赶鸭子上阵了，他别别扭扭的上了二代机甲·撕裂之爪，跟随着众人出发。

    许久之后，武神公会集结上万名最精锐的部队抵达岳川平原边缘最后一个据点。

    远处战场炮火通天，黑烟滚滚。

    负责看守据点武神公会主管林东，看到集结过来的援军激动迎上去。

    “林耀大人你们终于来了，前线快守不住了，对方人实在是太多了。”

    “慌什么，有我们呢！”

    林耀十分沉得住气。

    “是，是大人。”

    林东赶紧应道。

    林耀扭头看向身后各个军团长，开始下达作战任务：“林海你率领你的人绕道左翼去，从那边阻击对方。”

    “领命！”

    林海一点都不含糊的应道。

    “林羽芯你带着你的部队从右翼方向阻击！”

    “林小鱼你带着机动部队想办法绕到对方后侧，摧毁对方火力阵地，我们的空军部队会尽可能牵制对方空军的。”

    “我知道了。”

    林小鱼兴奋的回道。

    “那主战场呢？莫宝克那家伙正在大杀特杀呢，简直无人可挡！”

    林东咽了口吐沫问道。

    林耀听到这里，也是感觉十分棘手，要知道连林冥都败在对方手上了，于是他便把目光看向孙多翔。

    可惜孙多翔压根就心不在焉，坐在撕裂之爪机甲内的孙多翔，注意力都在四周，他正寻找苏陌的踪迹呢。

    林耀见孙多翔没半点反应，也是头疼。

    这家伙脾性怎么这么古怪啊，这都火烧眉毛都不表态一下，他只能够厚重脸皮开口问道。

    “孙多翔，要不你亲自带队上牵制对方？”

    孙多翔听到林耀的话，脑瓜子都是嗡嗡的，他艰难咽了口吐沫，厚着脸皮回道。

    “还不是时候。”

