    听着游艇引擎声的远去，渔船内舱里分别被关押在两个铁笼子里的零、骆达华哥哥，在对视了半天之后终于开口了。

    “你弟弟他什么病啊？”

    “癫痫，随时都可能死的那种。”

    “那还真是可惜了，当时他没有发病。”

    “也不算可惜，你不觉得这是一个机会吗？肖章这个人很神秘，他……”

    当当当。

    甲板被敲响。

    乌蝇的声音从上面传来。

    “你们两个给我老实点，不然我把你们两个连同铁笼子一起沉海。”

    只说了一句，乌蝇就再次跑到了驾驶室里，紧紧的盯着内舱唯一的出口处。

    虽然那两个铁笼子很牢靠，这两个人也都被他老板肖章搜了身，确定没有携带什么开锁道具……事实根本就没有锁，就是直接焊死了的那种。

    但乌蝇却非常警惕。

    这是老板交给他的第二个正式的任务，第一个单人任务，上一个类似的任务是他和阿华一起做的。

    所以他要竭尽全力保证万无一失。

    “乌蝇，以前是东星乌鸦的小弟，在龙门因为乌鸦输了钱所以被当成了撒气桶，肖章把这个人捡回去当成了手下培养。”

    中间人不愧是中间人，说起情报来头头是道。

    “我不准备逃跑，因为我累了。”零一句话打消了中间人的某种暗示之后，直接说道：“我说我要杀了你也是开玩笑的，已经是这种局面了，说明不管你有没有帮你弟弟，我都会是这样的下场，只要我接受了杀死肖章的任务。”

    中间人有些错愕，他想不到零会是这种态度。

    说好的不死终能出头呢？

    “是因为那个女孩吗？”中间人叹了一口气，说道：“达华答应过我，他不会伤害那个女孩的，我现在也不知道那个女孩在哪，如果我可以出去的话，我能够找到她的。”

    零笑了起来，说道：“你可以出去的，肖章说过只要你弟弟在一天半的时间里听他的话，他就会直接放了你，还不需要你弟弟过来换，所以到时候你们两个都可以拥有自由。”

    中间人摇了摇头问道：“你觉得肖章这种人，会这么轻易的放过我们吗？就算是他不杀我们，也一定会要挟我们，让我们以后给他办事，被他拿住了把柄之后，除非我们杀了他，不然没可能挣脱的。”

    零挑眉说道：“你不是说这是一次机会吗？说不定，肖章也想要当杀手，因为他太贪财了，到时候你手下就会拥有真正意义上的世界第一杀手，炽天使都不可能是他的对手。”

    中间人双眼一亮：“他真的有那么强吗？”

    零无奈的回答道：“他比你听到的、想到的还要强。”

    中间人又问道：“那比火云邪神呢？你不是见过火云邪神吗？”

    “哈哈哈……”零突然大笑出声：“我们在讨论人，你却用神来做对比？”

    “神？”中间人表情期待的说道：“如果我没死的话，会告诉你人和神之间的胜负。”

    零愣了一下，想到了肖章和火云邪神必然会产生冲突，毕竟火云邪神窥伺香江市场举世皆知，而香江又是肖章的大本营。

    “或许是我没死，在你坟前告诉你呢？”

    “哈哈哈……都一样，都一样啊。”中间人笑了两声之后又叹了一口气：“他为什么这么强呢？才十八岁啊……”

    ……

    “一个亿，一天半之后给你。”骆达华在游艇上忍不住再次问道：“告诉我你为什么这么强。”

    正在驾驶游艇的肖章，完全不担心骆达华会跳海逃跑。

    先不说他肯定能够把骆达华抓回来，只说乌蝇的任务就是看守渔船上的两个人质，除非是骆达华狼心狗肺，不然不可能有什么异动。

    同理，有骆达华在这艘游艇上，肖章也不担心骆达华的哥哥做什么手脚了。

    兄弟情深还是有意义的。

    “因为我用了兴奋剂。”

    肖章看在一个亿的份上，随口胡扯道：“鹰国的最新产品，能够让化劲水平的人至少拥有丹劲的实力，加上我确实会很多绝学，所以我的实力才这么强。”

    “兴奋剂？”

    骆达华怎么也想不到答案是这个，但他却选择了相信，不止是因为只有这个答案最靠谱，还因为他知道这件事情。

    “你说的那个我知道，但你比丹劲高手还要强大，所以，你是不是用了那种可以让化劲层级的高手，拥有罡劲实力的兴奋剂？可那种兴奋剂副作用很大的，你……有必要吗？”

    还真有啊？

    卧槽，肯定是怨黄飞他们。

    “我只用了没有副作用的那种。”肖章继续胡扯道：“之所以你感觉我比丹劲高手更强，只是因为你从来没有见过我这么强的化劲高手。”

    这好像是一句废话？

    自以为得到了答案的骆达华沉默了，眼看距离码头越来越近，而肖章却像是始终没什么交代一样，还是忍不住问了出来。

    “你到底让我做什么？”

    肖章略微沉吟之后，也是终于做出了决定，开口说道：“两件事情，第一件事情是明天晚上八点，我从清浦码头去龙门打拳赛的时候，你在远距离狙我一枪。随便你用什么子弹，但一定要注意打在我左腹位置，当然，你也可以像是零一样选择打我的心口位置。”

    零用枪狙击你的心口位置？

    打中了？

    你没死？

    脑海中转动的念头都像是废话一样，所以骆达华并没有问出来，只是点了点头。

    “我知道了，还有呢？”

    “第二件事情，我今天回去之后会有人来找我的麻烦，如果他们要给我戴上手铐的话……我指着谁，你就给我打死谁。”

    “警察？”骆达华再次震惊。

    “是啊，不然谁能够给我戴上手铐呢？”

    肖章笑了起来，内心之中的某种挣扎在这一路上已经消失。

    骆达华皱眉道：“可你的目的是去打拳赛，如果因为这件事情让你无法离开警署，甚至是变成了通缉犯的话……你的损失岂不是很大？据我所知，龙门的拳赛没有延迟开赛的说法，如果你在约定的时间没有赶到，那就会判定你输，除非是有人愿意替你打。而你这一次拳赛的对手是丹劲，你能够找到丹劲层级的替代者吗？”

    我确实找不到丹劲层级的替代者，但先天宗师还是能够勉强找到一个的。

    肖章没有回答骆达华的问题，而是直接说道：“就是这两件事情，其它的和你无关，等这两件事情完成之后，你就自由了。当然了，你欠我的一个亿记得按时到账，不然的话……”

    没有威胁出实际的内容，但说不说其实没有任何区别。

    骆达华点头的时候，游艇已经直接冲到了一处无人的沙滩上，没有选择去附近的码头，因为肖章不想留下什么证据。

    “再见。”

    肖章摆了摆手，直接从游艇上跳了下来，带着钱离开了。

    骆达华同样朝着反方向离开，但没等了一段时间之后，骆达华再一次回到了这艘游艇所在的位置，打开了一个非常隐秘的暗格之后，就忍不住笑了起来。

    里面是一个录音机，依然处于启动的状态。

    也就是说，肖章和他的对话全都被录了下来，录音机旁边还有照相机，以及一些专业的工具。

    骆达华拿起工具就在游艇的方向盘上刷了起来，但刷着刷着却感觉到不对。

    没有指纹？

    自己明明看到肖章的手什么都没戴，直接放在了方向盘上驾驶，怎么可能没有留下指纹呢？

    胶水？

    薄膜？

    “是不是很奇怪为什么没有指纹？”

    一个声音突然从背后响起，骆达华惊恐转身，就看到肖章正面带微笑的看着他。

    “很简单，因为我的功夫已经到了化境，境界的境，所以当我不想留下指纹的时候，就不可能留下指纹。”

    肖章随意的从骆达华的手中拿过录音机，几下拆的完全破碎之后扔向了大海。

    “我当没事发生过，但这是最后一次。”

    肖章再次转身离开。

    骆达华在原地惊恐至极的沉默了好一会之后，也终于离开了，在离开之前他借助工具引爆了那艘游艇。

    当火光爆裂，浓烟冉冉升起的时候。

    肖章的身影才从远处的树后消失。

    “呵呵，任你们奸似鬼，也得喝老子的洗脚水。”

    “想拿到老子的罪证，下辈子吧。”

    “不对，他们下辈子说不定我还活着，所以应该是做梦去吧。”

    肖章脚步轻快的来到了附近的一个停车场，开上了乌蝇留下的车就去存钱了，当然不是往银行存，零的钱和骆达华哥哥的钱虽然都不用洗，但也不能直接存到银行里去，还需要中转手续。

    完成了这些之后他才赶回酒厂，重案组的人就在酒厂等他。

    希望骆达华已经到了，不然自己动手也不太合适啊。

