    一进入房间，金灿就看见靠墙而立的林青海三人，原来这三位在屋里，她就说怎么没有在门外看见几人。

    林青海看着金灿，不好意思的说道：“他们敲门时，我们刚好在屋里，就没有出去。”

    金灿点点头, 知道他们估计有自己的打算，坐到自己的老位置，刚刚幸好跑的快，不然就要被逼着买小孩了。

    她闭上眼，精神力往外探去，很快她就“看到”刚刚问周轩几人是不是卖给她了的那男的和嘶哑女接了头。

    接下来就是众人散去, 那女的把她刚刚抱着的那个小孩扔在了门口。

    金灿皱眉, 睁开眼, 看向门口，仿佛可以看到那个小孩木愣愣的站着的样子。

    “灿姐，怎么了？”周轩三人蹲在火盆前烤火，刚刚在外站了那么久，就算穿着棉衣，身上也被雪风灌的冰冷。

    林青海却是试探着问道：“是不是门外有人留下了什么？”

    金灿一脸沉重的点点头。

    林青海想了一会，说道：“老大，这个头可开不得，不然以后每次开门说不定都会有小孩。”

    周轩三人相互看了看，脸上露出些许不忍，但他们知道林叔说的也对，所以皆低着头。

    金灿没有说话，闭上眼，精神力向周边蔓延，那女的也没有在一旁守着，小孩又只有丁点大，根本没人注意。

    “周轩, 开门把那小孩带进来。”金灿睁开眼，突然说道。

    金灿做了决定, 林青海三人当然也不会反对，周轩三人脸上倒有了几分雀跃，周轩跳起来，大步走到门边，拉开门，走了出去。

    半分钟不到，就抱了个小雪人进来。

    这个说话并不夸张，现在离的近了，金灿才发现这小孩穿的格外单薄。

    刚刚他不是被那女人挡在身后，就是被她抱在怀里，金灿这才发现，小孩脚上连个鞋都没有穿，只不过是缠了两块破布。

    她发现他身上的衣服虽然脏兮兮的，但意外的完整合身。

    金灿突然多了个心眼，出声道：“周轩，把他放在火盆旁边，我先给他拍个照。”

    拍立得这玩意她也不知道打哪里收的, 但她记得有，心念一动, 一个小巧的拍立得出现在她手中，看了眼基础按键，她对着小孩就来了一张。

    接着指挥周轩，“把他转过去，背面再来一张。”

    小孩身上的雪化了，浑身湿漉漉的，头发一缕一缕的耷拉在他那大眼睛上，火盆的光打在他身上，怎么看怎么像一只可怜兮兮的小狗狗。

    “好了，胡亚薇，你给他洗洗，我给他找一套衣服。”金灿收起两张照片，见猴子和周轩眼睛直勾勾的盯着她手中的拍立得，她干脆把相机往两人手里一放。

    “拿去玩吧！有一个算一个，大家都拍一张！”

    周轩和猴子两人激动点头，就连林青海三人都看了过来，更不用提后边床上窝着的那片小孩，一听说要拍照，都开始穿衣服。

    大概是嫌屋里光线不咋地，周轩和猴子两人还开了门，把穿好衣服的小孩拉到门外开始拍了起来，由于相纸有限，基本都是大合照。

    小孩们靠墙站着，中间就是门，金灿就坐在门里，猴子看了眼相机，干脆往中间靠了靠，以门为中心开始拍摄，张张都带上了门里坐在沙发上的金灿。

    金灿若有所觉，抬眼直直看了过去，猴子按下快门，把这一瞬间留了下来。

    虽然光线不好，金灿几乎跟黑暗的背景融为一体，但她的眼睛在火光的映衬下熠熠生辉。

    “哇喔！”

    看到这张照片的小孩无不发出惊叹，都抢着要看，转了一圈回到周轩手上，他小心翼翼的把照片所有照片夹在一个包包内层。

    反倒是金灿这个主角没有看见这张照片。

    小孩洗白白之后，意外的白嫩，就是身上有多处淤青，然后还生了些冻疮。

    金灿又给他找药，抹过过后，再给他套上找出来的棉衣。

    小孩还是表现的木愣愣的，大大的眼睛就盯着金灿。

    金灿把他放在身旁坐着，小声问道：“小朋友，叫什么名字呀？”

    小孩不说话，一只手捏住了她的衣摆。

    金灿无声的叹了口气，没有再问，破例从空间拿出一瓶稀释的灵泉水喂给他喝。

    小孩秀气的一口接着一口的喝着。

    金灿空间吃的东西也多，她掏了一个小饭盒出来，里边装着粥，刚好适合小孩现在吃。

    “灿姐，小朋友不会说话，你干脆给他取个小名叫着。”一直在旁边帮忙的胡亚薇提议道。

    金灿看着眼睛圆圆的小孩，摸了把他鼓鼓的脸颊说道：“你看你眼睛圆圆的，脸颊也圆圆的，干脆就叫你圆圆，好不好呀，圆圆？”

    也希望你早点和你的家人团圆吧。

    小孩脸颊红红的，金灿心虚的缩回手。

    己所不欲，勿施于人啊金灿，看把人小孩脸都摸红了！

    不过真的很好摸，难怪小时候那些大人就喜欢捏她的脸！

    哎呀她长大了，终于也变成了讨厌人的样子！

    胡亚薇也笑了，“灿姐，圆圆这个名字好可爱。”

    棚区外面，一个一个衣裳褴褛的女人和几个男人碰了头。

    “磊哥，照你的吩咐，小孩我就扔在他们门口了。”女人低头说道。

    磊哥满意的点了点头，他身后只跟着两个人，点头说道：“只要他们把那个小孩带进去就好。”

    他目光虚落在棚区里，晶核损失，老大表面没说啥，但明显更倚重一队了，他们二队资源直线下降，现在安子又要养伤，只有办好老大好不容易交给他们的任务才行。

    他把之前的情况报上去，最近也有了结果，F到E两个任务达到的还真有这么一个探索队，这个探索队与他们之前也有点过节，队里刚好也有个年龄相符的小姑娘。

    那么一切都对的上了，反正新仇加上旧怨，老大表态这次定要处理了他们。

    不过是好运完成两个特殊任务而已，哪里比得上他们实打实一个任务一个任务的积累！

