    接下来的几天，项南、沈冰带着林夏，逛遍了和顺镇周边的山山水水。

    牌坊、祠堂、古桥、民居……随处可见明清时期的古建筑，仿佛岁月在这里停下脚步。

    “这真的太美了，简直就像书上说的世外桃源。”林夏不住口的赞叹道，“我如果是你们的话，我才不会离开这呢，在这住一辈子都行。”

    “这就像《围城》里说得，城里的人想出去，城外的人想进来。”项南笑道，“想当年，我考去燕京的时候，可是全村敲锣打鼓的欢送。”

    “我也觉得这里挺好的。”沈冰点点头，“石头答应过我，等再过些年，就回这里养老。”

    “好啊，到时候，我跟你们一起来。就在这湖边给我搭个小房子，每天我一睁开眼睛，就能看到这碧绿的湖水，心情保证舒畅。”林夏一听，立刻笑道，“再把程峰也叫来，让他在这里陪着我。”

    项南、沈冰一听，都表情一僵。

    ……

    除了欣赏美景之外，品尝美食，自然也是少不了的。

    林夏在项南的治疗下，便秘的毛病大大改善。下面通了，上面自然也就放开了。

    有什么好吃的，也可以尽情吃了，不用担心消化问题。

    “小猛，你的医术还真是高明。”林夏都由衷的称赞道，“我可真要多谢你呀。”

    “都是朋友，不必客气。”项南摆手笑道，“哎，这边有家豆花不错，去尝尝呀？”

    “对，王婆豆花，又香又滑，非常好吃。走了，林夏，咱们去尝尝。”沈冰笑道。

    三人正走着，项南忽然察觉背后好像有人跟踪。

    他放慢脚步，随即蹲下来，假装系鞋带，其实偷偷向后瞅着，就见果然有人跟在他们身后四五米的位置。

    带着墨镜，带着口罩，还用卫衣帽子遮着头，看上去鬼鬼祟祟的。

    一见项南停下，他也停了下来，跟着哧溜一下躲进了旁边的小巷。

    项南微微一愣，站起身来，假装若无其事，同沈冰、林夏一起去吃了豆花。

    ……

    吃完豆花之后，项南以要回家写作，不能再陪她们为由，跟沈冰、林夏分道而行。

    但其实他在前面拐了个弯，绕路去到了沈冰、林夏的后面，果然就见到那个人还跟着沈冰、林夏。

    项南不禁快走了两步，赶上了那个人，一把抓住他的胳膊，“兄弟，你想干嘛？”

    那人见自己被项南抓住，顿时激烈的挣扎起来。

    可是他挣扎的再用力，也挣不开项南的擒拿。

    相反，他的动静还吸引了前面沈冰、林夏的注意，两人一起好奇的回过头来，见到此情景，都不禁一愣。

    “让我看看，你究竟是谁~”项南一边说着，一边拽下了他的口罩、墨镜。

    “程峰？！”看着他的脸，项南惊讶道。

    想不到他居然还真来了。

    沈冰也是脸色一变。

    倒是林夏一见程峰，开心的跑了过来，“疯子，你是来找我的么？我就知道你会来陪我的。”

    “……”程峰一愣，连连点头，“对，对，我就是来找你的。那天我把你轰出去，我特别后悔，所以病好之后，就赶紧来陪你了。”

    “我就知道，你对我最好了。”林夏开心的抱住他道。

    项南、沈冰面面相觑，都觉得程峰太无耻了，打着陪林夏的旗号跑来滇南，其实是为了泡别的女人，真的无耻之尤。

    而林夏又太傻了，被当成了跳板还不知道，生生被渣男利用。如果她将来明白过来，都不知道会伤得多惨。

    ……

    随后不明真相的林夏，就带程峰回了沈冰的家。

    沈冰不想引狼入室，更不想闺蜜被玩弄，有意揭开真相，可毕竟口说无凭，让她不知该如何解释。

    不禁很是郁闷。

    项南同样不爽。

    程峰住进沈冰的家，近水楼台先得月，让他就有机可趁了。

    而且，程峰很擅长哄女人的。剧中，他就又唱歌，又品酒，把董若云哄得开心之极，还收了他做干儿子。

    所以他住进沈冰家，真的不是件好事。

    “石头，怎么办呢？”沈冰发愁道，她是真的不想跟程峰一个屋檐下住着。

    一想到无时无刻不被人偷窥着，她就觉得不寒而栗。

    “我先去跟他谈一谈，让他离开，或者搬到我家来住。”项南想了想道，“再不行的话，你就搬到我家住。”

    沈冰脸一红，点了点头。

    她和项南还没正式结婚呢，就搬到男方家住，的确有点羞人。

    但是，也总比跟程峰住一个屋檐下好。

    ……

    项南随后找机会，把程峰约了出来。

    “疯子，你什么意思，看来，你真不想跟我做朋友了。”他冷声问道，同时按下录音键。

    “小猛，你别误会，我是真为林夏来得。”程峰一脸诚挚的摆手道。

    “别扯淡了，你要是真为林夏，你犯得着鬼鬼祟祟的跟踪么？”项南瞪了他一眼道。

    “小猛，你真的误会了，我是真喜欢林夏。”程峰却一口咬定道，“我那么装扮，也是想给她个惊喜。”

    “程峰，你以为我是傻子么？”项南翻了个白眼道，“既然你只是为林夏，那好，今晚就从沈冰家搬出来。和顺多得是旅店，你们在那住着更自在。”

    “小猛，我真的只是为林夏而来，林夏住哪儿我就住哪儿。”程峰依旧坚持道。

    项南无语的看着他。

    无缘无故，林夏怎么可能突然提议搬去旅店。沈冰也不便提出让她搬出自己家的。

    “程峰，你这么利用林夏，心里面过得去么？”项南冷冷的问道。

    如果说，之前程峰对林夏始乱终弃，只不过是渣的话。现在他利用林夏接近沈冰，就完全是无耻了。

    他完全没有考虑，他的这种做法，对林夏是一种怎样的伤害。

    “小猛，你真的别误会，我不是利用林夏，我是真的很喜欢她。”程峰却依旧坚持道。

    项南咬了咬牙，知道他是死鸭子嘴硬，完全厚脸皮耍无赖。

    “你骗得了所有人，也骗不过你的心。”他冷冷的道，“程峰，咱们以后不是兄弟了，你自己好自为之。”

    说完，他转身离开，不再有一丝留恋。

