    第173章嘴软，心也软

    如果蒋慧枝问的是孟瑶，她虽说可能不会答应，可也会产生好奇心。

    然而换作祁博彦，他却没有一丝一毫的动容。

    “不需要！”

    冷冷淡淡的三个字，完全拒绝了商量的余地。

    蒋慧枝眼眸再次闪了闪。

    不同于胡老头的纠缠，蒋慧枝很干脆利落的丢下一句，“如果你改变了主意,随时来找我！”

    胡大爷在蒋慧枝门口，并没有走，偷听了一会儿里面的动静，当听到蒋慧枝的话，打心里把她狠狠的唾弃了一番。

    这女人，真是越老，心机越重，白白嫁给一根筋不会拐弯儿的孙老头那么久。

    也许是胡老头站在蒋慧枝门口时间太长,孙老头看不下去了,一边轻声咳嗽，一边朝着胡老头走过来。

    还怕里面人听不到动静，误会他偷听一般，调高了声音，“姓胡的，你过来！”

    胡老头才不会管那么多，当即一瞪眼，站在蒋慧枝家门口就嚷嚷起来。

    “你让我过去我就过去，我偏不过去，你有本事过来呀，来，你就站在这儿！”

    孙老头来住了这么久，可是从来没有往蒋慧枝家门口凑过，最多在他家门口，或者围墙上扒拉着往蒋慧枝那边瞅,胡老头说的有恃无恐。

    孙老头本来正朝着孙老头走呢，还没有越过胡老头家门，一听到胡老头这话,脚步当即停在了原地。

    胡老头就知道会这样，捏着胡子洋洋得意起来。

    “我就知道你没这个本事。”

    孙老头的脸情不自禁涨红了，想要骂胡老头，又不知道该怎么骂出口，只能绷着一张老脸，怒斥：“我懒得跟你说！”

    胡老头看孙老头气成那样，本来郁闷的心情总算是好了一点。

    他捋着自己的胡子，一下一下的捋，边捋边说：“这有些人呢，就是死鸭子嘴硬，嘴巴越硬，越不成事，本来是来这儿干什么来着，他怕是自己都忘了吧？”

    “嘴巴那么硬就不要来好了，还追过来干什么，追过来有什么用？”

    胡老头把孙老头说的一张老脸皱成了苦瓜脸，看的他直乐。

    他就喜欢看孙老头受憋,谁让他们家那个老女人针对他，她针对他，他就针对她那口子，看她怎么整？

    胡老头心里正乐呵呵想着呢，门突然打开了。

    出现在门口的赫然是蒋慧枝，可是把他吓了一跳。

    “你，你走路没声啊？不知道人吓人，吓死人啊！”

    蒋慧枝冷哼了一声，“人说不做亏心事，不怕鬼敲门，你这青天白日的，怕什么？来，跟我说说！”

    说着，蒋慧枝拽着胡老头的胡子，把他人给拽进了门。

    “哎哟，哎哟，疼，疼，松手！”

    胡老头嗷嗷叫疼，毫无抵抗力的被蒋慧枝拉了进去。

    门关上的那一刻，一直站在原地木木的孙老头脸上终于露出了颓废的表情。

    门内。

    胡老头哇哇叫疼，蒋慧枝一边拽着他的胡子，一边威胁他。

    “来，再给我说一句，再给我说一句试试？整天就你长了一张嘴是吧？”

    “你，你你，我，我，你先把，胡子放开，放开，嗷……”

    “你这个没良心的人，怕是忘了你无依无靠的时候是谁帮了你吧？再不给我松开，我真的生气了！”

    蒋慧枝把胡老头宝贝的不行的胡子甩开，却还是拽着他，冷呵呵的说道：“胡老头，我承你的情，可你，也别太过分！”

    一句话说的胡老头胡子抖了好几下。

    他不过就是挤兑了几句孙老头，哪儿里过分了？

    再说他那个缩头乌龟，搞不好被他挤兑几句就开窍了，到时候她说不定怎么感谢他呢，现在竟然还不乐意了。

    “你先放手！”

    胡老头这次说放手的时候，蒋慧枝终于放了手。

    她还嫌胡老头，抓了他一把胡子，就直拍自己的手，“让你别留那么长的胡子，偏不听，脏死了！”

    “胡说！我刚洗过！”

    胡老头跟蒋慧枝争辩了一句，忙拉好自己的宝贝胡子，随即捏着胡子，眼珠子滴流流转。

    他是看向了站在一旁默默不说话的祁博彦。

    蒋慧枝院子可不是他那院子，还摆凳子和桌子供人坐，她院子就是一个小菜园，没放凳子。

    祁博彦那么一个身材颀长的人站在那，特别有压迫感。

    “咳咳，站着的那个大个，你刚才什么也没看见对不？”

    祁博彦视线轻轻一扫，沉默无言。

    自觉丢了面子的胡老头又往祁博彦面前走了几步，“问你话呢，怎么装起哑巴了？你瞧瞧你媳妇儿多好，任打任骂，再瞧瞧你，真的是一点儿也不尊重老人！”

    祁博彦本不欲多说什么，实在是面前的老人就如同稚儿一般喜好玩乐，可胡老头那个“媳妇儿”，让他眼眸动了动，有了回话的心思。

    “嗯！”

    祁博彦这一声轻“嗯”，想说他的确没看到什么，胡老头既没听明白，又对他沉默寡言的性子不满。

    “嗯什么嗯？你这大个儿说话怎么不清不楚的，你跟别人说话也是这样啊？你跟小姑娘这样说话人家不会误会吗？人小姑娘的心思那么简单，你不说，她能猜到你在心里想什么吗”

    祁博彦终于抬了抬眼眸，有了异动，“什么，也没看到。”

    “这才对嘛！”

    胡老头捏着自己的胡子深感安慰，果然年轻人就是思想开放，瞧瞧这大个儿，可比那个孙老头要强多了。

    “有什么就直接跟小姑娘说，藏着掖着干什么？你难道没看出来，她呀，嘴软，心也软，特别容易打动！”

    祁博彦一边思考，一边静默的点头。

    那样子，真是一副孺子可教的模样。

    胡老头这下倒是看祁博彦看顺眼了不少。

    虽然说人看起来冷冰冰的，而且性子闷，不知道说漂亮话，可架不住听得懂人话。

    “你，不错！”

    胡老头多了几分亲近的意味，忍不住踮起脚尖，抬手拍了拍祁博彦的肩膀，“小伙子，我看好你，有前途！”

    他也有前途，这张嘴还是挺有用的，瞧瞧，三两句就把人忽悠了。

    蒋慧枝在身后冷哼一声，打断胡老头的自恋，“就你会说几句屁话，有这功夫，不如多关心关心你！”

    (本章完)

