    第324章 终归

    没有活口，全灭。

    夏凉吹着口哨走到中间的悍马门外，打开车门，夏凉忍不住调侃道

    “老乡见老乡两眼泪汪汪啊.古人诚不欺我。”

    只见叛徒已经吓的缩在角落里，眼泪和鼻涕流了一脸，鼻子边还有一个泡，让人直作呕。

    “不……不要杀我，要什么我都给你，一千美金！对！他们给了我一千美金我都给你们。”

    看着他这幅样子，夏凉打开车门，直接崩断了他的脚铐，拎着他的衣领拽了出来。

    “一千美金，确实是不少钱，呀呀呀好家伙！”

    夏凉做出数钱的手势，不过心中已经在吐槽了。

    这特么一千美金还没自己一个月的工资高。

    “作为前龙国华科院的一个主管，肯定是入了组织的，好家伙，当初的宣誓难道都喂了狗？”

    闻言叛徒跪在地上连连磕头求饶。

    “是他们主动找上我的，先用美女诱惑我，拍了许多照片后威胁我要上报组织，我也是一步一步被他们给坑了的啊。”

    也对，这种诱惑，相信龙国内不止他一个人入了套，只是还没到威胁的时候，都在等待最好的时机。

    “你要是能管住裤腰带.，又怎会被挖坑？”

    夏凉扭头看向了萧茜茜。

    “这孙子回去是个什么处分？”

    萧茜茜没有回答而是拉动了一下枪栓。

    其中的意思，不言而喻。

    嘟嘟嘟……

    没多久，电话传来提示意。

    夏凉拿出手机发现是甜圆圆弹来的视频，这个时候上京时间还是深夜，小妮子穿着太号熊猫睡衣，好像是寝室的上铺。

    “咦?你们那边连沙漠中的单子都接？”

    甜圆圆好奇的看着展幕，夏凉笑了笑。

    “这不能怪我，米国人脑子都有病，这不是他们的大兵车抛锚了嘛，然后想了想就叫个滴滴。”

    很明显甜圆圆并不相信。

    “那你为什么还穿着防弹衣？”

    夏凉沉默了一下这才说道。

    “嗯，你观察力和敏锐很不错！其实是有个大兵刚才下车拉屎，居然想用仙人掌，我给了他找了个干净的木棍后，他表示感谢就把防弹衣送我了。”

    虽然觉得有些不对劲，可是没有多问。

    “好吧，在那边可要注意安全，听说最近有点不太平，好几个恐怖分子又是杀人又是开坦克的。”

    刚恋爱的甜圆圆生怕男票有什么意外，而旁边的司徒京和炸药听的一愣愣的。

    好家伙!我直接好家伙!什么才叫做瞪眼说瞎话?真就一个敢说一个敢信啊。

    这种傻白甜的妹纸现在还存在？简直比太熊猫还稀有。

    “放心吧这边的人都比较怕我.，不会触霉头的，夏凉做了个比心的手势。”

    “咦?”

    甜圆圆看了看展幕角落，怎么还有女大兵，而且还穿着黑丝？

    夏凉暗叫不小心，竟然把萧茜茜的半个翘臀给录上了。

    “咳咳，这不是半路碰到老乡了嘛，一个单亲妈妈带着两个熊孩子迷了路，又遇到了沙漠变态，你知道我从来都是路见不平一声吼所以就帮一把，看，这位就是单亲妈妈。”

    摄像头照在了萧茜茜的脸上，只是表情阴冷的可怕。

    “这俩就是熊孩子了，别误会，别看他们长得老，其实是得了他们才8岁。”

    镜头给了炸药和司徒京，最后的沙漠变态当然就是那个叛徒了。

    腰间被项着手枪，叛徒不得不承认自己是色魔....

    “你……你好..我就是那个沙漠变态……啊啊啊……“

    夏凉一个眼神就给了过去。

    “让你说话了么？色魔还套近乎。”

    叛徒捂着脸很是委屈，却又不敢多哔哔。

    “哦，那你可得照顾好那位阿姨，出门在外的都不容易。”

    一旁的司徒京赶紧抱住狂怒的萧茜茜。

    小声提醒。

    “姐！姐！咱别跟傻丫头一般见识，现在是非常时期，要是给开滴滴惹不高兴了咱们就玩完了啊。”

    萧茜茜想举起巴雷特轰死这个妖孽，更想轰碎那个破手机

    只是最后理智稍稍占了上风，努力做着深呼吸，胸前的美好跟着此起彼伏，风景壮观。

    “过两天我去上京玩玩，到时候看看那边的活儿好不好。”

    “真的？”

    甜圆圆激动的掀开被子。惹得寝室的小姐妹惊呼一片。

    能跟大明星住在一个屋子里，简直羡煞旁人。，

    而随着时间的推移，其余三个女童鞋都好奇不已，甜圆圆在跟谁视频，也猜测是不是传说中的黑色闪光。

    “那你要快点来啊，不然过几天我就要去香岛开演唱会了，小k姐也是的，人家才刚上太学就安排活儿，都说了要好好学习的嘛。”

    甜圆圆撇撇嘴。

    “好的没问题，我这边有事，就先挂了。”

    “那好吧。”

    虽然有些不舍，但是甜圆圆还是点了点头。

    “晚安。”

    “嗯，晚安。”

    嘟嘟嘟……视频挂断。

    夏凉无声笑了笑又开了几个视频，给她们报告了一下。

    不过第一次倒是注意到的。

    将身上的防弹衣拔下来。

    那几个可不能这么忽悠。

    而当夏凉昨晚这一切后。

    萧茜茜面色不善。

    “你还真是忙，说完了就赶紧撤离，敌人的第一批支援很快就到。”

    夏凉叹了口气。

    “不就是坐枫叶国太毒枭的私人飞机嘛，话说你们也是有门路，连这种狼灭都能打通关系。”

    .古堡

    “跑了？竟然在眼皮子低下跑了？”

    “图纸被抢走，人也被抢走，他们不就是四五个人，怎么就全灭了？封锁!继续封锁！”

    哈狄斯狠狠摔碎卫星电话。

    奢华太床上的几个金发美女全都吓得瑟瑟发抖，跟这老头虽然赚的多。可危险度是直线上升，一道生气就会把姑娘绑在十字架上刨了。

    亲自操刀的那种。

    “我的朋友..上了年纪火气就别这么大。”

    诺大的落地窗边，狮心王靠站在那里笑容玩味，能突入层层安保悄无声息的到这里来，哈狄斯并不意外。

    十足的怪物。

    “你是来嘲笑我的？”

    哈狄斯点上一根雪茄，随后将床上上的姑娘们全都踹了下去，丝毫没有怜香惜玉。

    狮心王微笑道。

    “并没有，在得知龙王义女亲自来抢回图纸的时候，我知道事情可能要坏，得知她身边还有那位銮龙新成员后，我知道事情一定会坏，果不其然，图纸没了，你的诱饵计划也吹了。”

    哈狄斯眼神一凛。

    “那对男女不要被我抓住，否则生不如死都是轻的，女人绑在十字架上被轮然后活剐了，男人则砍掉四肢扔进蜜罐里，让蚂蚁啃食他的伤口。”

    狮心王打了个响指。

    “不错的惩罚，只是前提你要抓到人。”

    哈狄斯很明显不愿多聊这个话题。

    “说吧，来我这里什么事？”

    “其实也没什么，就是跟你说点知心话。”

    “我听着。”

    “在圣殿当中每三十年就会重新加冕新的领袖，我听说你表面上不争不抢。其实背地里运作了许多，对领袖的位置势在必得，没错吧？”

    哈狄斯也没有否认。

    “的确，圣殿中的十二方骑土的我，自然就有资格竞选，我这一生已经没有什么其他太的追求，只想在有生之年站到圣殿的项端。”

    说话间，沉重的本门处出现了一个略显消瘦的男人，脸色是病态的苍白，身上穿着西式礼服。

    十方骑土之一花剑杰兰特，狮心王叹息道。

    “真的要选？”

    “哼，别以为我不清楚你的心事.想杀我？杰兰特在这里，虽然他杀不掉你，阻挡片刻还是没问题，到时候事情败露，你就是圣殿的共敌人。”

    哈狄斯的话说的强硬，只是眼神的深处有着不小的恐惧，眼前的男人到底有多么强，他再清楚不过。

    “好吧，我不会杀你。”

    闻言哈狄斯这才松了一口气，不如我们联合……”

    然而话说到这里，突然戛然而止。

    哈狄斯忽然感觉胸口有些凉意，下意识的低头，只见胸口出现了一个尖细的西洋剑，

    对于这把剑他很熟悉，是花剑杰兰特的配剑。

    “杰兰特骑土觉得你太过腐朽，所以准备去我那边试试，当然，最重要的原因是杰兰特骑士与我那个加雷斯骑士真心相爱，你也知道我住的比较偏僻，两人很难有机会温存温存。”

    哈狄斯只觉得身体越来越冷，所有的力气仿佛都顺着伤口流失。

    他咬牙切齿。

    “加雷斯?想不到你喜欢的是....”

    狮心王鼓了鼓掌。

    “爱情又分什么性别呢？其实我本来不想这么快干掉你，计划着先搞到图纸再说，却没想到你这般不堪....”

    唰......剑芒闪过。

    杰兰特的动作快若闪电，那柄尖细的长剑瞬间抽出，紧接着削乎哈狄斯的天灵盖。

    “空出来的位置给谁好呢？我得好好想想。”

    辗转了六个国家耗时整整，百来个小时，夏凉等人终于踏上自己的国土。

    在这期间，开车的气候夏凉还不忘自己开，让几人下了几单，将一段路程分成几次，每天都完成的任务。

    呼吸着熟悉的空气，感觉内心的疲惫都消去不少。

    丰泽园外，夏凉好奇的左看看右望望。

    这片红墙青瓦内就是龙王的居所，每个经过院门外的人都会情不自禁的把脚步放轻。

    只因里面住着那个人，或者说是神，但一个身穿华服的老女人却反其道行之。

    只见她脸色红润，脚上是老上京布鞋，笑容和蔼。

    而在丰泽园的院门处有个小马扎，坐在上面的男人仿佛对周围的任何事任何人都摸不关心，所有的注意力都在墙角那朵小嫩芽上。

    老女人身边的两个黑衣人就要上去推门，小马扎上的男人头也不回的吐出一个字。

    “滚。”

    两个黑衣人大怒，什么时候受过这等辱骂，还是被个貌似打更的人。

    老女人伸出手臂。

    “别乱动，他要出手，你们谁都拦不住。”

    男人依旧没有回头。

    “他们也配？”

    “呵呵呵，这么久没见你白吟的性子，还真是一点都没变。让我仿佛看到了之前的时光。”

    老女人笑呵呵的说道。

    “你也配跟我说话？”

    男人的声音充满不屑，就像是大象对待一只蚂蚁。

    老女人感受到夏凉等人的到来，在晚辈面前被如此贬损，哪里下得来台，她指着男人沉声嘶吼。

    “你！姓白的.。我劝你别太过分，也不看看你现在的身...”

    男人冷冰冰的回答。

    “如果我回头的时候，你没有把指着我的手指砍断，我就帮你砍断。”

    “白吟！你猖狂个什么?我是来找龙王谈公事的，不是来看你脸色的，你以为还是几十年前？呵呵，也不出去看看都什么时代了，还玩以前争勇斗狠的把戏?

    下一秒，鲜血喷涌!

    叫白吟的男子手由不知何时多了一把生锈的镰刀，上面正滴着滚烫的热血，而那两个黑衣保镖根本没看清怎么回事。

    ？？？？？

    这种位置的恐惧让他们胆寒，首次对自己作为保镖的身份没有一丝信心。

    旁边吃瓜的夏凉倒是觉得很一般，要是他的话，估计没人能发现。

    不过对于一般人来说，已经很厉害了，不愧是龙王，连门口的打更老头都这么猛。

    过分了啊。

    “好!很好！”

    女人忍着剧痛冷笑道。

    “銮龙这个狂妄的组织早就该湮灭在历史长河中，我们走！”

    意气风发的来，灰溜溜的撤。

    夏凉虽然不清楚者女人的身份，但敢在这地方放狠话，估计不是一般人。

    能砍掉不是一般人的手指，那个也不是一般打的更老头。

    “走吧，白伯伯其实人挺不错的。”

    萧茜茜提醒道。

    “你管这叫不错，那我简直能入选感动龙国了。”

    夏凉顿时翻了个白眼。

    “费什么话。”

    萧茜茜不由分说的拉着夏凉向前走。

    等到了院门处时，夏凉再次看了一眼白吟。

    可白吟就跟入了定似的，两眼直勾勾看着墙角的嫩芽，仿佛用眼神来催化它快快开花。

    夏凉摇了摇头。

    丰泽园内里其实就是个偏大的四合院，院内没什么花里胡哨。

    普通的青石板，普通的梧桐树，普通的躺椅，只有上面的人不普通。

    (本章完)

