    天光渐晚，暮色阑珊。

    金陵城沉浸一片夜幕当中。

    城中大多数人已经睡下，只有零星几户人家还亮着灯火。

    “老王…”

    锦绣庄附近的屋顶之上，叶凌舟看着空荡的院落，开口道：“这不对劲啊！”

    “这从夕阳西下一直等到现在夜色阑珊…”

    “别说陈青云了，我连鬼影都没见到一只啊！”

    “你小姨子是不是耍咱们呢？”

    他的仰头灌了口酒，一张脸上写满了疑惑。

    哼！

    听到了叶凌舟的言语，躺在屋顶上的王野冷哼一声：“你这话说的…”

    “你认是认识她这么久了…”

    “几时见她开过玩笑或者和你逗着玩啊？”

    此言一出，叶凌舟的身躯一个激灵。

    沈如月这动不动就认真上头的性子，他还真没见过她开玩笑！

    “那她这也太不靠谱了！”

    念及此处，叶凌舟开口说道：“咱们这屋顶带了一晚上，灌了一肚子风…”

    “那是图什么啊？”

    “在怡红院姑娘温暖的怀里他不香吗？”

    话里话外，叶凌舟的脸上写满了无奈。

    咳！

    听到了叶凌舟的言语，萧沐云咳嗽了一声。

    同时，开口道：“叶二爷，你注意点…”

    “我还是个纯洁的孩子呢…”

    “你这动不动怡红院姑娘怀抱的，把我带坏了怎么办？”

    说着，萧沐云吃了口羊肉，脸上露出了丝丝乖巧的神色。

    “你他娘的趁早闭嘴！”

    看着萧沐云的样子，叶凌舟开口说道：“老子在怡红院里撞见你不下三次…”

    “和夷人婆娘的玩的那叫一个欢快…”

    “你要纯洁，这天底下都没好孩子了！”

    说道这里，叶凌舟拿起羊肉恨恨的咬了一口：“真怀念夷人婆娘的怀抱啊…”

    言语间，他的脸上带着丝丝猥琐的神情。

    “你他娘的少逛会窑子吧…”

    看着叶凌舟的样子，王野翻了个白眼：“虽然你有药酒顶着，但是终归是伤身的…”

    “小心哪天你死在夷人婆娘的肚皮上！”

    “而且我就纳了闷了，你小子欠了一屁股的饥荒，怎么还有钱在怡红院里嫖到失联啊？”

    “你又忽悠旁人了？”

    说着，王野的眉头皱了起来。

    叶凌舟这孙子初到金陵之时穷的叮当响，还欠了一屁股的饥荒被人追杀。

    怎么到现在获得比自己还滋润了？

    “嗨呀，钱算什么？”

    此时叶凌舟一震手中的折扇，开口道：“钱是王八蛋，花完还能赚！”

    “而且，我受高人指点，学会了个赚钱的小妙招…”

    “银子那是用之不尽取之不竭，我都不想离开金陵了！”

    赚钱的小妙招？

    听到了叶凌舟的言语，王野的心头一动。

    同时，开口说道：“你他娘的奇案一普股饥荒让人撵的满天下跑…”

    “你还有赚钱的小妙招？”

    “那是！”

    此时叶凌舟嘿嘿一笑，开口道：“你是不知道，这金陵城到底是富饶之地…”

    “百姓安居乐业，城里的赌场更是一个接一个的多…”

    “我吧你借我的一万两银子散做无数份放出去，赚他们的利钱…”

    “要是到期换不上钱，那就利息就翻着翻的往上走，到时候钱都数不过来啊！”

    ！！！

    此言一出，王野双眼瞪得溜圆。

    他现在终于明白叶凌舟这孙子为什么能够天天嫖到失联了。

    弄了半天，这孙子赚这个钱！

    “你他娘的还真敢下手…”

    听到了叶凌舟的言语，王野冷哼一声，开口说道：“到时候这些人不还你的钱，让你哭都哭不出来！”

    “放心，不存在的！”

    叶凌舟摆了摆手，开口道：“我在他们身上放了寻龙香，五十里内寻着香味就能找到他们…”

    “而且我还设了规矩，举报一个跑路的，直接免利息”

    “再加上我让柱子时刻看著他们…”

    “就凭那些烂赌鬼的本事，根本逃不出柱子的手掌心！”

    说道此处，叶凌舟的脸上满是得意。

    ？？？

    寻龙香？

    互相监督举报？

    让柱子监督！？

    这一系列的手段，怎么这么熟悉？

    此言一出，王野和萧沐云相视一眼。

    旋即开口说道：“这指点的高人，是谁？”

    “是个和尚…”

    此时叶凌舟挠了挠头，开口道：“好像还是寒山寺的主持…”

    “这秃驴…啊不大师，真是得道高僧啊！”

    “一上来让就给我推销蛊虫，让我以蛊虫控制他们，还说这样万无一失”

    “后来我不喜欢虫子，他才给我寻龙香的配方的！”

    “该说不说，还挺好使的！”

    此言一出，叶凌舟的脸上满是欣慰：“金陵真是人才济济啊！”

    不破大师！？

    听到了叶凌舟的言语，王野和萧沐云登时反应了过来。

    怪说不得这手法这么熟悉。

    原来是他娘的不破和尚指点的！

    念及此处，王野刚准备说些什么。

    轰！

    而就在此时，一声响动传来。

    寻声看去，只见一道毫光自东方破空而起，恍如一道流星一般直入苍穹。

    在夜色之中显得颇为醒目。

    信号响箭！

    看到这里，王野的心头一动。

    怪说不得自己在这里守株待兔不见结果。

    弄了半天他们在其他的地方！

    “是东城门外！”

    瞥了一眼毫光展出的方向，王野开口说道：“动手的位置并不在这里…”

    “我们先行一步过去占个好位置看看状况，你赶紧过来救人”

    “今晚就全靠你了！”

    说着，王野拿起了羊肉和酒水。

    他提起萧沐云身躯一纵，朝着东方猛然掠去。

    “我特么…”

    听到了这句话，叶凌舟暗骂一声。

    同时他摇了摇头深深吐出一口气，开口道：“不生气，不生气…”

    “其出病来无人替，我还有大量的银子等着收，不能被他俩期初毛病来…”

    “不就一群杀手嘛？全料理了就是了！”

    说道此处，叶凌舟取出一个白色面具戴在脸上。

    这面具之上嬉皮笑脸，一眼看去给人一种无比的戏谑的感觉。

    “好了，我去也！”

    此时他轻喝一声，整个人身躯一动，足下发力。

    借着整个人恍如大鸟一般，朝着东方掠去。

