    “5月21日，公告牌颁奖典礼在纽约麦迪逊花园举行。昨晚，巨星云集，就连很少出席这种颁奖典礼的JAY-Z都与50-cent联袂出席，并且还共同演唱了最新单曲。他的妻子碧昂丝也带来了精彩的演出。噢，还有…布兰妮，我差点以为这是一场2004年的颁奖典礼。但是…令人遗憾的是，尽管布兰妮小姐的头发开始重新长出来了，并且与公告牌颁奖典礼达成和解，但她已经不再是本场颁奖典礼的焦点。”

    “新生代的歌手开始大展拳脚，十八岁的田纳西乡村女孩泰勒斯威夫特与乔纳森兄弟的合唱表演掀起了晚会的第一个高潮。今年他们都将发行他们人生的第二张专辑。而此前泰勒斯威夫特发布的单曲《Should've-Said-NO》已经连续霸占乡村音乐榜的榜首受。”

    “随后，迪士尼小公主与UCLA小公爵的登场掀起了现场最大的音浪。他们合唱的冠军单曲引起了全场合唱，这首甜蜜情歌正在成为青少年以及都市白领的最爱。而小公爵先生也因为他迷人的外表、惊人的才华、优秀的体育表现等综合因素正在成为青少年群体追捧的偶像。据传，现在很多音乐厂牌都想拿下他的经纪合约。”

    “尽管著名说唱歌手Snoop-Doggy-Dogg在颁奖典礼开始前声称要当面质问小公爵的侵权行为，他看上去气势汹汹。然而在后台拍摄的视频画面中，我们看到两位Snoop相谈甚欢，甚至有消息传出他们会进行音乐上的合作。”

    “不过，昨晚最大的新闻并不是两位斯努比先生的交谈甚欢。而是有记者拍到了迪士尼三位小公主、乔纳森兄弟以及泰勒斯威夫特、小公爵一块出现在了纽约市区的一家夜店。”

    “并且在聚会中发生了激烈争吵，我们的小公爵看上去非常生气。他跟乔纳森三兄弟发生了激烈的肢体动作，他一个人将三兄弟同时摁在沙发的角落。在麦莉塞勒斯、泰勒斯威夫特的劝说下才转身离去。”

    “值得一提的是，在小公爵离开的时候，泰勒斯威夫特这位身高达到一米九的乡村歌手伸手拍了拍小公爵的屁股。这让许多小报纸浮想联翩，截至目前为止，斯威夫特以及她的音乐厂牌并没有就此事发表声明。”

    “而…迪士尼公司在今天上午做了紧急公关。他们声称这只是年轻人的玩笑，乔纳森兄弟与小公爵仍然是非常好的朋友。当时的情况并不复杂，尼克乔纳森调侃了正在NBA选秀关键时刻的小公爵，认为他会被落选。所以，小公爵才向他们展示自己惊人的体育力量。这就是一次简单的游戏。”

    “最后，迪士尼甚至还祝愿小公爵先生能被芝加哥公牛以第一顺位选中……”

    “……”

    看着电视里MTV的专题报道，林薇薇感觉自己整个头都大了。

    她望着旁边一脸无辜的杜格：“所以，你仅仅是去参加了一次颁奖典礼就搞出这么多事情？你竟然因为选秀问题跟一群偶像歌手干架？你是不是太幼稚了？”

    杜格白了她一眼：“你就这么相信迪士尼公司的说辞？我像是这么白痴的人吗？”

    “不然嘞？不然你为什么要打他们？”林薇薇说道：“你别以为我会相信这是一个游戏，要知道昨晚乔纳森兄弟都进了医院，今天他们三位都戴上了鸭舌帽与口罩，你下手可是一点都不轻啊！”

    “这是一次跟我毫无关系的争风吃醋，乔纳斯三兄弟都像疯了一样针对我，甚至出言不敬。我没有其他方法让他们闭嘴，我只能将他们全部摁在沙发角落。关于他们脑袋上的伤，我只能说我很遗憾，我也不知道纽约夜店的沙发是钢结构。”

    杜格没好气的说道。

    老实讲，他一点都不想参加这种无聊的聚会。他觉得其他七个人关系太复杂了，乔纳斯兄弟就是美国亲兄弟版的TFboys，迪士尼三公主以及泰勒斯威夫特就是塑料花姐妹。

    自己被强行塞入其中，而且还是以麦莉塞勒斯名义上的男朋友身份。而她的前男友就是尼克乔纳森，他前男友的现女友赛琳娜戈麦斯是她最好的‘闺蜜’。而她另外一个好‘闺蜜’泰勒斯威夫特正在和尼克乔纳森的二哥乔伊乔纳斯处在暧昧期，并且，她还有一位‘闺蜜’黛米一直在向乔伊乔纳森表达好感。

    这是一个稍微一句话没有管控好就容易擦枪走火的组合。

    当时，杜格的脑子不知道怎么突然抽了一下，他竟然对泰勒斯威夫特说了一句莫名其妙的话：“我当然愿意成为你的朋友，但我一定不想成为你前男友。”

    这句话顿时引发了乔伊乔纳斯的猜疑。

    并且，黛米还故作不解的说道：“所以，你是要成为斯威夫特的现男友吗？”

    这句话撩拨起乔伊的妒火。作为乔纳森兄弟的门面担当，他开始故意说一些毫无风度的话。

    同时，凯文乔纳森也开始批评杜格那首《JUST-THE-WAY-YOU-ARE》毫无音乐逻辑。另外一边，尼克乔纳森则善意提醒麦莉塞勒斯，篮球运动员通常都非常花心。

    场面一片混乱。

    在杜格连续说了三次‘请闭嘴’却得不到回应之后，他决定采取一点‘非暴力不合作’的手段，强壮的他将这三兄弟全部打包塞进沙发角落，然后开了一瓶价值1000美金的轩尼诗，在他们头上不断的洒落，一边洒还一边念念有词：“给你们洗把脸照照镜子，去你他吗的掏粪男孩。”

    当时，他说的是中文，没有人知道他的意思。

    之后，在他们的叫疼声中，以及麦莉塞勒斯以及泰勒斯威夫特的拉扯下，杜格放开了他们。

    “实际上这都算不上是一次冲突，娱乐媒体有点小题大作了。”杜格站起身来，他显得满不在乎：“不过，我很喜欢他们对我的称谓。小公爵，听上去就有纨绔子弟的风范！”

    他迈步往楼上走。

    叮咚！

    他放在沙发上的手机一下震动，收到一条短信。

    林薇薇下意识的拿起来：“我一定不会让你成为我的前男友。”

    当她看到短信，以及落款泰勒斯威夫特。

    她这才发现，原来这不是自己的手机。

    不过，她皱起眉头：怎么跟斯威夫特也扯上关系了？

    “所以…泰勒斯威夫特真的摸了他的屁股？”

    ……

    【感谢‘霞飞双侠’的打赏。今天，还有一章。PS，求一波打赏。马上要上架了！希望粉丝值能破百，看上去洋气一点。】

    -

    