    仅仅只是过了十几秒，姬怜月便再度发出一阵比之前还要凄惨数倍的哭喊声。

    “我错了！我真的知道错了！求求你，放过我……放过我好不好……”

    她终于承受不住林枫神魂威压，心中那最后一道防线也是彻底崩溃。

    只见她跪倒在林枫面前，疯狂地祈求着让林枫放过自己。

    林枫见状，将神魂威压退去，笑问道：

    “怎么样？现在可以说说这那传送阵究竟在哪了么？”

    “我真的不知道！我可以对天发誓！”

    姬怜月看着林枫，满是苦涩地说道。

    尤其是她那充满魅惑的双眼，此时早已没有了之前那般挑逗惹火，取而代之的只有凄惨。

    “我真的不知道啊……”

    林枫见姬怜月不似作伪，犹豫片刻之后，最终还是选择相信姬怜月。

    不过……

    他并不打算就这么轻易地放过这位四星宗门的圣女。

    如姬怜月这般天骄，放眼整个东苍玄洲，以林枫的见识，真没有几个人比得上。

    如果这个时候把姬怜月放走，且不说她会不会对自己动手。

    就算是不动手，那也是放虎归山。

    左右现在梁子已经结下了，不如……

    心念至此，游戏舱内的林枫，嘴角已经不知不觉多出了一抹诡异的弧度。

    只见他一手直接扣在了姬怜月的头上。

    下一瞬间……

    一股恐怖的力量，瞬间将姬怜月笼罩其中！

    后者见状，眼底顿时多出了一抹惊骇之色。

    “你要做什么！我都已经把我知道的都告诉你了！”

    “你还想要怎么样！”

    姬怜月惊呼崩溃地嘶吼着。

    不过……

    不管她说什么林枫只是充耳不闻。

    只见林枫那只神魂巨兽之中，顿时出现了一个极为恐怖的漩涡。

    不多时……

    便有一股恐怖吸引力直接将姬怜月的神魂汲取到了漩涡之中！

    姬怜月只感觉一阵天旋地转。

    一股钻心地刺痛，直接遍布了她的全身。

    这种刺痛，就好像有千万根银针扎在她的大脑之上，让她整个人接近崩溃。

    但……

    或许是之前那种晕车感已经让她多次怀疑人生，后悔来到这个世上。

    所以，这一次的痛苦，反而让她多出了几分庆幸。

    痛可以忍。

    痒勉强也可以忍。

    但是那种眩晕感……

    不经历过，真的不知道！

    整个人都不是自己，这种痛苦，真的是非人的折磨！

    正当姬怜月庆幸的时候，她突然之间发现，自己的神魂竟然在一分为二！

    不多时……

    便见身旁一个一模一样的自己，再度出现！

    姬怜月彻底愣住了。

    她看着另一个自己，她现在也不知道，究竟哪一个才是真正的自己。

    “不用看了，两个都是你。”

    似乎是知道姬怜月心中所想。

    林枫淡漠开口。

    后者闻言，眼中瞬间浮现出一抹骇然之色。

    “你……你究竟是怎么做到的！”

    “这有何难，把你撕成两半不就成了？”

    林枫嗤笑一声，眼中也是带着几分玩味儿之色。

    继续说道：

    “你现在神魂已经被我一分为二，不管是哪个神魂，都是来自你原来的本体。”

    “两个神魂虽然可以分开，但……任何一方受到伤害，都会牵扯到另一个神魂。”

    “尤其是当一方死亡之后，另一方也会跟着死亡。”

    冰冷的声音传到姬怜月的耳中，不掺杂半点感情。

    只见林枫嘴角勾勒起一抹冷笑，继续说道：

    “现在，我可以将你另一半神魂送回本体。”

    “不过……另一半，得留在我的魂海之中。”

    “不过有一点你可以放心，就算是你神魂被我一分为二，你的修炼也不会受到任何影响。”

    “凭什么！”

    姬怜月听到林枫竟然要将她神魂强行一分为二，彻底怒了。

    “凭什么？”

    林枫仿佛看傻子一样，看着姬怜月，嗤笑道：

    “就凭你现在任我宰割而你却没法反抗！”

    “现在给你两个选择，要么神魂被我一分为二！要么跟我签下主仆契约！”

    “你做梦！”

    姬怜月冷声说道：

    “我就算是，也不会让你得逞的！”

    “是么？”

    林枫冷笑一声，只见他念头一动，不多时……

    恐怖的神魂威压便直接将姬怜月两尊神魂小人彻底笼罩。

    原本一个神魂有晕车感也就算了。

    现在两个神魂都开始晕车。

    这种双重酸爽，直接让姬怜月整个人都接近崩溃。

    不过，林枫也没有逼的太急。

    只是这抹了姬怜月十几秒的功夫，便再度将自己的神魂威压收回。

    “怎么样？现在可以选择了吗？”

    “你妄想！”

    姬怜月想也没想，咬牙切齿地拒绝道。

    林枫见状，轻声一笑：

    “看不出来你还挺倔的嘛！”

    “既然如此……”

    林枫便再度施展神魂威压。

    只不过，这一次持续时间比之前还要长出一倍！

    只要姬怜月拒绝一次，他便加长一倍时间，而且威压力道也会加大几分。

    就这样，历经数次折磨之后，姬怜月终于承受不住，最终选择了妥协。

    看着眼前宛如一滩烂泥般，连说话力气都没有的姬怜月，林枫轻声一笑，道：

    “这就对了嘛！”

    “早点做出选择，就没必要多承受这些不该承受的折磨不。”

    “说吧，你选哪一个？”

    “是被我拘押神魂呢？还是选择跟我签订主仆契约？”

    姬怜月蔓延愤懑地看向林枫，最终选择了将自己一半神魂交给了林枫。

    至于签订主仆契约，绝对不可能！

    她堂堂魔宗圣女，不可能臣服于人族！

    至于那暂时被拘押的神魂。

    姬怜月相信，只要等到日后自己实力强了，定然能够摆脱林枫的束缚！

    虽然林枫现在能够以神魂要挟她！

    但等到她跻身到元道境，她就不信林枫还能继续禁锢她！

    若是跟林枫签订了主仆契约，那就真的这辈子都别想翻身了！

    见姬怜月已经答应，林枫轻声一笑，随后便将姬怜月另一个神魂送出自己魂海。

    对于林枫来说……

    他还是更倾向于姬怜月选择交出神魂。

    至于主仆契约……

    虽然能够约束姬怜月，但，只要姬怜月背后大能出手，那主仆契约以林枫现在的实力根本保不住！

    甚至还会遭受到强大的反噬。

    但若是神魂……

    那就完全不一样了，他天象境的神魂，就算是怜月跻身到了元道境，也不是林枫的对手！

