    “船长，后面有鱼人追上来了！”就在方毅带着伙伴们追着旺仔的时候，突然拉基·路朝着方毅喊道。

    “嗯？是海王军么？他们的动作这么快？”方毅诧异的问道。

    “应该不是，看上去他们似乎并没有穿海王军的制服！”拉基·路摇摇头，说道。

    方毅闻言，直接将一个单筒望远镜丢给他，说道：“试试！”

    拉基·路接过方毅丢过去的单筒望远镜，然后看了看之后，惊喜的说道：“不错啊！船长，这玩意在哪买的？还有么？”

    “瞭望台上有一个，想用的时候自己去那里拿！我这个不能给你了，我就这么一个了！下次有了在送你一个！”方毅轻笑着说道：“看清楚追上来的是谁了么？”

    “是昨天和我们见过的那些鱼人！”拉基·路点点头，说道：“就是后街的那些！”

    “哦？是泰格老哥么？”方毅微笑着说道：“看来他们应该也是得到了消息！”

    果然，很快泰格就追上了他们。

    “泰格老哥，你们也是听到消息了么！？”方毅站在船舷边，对外面的泰格问道。

    “是，方毅老弟，这边是什么情况？”泰格看了一眼，并没有发现奇特，于是开口询问道。

    “我们之前离开的时候，见到了一艘比较可疑的船，朝着香波地群岛的方向离开，之前也没有在意，后来一个老头带着一队海王军士兵，将我们拦下之后，我们才知道发生了什么事情！所以奇特就先追了过去！”方毅大概解释了一下，说道。

    “原来如此，那么奇特是朝着哪里走的？”泰格看了看周围，并没有发现奇特，于是开口询问道。

    “看到前面那只像狼一样的生物了么？它叫旺仔，拥有和海兽一样的能力，我们现在就是跟着它，它能带我们找到奇特！”方毅指着前方不远处的旺仔，说道。

    “哦？是海狼么？真是厉害！”泰格朝方毅竖起了大拇指，笑着说道：“既然如此，那我们就先追过去了！”

    “好，注意安全，我估计对方应该不简单！要是人多的话，就拖住他们，我们很快就追上来！”方毅点点头，说道。

    泰格点点头，没有多少，带着人就朝着旺仔的方向追了过去。

    没过多久，当方毅他们发现之前见到的那艘海贼船的时候，他们已经在那里打起来了！

    “你们慢慢靠过去，小心一些，我先过去看看！”方毅吃下一颗水下呼吸药丸之后，招呼一声在周围游弋的旺仔，直接朝着对方靠了过去。

    “泰格大哥，小心！该死的家伙！你们到底是什么人？”当方毅靠近的时候，他就听到了阿龙的声音。

    等到方毅进入到对方海贼船的泡膜之中后，才看清楚场上的情况，一大群人类将泰格等人包围起来。

    场中还有站着的就只剩下泰格、甚平和奇特三人了，而且三人身上都已经挂彩，他们背对背形成一个圆圈状，将受伤的鱼人都保护在中间。

    “你能不能安静点！要不是你那么冲动，直接冲过来，我们也不会变成现在这个样子！”奇特的语气有些虚弱，他更擅长的是速度，这种小范围的战斗并不适合他，所以他也是三人之中受伤最重的。

    “哼！”倒在地上的阿龙冷哼一声，不在多言。

    这次的确是他大意了，原本以为只是些偷偷摸摸过来抓捕人鱼的人类混蛋，没想到对方的实力如此强大。

    “哈哈哈哈……都说你们鱼人非常蠢，以前还不相信，现在我算是相信了！”包围泰格的人群中之中，一名壮汉，赤裸着上身，大笑着说道：“他们居然不攻击我们的泡膜，而是冲上来送死！哈哈哈哈……”

    壮汉的话让周围的人类都不由得哈哈大笑起来。

    不过就在这个时候，一支箭失突然朝着壮汉飞了过去。

    “噗呲！”

    箭失的速度非常快，没等壮汉反应过来，就直接命中了对方，带起了一抹血花。

    “啊~”

    一声惨叫声响起，刚刚还在大笑着的壮汉，直接半跪在甲板上，手捂着胸口。

    而命中他的箭失则是钉在了他身后的甲板上，直接射穿了他的身体。

    “是谁？居然敢偷袭！”人群中，一个带着独眼眼罩的男子，脸色一变，大声喊道。

    其余人也纷纷开始戒备起来，以防再次被人偷袭。

    但是这根本就没有用，根本不等他们反映过来，接二连三的箭失飞出，精准的命中了那些包围鱼人的海贼们。

    “是船长来了！”原本有些虚弱的奇特，立刻来了精神，兴奋的对身边的泰格说道。

    方毅昨天阻拦阿龙偷袭他的时候哦，就是用的弓箭，所以奇特才会在第一时间知道是方毅过来救援了。

    奇特的话让泰格和甚平也是精神一振，援军终于抵达了。

    “所有人，将弓箭手给我找出来！”带着独眼眼罩的男子，大声喊道。

    “呵呵……不用找了，我就在这里！”方毅手持弓箭，站出来说道。

    “很好，居然敢自己出来，那么我会给你留具全尸的！”独眼大汉见到方毅自己走出来，露出了残忍的笑容。

    “是么？希望你等下也能这么说！”方毅微微一笑，回道。

    他可不是一个人来的，巴雷特、香克斯等人马上就到，加上泰格、甚平等人，解决掉眼前的敌人应该不是什么困难的事情。

    “嚣张的小鬼，为你的鲁莽后悔去吧！”独眼男子说完，竟然直接从原地消失。

    “剃？”方毅一愣，对方使用的正是海军六式之一的“剃”！

    虽然这招在新世界不算什么秘密，但是在伟大航路前半段，知晓的人并不多，最经常使用的人就是海军的将领和世界政府的打手。

    “你们到底是什么人？”骑乘在旺仔身上的方毅，直接避开了对方，问话的同时，手中的箭失并没有停下。

    “老子是什么人，等你到了地狱再去问吧！”独眼男子并没有放弃，而是再次快速朝着方毅追了过来。

    因为对方一松的速度太快，方毅一时间无法瞄准对方，只好一边让旺仔闪避，一边对其余人进行射击。

    “吼！”就在越来越多的人倒在方毅的箭失下时，那边正在进攻泰格的一名壮汉，一声怒吼，直接变身成为一只大猩猩。

    “动物系果实能力？”方毅眼神一凝，说道。

    “没点本事，你当真以为我们敢来鱼人岛抓人？”追着方毅的独眼大汉，突然停了下来，然后举起手臂对准了方毅。

    “艹！”看着对方脑袋上的头发突然开始疯狂生长，然后长长的头发直接变得坚硬之后，就朝着自己射过来，方毅也忍不住爆了一句粗口。

    “我是动物系·猪猪果实·豪猪形态的能力者，可以将自己的毛发当做武器发射出去！这样可比你这种弓箭手靠谱多了”独眼男子也开启了自己的能力，正是动物系·豪猪果实能力者。

    “咻咻咻……”

    可惜方毅根本就练得理会他，对于射箭这回事……对方和他根本不是一个级别的。

    “我告诉过你，你的弓箭，根本就……唔……”独眼男子刚才发射出去的毛发，很快就再次生长出来，但是他的话还没有说完，就突然捂着胸口皱眉后退了几步。

    方毅微微一笑，并没有嘲讽对方，他的弓箭，可不是什么普通的弓箭。

    “怎么可能，你刚才绝对没有射中我！难道……你也是恶魔果实能力者？”独眼男子一副不敢置信的模样，看着方毅询问道。

    刚才，他发射的毛发，分明将方毅的箭失都击落了才对，可是刚才他却有一种被对方射中的感觉。

    “指枪！”就在这个时候，独眼男子的同伴，另外一名高廋的男子，突然从方毅后面出现，直接戳向方毅。

    不过旺仔对于危险的敏感度相当的强烈，所以提前避开了对方的攻击。

    这个时候，方毅才发现，除了泰格还在和对方那个大猩猩能力者战斗之外，甚平和奇特都已经相继落败，倒在一旁生死不知了。

    而他自己，早已被对方的强者给包围起来了。

    “你们都不是普通人吧？海军六式使用的这么熟练，不是海军就是世界政府的人！”方毅环顾四周，轻笑着说道：“海军虽然有些让人不齿，但是也绝对不会沦落到去抓捕人鱼，能做出这种无聊事情的，应该只有世界政府才对！”

    “哈哈哈哈……小鬼，有点见识！不过哪有怎么样？对于死人来说，知道的秘密，还是秘密！”刚才对方毅使用指枪的高廋男子，微微一笑，说道。

    “是么？相对我的船长下手，你做好死亡的觉悟了么？”就在这个时候，突然一个声音在高廋男子身后响起。

    “铁块！”他的反应也不慢，立刻使用了铁块防御。

    “嘭！”

    但是，当来人的拳头打在他的后背时，高廋男子直接被一拳打飞出去。

    “有事这种防御的招式？”甩了甩手臂的巴雷特，皱眉对着方毅说道：“我记得你好像说过，这是叫做什么海军六式吧？对方是海军？”

    “不，我更倾向是世界政府的人！海军虽然有些糟糕，但是还不至于做出这种抓捕人鱼的事情，也只有天龙人领导的世界政府，会做出这种白痴的事情！”方毅轻笑着摇摇头，回道。

