    山峰高耸，又有大雨，李长昼用尽目力，也看不见山顶。

    “一定要爬山吗？”李浅夏哀嚎道，随即又呸呸呸吐掉雨水。

    “你们记住，”杨清岚说，“我们一个星期没参赛，遇到的所有敌人，都当对方比我们强。”

    “还有，记得用游戏里的称呼。”

    做完心理建设，三人开始登山。

    李长昼左右看了看，他们现在应该在山的西面，陡峭狰狞，几乎寸草不生。

    随着高度逐渐攀升，道路变成“之”字形。

    身上的衣服全湿了，重得像一座山，寒冷没有就此罢休，还顽固地往里钻，要冷到骨头上去。

    “小心脚下！”走了二十几分钟，李浅夏回头大声说。

    此时不但雨大，风也越来越急。

    前面不再是“平地”，而是近乎直上直下的崖面，只有一条肩膀那么宽的小路，蜿蜿蜒蜒，攀附着陡直的石壁。

    这条小路上，雨水汩汩而流，宛如小溪，一不小心，就会滑下崖底。

    李长昼抓了一下自己的右臂，哗啦一声，袖子挤出一大捧水来。

    他走在队伍最后面，换位思考，如果自己是敌人，会从哪些地方出现？又采取怎样的攻击？

    “啊！”

    风中的一声惊呼，李长昼下意识伸手，抓住滑向山崖的杨清岚。

    “怎么了？”李浅夏回头。

    “没事。”李长昼说，手上用力，将杨清岚丢在自己背上。

    杨清岚的漂亮面孔惨白而麻木，额前的头发湿漉漉的。

    4点力量、5点体质的她，背着注满水的衣服，在狂风吹拂下，走路都困难，更别说在雨水冲刷的陡峭山路。

    “不、不好意思。”杨清岚颤抖着说，嘴里呼出一口白气。

    “分工不同，有什么不好意思？”哪怕背着一个人，李长昼脚步依然稳健。

    而且他一点都不冷，身体跟火炉似的燃烧着，异常得让他心慌，怀疑自己是不是在燃烧脂肪，最后变成一张人皮，又或者献祭寿命。

    杨清岚的前胸贴着李长昼的后背，两人的衣服挤出一大捧水，哗啦而下，被狂风吹成水汽。

    李长昼心里遗憾，穿得太厚了，感觉不到任何东西。

    但光是背着杨清岚，距离这么近，已经让他神采奕奕，他这个年纪的男生，能和漂亮女孩呼吸同一片空气都感觉舒坦，更别说现在了。

    杨清岚紧贴着他，她感受不到李长昼的体温，但只要前胸不淋雨，不灌风，就比刚才好了不知多少。

    越往山上走，风声越大。

    呼啸声骇人，倒计时一般越来越尖锐。

    过了一段山路，又是轰的一下，大风如无数双手推了过来。

    走在最前面的李浅夏，6点的力量，8点的敏捷，6点的体质，一时间都站在原地，适应着风力。

    李长昼有心想走前面，去顶大风，但又怕李浅夏走后面，摔下去自己来不及伸手。

    适应了一会儿，李浅夏又缓缓往前踏步前进。

    杨清岚原本还从李长昼的肩上探出头，帮忙警戒，但到这里，大风一吹，眼睛生痛，直流泪水，再加上雨水，根本睁不开。

    她脸在李长昼肩部擦了擦，还是不行，只好把脸埋在他背部。

    隔着注满水的衣服，她的鼻息隐隐约约，带着一丝温暖吹到李长昼肌肤上。

    “噜——”

    “哥，小心！”李浅夏突然朝前跳，身体在空中很明显地被风往后吹了一下。

    李长昼看向前方，狭窄的山路上，一头野猪冲过来。

    杨清岚听见声音，抬起脸，刚想使出「引斥」，大雨与狂风的组合，直接冰封了她的脸，根本睁不开眼睛。

    脚底是光滑的石面，右侧是无尽深渊。

    狭路相逢。

    「控制多巴胺」

    「专注」

    风声、雨声，消失了。

    世界只剩冲过来的野猪。

    李长昼不退不跳，抬起AK枪口。

    以性能出色闻名，哪怕丢进泥水里，也能正常开火的AK，绝对能在主人需要的时候射出子弹。

    比起“砰砰砰”，更像‘噔噔噔’的响声，伴随着火光，在狂风暴雨狰狞咆哮。

    子弹全部命中，野猪的冲撞没受到任何影响。

    子弹撞上去，只轻轻蹭破了猪皮。

    游戏开启半个月，枪已经开始不管用了。

    李长昼的心同样没受到任何冲击。

    他持续射击，等到野猪冲到脸上时，突然下压枪身，当成刺刀顶了上去。

    “嘭！”

    李长昼宛如与汽车角力，人被不断往后推。

    8点的力量，9点的体质，绝对理智调整的最佳受力方式，让他硬生生顶住了，没有被撞飞出去。

    李浅夏在野猪身后落地，手腕吃力，钢枪前捅。

    暴雨与狂风在耳边怒吼，猪身凹陷，但那层皮却死死地挡住了枪头，宛如渔网兜住了鱼。

    下一刻，野猪已经顶着李长昼，离开枪头能触及的距离。

    大雨之下，李浅夏甚至找不出猪屁股上自己刚才戳过的痕迹。

    “清岚！”她急声大喊。

    声音在风雨中，轻如炊烟。

    杨清岚听不见她的声音，但她终于克制住眼皮的本能，像是盲人要从黑暗中看见世界一样奋力睁开眼。

    双眸变蓝。

    “噜——”

    引力改变，野猪身形被往右一拉，四蹄腾空，脚底是万丈悬崖。

    看着飞出去的野猪，李长昼没有松一口气，而是想着有什么办法，亲手杀掉野猪，然后拿到它的身份卡，夺取它的技能。

    ‘没办法了。’理智告诉他。

    然而，就在这时，惊恐万分的野猪，四蹄扑腾，竟然游泳似的朝崖壁游了回来。

    李浅夏目瞪口呆，眯着眼睛的杨清岚，也被眼前这一幕震撼到了。

    李长昼上前一步，扭胯，注满力量的右腿横扫。

    “嘭！”

    野猪被踢中，140公斤的身躯狠狠撞在崖壁上，发出闷响。

    李长昼又上前一步，AK死命一戳，沿着猪嘴缝隙插了进去。

    宛如一阵阵“轰轰轰”的闷雷声，野猪身躯痉挛，像是真的被电击。

    肥厚的猪嘴流出鲜血。

    两张黑色身份卡，从猪脑头顶弹出，靠着雨水吸在石面上。

    李浅夏抹了一把脸上的雨水，同时收起惊讶的表情，走了过来。

    “这头猪太阴险了！”她大声喊。

    杨清岚已经把脸埋回李长昼背部，娇嫩惨白的脸上，依旧一阵阵针刺般的疼痛。

    眼下的环境，正常人根本无法生存。

    李浅夏捡起两张身份卡，一张野猪的，还有一张是人的，也不知道是上一局游戏没兑换留下的，还是这局游戏刚杀的人。

    这头刀枪不入的野猪，靠着冲撞，守在这条狭窄的崖壁上，真的能一夫当关，万夫莫开。

    “给我。”李长昼说。

    李浅夏原本想先收着身份卡，但李长昼要，也没多想地直接给了他。

    雨水在李长昼的眉毛、睫毛上不断的滴落，几乎形成水帘，水帘下他的眼神清冷，在两张身份卡上一扫。

    【昵称：噜】

    【姓名：野猪】

    【价值：0】

    【本能：倔强肌肤】

    【技能：「飞行」（F级）、「夜视」（F级）、「嗅觉强化」（F级）、「快速消化」（E级）、「未学习」、「未学习」】

    这是李长昼见过技能最多的身份卡。

    这些技能有一点用，但还不值得浪费宝贵的游戏币，显然这头野猪的智商不高，看见什么学什么。

    【昵称：学生狗】

    【姓名：何东】

    【价值：0】

    【本能：愈合】

    【技能：「视力强化」（F级）、「气息隔绝」（D级）、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」】

    黑雾探手，捞起两簇蓝色火焰文字，随后掐灭。

    消失的火焰出现在李长昼白卡上。

    【技能：「专注」（E级）、「控制多巴胺」（B级）、「肌肤强化」（C级）、「愈合」（C级）、「未学习」、「未学习」】

    【C级肌肤强化：开启时，皮肤这一概念物，在一定程度上变得坚韧，每十分钟消耗3点体质】

    【C级愈合：补充食物后，伤势愈合速度在一定程度上加快】

    李长昼将两张黑色身份卡收进背包栏。

    从他接手，到看清、剥夺技能，再到收起，一共用了两秒，人形黑雾剥夺技能花了1.23秒。

