    当日的徐雪慧，正是依靠这石片符纹定位地府的位置。

    现在地府崩塌，更不知道坠落到了哪里，想要找到地府，只能依靠石片符纹。

    徐雪慧接过石片符纹，划破手腕，有鲜血滴淌下来，淋到了石片符纹上。

    这石片符纹汲取了徐雪慧的鲜血，表面的符纹开始发出微微亮光，这亮光波动，朝着斜前方延伸出去。

    徐雪慧立刻就朝着斜前方指去，道：“在那里。”

    苏黎点点头，左手一挥，几滴终极神圣化的血液从他的手掌相继飞了出去，洒在这一片区域。

    有了这几滴神圣血液滴在这里，如果进入迎面那空间碎片旋涡中，万一迷失在那里，就可以借助这几滴神圣血液来确定返回的坐标。

    之后神圣领域张开，将自己和徐雪慧笼罩其中，便带着她一起，虚空踏步，朝着迎面由无数空间碎片形成的旋涡里走去。

    徐雪慧只感觉有一股无形的力量托着自己，不需要动用任何力量，就跟着苏黎一起往前飘去。

    这四周的空间碎片在缓缓旋转，产生一股可怕的吸扯力量，没有足够的力量，一进入其中，立刻就被撕扯粉碎。

    苏黎动用神圣领域撑开这空间旋涡，在徐雪慧的指引下，慢慢往左前方飘去，不断下沉，四周的空间碎片越来越多，下方渐渐黑暗，这空间碎片形成的旋涡就像一个巨大无比的龙卷风柱。

    现在两人就在这龙卷风柱之中往下坠落。

    苏黎脸上露出凝重神色，不断增强神圣领域，对抗四周越来越可怕的撕扯力量。

    “好厉害的撕扯力量，只要我的神圣领域稍弱一点，都支撑不住。”

    随着不断下降，那撕扯力量越来越强烈，苏黎已经进入了大天魔龙身状态，左手一伸，一把抓住徐雪慧，稳住开始摇晃的身体。

    四周的神圣领域在波动不休，眼见着这四周的撕扯力量再强大一些，他的神圣领域就支撑不住了。

    苏黎皱眉，正在考虑要不要停止继续往下，突然下方出现一块灰色巨岩，落到这块灰色巨岩上，四周的撕扯力量消失了。

    轻轻吁口气，苏黎终极神圣化的双眼配合第三只眼，不断扫视四周，神圣领域一直开启，提防意外。

    这空间碎片旋涡的下方，有一个十分广阔的阴暗空间，这空间并不完整，看起来残破不堪，到处都是漆黑的空间裂缝，隐隐散发着恐怖气息，稍有不慎，就有可能被这空间裂缝吞噬。

    在这残破空间里飘浮着大量巨型岩石，除此之外，就什么都没有。

    徐雪慧手上捧着的石片符纹，表面的光芒渐盛，形成一道光束，在指引着方向。

    “丫头，跟着这道光束就可以吗？”

    “嗯，就是那里。”徐雪慧点头。

    “好。”苏黎依旧牵着徐雪慧，身影飘动，顺着迎面一块块飘浮在残破空间里的巨型岩石，朝着那光束照射的方向，加速移了过去。

    苏黎的速度很恐怖，顺着这一块块巨型岩石，不断往前，渐渐出现的岩石越来越大。

    苏黎感应到了一丝熟悉的气息，心里有些明白了，这些飘浮着的巨型岩石，应该就是当日破碎塌陷下去的地府。

    那地府大地碎裂陷入下方的无底深渊，现在变成了一块块的巨型岩石，现在就不知道那个拥有无数神秘齿轮的建筑物坠落到哪里，有没有坠毁。

    只要找到那座宏伟建筑物，就能找到那个被囚禁在建筑物深处的巨大女人。

    无想念想的思感往四面八方延伸出去，如同苏黎的触角，很快，他看到前方飘浮着一座残破宫殿。

    这座宫殿，大半消失，还残余约四分之一，飘浮在前方的虚空里，翻翻滚滚，显得有些古怪。

    苏黎眉头微皱，牵着徐雪慧，身子一晃，正要远远绕开，突然从这翻滚的残破宫殿里，有一只手伸了出来。

    这只手张开，约有一米方圆，后面伸着的手臂又细又长，像条蟒蛇，突然出现，五指一张，看那目标，是抓往徐雪慧手里发着光的石片符纹。

    这手来得突破，连苏黎的无念想域都未能提前感应到。

    神圣领域一震，啵地一声，直接硬扛，这出现的大手结结实实拍在撑开的领域上，将领域打出一个缺口，再伸了进来。

    有了领域一挡，苏黎头顶的能量汹涌，化为一道能量柱，扫了过去。

    “啪”地一声，能量柱扫中伸进来的大手，将那大手重新打得倒飞回去。

    残破宫殿突然剧烈旋转，呼地一声，破空而来，朝着苏黎和徐雪慧撞击碾压。

    苏黎双眼泛出一抹神光，往前跨出一步，左手牵着徐雪慧，右手握成拳头，手臂表面的龙和日月的图案浮现，迎面打了过去。

    一条虚影状的巨龙出现，这巨龙头悬日月，盘踞苏黎这高达六米一的大天魔龙身四周，拳风中隐隐有龙吟长啸之声。

    “轰”地一声，这一拳结结实实打中翻滚过来的残破宫殿，打得宫殿往上方高高飞了起来，咯嚓之声不绝于耳。

    残破宫殿完全碎裂，一块块的碎石四溅，里面传来了一声苏黎有些耳熟的尖啸。

    他抬起头来，看到一只硕大的巨脸出现，那张巨脸宽达十米，高超过十五米，大如一座小山丘，在半空出现，张大嘴巴，露出两排雪白巨牙，像在大笑，又像咬牙切齿，显得有些狰狞。

    在这巨脸脑门两边，有两只和脑袋相比小得不成比例的双手，下方还长着一对小脚，显得说不出来的怪异。

    “竟然是你？”苏黎看着半空中出现的巨脸，的确没能想到，会在这破碎不堪的世界里看到它。

    这巨脸还是当日在南江市的水底不详肉山所显化，堵住了深渊巢穴的出口，最后一次见到它，是被陆雪追杀逃亡，无意中进入浑沌之墓。

    当时它就沉睡在那浑沌之墓，苏黎还曾经怀疑过它是不是就是那传说中的上古异物浑沌。

    那时候自己连破境者都不是，之后就再也没有见过它了，一晃这么长时间过去了，自己已经成圣，却不想它会在这里。

    终极神圣化的双眼仔细打量巨脸，想要窥视它的资料。

    这巨脸嘴里发出哇哇的怪叫，凌空翻滚往下，一双细长手臂一伸，朝着苏黎拍来。

    苏黎一直看不透这巨脸实力，终极神圣化的双眼也未能捕捉到它的资料，头顶形成的能量柱由下往上扫了过去。

    “啪”地一声，这能量柱速度比它出手更快，先一步往上扫中巨脸。

    巨脸虽然强大怪异，但它现在出手的速度已经跟不上苏黎了。

    这巨脸发出一声怪叫，被能量柱打得凌空翻滚着飞了出去，瞬间就冲进上方一处漆黑的空间裂缝里，消失不见。

    “这家伙到底是什么东西，想不到我连神圣的资料都能读取，却还是看不透它……”

    苏黎见它被那黑暗裂缝吞噬就消失不见，自己的第三天赋都感应不到，只能摇头放弃，不再理会它，牵着徐雪慧继续往前。

    继续往前约二十几公里后，苏黎再次停了下来，这一次他看到远方一处漆黑的空间裂缝里，有一块方圆十丈左右的巨型岩石，上面插着一个巨型十字架。

    这石制的十字架十分巨大，高高耸立，显露在巨型岩石上面约有二十米高，横在上面的石条也有十米长。

    这十字架上钉着一具十米巨人。

    这巨人头上戴着古朴的破烂王冠，身上披着残破不堪的铠甲，双手双足都被巨型石钉刺穿，钉在这巨型十字架上。

    它胸膛被剖开，裂出一个十字形的巨大伤口，里面空空如也，心脏被摘取了，经历悠久岁月，伤口依旧鲜血淋漓。

    苏黎再次看到了这熟悉的巨型十字架和钉在上面的王冠巨人，眼里露出一丝唏嘘。

    上一趟进入地府，苏黎也见到过，当时大地崩塌，十字架和王冠巨人掉进下方的无底深渊，现在再次看到十字架和王冠巨人，也代表着那座宏伟而神秘的齿轮建筑物，应该离这里不远了。

    当两人接近十字架和王冠巨人约百米内的时候，徐雪慧手上的石片符纹有了很强烈的反应，发出嗡嗡声响，上面有一道虹光，冲天而起，打上这具王冠巨人。

    随着这道光，那被钉在十字架上的王冠巨人，猛地有了反应。

    一股恐怖气息，从它身体里悄然释放出来。

    咯嚓咯嚓，它在这十字架上，微微动弹起来，似乎将要活过来。

    “……解……脱……”

    一个若有若无的声响，从这虚空出现，在两人的耳边响起，这声音不响，却隐隐震动着人的灵魂，实力弱小一些，光是听到这声音，便要被震得心神恍惚。

    徐雪慧在苏黎的领域保护下，并没有受到影响，她微微抬起了小脸，喃喃道：“它希望……我们帮它获得解脱……”

    “解脱吗？明白了。”

    苏黎微微点头，轻轻放下左手一直牵着的徐雪慧，猛地虚空跨步，只一步便跨到了百米外，逼近那上方飘浮着的巨型岩石，落到了这正在十字架上微微挣扎着的王冠巨人面前。

    这王冠巨人高达十米，现在的苏黎处于大天魔龙身状态，也有它的大半大小，右手握成拳头，直接一拳就朝着这十字架轰去。

    看得出来，这王冠巨人曾经应该是一个十分显赫的存在，只是后来被钉死在了这十字架上，因为十字架的原因，灵魂无法超生，得不到真正解脱。

    上次他来的时候，实力还弱小，这一次，他终于足够强大，这王冠巨人残余着的一缕若有若无的本能意识，正在发出求助。

    只要毁了这十字架，就能够解开它的束缚，助它解脱。

    苏黎的终极神圣之眼可以观察神圣，但却捕捉不到十字架和这王冠巨人资料，最大的可能性就是眼前这王冠巨人曾经是超越了神圣的至高存在。

    可惜被钉死在了这里，心脏被挖走，再强大的存在，也生不如死。

    “轰”地一声，苏黎神圣化的拳头，结结实实打中十字架，恐怖的力量汹涌撞击，想要将这十字架粉碎。

    十字架在微微震动，钉在上面的王冠巨人也在震动，苏黎在这一瞬间就将其中的日月巨龙之力、终极和不朽神圣的力量持续不断的冲击出来。

    但是面对这十字架，如同刮痧，连一条裂缝都不曾出现，更别说破坏它。

    既然无法破坏十字架，苏黎改为尝试粉碎这王冠巨人，只要将它的骸骨彻底破坏，也一样可以助它解脱。

    连着几拳打下去，苏黎猛地发觉这十字架和王冠巨人像融为了一体，变成了一个整体，他轰出去的力量全部都散到了十字架上，无法对王冠巨人造成伤害。

    这意味着他想要助这王冠巨人解脱，就必须先破坏十字架。

    苏黎早看出这十字架镇杀了一个有可能超越神圣存在，绝非凡物，此刻更能与王冠巨人化为一个整体，更是诡异。

    意念一动，他体内的不朽神炉呼啸冲了出来。

    现在王冠巨人与十字架结合为一个整体，他就决定利用不朽神炉，将它和这十字架一起炼化。

    就算十字架是神物至宝，他有的是时间，可以将其收进不朽神炉，慢慢炼化融合，总有效果。

    如果真能将这十字架和王冠巨人炼化，那获得的能量绝对远超想象，应该比他之前炼化的火红能量结晶还要更强大。

    如此一来，既是帮王冠巨人解脱，自己也能获得无穷好处，一举两得，这个机会，苏黎不愿错过。

    赤金色的不朽神炉变得巨大无比，足有三四十米高，凌空落下，就要将十字架和王冠巨人罩进去。

    不朽神炉表面的赤金神纹亮了起来，那不朽的赤金之气汹涌而出，化为一道赤金之光，将十字架和王冠巨人笼罩。

    几乎是同一刻，一直没有反应的十字架表面，猛地出现一道白光，那钉在上面的王冠巨人也在同一刻剧烈挣扎，浑身爆发出咯嚓的连珠脆响。

