    “看来，是程家的人来了。”凤九勾了勾唇，轻声呢喃着，目光落在已经暗下来的天空处。

    此时，一股强大的威压和气息正笼罩着这整个宋家，将整个宋家包裹在其中，就如同，生生的困住了一样。

    几乎在同时，宋家的人便察觉了，宋凌波第一个走了出来，看见整个府邸被一股强大的气息困住，当即便沉着声音吩咐着：“让底下的人全部回房！暗卫和精卫守好府中各个点！”

    “是！”

    铿锵有力的声音应着，府中的暗卫和精卫迅速的安排起来。因家主早有吩咐，也将事情跟他们交待过，这段时间府里上下都做着准备，为的就是当危险来临时不至于手忙脚乱。

    “是不是程家的人？”宋夫人跟了出来，有些担心的问着。

    “除了他们又能有谁？”宋凌波说着，对她道：“夫人，你且回房呆着，不要出来，我去前面看看。”

    知道自己帮不上他，宋夫人也没添乱。看着他大步往前院去后，便对守在院中的暗卫说着：“去把一弘他们给我叫过来。”

    “是！”一道声音传出，便见一抹身影掠过，往其他人的院落而去。

    院中，米儿和灏儿三人正在府中游玩着，当感觉到那股气息笼罩住整个宋府时，他们皆停上脚步来，抬头看了看。

    天色已经暗了下来，黑漆漆的一片看不到半颗星星，月亮也遮在乌云之中。

    “我们先回院吧！”米儿看情况不对，连忙带着他们三人往后院而去，不想刚走着就碰到她的三位兄长。

    “大哥二哥三哥！”米儿唤着，快步上前，问：“你们要去哪？”

    “我们去前面看看，米儿，你带着他们去主院娘亲那里吧！听到声音也不要出来，这外面有我们，照顾好娘亲就好。”宋一弘说着。

    “可是……”

    “别可是了，你没看到我们整个宋家都被那股强大的气流威压笼罩住了吗？估计程家来人不少，快去！”宋一帆喝着。

    见此，米儿这才迅速带着灏儿三人往主院而去。

    “不用去找娘亲吗？”玥儿小声的问着。

    “不用，主子一定会去前院，你们不用担心她，将自己照顾好就可以了。”米儿说着，带着快步赶往主院。

    宋府中的那些族老此时一个个面如死灰，他们看着那空气中无形的气息，不由喃喃的说着：“完了完了，我们宋家这回完了……”

    程家的人真的来了，而且，一来就将他们整个宋府的人全困在这里面，明显的就是不想让他们有机会逃走，这一次，他们只怕是在劫难逃了。

    此时，宋家的大门外站着四人，分别是两名老者，一名中年男子以及一个穿红衣的女人。

    看着老者将整个宋家困在结界里面之后，几人相视了一眼，露出了一抹笑容来：“这样一来，这宋家的人就一个也逃不掉了！”

    “我们程家九强都来了四位了，这宋家，除了死路之外，难道还有其他活路吗？”