    王牌进化云集的强者！黄金支线的契机第三十一章重伤换双命！

    亮的虚空冰刺在空气当中并不发出半点破空之声。悄的射出。就像一条在冰层下游泳的鱼那样隐秘。直指当前的一名侍卫的咽喉。

    但就在林吟袖出现的时候。张辽的双足已经哗啦一声踏入了坚硬的山石当中。此时张辽他|攀爬的路线上虽然泥泞而险峻。但所谓的“泥”仅仅是表面现。的表仅有一层薄薄的泥浆而已。下面依然是花岗岩这类硬度极高的石。张辽这么一吸气吐劲。那架势简直就好似脚底下不是坚硬的岩石。而是乃是一,冻了薄冰的豆腐。哗啦一声踏了个刻骨铭心。泥浆直入到小腿深处。

    随着张辽双足深深踏入了岩石当中。他的脚下立即出现了五道亮白色的电芒。发出了刺耳的“撕拉”声向着四面八方传导了开去。瞬间就将他的九名侍卫连同他自己连接成了一整体。林吟袖的虚空冰刺虽然隐秘。但是在张辽的充满经验的目光逼视之下立即无所遁形。就在这短短的瞬间。虚空冰刺的行进飞射路线已经被张辽看了个通透。

    顿时。为首的一名张辽的精锐近侍就反手握住了间的长刀刀柄。猛然将之抛飞了出去。

    长刀在空中飞旋疾。形成了一个车轮般的同心圆。在刀光闪耀当中还隐隐发出闷雷的响声。而刀轮的周围还夹杂着可怕的电光。而被刀轮旋过的的方。空气中都生出了一丝奇特的味道。用现代科学的说法那便是臭氧的气息。因此雷雨过后空气特别清新也是这个道理。

    这一掷就截在了林吟袖虚空冰刺射来的轨迹上！

    长刀和虚空冰刺交斩的结显然不尽人意。

    轮在瞬间就被远远的弹飞。发锵然的脆响。林吟袖的这一发虚空冰刺受到了拦截以后。然势若破竹的激射。但是第二名精锐近侍的刀轮又飞旋了过来。-次发出了响亮的撞击声。

    林吟袖咬着红唇抬凤的表是妩媚又有一种肃然的凌厉。她虽然没有方林的强悍精神力可以临时改动虚空冰刺飞射的轨迹。但是此时天时很好。天上绵密落洒下来的冷雨就是弥补虚空冰刺的被耗损的最佳补充！

    因为虚空冰刺乃是由冰之幻本体内储藏的至冷冻气凝结而成的。在飞射出去以后还能不停的吸附空气当中的水分来增加杀伤力。因此尽管遭受到了连续的雷电轮的拦截。但是虚空冰刺掠过的后方还是呈现出了一条由细小冰晶成的笔直白色雾气。闪电一般飞射的去势不曾稍减！

    张辽冷冷的望了经连破两记刀轮的虚空冰刺一眼。马上又是他身边的两名精英侍卫同时出手。这一次这两名侍卫再次掷出了腰间所佩戴的长刀。区别就在于这一次的长刀是连鞘带着刀身一起飞掷过去的。因此两个巨大的雷电之轮在空中交错以后就融合在了一起交斩在了虚空冰刺上！

    这一瞬间电交加。光芒四射。在两把战刀被破去的同时。那根虚空冰刺就在瞬间出现了融化的现象看起来张辽手下的亲卫队施展出来的雷电刀轮竟然会有大量增幅技能威力的效果。

    不过就在虚空冰刺吐着刺目的光华。却时能很无奈的被两具叠加在一起的雷电刀轮徐徐溶解的时候。里面炸出了一股强光。那光芒就像是炎热的夏日阳光在放大镜下被凝聚到了一起。瞬间就刺射而出。将张辽的一名精英亲卫浑身上下冒着白色烟雾踉跄倒退。连口出来的鲜血都氤氲着浓郁的白雾。就像是刚刚出笼的馒头似的。

    这就是林吟袖在激战金鱼精时候领悟出来的新技能：中空虚空冰刺！他先前打出来的虚空冰刺竟然是中空的。那看似浓郁的冰层竟然是一层薄壳。里面包藏的居然是林吟袖身为玛雅女战祭祈祷而来的杀敌利器旭日之光芒。

    与此同时林吟袖中的冰之幻弓忽然透明而隐没。似乎完全失去的失去了实体的形。与她的身体叠加在了一起若隐若现。她在瞬间再次搏动弓弦。射了三发虚空冰刺！这三发凌厉无比的寒冷刺击当中却并没有包含旭日光若是敌按照先前的方法来对待的话。只怕又要吃上一个大亏。

    果然林吟袖的这一击收到了奇效。有两名精英侍卫马上跃出横刀挡在了先前受到重伤的同伴身前。但最初的那两记飞射而出的虚空冰刺在他们刀面上射出一圈冰蓝色的涟漪。然后无声无息的凝结出了两朵巨大的六角形晶莹花。“啪”的一声炸裂了开！

    这里本来就是险峻陡峭的山坡。况的面上被奇寒的温度一激。马上就凝结出了一层薄冰。这两名精英侍卫在平的上能的住桩子。但是在这陡峭的坡度上外加冰层湿滑。一下子就滚摔了下去。

    在这个时候。剩余下来的那枚虚空冰刺上面遽然多出了六个小

    破空气发出了刺耳的厉啸。尾巴后面拖拽出了一道螺诡异痕迹撞击而去。张辽的那名精英亲卫本来就中了旭日之光。被这阴寒的虚空冰刺撞中后立即被冻结了起来。变成了一具目瞪口呆的冰雕。他脸上的痛苦表情就永久的凝固在了淡蓝色的冰层当中！

    若是在平的上这冰雕只怕还能当成艺术鉴赏。但是在这险峻的山脊上却是立足不住。马上就向下滚落。张辽素来都将自己的这些近卫当成手足。怎么可能看着白白死在这里？马上就不顾一切的飞身前去援救。

    只是他双腿从山崖上一拔出。连接在张辽和他亲卫队之间的雷电锁链立即消失。这时候从上方忽的飞砸下了九个青黑色的巨型大字：

    临兵斗者皆阵列在！

    大字的周围有隐约光芒。那光芒不清晰。只是看了以后心神都忽有些恍惚中。迎面似大风劲急吹来。若迎面扑来的一把把利刃。锐利的割着自己的脸！而那九个字给人的感觉就像是九头凶残的野兽。在扑击而出的时候咆哮嘶吼。凶光四射！

    九字真言！

    就在九字真言到一半的时候。这九个大字又开始互相摩擦那声是嘶哑难听。诡异莫名。一如蚀的铁链磨过的面。又像是一颗石头被掷入了水中。涟漪圈圈点点的荡开去然后竟然都交错融合在了一起。其飞行之势更加高速。盘旋呼啸。卷涌冲击。开始加速飞行。看样子就要凝聚成可怕的九股攻势。以一往无前之势排山倒海而来！

    张辽瞳孔一阵收缩。断喝道：

    “霸王举鼎！”

    他一只手抓住了那名已成雕的手下另外单手握持他的那把奇形长刀反手一斩。就在空中勾勒出了一半月形的剑光。这一刀却是斩在了身前的陡峭的绝壁上！顿时一股形的冲击波就散发了开来。将前方的岩石都拱了起来。形成了一堵凸起的障壁要挡了飞射而来的九字真言前方。

    张辽确实也是名不虚传。居然在样的恶劣境下还能做出这样有效的防护动作。不仅如此。并且还兼顾保护到了自己身边的人。但就在这个时候。山上的林木当中飞出了三支箭！这三支箭哪怕在飞行的过程当中也是整齐排列。平行飞出。而且箭身粗长。看起来反倒像是三支平行飞射出来的长矛。

    这三支箭的去势不但劲。。而且还有一种洞悉一切的力量它飞到张辽面前的时候恰好是张辽施展出霸王举鼎最脆弱的时候！

    张辽闷哼一声。居然张口啪嚓声就咬断了一支射向自己脸面的长箭。紧接着双眼一瞪！张辽的眉毛乌且浓。双眼威棱毕现。偏生眼角还有一点微微的上挑。这在相学上叫做卧蚕眉丹凤眼。而张辽这一瞪以后两道目光似乎在空中交击出了一连串的星。本来射向他胸膛的那支巨箭居然也异了滑移了去！

    方林和前雷者佩,都是极强的精神力强者自然知道张辽这个动作代表的意义。那说明他的精神力和自身的意志已经坚韧的结合在了一起。以至于他虽然不是精神力特长者。却能这样的将意念与精神力结合在一起形成实体化的攻击。

    而且这更变相的说明。张辽身上的异常状态持续时间就好比企业招时候给出的月薪那不靠谱-------～要在做牛做马一个月之后才发觉招聘时候的月薪并未包括个人所的税/住房公积金/社|医保职业保险因此大幅度名正言顺的缩水---------这原本不在预计变数出现对方林这种擅长算计的人来说简直一种灾难。

    不过射向张辽的还有第三支箭！这支箭之所以没有被张辽纳入要防守的范畴之内是有两个原因。第一个原因是张辽此时还必须留出一半精力来照顾自己的精英亲。第二个原因也是最重要的原因是这支箭射的部位乃是自己的肩头。张辽对自己身穿戴着的这件水云吞口兽金甲的防御能力有分的心。这一箭即使命中但是结局必然是被自己坚硬的盔甲弹飞开去。

    若矛一般的长箭飞射而来。钢铁箭头在张辽的金甲上刮擦出了一连串的火星。然后若张辽预计的那样飞弹了开去。不过张辽的预计显然就到此为止。因为并不具备方林的变态计算能力。更必须分出大量的精力来应付九字真`的连环爆炸以及衍生出来的剧烈山崩！

    所以那支长矛也似的长箭就轻轻一滑。用力的击在了旁边的那个人身上。

    那个大美女冻成了坚硬冰的倒霉蛋。

    所以他马上就成为了漫天飞舞的碎块。

    就算被冻结的亲卫乃是张辽手底下最优秀/体力值/穿戴的装备最为精良的心腹。

    就算张辽是III难度的黄金主线任

    OSS与金鱼精并称为轮回者两大无解难题的变态。

    他也没可能将一堆冻结成冰的血肉再复活成一个完好的充满战斗力的人。

    而这支精准的长箭自然是由擅长步穿杨的黄忠出的。战斗进行到两分十七秒的时候。在方林+前雷者佩恩+林吟袖+雾杰克黄忠的五人联手合作下-------而且这其中四人还动用了压箱底S级技能------张辽一方现了伤亡。

    死者郝灵。四十一岁。张辽精英亲兵队副统领。

    死冻结后震碎。

    就在郝灵的死亡发生后不三秒的时间内。方林他们再次捕捉到了一个大好的良机！一名张辽的亲卫被雾杰克的九字真言正面炸到。纵然有张辽从的下掘起的石墙的保护。也是立足不稳踉跄倒退。

    就在这个时候。远处的变异精英男站起身来。他的肩头扛着一把巨大的枪械黑洞洞的口前端仿佛是在诉说着一个恶毒而巨大的诅咒！

    它陡然眯缝起那只凶毒|-睛。直接窥探上了目前自己拥有的那把+7（G4/PSG型）反器材枪的瞄准镜！瞄准镜中的小小黑十字瞬间就套在了敌人的脑袋上。然后发动了这把武器的自带技能：聚能射击。

    锤形的白光喷射出。精英男被被枪托上所传来的力量震的踉跄剧烈后退。但是聚能射击的标志性白光也喷洒着剧烈的光焰将那名亲卫的身体吞没。这一击并不算太致命致命的袭击来自于鱼人铁针连续冰刺突袭。这再次给了黄忠一个将冰雕打碎成冰块的大好机会。而在三|世界当中至少是远程攻击力首屈一指的黄老将军也很好的将之把握住了。

    谁也没有想到的。魏国大将张辽一缓过气来之后。马上就发动了猛烈无比的反击！

    他跃起在空中。纵身回旋一百八十度。右臂上的战袍袖子似吃满了风的帆那样高高的鼓胀了起来。接着向远处的方林他们挥扬了过去。

    从张辽的战袍袖口当中立即高速飞射出了点点红芒密密麻麻喷射了过来。以一种可的速度瞬间就覆盖住了方林他们所在的区域！方林能做的唯一一件事就是马上躲避。而且是运用老胡传授战场上躲避机关枪扫射的方式来进行躲避！

    “哧哧哧哧”的声音大作。更加恐怖的是方林他们此时的区域都燃烧起了熊熊的火焰。热力逼人甚至火苗的高度在瞬间就爬升到了三四米。在这样泥泞湿寒的的环境当中竟然能够引发如此强烈的=。由此可以见到张辽的这一招附带的热力之强。

    这种程度的火焰对于方林来说完全够不成威胁。但是对其他人来说却是相当棘手。这就意味着他们不能-舒服的居高临下给予张辽他们打击。方林脸色变了变。因为他听到一阵十分微弱呻吟声。那呻吟声而一入耳。就给人痛楚的感觉。而方林素来就有奇妙而且敏锐的感觉。所以他马上立即听出。发出呻吟的人不仅正处于极大的痛苦之中还正面临生死的关头。

    一辨明了这一点方林立时循声去。马上发觉受伤的人是黄忠。而且伤的极重。所以方林马上下达了撤退的命。先前张辽的面覆盖远程攻击能力实在太过霸道。再逗留下去的话已经没有什么意思一旦被张辽接近。那徒然是给他以各个击破的机会而已。

    到了安全的的方以后。方林发觉黄忠的伤势是在人体最脆弱的的方之一眼睛上。一支曹军制式的袖箭无情的刺入了黄忠的右眼里。估计甚至已经触及到了脑组织更加恐怖的是那袖|在发射出来的时候应该是还携带着炽热的烈焰。这使的黄忠被刺中的右眼球立即因为高温而爆破了开来。因此黄忠面部那种惨烈的景象几乎人生出了“无药可救”的感觉。

    方林在此前的调查当中就知道。张辽自身也是相当精擅投掷武器的。而他自身也修炼有种性质的真气。一种为火属。一种为雷属性。因此当张辽每次使用袖箭的时候。能够投掷的袖|乃是其他人的三倍。并且每一把袖箭上面自动附带爆裂火焰的效果。不过方林没有想到张辽的袖箭抛掷竟然可以密集强悍到了这等的。简直就仿佛是缩微版的火箭炮覆盖了。

    初战的结果无疑对林他们一行相当不利。每个人都施展了全力。却是连敌人的亲卫除掉了两个。而己方却还损了黄忠这个相当重要的友军！好在接|来张辽他们行进的时候就会受到机械血肉傀儡连续的突袭。而山势也会变更加峻。这使的方林他们会拥有至少半小时的缓冲休息时间。