    爆炸声一起，整个皇城乱了！

    无数强者，再也不管禁空令了，纷纷御空而起。

    万庭楼上空，姬瑶被姬楠护着，没有受伤，却也难掩震撼。

    “方……平……”

    而此刻，就在她附近蔓延躯干的天榆真王，陡然怒喝道：“还不快镇压所有矿脉！”

    话落，又勃然大怒道：“所有神将，封锁此地！”

    所有神将！

    它是真王，王主命令不动，它可以。

    这时候，有人再敢放水，它要杀人了！

    天榆巨大的躯干映射的整个天空都成了金色，它暴怒之下，城中哪有强者敢反驳，一时间，强者们纷纷从四面八方围拢而来。

    “所有人不许出门，违者当场击杀！”

    “快！”

    “护住所有矿脉……”

    “轰隆！”

    一些强者们还在暴喝，又是一阵巨响传来，再次有爆炸声响起。

    身形巨大的天榆，苍老面孔上露出怒容。

    并非它实力不济，而是地下处处是矿脉，蔓延的太快了，此刻的它，正在全力压制那些暴虐的能量，要不是它压制，这时候天植城都快没了！

    ……

    空中那些人还在大乱的时候。

    方平胆子都快吓出来了！

    那一刻，天榆那株小树，就在他前方50米左右的地方，穿透了地下，转瞬便过。

    方平差点吓的腿软！

     50米，当时天榆真王稍微留心一下，也许就能看到他，这些真王强者，很多时候，可以穿透一些物质，看到很遥远的地方的。

    方平腿软归腿软，就在天榆真王消失的一瞬间，他速度也是快到了极致，一眨眼，钻入了刚刚天榆钻出来的坑洞中。

    已经不能算是坑洞了！

    一位真王级强者，九品都可以撞死，别说区区地下泥石了，暴怒之中的天榆，直接把地下撞出了一条大道。

     2000米不到！

    方平全力爆发之下，九品战靴在脚，速度也是快到了极致。

    此地，还算平静，天榆真王沿途所过，压下了一切暴虐能量的延伸，方平速度快到破空，压下周边的能量炸裂声，防止速度太快引发音爆。

    一眨眼，方平到了水晶宫。

    等看到水晶宫中的水池，方平几乎是以有史以来最大的毅力压制住了贪婪！

    不能拿！

    那是生命湖！

    起码50米方圆，五六米深！

    多少生命精华？

    接近300方的池子，哪怕是水，那都有300吨了！

    方平脑海中几乎是瞬间泛现了这个数字，接着很快否定，300吨大概没有，生命精华虽然和水差不多，可相当轻盈的……

    缩水到三分之一！

     100吨！

     20万斤？

    “谁他么有我见识广啊！”

    方平心中狂吼！

    百吨的生命精华，99条矿脉，人类有人见过吗？

    没有！

    绝对没有！

    老张那些绝巅，一辈子也别想看到这大世面啊。

    可惜了，太可惜了！

    我不能拿！

    会被真王发现异常的！

    真王太强大了，强大到，天榆就住这，少了一克也许都会被发现的。

    方平这一刻真的是忍到了极致，一斤生命精华系统估值25亿，100吨——500万亿！

    增加财富点都是500亿点了！

    这还是少算，也许更多，百吨也许不止。

    千万亿！

    千亿财富点！

    系统要是真的可以继续升级，可以连续升级三次！

    这一切，都在方平脑海中一闪而逝，下一刻，方平直接从水晶宫侧方的一条通道离去，天榆住在这，还有一些人会来修炼，这里并非密封的，而是有通道的。

    方平头也不回，我这辈子，这一次大概是最有毅力的一次了！

    千万亿的财富，真正的千万亿，我没去看，没去拿，就在眼前，我克制住了。

    我方平，不是个贪财的人！

    直到方平钻入通道，外面的暴喝声才传来。

    方平则是不管那么多了，他已经感应到了混乱，来自上方的混乱。

    皇宫也乱了！

    就在皇宫外，矿脉炸了，不乱才怪了。

    连真王都跑去救援了，这些人岂能不乱。

    “护卫王主！”

    “天植军快去镇压矿脉动乱！”

    “来人，快来人……”

    “救命！”

    “……”

    千年来，天植城，皇宫，第一次如此乱象呈现。

    哪怕千年前，魔帝攻入神陆，那时候，魔帝也只是在外域逞凶，禁区真王出御海山迎战对方。

    那一战，哪怕打的惨烈，也不曾让天植城出现乱子。

    而今，天植城是真的乱了。

    不止是皇宫，外面，哭喊声隔着老远都能传来，一些建筑直接倒塌消失，暴怒的天榆散发的威势，哪怕有所收敛，这一刻也牵连了许多人，一些低品武者直接瞬间死去。

    天榆已经在收敛了！

    可它的杀机勃发，哪怕只是溢散出去一缕，也足以导致无数人死亡。

    这就是真王！

    ……

    皇宫中。

    此刻，枫灭生众人也惊呆了。

    “方平！”

    枫灭生脑海中只有这两个字！

    方平疯了！

    就在皇宫外不远的地方，他要炸了皇城！

    “疯子！”

    “必须要杀了这疯子！”

    “这疯子不死，我一辈子难以心安……”

    太疯狂了，一个尊者境武者，就在真王隔壁炸了真王守护的老巢，这不是疯子是什么？

    枫灭生甚至都有些战栗！

    等王祖来了，一定要让他寻找到方平，杀了方平，方平不死，他真的害怕，他怕了。

    “一定要杀了他！”

    此刻的枫灭生，也御空而起，遥看万庭楼方向，满脸的惊惧。

    其他方向，也有人御空而起，纷纷朝那边看去。

    轰隆！

    一声爆炸，再次响起。

    直到这时候，天榆真王才膨胀了身躯，露出了真容。

    方平和天榆真王几乎同时行动，那边的天榆真王显露真容的时候，方平也出了地下水晶宫。

    而就在天榆真王展露真容的那一刻，众人都被吸引了注意力。

    而方平这时候几乎没有任何犹豫，此刻，强者们都在御空观看，一时间震撼失神，而方平大胆到在这一刻，直接御空而起，直奔距离他最近的枫灭生！

    他就是个亡命徒！

    方平觉得自己没必要再犹豫！

    枫灭生距离他最近，自己对枫灭生也最了解，不干他干谁！

    趁着这一刻枫灭生情绪不稳，又被天榆真王吸引了注意，不杀他杀谁！

    至于有没有人看到他……方平顾不得了！

    时间不够了！

    天榆很快就能镇压住暴动的。

    ……

    黄金屋这一刻没有金光灿灿，突兀降临。

    枫灭生眼前一黑，没来得及做任何反应，方平全力以赴，精神力轰然爆发。

    不能给他用出真王分身的机会！

    轰隆一声爆鸣在黄金屋中响起。

    枫灭生眼神瞬间茫然，此刻的他，还没死去。

    手中，枫叶已经出现。

    可他没时间丢出去了！

    方平手中八品长刀眨眼间出现，一刀劈出，轰隆！

    爆鸣声再起！

    这一切说起来慢，可速度快到无以复加，下一刻，方平身影出现在黄金屋外，而此刻，天榆真身刚展露完毕。

    距离方平所在近千米的地方，王主并未御空，而是待在自己的大殿中，身边有数位神将护卫。

    这时候，王主微微侧头，眉头轻蹙，很快没再去管。

    刚刚那一眨眼的功夫，有些异动。

    可此刻，整个皇宫都在动荡。

    大量天植军在皇宫中四处跑动，强者们也到处御空飞行，混乱无比……

    他是个废人，废人，那是没办法释放精神力的。

    自然也就无法覆盖皇宫，有些情况，他也不清楚。

    ……

    “呼哧！”

    方平喘了口气，身上铠甲已经变化成了枫灭生穿的衣服模样，方平却是心悸不已。

    有人看到了吗？

    有吗？

    他杀枫灭生，那是一眨眼，真的是一眨眼的功夫。

    杀一个七品高段武者而已，枫灭生也是刚突破的七品高段，杀他，方平全力以赴，眨眼间而成。

    附近的人，现在都在看天榆压制暴动，应该没人看到吧？

    方平很快舒了口气！

    没有！

    没人怀疑自己！

    无他，他的财富值涨了。

    击杀枫灭生，方平真的拿到了一枚戒指，他没打开看，可这时候，他的财富值涨了，涨了很多！

    之前刚刚达到3亿财富点，而这一刻，拿到戒指的一瞬间，居然到了6亿点财富值！

    “3万亿的财富！”

    “枫灭生这家伙，居然有3万亿的财富！”

    “不，这家伙居然只有3万亿的财富！”

    方平忽然醒悟，3万亿，也就一万斤能源石而已。

    枫灭生他么的也太穷了！

    真王后裔，王主继承人，嚣张跋扈到了极致，这样的家伙，就一万斤能源石的家当？

    “我原本不想杀你的，觉得你可以留着，我想过杀很多人，结果绕了一圈……我居然又绕回来了！”

    方平也很无奈，一开始，他没来禁区，想的便是杀了枫灭生。

    可等来了，他又觉得不杀最好。

    可绕到现在，枫灭生还是死在了他手上。

    不得不说，这就是枫灭生的命。

    方平手中拿着枫叶，微微迟疑，刚刚那一刻，枫王的分身有探测出精神力吗？

    应该没有吧！

    按照老张的说法，真王不够强大的话，是不可能时刻当监控的，一般情况下都会在沉寂中。

    老张他能一直当监控，不代表其他人也行。

    虽然方平总觉得老张在吹牛，可张涛实力强大，那也是必然的，他说一般真王不行，那大概是很难的。

    上次枫王分身才探测过赵兴武，赵兴武还警告了一番，这才几天，枫王分身应该沉寂了吧？

    “应该是的，要不然，真要发现了，哪怕没人操控，这时候也会自主爆发了！”

    真王分身，不仅仅是人为操控的。

    如果真王分身处于清醒中，那也是可以自主爆发的。

    上次老张在海里埋了一枚，就是如此。

    关键时刻，这些分身处于活跃状态，那也是能做到主动爆发出来的。

    “财富值都增加了，大概是不知道的，要不然，现在就该爆发出来杀我了。”

    方平捏着枫叶，没有再管。

    将枫灭生的戒指套在自己手上，方平也来不及去查看，余光撇过四周御空的武者，他这边人不多，距离最近的还是500多米外的桦禹。

    枫灭生这些入宫，那都是自己一人一宫的。

    方平扫了一眼桦禹，桦禹也刚好看向他，冷冷道：“枫灭生，此人真的是方平？”

    “方平……”

    方平面色狰狞，陡然精神力爆发，下方还在跑动的一些仆役，忽然被方平全部震死！

    看到“枫灭生”情绪失控，桦禹嗤笑一声。

    果然，方平成了枫灭生的心魔。

    这时候的“枫灭生”居然连情绪都无法控制了，可见真的受到了极大的影响。

    另一边，紫月淡笑道：“枫灭生，何必和这些下人过不去，有胆去杀了方平……”

    “用不着你们刺激本统领！”

    方平面色狰狞，咬牙道：“你们这些蠢货，方平胆大包天，连这种事都敢做，不杀了他，你们以为只有本统领才会担心？”

    此刻，远处的天榆真王已经压下了矿脉暴动，方平冷哼一声，脸色铁青道：“方平不死，你们都别想好过！居然还想看本统领笑话，可笑！

    都等死吧！

    这次，王祖归来，无论如何，本统领一定要杀了方平……”

    方平骂了一阵自己，接着见天榆真王真身收缩，哼了一声，落下地面，入了自己的宫殿，接着怒喝道：“人都死了？来人，收拾一下！”

    不远处，桦禹几人都是冷笑一声。

    人当然都死了，枫灭生这家伙看来真的被方平刺激到了。

    想是这么想，几人也是面色凝重起来！

    方平必须要死！

    这样的人物，真的留不得。

    以前他们还嘲笑枫灭生，这一次，所有人都感受到了那家伙的难缠和大胆。

    天植城居然因为一人而动荡！

    连真王都怒了！

    此刻，天榆真王是真怒了，精神力开始覆盖天植城，查看起来。

    万庭楼附近，更是被它寸寸探索。

    可那股精神力，暴虐的很，显然，没有太大的收获。

    ……

    另一边。

    当天榆真王开始探索的时候，赵兴武刚想动弹，耳边传来天榆的声音。

    “你再敢捣乱，本王杀了你！”

    天榆很愤怒！

    之前一直自称“老朽”的它，这时候那是彻底怒了。

    赵兴武闻言淡笑道：“天榆真王过虑了，赵某确定是方平来了此地，天榆真王这次最好能杀了他，此人不死，赵某恐怕也寝食难安了。

    之前赵某就是因为杀他才入了王庭，他不死……以他的性格，睚眦必报，赵某哪怕成就绝巅，也会睡不安稳。”

    天榆真王没理他，继续开始探测。

    一寸寸地探测，那是极为耗费精神力的一件事，偌大的皇城，它自己是无法做到全部探测的。

    可它确定，方平跑不了多远。

    它赶到速度极快！

    以方平的实力，引爆那些矿脉，距离不会太远，方平肯定还在这附近！

    当然，刚刚爆炸声起来的那一刻，对方也许借机逃窜了，可此刻，天榆不甘心。

    它一个真王级强者，被一个尊者境武者弄的灰头土脸，不杀了方平，它都无颜和其他真王见面了。

    还不得被其他真王笑死！

    复生武者就在它跟前炸了皇城，虽然没炸开，可万庭楼如今的建筑都没了！

    几座殿主府都塌陷了！

    王庭九殿，真王殿不在这边，可其他八殿都在皇宫附近，朝贡殿距离万庭楼最近。

    现在万庭楼没了，朝贡殿也被炸飞了！

    这是奇耻大辱！

    不止天榆真王在搜索，姬楠众人也在搜索。

    这些人还在搜查着，天榆真王忽然喝道：“清理废墟，附近之人，都不得离去！等待查验！”

    这附近的人，它要都查一遍！

    方平也许就混在了这群人当中！

    说着，几位神将好像要走，天榆真王忽然喝道：“神将也不许离去！”

    这话一出，一些神将愣住了。

    天榆真王没再理会，它现在怀疑，对方不止可以冒充尊者境，也许神将境都可以！

    至于方平杀不杀得了神将……天榆忽然想到了一点！

    也许，有的神将根本不是本人！

    有些神将，也是最近圣果宴开启，才来的皇城。

    那会不会根本就没来？

    而是方平冒充的！

    也许，一开始方平就隐藏在神将级强者当中！

    至于什么葵明、枫玉、枫华……

    也许都是方平故意布设的局，他真正的身份此刻是神将当中的一员！

    天榆想到了，它说完，一些神将也想到了。

    这下子，一些外来神将，转眼间被盯上了。

    ……

    “人人自危……神将也无法避免！”

    姬楠忽然叹气！

    神陆要乱了！

    现在不杀了方平，真的要大乱了。

    之前还和神将无关，现在已经连神将都不可信了。

    姬楠说着，甚至喃喃道：“他会不会连真王都可以伪装，伪装……和他的实力根本无关！而是想伪装成谁就是谁……

    如果是这样……”

    姬楠不寒而栗！

    姬瑶也是脸色惨白，惊惧道：“必须要杀了他！王叔，一定要杀了他！他不死，也许会造成大乱！”

    说话间，姬瑶忽然看向姬楠。

    姬楠脸色一下子僵硬住了！

    侄女什么意思？

    姬瑶也意识到不妥，有些苦涩道：“王叔……我现在……现在看谁都像方平！”

    姬楠无奈，许久才道：“他就算可以伪装，应该也只是气机，而不是实力！如果他真有伪装成谁就具备谁的实力，早就伪装真王制造大乱了！”

    姬瑶松了口气，之前姬楠可是展现过他的实力的，这么说应该不是方平伪装的。

    想到这，姬瑶又咬牙道：“王叔，真的可以杀了他吗？连……真王现在都找不到他，怎么杀他？”

    姬瑶看着远处的天榆还在探查，面露苦涩。

    刚刚那么乱，方平恐怕早跑了。

    怎么查？

    真王精神力覆盖范围很大，甚至几千里都行。

    可那是覆盖，不是寸寸探查。

    几千里外，也只是感受一些波动，能量的波动。

    方平又可以收敛气息，可能藏在任何地方，还有可能伪装成了别人，这时候，工程量就太大了！

    姬楠传音道：“枫王他们很快应该会归来，到时候，几位真王联手，封锁了整个天植城，他跑不了的！”“可枫王他们还要多久？”

    姬瑶有些无奈，虽然真王殿距离此地不远，可那是相对来说。

    皇城这边去报信的人，也才刚去不久。

    等到达真王殿，起码要一两天时间了。

    而且就算去了，不是说真王就在真王殿等着你的。

    真王也有事！

    他们可能回了王域，可能去了御海山，可能去的别的地方，又不是随从，随叫随到的那种。

    姬楠也是无奈，开口道：“那就继续封城！如今天榆真王怒了，肯定会严查下去，不会让他轻易离开天植城的！”

    “希望吧！”

    姬瑶再次叹息，忧心忡忡，方平这家伙，怎么就这么难杀？

    她都没想过，真王亲自出手了，这都没能找到对方。

    ……

    皇宫。

    枫灭生所在宫殿中，外面的尸体，已经被新来的仆从收拾了。

    枫灭生入皇宫只有他一人，枫王府的人并未带来。

    枫哲也去了真王殿报信，此刻，大殿中，方平一人独坐在高座上，有仆从想进来侍奉，方平暴怒道：“滚出去！”

    那些人哪敢逗留，纷纷逃离，现在枫殿下怒火滔天，他们可不敢去找死。

    皇宫中的人，也是消息灵通之辈。

    都已经知道，这次制造大乱的方平，好像就是枫灭生最大的仇敌，现在对方又制造了大乱，枫殿下恼火那是必然的。

    方平等他们跑了，迅速打开了枫灭生的储物戒，拿出一套衣衫换了起来。

    刚刚还是有点悬的！

    一旦有人比他更强，有九品级强者探查他，他穿着神铠，也许会被人察觉到异常。

    “枫灭生的神兵我没拿到，战法也没学会，我一动手，就有可能暴露……能不动手，那千万不能动手！明日不知道圣果宴还开不开始，开始的话，千万不要武斗……玛德，老子要学蒋胖子，靠家世吓人了！”

    方平心中有了盘算，可不能动手，动手就得完蛋。

    这一次，就当一回最强王者好了！

    “老王啊老王，这下子真的要靠你们了，十万火急！现在王战之地再不出事，以枫灭生的性格，这时候不杀了我，哪肯走！

    唯有你们闹出大事，我就借口去抓了你们，逼迫方平现身，那才能离开……

    要不然枫王真要回来了……我未必可以继续隐瞒的！”

    方平现在很无助。

    老王几人再不给力点，他快撑不住了。

    现在闹出大事，借口去擒拿他们逼迫方平现身，这才是好办法。

    “哎，我来之前，没准备闹成这样的，真王都要杀我了……”

    方平再次觉得自己挺无辜的，他来之前，因为不知道具体情况，就是有些打算，还真没料到会发展到这个地步。

    现在好了，外面几千米的地方，一位真王还在搜查他呢。

    搞不好，马上又得有几位真王回来了。

    “这地方不能待了啊！”

    “老王不弄出点乱子，老张你们也给力点，在御海山干点大事出来也好啊！”

    方平心里思绪万千，许久，轻叹一声。

    罢了，一切只能等了！

    现在，自己还是数数收获吧，枫灭生的家当清点一下，财富点得用掉一些，免得明天真要拿到了圣果，价值超乎想象，一下子到了10亿点，那就完蛋了。

    方平都不敢想，那画面太美！

    他现在怕一点，圣果不会价值超过10万亿吧？

    真要超过10万亿……玛德，不能要啊！

    当着真王的面……

    “也不对，那时候肯定是致命危险，按理说，也不该涨财富点，关键就怕系统出问题，忽然觉得我没危险，给我来这么一招……”

    方平有些哆嗦，明天有真王，有大量神将，自己忽然暴露真实身份，大家都看着自己……

    啧啧！

    方平不想了，想着腿都开始发软了。

    “得花了财富值……自己也许以后可以建一个不灭湖了！”

    方平心中呢喃，这次弄出这么多不灭物质，也许真能弄一个类似于界域之地的不灭湖，好奢侈。