    第四七三章可怜天下父母心

    有的人的生活，就是活着，而全旭的生活，则是享受。

    郑国泰的府邸，不像是百年豪族，只要是百年豪族，早已洗去了爆发户的痕迹，像豪门和贵气，融入到了骨子里。

    就像现在原本郑国泰的书房，面阔八间，檐高一丈半，有着罕见的大气宽敞，从坐书房的窗前向外望去，是一座足有两丈多高、周长十几丈的超大假山，这座假山上的山石，粗看以为是普通的石头，仔细一看，定会发现，这上面不是岫玉、就是独山玉，或者蓝田玉，其间加杂着玛瑙和和国玉，在这座堆积的假山上，更是绿草如茵、繁花似锦、流水潺潺，鸟鸣啾啾，与一座真山别无二致。

    这座占地面积上五六百方米的书房，里面藏着数十上百万册书籍，其中不乏是孤本和珍藏的拓本，但是，大部分书籍，几乎没有翻过，完全都是用来装点门面。

    书房里的画卷，更多是名家真迹。

    这些宝贝，现在都属于全旭了。

    全旭对于这些东西其实是无感的，耗费百万打造的假山，就被全旭毫不保留的拆除了，因为这些玉石、珊瑚、玛瑙可以卖很多钱，放在这里，反而不安全。

    这个试婚，并不是像某些小黄文里写的那样，用四个女人来实验未来驸马的性功能以及生育能力，古代可没有那么高明的技术，这四个人考验的是全旭的私生活、品学、以及习性多方面的东西。

    四名宫娥年龄放在明朝来看，已经年龄很大了，她们差不多二十七八岁的样子，估计实际年龄更大。

    果然是皇宫里出来的宫娥，伺候人的本领，那可不是吹出来的，全旭躺在浴池里，泡着热水澡，作为南方人，其实并不喜欢北方天气的干燥。

    全旭只要有机会，非常喜欢喝着茶，泡着热水澡，热水需要让皮肤感觉到微烫，只有这样，才会让他的每个细胞都在雀跃着。

    微闭着眼睛，享受着热水的滋润，突然，感到池子里传来一阵荡漾。哪怕全旭没有睁开眼睛，也知道，试婚的宫娥，开始全身心的投入了工作状态。

    顺着全旭的微睁的目光，虽然穿着薄如蝉翼的亵衣，那玲珑的身材却从缝隙中露出来，没想到小小的个子，看起来瘦瘦弱弱竟然还很……壮观。

    两名宫娥怯怯的望着全旭：“驸马，奴婢……”

    “下来吧！”

    全旭也是非常无奈，程序要走，同时，自己也不要给别人添加不必要的麻烦，这些宫娥在皇宫里可以说羡煞旁人，事实上，她们都过着朝不保夕的日子。

    四名宫娥进入了状态，两人一左右一人为按着胳膊，一人为他按摩着头部，还有一个准备果脯和糕点，茶水。

    其实明朝的公主但凡一般都是下嫁给民间百姓，这是担心引起外戚干政，到了崇祯这里，他没有办法再遵循祖训了。

    他厚着脸皮搅和黄了孙承宗与全旭的联姻。

    崇祯非常清楚，如果全旭成了孙承宗的孙女婿，那么，孙承宗的政治遗产，将会交到全旭手上。以全旭的实力和威望，从辽东、到蓟州、天津、辽西、登州、将成为全旭的地盘。

    全旭将取代魏国公府，成为大明势力最强的勋贵，也可以说是武勋代表，那么不可控制的因素就太多了。

    就像安庆公主这些试婚，名义上这四名试婚的宫娥，都应该是安庆公主的贴身婢女或者心腹丫鬟，一旦试婚成功，她们将作为媵妾。

    全旭现在就像在做生意，崇祯同意了开放辽东的权力，他作为武臣，成为了第一个经略安抚使，这个官职如果放在宋朝，就应该加上经略相公，可见影响力有多大。

    当然，全旭只有配合崇祯，这才继续苟着，要不然，他就只能扯旗造反。

    一边享受着宫娥的按摩，全旭直接问道：“在你们眼中，安庆公主是一个什么样的人？”

    四名宫娥面面相觑，不知道该怎么回答全旭。

    全旭笑了笑：“贤惠否？”

    “安庆公主温柔端庄，贤惠大方！”

    对于大明公主的长相，全旭真不是太担心，老朱家的遗传基因好，而且能进宫的女子也是万里挑一。

    因为明朝担心外戚干政，不仅仅公主不会嫁给勋贵和官宦子弟，同样，进宫的秀女也多选择普通人家或低微官吏的子女，不像犬清，他们的皇室充满了利益，哪怕经过二百多年进化，溥仪还没有进化成人。

    这四名宫娥自然不敢说安庆公主的坏话，全旭也知道问不出来什么，就放弃了这个打算。

    当然，全旭虽然放弃了在婚前打探安庆公主的样貌和品性，不过，李康妃可没有放弃打探武威侯的来历。

    家家都有难念的经，其实皇帝的女儿也是一样，更何况老皇帝如果死得早了，当皇帝的是她们的哥哥或者弟弟，那就要看哥哥或弟弟们的脸色了。

    其实，公主的日子也不算好过，特别是安庆公主的母亲李康妃还殴打凌辱致死的天启皇帝朱由校的生母，李康妃是一个非常泼辣、跋扈的女人。

    但是，宫墙却不比寻常百姓之家，在权力斗争中，李康妃最终没有斗过天启，正所谓树倒猢狲散，太监宫女们见李康妃大势已去，将她受宠时得到的珠宝偷盗一空。

    在关键时刻，李康妃抱着当时年仅八岁的朱微媞跳井，自然她不是会死的，就像***被枪击一样，只是一出自编自导的闹剧。然而，就是这样一处闹剧，让天启没有办法再对她们母亲下手。

    占据着道义上的制高点，天启只能捏着鼻子认了。不过，李康妃保住了自己封号，却没有保住自己未来。

    封皇八女为安庆公主，这让李康妃非常高兴，以为她们母女赢得了转机，然而，崇祯却没有将李康妃从仁寿殿里搬出来，依旧住在这冰冷的宫室之中。

    破船还有三斤钉，李康妃在皇宫混了大半辈子，也斗了大半辈子，肯定有些底气，让李康妃最为担心的是，崇祯会报复当年旧怨，把朱微媞嫁给一名邋遢的男子。

    当然，最不用担心的问题是，大明不会和亲，不会把公主嫁到番邦，无论崇祯如何打压她和女儿，总不至于把女儿嫁到蒙古或者朝鲜。

    “红英，你说这个武威侯是哪家子弟？”

    明朝十七任皇后，除了第三任孝文皇后徐氏是魏国公徐达的女儿之后，其他皇后出身都不高。

    李康妃毕竟在冷宫，消息闭塞，她只能打听到武威侯、辽东经略安抚使这些明面上的消息。

    那名叫红英的老年宫娥，是李康妃的心腹，也是当年打死王皇后的帮凶，别看她骨瘦如柴，却掩藏着让人忌惮的狠辣。

    红英躬身道：“据奴婢所知，武威侯乃军功侯出身，眼下朝廷的红人，据说自幼父母双亡，出身全氏！”

    “全氏？”

    李康妃的学问不高，也不知道这个全氏是什么来历。

    关于全旭的传闻其实不少，在京城随便找到茶馆，就可以听到几十个关于全旭的评书，只不过传言非常夸张。

    有的说书人，把全旭直接当成了类似于常山赵子龙，可以在百万敌军中来回冲杀，有人说他胳膊上能跑马，身高过丈。

    能与武勋联姻，对于李康妃而言，这绝对是一件好事。

    红英道：“眼下天下局势已经不同了，建奴据说被打得几乎全军覆没，据说，连建奴的兵部尚书、吏部尚书都投降了。”

    “怎么可能，以他那胆小如鼠的性子，当年，我咳嗽一声，都让他胆战心惊的，几年不见他就变成一代雄主了？这不可能，红英，想办法把我的微媞送出去！”

    红英尴尬的笑了笑：“娘娘，武威侯就是打败建奴的百战名将！”

    “既然是百战名将，那身子骨定然是极好的！”

    红英从怀中掏出一张画像，递给李康妃道：“这是奴婢找来的！”

    李康妃端详着全旭的画像，不住地点点头：“这模样倒也不错，只是看着身子骨单薄了些！”

    说到这里，李康妃颤颤巍巍的起身，从床榻下的暗格里取出一个漆盒，她打漆盒，露出一片金光。

    “这是我这些压箱底的宝贝了，原本想给微媞置办一些嫁妆……”

    李康妃将这些漆黑直接递给红英：“拿着去打点一下，问问试婚的几个丫头……如果武威侯没有问题，他倒也算是一个好归宿，如若不然，我就算拼着这条命不要了，也不能眼睁睁的看着我的微媞守活寡！”

    红英脸色阴睛不定：“娘娘，奴婢忘了说了，这个武威侯可是持家有道，年纪轻轻就积攒了千万家财！”

    “多少？千万家财？”

    “正是！”

    红英兴奋的道：“据奴婢所知，武威侯有很多产业，要不然，他怎么可能养活上万家丁兵，现在辽东上下，全部仰仗着武威侯的鼻息。”

    李康妃的眼睛湿润了：“好好，这就好，只要微媞不吃苦就好！”

    无论多么艰难，天下父母都是一样的，尽可能的为自己的子女按排一条幸福的道路。

    烛影摇曳，全旭其实不知道，他娶妻就是娶一个大麻烦，陈年旧案，就会渐渐浮出水面。

