    水里的情景只能用诡异这个词来形容，只看到周围大大小小的漩涡从各个地方冒出来，许多蓝幽幽的透明影子在水中上下浮动，而在我们前面的影子则齐齐让出了一条道路，以便女人和我能够顺利通过。

    这时候虽然我还是没有闹明白这女人到底想做什么，但是女人抓着我的手很轻柔，看上去不像是要害我的样子。所以我也就把心一横，决定就这么跟着她走了。

    距离水底很近的时候，我借着周围鬼魂身上的蓝光朝下一看，只见河底的淤泥上竟然有许多尸骨，其中大部分都已经被河水腐蚀得七零八落了，也有一小部分白色的骨架依然挺立着，野草从下面顺着骨头的缝隙滋长出来。

    除此之外，还有一些红眼睛的鱼静静地悬浮在这些骨头上面，每条都有我胳膊那么长。毫无疑问，这些鱼都是吃身体长大的，所以才会变得这么肥硕和凶悍。我心想哪怕一个活人掉到这河里，估计也是凶多吉少了。

    转过头来，我朝走在前面引路的女人看去，发现她身上的红色嫁衣正在一点点地燃烧，与此同时那些被燃着的地方，红色和金色已经被黑色取代，没过一会儿，女人身上的衣服便又恢复了之前的模样。

    “你要带我去哪儿？”我忍不住问了一句。

    女人不说话，猛地朝河底扎进去。我眼看着她没入到了泥里，不由瞪大眼睛。还没等我反应过来，也被硬生生拽了进去。

    本来我已经吓得闭上了眼，但过了一会儿却发现什么感觉都没有，于是试着把眼睛睁开，发现自己已经进入了一个光怪陆离的世界里面。

    女人和我的身体穿行在无边的迷雾之中，周围不时有一个又一个的鬼魂“刷刷”地飞过。隐约可以见到浓雾中有一些奇怪的建筑，像是坟地里面的石碑，却相对要大一些，而且上面一个字都没有。

    “这是啥地方啊？”我大声问那女人。

    “你不是要回家么，这就是最快的回家方法。”女人只是这样和我说了一句。

    我感到丈二摸不着头脑，心里不禁埋怨这女人故意卖关子，心说如果是那红毛狐狸肯定会把所有东西前前后后和我解释一通。

    正暗自腹诽，突然就发现眼前的浓雾已经慢慢散开了，不远处有一个发着白光的通道。这光线让我不由想起了白天的日光，顿时激动起来，指着那边大声喊着：“快看，那是不是就是出口了？”

    “傻孩子，你要是从那里出去，肯定会落得个魂飞魄散的下场。”女人摇摇头，指着前面一个黑漆漆的地方说道，“呶，那边才是真正回去的地方。”

    我看向女人指着的那个通道，只见里面黑漆漆的一点儿光都没有，就像是一只张开的大嘴一样。眼看着距离那边越来越近，我的心里突然觉得害怕起来，大声喊着：“那不是出口，我不从那边出去。我要从亮的地方出去！”

    然后眼前就是一黑。随后我只觉得整个身体像是被什么东西给压住了，很是沉重。嗓子里面干得要命，我只能闭着眼睛胡乱地喊：“水，我想喝水！”

    谁知道这话刚出口，突然就听到有人“哇”地一声哭了起来，然后就是一阵带着哭音的喊声：“老头子，水，孙子醒了要水喝呢！”

    我一听不禁觉得纳闷，心说这并不是奶奶的声音么？脑子里面虽然有些昏沉，但是也大致能够猜到，我的魂已经回到身体里面了。

    尝试着睁开眼睛，没成功。我正觉得心里有些着急，已经感觉到一只非常细腻的手拉住了我的手。顿时一股热量顺着手掌心开始朝我身体四周扩散开来，就如同重新在我的身体里注入了能量一般。

    我一使劲儿，终于睁开了沉重的眼皮。只觉得眼前昏黄的光线刺入了眼睛里面，与此同时几个脑袋映入了我的眼帘。

    满脸眼泪的奶奶，站在一旁看着我的爸爸妈妈，还有握着我手的上弧月和瞪着眼看着我的小狐狸。这么多人挤在我的小床旁边，用关切而焦急的目光看着我。

    “大孙子，你没事了？”奶奶摸着我的头，指指自己，“认识我是谁不？”

    我心说奶奶该不是以为我傻了吧，于是点了点头说道：“奶，我还没傻呢。”

    这下子所有人似乎才都放了心。我尝试着想要从床上坐起来，却发现自己整个儿软得要命，这感觉就和一年前我的魂被小斌勾去的时候感觉差不多。

    爷爷奶奶和爸爸妈妈见我的精神似乎还不错，全都上来问这问那，问还有哪里不舒服啊，究竟是怎么变得昏迷不醒的。

    我只是一味地摇头，心里暗暗地想，要是把我这些天的经历告诉你们还不把你们吓坏了啊。与其那样，还不如不让你们知道得好。

    这时候，一直站在后面默默看着我的上弧月突然凑上前来。

    “小不点儿，你总算是回来了！”

    上弧月微微笑了笑，脸上竟然露出些许如释重负的表情，看样子这红毛狐狸这些天为了能把我的魂找回来，也是没少费心思。

    我正想和她说些什么，却见红毛狐狸突然收敛起笑容来，指着另外一个方向问：“不过你能不能告诉我，她是谁？”

    我顺着她指的方向看去，发现在我的床头竟然站着那黑衣女鬼。刚才光顾着应付家里人的问话了，我直到这会儿才意识到屋子里还有这样一个存在，忙不迭地向上弧月解释：“是她把我带回来的。”

    “是她把你带回来的？”上弧月显得颇为警觉，“那把你魂给勾走的人是不是她？”

    一听她这么问，我就知道红毛狐狸是误会了，忙不迭地摇头：“不是，我们都是被养尸人把魂勾走的，她是个好鬼。”

    本来我这话是对上弧月说的，却没想到家里人听到我的话，顿时全都瞪大了眼睛。我这才想起来他们根本看不见黑衣女人的存在，而且对鬼这种存在怀有很大的恐惧心理，又忙不迭地对他们道：“你们别害怕，她不会害被人的。”

    听到我一再解释，红毛狐狸对女人的戒心才终于放下。我心里不由暗暗松了一口气，心说如果这事儿要是解释不清楚，两个女人如果真的打起来，这小屋子还真不够她们折腾的。

    从一开始到现在，黑衣女人一直没说什么话。这会儿见红毛狐狸终于不再以敌对的目光注视自己了，她才开口道：“呵呵，早就听说七尾灵狐的模样在冀北一等一的俊俏，今天见到了，还真是一点儿都没夸张。”

    本来这话是挺好的一句话，可偏偏黑衣女人说话的声音比较尖，这话听上去就好像是带着某种讥讽和嫉妒的意思一样，连我这小不点儿都听得出来。

    果不其然，本来已经给脸色和缓下来的上弧月闻言眉头又不禁皱了皱，语气颇为不善地问：“你到底是谁？”

    “我是嫁给了魔鬼的人。”黑衣女人说道，“不过最后魔鬼因为我被消灭了，而我自己则接替他成为了新的魔鬼。所以就连我自己也不清楚，自己究竟是好人还是坏人。”

    这一套类似绕口令般的话很容易把普通人给绕晕，但是红毛狐狸却眯起了她那好看的眼睛，一语中的：“你是之前被养尸人杀死后先给大魔的那个鬼新娘？”

    这回轮到黑衣女人惊讶了：“没错，没想到事情过去这么多年了，竟然还有人记得。”

    我心说这红毛狐狸还真是什么东西都知道。可后来我才了解到，原来养尸人把这女人杀死献给魔鬼这件事当初在冀北这块地方还闹得挺大，几乎所有正派邪派都知道这回事。

    当时所有人都以为冀北要归养尸人控制了，却没想到女人在吸收了大魔物的一大部分能量之后，做的第一件事却是反过来和养尸人拼命。于是二虎相争，最后女人失去了音信，而养尸人也由此被削弱得厉害，再也没办法像之前那样猖狂了。

    女人微微笑着看向上弧月：“时隔这么多年，我又重新出现在冀北这块地方，是不是让你觉得有些惊讶？”

    红毛狐狸倒是也不隐瞒，点点头：“确实有点，但是我却早就对此有心理准备。当初你在冀北这块地方消失的时候，大部分人都以为你被养尸人用尽全力消灭了，但是我却一直觉得你还存在于这个世界上，只不过是在哪个我们找不到的角落而已。”

    上弧月和女人之间的对话，让我觉得她们所谓的“当初”肯定是一段挺有趣的历史。但是同在屋子里面的其余几人就丈二摸不着头脑了。他们只能听见上弧月的话，却听不见女人的话，因此根本就不知道这两人究竟在交流什么。

    “我说，”爷爷突然低声说话了，对奶奶道，“要不咱们先出去一会儿吧，过会儿再进来看大孙子。”

    尽管有些不愿意，但奶奶也明白情况好像有点儿复杂，只能摸摸我的脑袋之后，和爷爷他们走了出去。

