    西蒙很想知道到底是什么样的约定，可惜斯皮尔·默克多笑着说等日后他就会知道，敷衍了过去。

    “这么说，从今以后，你将不会出现在明面上？”

    “是的，在我没有将族人转移出去之前，我是不会出现在人前。在我没将族人转移之前，你们若是没事也最好不要来找我，我担心安东尼·亚瑟很可能会派人监视我。”斯皮尔·默克多说道。

    “明白了。”

    西蒙点了点头，随后消散影鬼和影鸦。

    “怎么样了？”希赛问向西蒙。

    “已经知道情况了，先离开这里再说吧。”西蒙道，两人飞快离开默克多庄园，而后将默克多的情况告诉希赛后，两人也各自离开，西蒙返回九局，准备和奥利萨好好的温存一晚。

    结果刚回九局，就被通知斯特兰找他。

    无奈之下只好是去见了斯特兰，没想到九局的会议室里，达卡洛·威廉、乔治子爵他们一众人都在，在激烈的讨论着明天市政厅会议上，他们要争取的东西。

    双方是争的不可开交，就算是一丝一毫的利益都寸步不让，这一争就搞到半夜，最后都在九局歇了一晚，第二天直奔了市政厅，开始了会议。

    会议商议的第一件事就是军队、警察和骑士部门的重建。

    这是保利市长他们也迫切想要争夺的部门，可惜面对三方联合，即便达卡洛·威廉他们无法投票，但是有乔治子爵他们两个议员席位加上西蒙这边三个席位，已经占据了上风，更何况莱恩还支持西蒙他们。

    这场会议的内容太重要，保利市长他们不甘心这些部门都被抢走，会议是接连的暂停，从早上断断续续的开到晚上。

    最终还是有了结果。

    佛萨城的军队，三分之二被爱德华，斯特兰推荐的人控制，剩下的三分之一由达卡洛·威廉、乔治子爵掌握，保利市长只是在其中插了很少的一部分人，兵权基本被三方联盟掌握。

    警察部门同样如此，西蒙这一方控制了警察部门一半的权力，剩下的一半达卡洛·威廉、乔治子爵和保利市长几乎是平分。

    最重要的骑士部门，为了不让九局独大，保利市长牵头重组安全局，西蒙他们虽然反对，但是还是没能阻止，不过安全局想要有所发展可是不容易，因为现在的议会可不是上一届的议会。

    除了安全局，铁羽军也被提议重建，不过被否决了，原因是佛萨城目前没有那么多的骑士战力。

    今天的会议，三方联盟收获巨大，尤其是西蒙他们，他们几乎将外城区和下城区的管理权全部拿到手了。

    在此之前，西蒙三人商议的时候，西蒙就提议他们的目标放在外城区和下城区。

    因为这两个城区的范围大，市民多，如果能将这两个城区给建设起来，好处绝对极大。

    当然难度很大，外下城区鱼龙混杂，想要发展外下两个城区就必须先对外下两个城区进行大规模的清扫，这一点就极不容易。

    但是西蒙真的想要建设外下城区，在西蒙的强烈建议下，爱德华和斯特兰最终是同意了，用内城区的部分利益换来了外下城区的管理权。

    这也是三方联盟能如此之快的确定合作的原因之一。

    接下来的会议，西蒙没有参加，只是派了一个九局的骑士代表自己参加会议，他则是返回了外城区的庄园别墅。

    他虽然想要休息，但目前佛萨城没有稳定之前，他还不能撒手不管。

    他将九局的眼线以及小法鲁他们派出去重新确定外下城区的黑帮、罪犯的信息，他要对外下城区来一次彻底的大规模的清扫行动，将外下城区的毒瘤彻底拔除，为发展外下城区除掉拦路虎。

    夜里，他独自出门，用审灵眼确定外下城区隐藏的骑士级。

    如果遇到单独的骑士级，他会出手将其擒下带走。

    上一次圣堂骑士亲自出手，抓捕了一部分的骑士级，所以现在外下城区的骑士级非常稀少，而且隐藏的很深。

    但是在西蒙的审灵眼面前，除非他们藏在地下，否则无法逃过西蒙的探查。

    连续一个星期，西蒙在外下城区擒拿了五个骑士级，其中两个是罪犯，另外三个是异变者，而且杀过人，被关入了九局之中。

    这天晚上，西蒙在下城区继续搜查，到深夜的时候，他又发现了两个骑士级的灵魂波动，靠近后发现这另两个骑士级的灵魂不似常人，是变异者。

    这两个骑士级正偷偷摸摸的在小巷中移动，他们身上背着好几个包裹，也不知道在干什么。

    西蒙分出影鬼，悄悄地堵住他们的后方，西蒙迅速逼近。

    “巴顿，我好像听到脚步声了。”其中一个长相极为怪异的变异男脸色陡变，一把抓住旁边黑脸的龅牙男。

    龅牙男也被吓得瑟瑟发抖，两人抱在一起：”你可别吓我。”

    西蒙看着两人抱在一起，摸了摸鼻子，这两个骑士级也太怂了吧。

    “人来了，就在前面。”怪人男脸色更加难看。

    西蒙眉头一挑，他的动作非常轻，而且距离他们还有十多米，能够察觉到他的脚步声，这个怪人男有点东西。

    “我们跑吧。”龅牙男瑟瑟发抖的道。

    “对对对，赶紧跑。”怪人男忙不迭的点头，然后两个怂货立马转头就狂奔起来。

    结果在小巷的出口，怪人男脸色再度剧变，一把拖住了龅牙男。

    “怎么了？”

    “我心脏跳得很厉害，我有一种更加危险的感觉。”怪人男满眼的惧色。

    “你的感觉不会出错的，快回身逃跑。”龅牙男立马拉着怪人男转身，他们回头时，看到了月光下隐约可见的影鬼，吓得两人亡魂大冒，恨不得多长两条腿的狂奔。

    “你们要去哪里？”西蒙来到了巷口，平静的出声，两人如遭雷击一般的想要停止脚步，但是速度太快，没能刹住，结果两人同时扑倒在地。

    身上的包裹洒落一地，有玻璃破碎的声音，同时弥漫出一股酒香，包裹里藏着不少的酒水。

    两个怂货以最快的速度跪在地上，向西蒙磕头，动作之迅速之统一，明显没少这么干过。

    “大人饶命啊。”

