    陆鸣在讲到几项重要的数据时，主持人不禁对此提出了疑问：“您刚刚说内地资本市场的体量在未来七年左右超过美股，未来十二年左右占据全球资本市场的半壁江山，这将意味着我们的经济会在未来二三十年内都要维持现在的增速，可很多业内诸多经济学界人士并不认为我们能长期维持今天5%以上的增速。”

    听到这话的陆鸣不由得露出了笑容，他的上一世是见证了这一事实，而当下有天盛资本的助力，只会比上一世来的更提前。

    主持人说完之后，陆鸣继续道：“未来三十年左右，咱们的经济维持在5以上的增长率完全没问题，坦率的讲，国内有一批经济学家是完全不能理解新经济的内涵，完全不能理解数字空间的意义，也完全不能理解数据是资本的载体，他们仍然用旧有的逻辑得出我国的经济总是高速增长是不可能的。”

    “而事实是，我认为未来三十年的增速在5以上不但是可能，而且是必须达到，2O25我们要完成产业升级，其实2O25规划也是这个意思，这是我们工业化升级要做的，而且必须要赶在这个年头的前面，因为抢占数字空间的任务太重要，以至于我们没有时间去搞那些无意义的演出，甚至没有时间去搞对抗冲突，没有时间做这些。”

    “因为将来我们会用席卷的方式解决物理空间所有的争端问题，是所有，当我们占据了数字空间的主导权和制高点之后，现实空间或者物理空间的问题是完全可以用席卷的方式来解决，借用《三体》里面的一个名词，这直接就是降维打击。”

    “十二年后，我们的GPD将超越老美成为世界第一，这是没有争议的第一，用黄金计价是第一，用美元计价是第一，用人民币计价仍然是第一。”

    无论是坐在陆鸣旁边的主持人还是王越等现场在座观众，亦或是线上的观众都十分的惊讶，从字里行间都能听得出来陆鸣对国内经济的看好之强烈，那种信心很难作假。

    这与当前主流资本圈看衰形成鲜明对比，大A现如今从年初跌成今天这样，其实也从侧面反映了资本市场的看衰国内经济的直观现象。

    到了中午休市期间，宁州市新经济论坛发生的事情也开始传播扩散，各路财经媒体和行情软件都采集了陆鸣在论坛上交流的对话内容摘要进行报道。

    并且受到了各大权威主流媒体的竞相报道，这也不是什么意外，陆鸣在论坛交流上讲的观点太正面、太激荡人心了，再加上他对资本市场和经济的影响力，官媒自然也是大书特写的报道。

    ……

    下午，大A午后开盘。

    随着宁州新经济论坛在中午休市期间的发酵，借助互联信息和新媒体的传播，消息在短短的一个小时就扩散的非常之大。

    一大票股民在看到相关报道的之后，尤其是陆鸣的狂热信徒们，全都嗷嗷叫的冲进了大科技板块。

    他在论坛上提及过的公司，没上市的姑且不论，但是已经在大A上市的，午后开盘受到大量多头资金的涌入。

    芯片板块、5G板块、通讯设备板块等科技类板块在开盘后几乎同时拉升。

    午后开盘一分钟左右，东芳通信直线拉板涨停。

    老杨的微信群里，小伙伴们都十分振奋。

    群友：“卧槽，竟然直接板了！”

    老杨：“剩下2个亿全部打上今天必须封死涨停板，受到一哥的影响，现在很多的资金都在涌入科技板块，不出意外咱们这回算是踩中风口了。”

    群友：“老杨牛笔，果然没有错，东芳通信第一个直线拉板，其它资金也青睐这只股票。”

    群友：“一哥的影响力真是恐怖啊，一字千金这个成语涌来形容一哥是最合适不过了，尼玛他只要嘴巴动一动，股市就暴动！”

    群友：“奈何在下没文化，一句牛笔行天下！”

    ……

    市场的增量资金并不多，科技板块这边突然集体异动拉升的后果就是证券、大金融和白酒板块在午后开盘突然就掉头向下，与大科技板块形成跷跷板效应。

    因为资金都冲这些板块大规模流出，转而进入了科技板块的结果。

    还在证券板块坚守的股民就惨了，这两天连续两根大阴线直接套死，亏十多个百分点的比比皆是，就连持有证券ETF的散户，其账面浮亏也达到了10%以上。

    尤其是刚刚从科技板块割肉的散户们转战到大金融、券商板块，最不能接受这样的行情，他们看着科技板块大涨，但是没有割肉券商又回去干科技，至少绝大部分散户没有这么干。

    他们不只是因为亏钱了，更加愤怒的是被主力资金牵着鼻子走，同时也十分害怕过去之后又被一顿乱干，反复被左右打脸折磨。

    此时此刻，大A的场面堪称一片混乱，各种板块切换，各种来的来，走的走，各大盘面仿佛都在上演互道对方傻币的现场。

    股民们都在各大暴涨和暴跌的股票里大骂不断，行情走成这样的确让人始料未及。

    也实在是太难了，很多股民甚至是绝望的，感觉自己就像布偶一样，被大资金操控的死死地。

    时间一分一秒的过去，午后开盘持续差不多一个小时，市场越来越多的人都在往科技板块涌入，确切的说是散户在大规模的涌入。

    这其实打了很多主力资金一个措手不及，都在背后大骂陆鸣，要不是他跳出来哔哔，散户都快割肉科技板块了。

    另一方面也十分羡慕陆鸣对资本市场如此恐怖的影响力。

    不过这些资金的应对策略还是很明确，在短短的一个小时里就形成了默契的合力，反应相当迅速。

    下午14点左右，科技板块的主力资金开始疯狂砸盘，那是真金白银的不断开砸，仲兴通讯直接被砸跌停，港股那边被砸出了-15%的深坑，随后其它的科技股，尤其是陆鸣在论坛上点名的一些上市公司，本来大涨的行情现在遭受大资金的砸盘式出逃，上冲的分时线马上就拐头向下。

    尾盘最后五十来分钟，科技板块上演大跳水，收都收不住，这样的反转让冲进来的股民直接都懵了。

    这踏马是骗炮的？

    事实证明，散户很难形成合力，即便形成了合力，也能轻松被击溃。

    当大资金开始狂抛的时候，里面手足无措的散户们也都跟着大资金形成空头合力一起抛，而今天干进来的因为T+1买定离手，只能看着盘面一路拐头向下。

    天盛资本这边的交易室，此刻正在大举接筹，其实天盛资本现在的资金规模是可以稳住盘面的，但并没有这个义务，公司也不可能把所有的流动性都压在大科技板块身上，低价筹码砸下来就正常接，不会去主动引导带市场的节奏。

    其实对手盘也知道这么砸盘是在给陆鸣送更多的低价筹码，给天盛资本抄底的机会，但是没关系，这些大资金是算过总账的，最后肯定是赚，只不过天盛资本又多赚了。

    但市场不可能都是赢家，毫无疑问输家又是散户无疑了，因为大A的散户足够多，韭菜足够多，足以让天盛资本多接地板价筹码的同时，其它大资金也能拿到更多。

    散户们都没有想到行情会走成这样，持续性只有一个小时不到，本以为今天科技股会大涨，没想到跌的更狠。

    于是今天午后走出来的行情被认为是诱多的骗炮行情，后市会跌的更狠，大家纷纷抛出筹码。

    而卖掉割肉之后，绝大多数散户没有勇气短时间内接回来。

    毫无疑问，今天这波杀跌是主力的将计就计，疯狂砸盘恐吓散户散户割肉，这些资金压根儿没有理会天盛资本接他们的筹码，因为散户会抛出筹码，市场的筹码一家根本接不完。

    虽然大A的散户多呢……

