    尚囊的脸憋得通红。

    极力地想要为自己申辩。

    望着前方，论科耳身后，那些愤怒的面容。

    尚囊即便是不想说太多，也必须得说。

    他知道论科耳为什么会这么对废话，他也知道，论科耳现在是在干什么。

    他怕自己再不说点儿什么，以后就真的没有机会了。

    作为吐蕃大相，尚囊非常清楚，权利斗争的残酷性。

    “我们其他人，没有想到，是真的。但是你尚囊，说自己也没有想到，这是大唐的一个陷阱，那就太不可信了。

    你可是我们吐蕃的大相，是我们吐蕃最聪明的人。

    你怎么可能会想不到，这里面的危险呢？

    明明知道，带着吐蕃大军，深入大唐腹地，进入长安城，是多么凶险的事情，你还是带着吐蕃大军去了。

    这是为什么？”

    论科耳冷笑着问道：

    “你不会跟我说，你真的是想要带着吐蕃人，去解救大唐吧？即便是大唐的朝廷有危险，凭什么要让我们吐蕃的勇士去卖命呢？”

    “我……他们……”

    尚囊词穷。

    他发现，有些事情，自己好像说不通了。

    总不能够说，是大唐答应了给他钱，他才带着人去的吧？

    这样一来，他尚囊的罪过就更大了。

    可不说的话，他又怎么解释，自己把吐蕃大军带入绝境的事情呢？

    “你没话说了吧？”

    论科耳脸上绽放出一丝阴谋得逞的笑容。

    然后转过头去，一脸悲愤地对着身后的吐蕃士兵说道：

    “勇士们，你们看到了吗，你们听到了吗？

    这就是我们吐蕃的大相。

    这就是他给我们吐蕃十数万家庭的交代。

    他带着十数万吐蕃勇士，离开吐蕃。

    带着他们去了大唐。

    现在十数万的吐蕃勇士，全都留在了大唐，而他自己，却独自回来了！

    他居然还有脸回来！

    他不但有脸回来，他居然还带着我们的敌人，一起回来了。”

    论科耳再次指向大唐的使团。

    一脸愤怒地吼道：

    “大唐！唐人！那是我吐蕃的敌人。

    他们刚刚在大唐，杀掉了我们吐蕃十数万的勇士。

    我们吐蕃十数万的兄弟，都死在了唐人的刀剑之下。

    今天，他们唐人居然还敢耀武扬威地出现在这里，出现在我们吐蕃的都城之外……

    勇士们！

    你们说，我们现在该怎么做？”

    “报仇！”

    “报仇！”

    “……”

    此起彼伏的报仇声响起。

    论科耳一脸轻蔑地看着尚囊，脸上露出了胜利的笑容。

    直到这一刻，大局已经掌控在了论科耳的手里了。

    不管尚囊有多少的理由。

    不管尚囊有多无辜。

    他最不该的，就是带着大唐的使团回来。

    还是在这个时候。

    现在的吐蕃，人心躁动，大家心中都压着一团火。

    只要有人稍微那么一疏导，就会成蔓延之势。

    现在论科耳要做的就是，把吐蕃人心中的努力，都通通转移到尚囊的身上，转移到尚囊身后的那些唐人身上。

    等到大家发泄完之后。

    大家就可以坐在来，心平气和地好好谈谈了。

    好好谈谈，接下来的赞普大位的继承的事情了。

    论科耳觉得，自己实在是太聪明了。

    废物利用。

    就用一个没有多少价值的尚囊，就把齐聚到逻些城的这些吐蕃人，给收拢在了一起。

    让大家同仇敌忾，有了共同的敌人之后，就可以暂时放下彼此之间的嫌隙。

    逻些城就不会乱起来。

    他的侄子松赞干布，就可以顺利地继承赞普之位。

    而他自己，也就能够顺理成章地当上吐蕃的摄政大臣。

    掌控整个吐蕃的大权。

    想想就让他兴奋不已啊。

    “尚囊，你听到了吗？这些……就是我们吐蕃人的心声！”

    论科耳指着尚囊，义正言辞地说道：“你还有什么好说的？”

    “论科耳，你到底想要干什么？”

    尚囊一脸铁青。

    在离开大唐之前，他有想过，自己回到吐蕃，肯定不会太顺利。

    肯定会受到很多人的刁难。

    甚至会有人，让他给死去的吐蕃人偿命。

    但是他从来都没有想到过。

    论科耳，这个以前的盟友。

    会最先跳出来，对他刀兵相向。

    尚囊很是搞不懂，论科耳到底想要干什么。

    大家不都是赞普的人吗？

    我们是一伙的啊！

    现在吐蕃的形势动荡，论科耳想要推松赞干布上位，难道不应该是团结一切可以团结的力量，来对付其他的对手吗？

    怎么这个蠢货，最先对自己人下手了？

    这是不是有些太早了点儿。

    尚囊这一路上，一直都在想着，回到吐蕃之后，该如何应对。

    也有推算过，吐蕃的贵族们，对他会有什么样的态度。

    他也有想过，可能会跟论科耳有一番争斗。

    但是他从来都没有想过，这番争斗来得这么快。

    都还没有等他回到逻些城。

    都还没有确定，松赞干布的继承权。

    论科耳就急不可耐地动手了。

    尚囊觉得很窝火。

    他有想过对手的聪明，但是他忘记了，对手也可能会做蠢事。

    这就有些让他措手不及了。

    “干什么？尚囊，我要干什么，现在还不明显吗？我今天带着这么多的吐蕃人来见你，就是想要当面向你问清楚，你为什么要背叛吐蕃，为什么要跟大唐勾结。

    现在，已经我不是我要干什么的事情了。

    现实大家想要干什么……”

    论科耳说道：“尚囊，你听到了吧，吐蕃人，今天要报仇！要拿你，和你身后的那些唐人的脑袋，来祭奠那些冤死在大唐的吐蕃勇士！”

    “你……你居然想要杀我？”

    尚囊一脸诧异地问道。

    “怎么？

    有什么不对吗？

    尚囊，你在做出背叛吐蕃人的事情的时候，就应该能够想到，你自己会有今天啊！

    你背叛吐蕃，跟大唐勾结，坑害了十数万的吐蕃勇士。

    让十数万的吐蕃家庭失去了孩子，丈夫，父亲……

    不杀你，不足以平吐蕃人心中的愤怒。

    不杀你，不足以告慰那些被你坑害的吐蕃勇士的亡魂！

    你说，你自己该不该死！”

    论科耳现在，已经站在道德高地之上，他觉得可以随意地决定尚囊的生死。

