 “等一下，你这法象丹，多少神晶一枚？”

    不过，就在林寒准备离开之时，一名天榜弟子，上前询问道。

    他神色火热，目光贪婪，显然对法象丹很上心，如果不是月玲珑带队，说不定早就冲上去向林寒抢夺了。在

    甲板不远处还有不少天榜弟子，也都差不多，一脸火热，明显跟这弟子一样的想法。林

    寒一笑，事实上他露出法象丹，也有一部分原因，是想买给这些弟子，毕竟这些天榜弟子，身价也都丰厚的很。

    能提前一天得到神晶，他就能提前实力进步一些。“

    十五枚神晶一枚。”林寒淡笑道。“

    十五枚？”那名弟子听得此话，顿时吓了一跳，神晶珍贵无比，能得到一颗，都算是极为不错了，十五枚神晶的确太昂贵了。

    “小子，你是不是狮子大开口了，你知道十五枚神晶意味着什么吗？”那名弟子咬牙道。在

    仙岛内，也有一系列的任务可以获得神晶，比如收集药材、猎杀一些臭名昭著的大盗等等…

    不过那些任务都非常困难，就算他们天榜弟子，想完成都不太容易。十

    五枚神晶，足够他们做两年的任务了。“

    这价格的确有些高，不过，我这法象丹，绝对值，如果你不愿意买的话，那就算了。”林寒耸肩一笑道。

    法象丹，能够帮助人，改造潜力，有价无市。

    严格说起来，十五枚神晶，也难以媲美它的价值。

    “好吧，老子买了。”那名弟子，犹豫了一下，也觉得林寒说的有理，神晶没了可以再赚，但这等宝丹可是罕见无比啊。当下脸皮抽搐了一下，肉疼无比的取出一个包裹，仍给了林寒。包裹打开后，可以看到，里面正是一枚枚荧光灿灿的神晶，不多不少，正好十五枚。

    这可是他积攒很久的家底，准备提升境界所用，就这样交给林寒，很肉疼。“

    恭喜，这位师兄，法象丹是你的了。”林寒咧嘴一笑，收下神晶，将法象丹交给那名弟子。

    那弟子有些激动的接过，接着二话不说，跑进了船舱之内，显然是服用去了。

    “哈哈，我法象种子，直接提升了一个等级，达到婴儿拳头大小了。”半个时辰不撑，那名弟子，就狂笑的跑了出来，开怀道。他

    的法象种子，原本只有拇指大小，代表着一生只能修炼入门级别的法象秘籍，登堂级别跟他无缘。

    现在法象种子，提升到婴儿拳头大小，自然是天大的好事！毕

    竟入门法象秘籍和登堂法象秘籍，虽说只差了一个等级，那可是质的差别。

    有时，修炼的法象秘籍越高，甚至可以越级挑战。

    那名弟子，就这样法象种子提升了一个等级，岂能不开心？

    “什么？效果这么好？”

    听得此话，那其他原来还犹豫不决一些弟子，全部都更加火热了起来，纷纷跑了过来，喊道：“林寒师弟，我也要买你的法象丹！”“

    我也要，我也要…”

    原本一个个高高在上的天榜妖孽，此刻却像恶狗抢食般，将林寒围拢了起来，要买丹药，争先恐后。十

    五枚神晶，虽说这个价格，很昂贵，但只要能给法象种子增强，的确很值得，这关乎以后。不

    一会就林寒卖出去了十三颗，加上之前的一颗，一共得到了将近二百颗神晶，可谓赚的盆满钵满，让他都开怀无比。

    药轩一阵羡慕，神晶极难获得，林寒就炼了几天的丹，就一下子得到了二百颗神晶，这“赚钱”速度，还真是让人眼红啊。他

    也是铸剑大师，但真是人比人气死人。

    “多谢了，下次等我有什么其他的丹药，还会想着诸位师兄的。”林寒拍了拍包裹，一阵心满意足。

    那些天榜妖孽，都会林寒客气和善了很多，毕竟林寒的价值太高了。

    “等一下。”就在林寒准备回屋炼化那些神晶之时，一道声音却传来。接着赵光，脸皮有些通红，拿着一个包裹走来，嚅嗫道：“我也要买你的丹药…”

    “你也要？”林寒一愣。“

    恩。”赵光脸皮都成了酱紫色。

    他跟林寒有过节，现在却要去买他的东西，让他觉得很尴尬。然

    而，林寒的一句话，却气得他差点吐血。“

    不好意思，这剩下的法象丹，三十枚神晶一颗！”“

    什么？三十枚，为什么买给他们才十五枚？”赵光差点跳起来，目光大瞪，尖声道。

    他眼中噙着怒火，林寒这分明是在针对他啊。

    “就是因为买给他们十五枚，觉得低估了我这法象丹的价值，所以想将价格提高一些，不行吗？”林寒笑眯眯，一副我就是针对你的样子道。

    “你，你…混蛋！”赵光咬牙切齿，气的鼻子都快冒烟，简直岂有此理。“

    价格就这样，你爱买不买。”林寒无所谓的一笑，转身就要离开。赵

    光虽说很怒，但他也看出来这法象丹的价值的确惊人，如果拿到月玲珑的商会进行拍卖的话，说不定价格会成倍向上翻，想买就更难了。再

    加上，林寒“低价”买给了这么多师兄弟，那些天榜的其他妖孽，都开始向着林寒了，他更不可能来硬的。最

    后，他也只有牙齿都快咬碎了，几乎是吼出来，道：“好了，你赢了，三十枚就三十枚，这总行了吧。小…”“

    王八蛋”三个字，被他生生的咽了下去，生怕惹得林寒一个不高兴，不卖给他了。“

    这还差不多。”林寒笑的很灿烂，接过赵光手中的包裹。赵

    光气的血都快吐出来了，这三十颗神晶掏出去，他穷的连裤衩子都不剩了，被林寒一下子敲走，太心疼了。

    “还有没有人要买，没有人我可真走了啊。”林寒没有理会赵光，望着四周好整以暇笑道。

    不远处刘耀阳正站在那里，踌躇不已。

    事已至此，他岂能不动心？因

    为面子放不下，才一直犹豫不决。

    见林寒眼神若有若无的剽了自己一眼，知道这句话是对自己说的，不禁心中一抽，脸上扬起一抹和煦的笑容，走了上来，道：“小师弟的炼丹水品，实在令人佩服啊，这是三十颗神晶，我也来支持一下小师弟的生意。” 