
　　西方地下世界中，战力由低到高分别是黄级，地级，玄级，天级，神级。

　　而战力的划分，最主要来源于人体内的气血之力。

　　当然，气血之力也似一道天堑，将很多喜好尚武之人生生拦截下来。

　　换言之，只有感应到自己的气血之力，才堪堪迈入了高手的行列。

　　气血之力的多寡与状态，决定了自身战力。

　　像王东此时的状态，就是控制气血散于四肢，又能随意凝聚一点爆发而出。

　　也就是地级战力。

　　如果他能将气血散于全身的话，便是天级。

　　可以看得出来，王东的战力已经非常逼近天级门槛了。

　　这一拳，看似是一拳。

　　却给人一种感觉，仿佛天地间唯此一拳。

　　全然将夏天所有的退路封死，唯有硬拼。

　　当然，夏天并不在意他的战力。

　　而是惊讶于这一拳的威力……拳暴！

　　据他所知，这种拳暴有些类似于古武门派的八极崩，但更加狂暴。

　　而且……这种杀招并非来自华夏，而是国外。

　　斯兰亚特家族！

　　拳暴是这个家族的秘传……但此刻却被一个华夏人打出。

　　不久前他和陈冰保护顾海忠的时候，就遇到了来自这个家族的围杀，甚至对方还出动了两名试验品。

　　夏天没想到，在这小小的昆市中，竟然同样有他们的人。

　　对方究竟什么身份！

　　一时间，诸多念头纷沓而至。

　　抬起头，望着依然袭来的攻击。

　　夏天扬起手臂，单手虚空划过，速度非常快。

　　快的没有人能看清，即便青年也只看到一抹残影。

　　啵的一声。

　　王东的一拳结结实实轰击在夏天的掌心之中。

　　时间仿佛被定格一般。

　　四周安静到了极点。

　　没有想象中的惨叫，亦没有剧烈碰撞的轰然闷响。

　　更没有夏天被打离地面的一幕。

　　他就那样平平静静受了对方全力一击。

　　这种感觉很难受，给人一种虎头蛇尾的观感。

　　就如同用尽全力打在了棉花上，不见丝毫效果。

　　反观王东，骤然变色。

　　这……怎么可能！

　　这可是拳暴啊！

　　“你……”

　　他没想到会是这样的结果。

　　未说完，便听到夏天一声冷喝。

　　“天大地大，你知几何！”

　　话音落下的一瞬，只听噼噼啪啪声响连绵不绝，紧接着变成哗哗哗像是河水奔腾般的声音。

　　一道凌厉的劲风袭来。

　　王东大骇，来不及思索，身形爆退。

　　他还算机敏，夏天一腿抽空。

　　咚的一声。

　　他的右脚重重跺在地上，地面上大片的泥土和地砖以他右脚为中心炸开。

　　地面传来一阵剧烈的震颤，仿佛是重物自高楼砸落一般。

　　一脚踢空，夏天看也不看，反手就是一拳横扫。

　　王东刚刚避开，惊魂未定之时，已然躲之不及，下意识扬起双臂格挡。

　　“喀嚓。”

　　“喀嚓。”

　　清晰的脆骨声接连彻响。

　　但这一拳的余力仍然蔓延至了王东的体内，在气血翻腾中，整个身体倒退出去。

　　哇。

　　还在途中，大口吐血。

　　夏天脚下一踏，紧随而至。

　　没有多余的动作，亦没有花俏的招式，有的只是大开大合狂野到极致的速度和力量。

　　就在王东刚刚站定，又是居高临下一记下压腿，犹如战斧般劈落。

　　王东的神色之间已经骇然到了极点。

　　危险的本能告诉他，必须躲开，否则……必死无疑。

　　他用尽全部力量，猛然一翻身。

　　呼。

　　势大力沉的一脚跺下。

　　但这一脚在即将接触地面之时，犹如棉花落在了油缸，不带半分烟火。

　　王东却是明白，这是将全身气血控制到了极致的状态。

　　对方已经在击空的一瞬间，将力量瞬间转移。

　　果然。

　　夏天狞笑一声，顺势以这条腿为支撑点，另一条腿则承载着巨大的冲击力，反踢踏下。

　　“砰！”

　　这一腿，结结实实扫在王东勉强扬起的手臂上。

　　所造成的结果就是，巨大的力量沿着他的手臂，肩胛，进入躯干……

　　犹如鞭炮一般，他的身体发出一连窜喀喀喀脆骨声。

　　当他落到地上时，整个身体剧烈抽搐起来，口中汩汩流淌鲜血，凸瞪着眼珠子，骇然望向夏天。

　　“你……你竟敢伤我……”

　　一句话未完，哇的一声，大口吐血。

　　“王少！”

　　一群壮汉快速冲来。

　　夏天静静伫立，修长的身姿犹如一杆标枪。

　　他的神色古井无波，但眉宇之间尽是桀骜，带着浓浓的不屑，凝视被一群壮汉扶起的王东。

　　“天大地大，你又算什么东西！”

　　打脸！

　　诛心！

　　以同样的话回应他曾经的蔑视和张狂，这让王东怨恨到了极致，双目之中燃烧着熊熊火焰，像是发狂的犀牛一般盯着夏天。

　　“给我上！”

　　他满脸狰狞扭曲，犹如魔鬼一般歇斯底里大吼，“给我上，废了他杀了他！杀！杀了他！”

　　十几个壮汉早已经蓄势待发，怒吼着，全都扑向夏天。

　　能成为王东随身保镖，没一个善茬。

　　最先接近的壮汉在迅速击打着空气，传来噼噼啪啪的声响，而后一拳袭来。

　　夏天没有动，面对袭来的一拳，只是简单的扬起手臂，五指展开。

　　掌对拳，五指紧扣，往下一折，咯嚓一声响，手腕已经被折断。

　　这名保镖还没来得及发出痛呼，眼前一花，紧接着胸口便传来锥心地疼痛。

　　“喀嚓！”

　　夏天一记膝撞砸在对方胸口，膝盖直接借力一蹬一跃，已然虎跃在半空，右腿伸展，扭腰横摆。

　　一记穿心腿扫在了第二个冲来的保镖身上。

　　砰！

　　保镖整个人被踹飞出去，砸进了身后冲来的人群中。

　　这一脚的力道何其大，咔嚓嚓地脆骨声响中，连带着三名保镖被砸翻地上。

　　没有完。

　　落地的瞬间，夏天微曲着身形往前一窜，划过一道凌厉的弧线。

　　“砰！”M.23sk.com

　　随着一声闷响和一道凄厉地嚎叫，另外一名保镖整个人直接被打飞在半空。

　　旋即。

　　夏天的拳头，如同凌空劈斩而下的战斧一般，狠狠轰击在就近一人的左臂上。

　　他坚硬粗壮的胳膊，像是被铁锤砸过的石膏一般，发出一连窜喀嚓脆骨响，软软耷拉下来。

　　而这时，半空的那名保镖才落地，又被夏天一记旋风腿扫在身上，整个人凌空划过一道弧线横飞出去，摔落地上时，早已经昏死了过去。

　　近距离的人们都看见，他的胸口，已经完全塌陷下去。

　　场内，夏天大开大合，招式简单直接，根本没有一个多余的动作，只要出手便伴随着惨叫。

　　围观的所有人都懵了。

　　这种充斥着流畅的暴力格斗，他们何曾在现实中见过。

　　如果不是事先知道的话，一定以为这是在拍武侠大片。

　　此刻，柳清清已经趁着混乱走至了那个叫高寒的女子近前，关切道，“高寒，你没事吧。”

　　“没事。”高寒勉强一笑，“清清，这次谢谢你了。”

　　柳清清叹息一声，摇摇头，“我们是老同学，有什么要谢的，你呀，太倔了，跟我去青海吧。”

　　高寒苦笑一声，却是不语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第300章 天大地大，你知几何免费阅读。https://xs.23sk.com 