

    收到短信的时候，苏回倾正在跟柳衍忠说话。

    “苏小姐，你可把我震惊到了，本来我是早点来看你的，不过来找我的人太多，我不敢拒绝，所以来晚了。”柳衍忠在给她解释。

    之前他还能把苏回倾当做小辈看待，可现在知道她跟阿波罗的关系，他是怎么也不敢了。

    苏回倾闻言，只是淡淡地摇了摇头，“无妨，这件事以后还是要靠您了。”

    “这个自然，”柳衍忠摆手，“我一定会给你办好。”

    外面的人似乎都以为自己在跟阿波罗合作，但是只有柳衍忠自己知道，那批货物，分明就是苏回倾给自己的。

    他在家中想了很多，比如苏回倾的身份，可是想了很多，都想不明白，索性也就不想了。

    不管苏回倾是什么人，她肯定是不会害自己的。

    如果她不想瞒他，最终，总会说的。

    这一点，柳衍忠看得很清楚。

    路上的灯光不是很亮，苏回倾侧了侧眸，“走吧，我送您出去。”

    兜里的手机响了一下，她掏出来一看，是阿波罗的，没有接，塞在兜里，任它继续响着。

    所以她没有看到接下来的一条四个字的信息。

    因为学校的制度，现在校门外的人不多，柳衍忠是不想要苏回倾送的，毕竟他一个长辈，但是苏回倾也不听，他只好顺从。

    “苏小姐，就送到这里吧。”柳衍忠见终于到了校门外，松了一口气。

    然而，他一句话之后，苏回倾罕见的没有回答。

    柳衍忠一愣，却发现苏回倾目光直接越过了他，朝他身后看去。

    甚至有些怔怔的样子。

    柳衍忠这下子真的惊了，他跟苏回倾认识了这么多天，这孩子一直很老成，不管遇到什么事儿都波澜不惊，似乎什么都能预测到一般。

    这等心性连他也不得不佩服，所以看到她这个样子，她有些好奇。

    然后转身也朝她看的那个方向看过去。

    校门外也没有什么灯光，海外路灯其实不怎么多，大多数人喜欢在家里挂一个超大的夜明珠。

    柳衍忠微微眯眼，视线里只出现一道修长挺拔的身影，正闲散地靠着车头，低着眼眸，手里还拿着一根烟。

    其实看不大清脸。

    似乎感觉到了目光，对方也微微抬眸，朝这边看过来，顿时他只看到一张犹如水墨勾勒过的脸，那双漆黑冷冽的眸子也朝这边看过来。

    再对上那双寒凉的眼眸时，柳衍忠甚至觉得自己脖子都被遏制住了，有点吓人。

    柳衍忠敢发誓，他没有见过这个男人，却也感觉到了这个男人危险，危险到了极点！

    不过好在，那人没有看他，只是将目光从他身上移到了苏回倾身上。

    苏回倾歪着脑袋，侧眸朝柳衍忠笑了一下，“柳叔叔，有点事，我就先不送你了。”

    柳衍忠忙不迭的点头，不敢说话。

    苏回倾朝那辆黑车走去，直至走到那个人面前，轻声道：“喻哥，怎么没有提前说。”

    要不是刚好送柳衍忠，他要在这里等多久？

    给她发过短信了，不过喻时锦也没解释，

    只是在她来之前，就掐灭了烟，然后打开车门，“上来，带你去个地方。”

    车后，柳衍忠还在奇怪，直到那辆车缓缓地开走，他才看清车上的标志，手里拿着的手机就这么“啪”地一声掉下去。

    接到消息来接柳衍忠的司机看到他这个样子，不由的担心道：“老爷？您没事吧？”

    柳衍忠却没有管他，而是快速地捡起了手机，给苏荣光打了一个电话，也不等苏荣光说话，直接道，“你知不知道苏小姐认识虚无岛的人？”

    苏荣光也被苏回倾的事情震惊得反应不过来，闻言，愣了一下，才道：“你说的哪个苏小姐？”

    不过心里已经下意识的想到了苏筱。

    所有人都知道，苏家最不能惹的人就是苏筱，而且身份最神秘的也是苏筱，不管跟身份多高的人都能说上话。

    “所以说你知道？”柳衍忠一瞪眼，“靠，你们苏家竟然真的有人认识他们！”

    苏荣光想起了苏筱，还有那天她说的话，不由摇头叹息，“这件事应该知道的人不少吧？我也没有刻意瞒你。”

    要不然学校的人为什么那么怕苏筱？

    说句自贬的话，苏荣光知道苏筱天赋不错，可也没到慕容柏的那种地步，学校里的人这么敬着苏筱，还不过是看在她身后的人身上的份上而已。

    “竟然认识，当初你还把七阶武器给我？别说没有七阶武器，就算是没有阿波罗，这关系一抖出来还有谁敢动她？！”柳衍忠不由有些无语。

    一瞬间觉得苏荣光有些大惊小怪，就凭借苏回倾这可能的身份，给朱文一百个一千个胆子，他也不敢动苏回倾一根头发啊。

    然后又开始羡慕苏荣光来。

    不仅有个认识阿波罗的苏回倾，这苏回倾还认识那里的人？

    “我倒是想，”苏荣光抹了一把脸，“但是筱筱也不听我的，她不去求情，我能怎么办？”

    等等？

    柳衍忠往车上一坐，然后吩咐司机开车，这次继续跟苏荣光说话，怎么越来越觉得剧本有些熟悉，“苏家主，你刚刚说谁来着？”

    “筱筱啊，学校的人都知道，她跟虚无岛有不凡的关系！”苏荣光说完，发现柳衍忠不说话。

    他不由沉默了一下，“柳家主，你别跟我说这次你说的又是苏回倾，而不是筱筱，这个玩笑并不好笑。”

    