    “此事我管不着。”

    当金忠来向朱瞻基倾诉着五军都督府的霸道时，朱瞻基毫不犹豫的就拒绝了金忠。

    “那些学员的调集需要兵部的许可，金大人，你此时再说这些已经晚了。”

    朱瞻基的面色冷漠，目光隐含不满：“此事由兵部和五军都督府牵头，兵部不愿去掺和军中的浑水，可也该做好监督的事，及早报与皇爷爷知道，此时再说这个，金大人不觉得晚了吗？”

    金忠愕然，然后退后躬身道：“臣事前观望，事后推卸，有罪。”

    这个太孙居然让他生出了面对朱棣的感觉，只是比朱棣少了些火爆。

    这个态度不错，朱瞻基说道：“燕山左卫的事出了结果，乃是下面的军士觉得武学和退役的人选不公，所以寻机闹事。已经查过了，有人收了好处，谁给的好处多就让谁进武学。此事虽与兵部无干，可终究也属失察，金大人，要动起来！不然国朝兵部和五军都督府的两个点就倒下了一个，何来的牵制！”

    金忠心中悚然，“臣万死！”

    这个太孙，他！他居然毫不忌讳的点出了这里面的关窍，何其的自信！

    朱瞻基微微一笑：“此事我不管，孟瑛和那群将领抱团分肥，此陋习也！且等皇爷爷理事之后，自然会做出处置。”

    金忠不敢再小觑这位太孙，推心置腹的道：“殿下，军中陋习由来已久，可那些人大多是靖难之役的功臣，对陛下忠心耿耿，陛下也不好动手。兵部以后会做好监察之事，不让军中散乱。”

    朱瞻基颔首道：“既如此，金大人且去吧。”

    等金忠走后，朱瞻基就进了宫。

    朱棣的情况看着有好转，可却不是太医院的功劳。

    御医们面上无光，于是此时就开始引经据典的说着是哪一道汤药治好了朱棣，热闹非凡。

    不过这些人还知趣，只是在寝宫外自嗨，看到朱瞻基后就作鸟兽散。

    朱瞻基摇摇头，也不呵斥，就进了寝宫。

    “皇爷爷，有羊肉呢！红烧的，他们还加了辣椒，哎呀！婉婉一看到就流口水了，只是想着皇爷爷不能吃，婉婉就忍了忍，等皇爷爷好了一起吃。”

    朱棣显然被勾的暗自流口水，就故作不耐烦的道：“谁吃那些油腻的！”

    “好吃呢皇爷爷！咦，大哥？”

    朱瞻基一进来就看到朱棣一脸无奈的模样，心中暗笑，然后夸了婉婉几句，就说道：“刚才金忠去找孙儿，大概是对武学之事有些不满，孙儿就敲打了一下。”

    婉婉听到是国事，就乖巧的告退。

    朱棣的目光一直把婉婉送出门外，这才冷冷的道：“金忠以为武学只是个补充，有些大意了，等发现不对头时再去干涉，也晚了！现在孟瑛肯定在头痛，不过朕不管，朕只要结果，若是武学出不了忠心耿耿的将才，朕会让孟瑛知道什么是雷霆之怒！”

    朱瞻基说道：“是，我家不必管过程，否则要那些臣子来何用！”

    “正是如此，你父亲虽然胸中有抱负，也有手段，可终究失于柔弱。”

    朱棣觉得更饿了，他喘息一下说道：“为君者不可一味偏于手段，君临天下，何为君临？若只知道同臣下耍弄手短，这君也不像是君，臣也不像是臣，迟早会生事。”

    “看到了可以隐忍以待时机，可时机一到别用手段，只问结果。”

    如果方醒在这里的话，会觉得朱棣的帝王之术太出色了。

    朕不和你玩手段，只看结果，结果不对，该罚就罚，该杀就杀。

    老子就问你怕不怕！敢不敢懈怠！

    朱瞻基点头受教，然后问道：“皇爷爷，可您有时候也会用手段的呀！”

    朱棣在被子下的手摸着空荡荡的肚子，淡淡的道：“这是朕要教你的第二个本事，为君者不可被人找到行事的规矩，要没规矩，今日霸道，明日换个手段，要让他们无所适从，这才会心中生畏。”

    朱瞻基在学帝王之术，而且还是口口相传，不行于文字的传男不传女。

    而方醒在家和两个儿子亲热了一会儿，又和大虫小虫熟悉了一阵，就赶紧去照看张淑慧。

    方醒归来，张淑慧的情绪就稳定了许多，只是胃口大开，而且还莫名其妙的开始喜欢吃猪蹄膀，要炖的烂烂的，入口即化的那种。

    方醒看着那一大碗猪蹄膀，无奈的道：“少吃些吧，吃多了肚子里的孩子受罪。”

    张淑慧摸摸自己有些发胖的脸，再捏捏开始肥硕的大腿，悲鸣道：“夫君，妾身不活了！”

    方醒趁机把大碗交给木花，然后说道：“为夫肯定不会嫌弃的，只是土豆……”

    “娘，你长胖了！”

    土豆和平安在边上玩橡皮泥，听到方醒叫自己，就习以为常的嚷了一句，头都没抬。

    张淑慧瞪了他一眼，然后看着木花手中的大碗，痛苦的道：“木花正是能吃的时候，把它吃了。”

     这份蹄髈可是花娘废了不少心思做的，加了些配料，吃起来肥而不腻，味道醇厚，堪称是美食。

    木花欢喜的端着碗走了，以前在倭国的时候，她的母亲根本就不大管她，任由她自生自灭，吃食大多是客人给的残羹剩饭。

    自从来了方家之后，方家的美食是她除去空闲时玩耍之外，唯一惦记的东西。

    张淑慧有些艳羡的道：“夫君，木花都十二三岁了呢。”

    这是想配出去，方醒皱眉道：“还早，十六岁以后再寻摸。到时候你在庄上找找就是了。”

    张淑慧的眉心一松，马上就忍不住了，说道：“夫君，妾身都没吃的了。”

    方醒无语，早上张淑慧才吃了三个荷包蛋，一碗面条，现在还不到午饭时间啊！

    看到方醒无奈的模样，张淑慧噗嗤就笑了，然后说道：“罢了，嬷嬷们也说别多吃，不然孩子大不好生。不过这个孩子是个可人的，除了开始那几月之外就没折腾过，等生下来妾身一定要好好的疼他。”

    秋高气爽，这个时节生孩子可以少受罪。

    方醒看着她的大肚子说道：“是，这个孩子是个乖巧的，以后还有两个哥哥看顾着，肯定能享福。”

    “嗯，妾身也是这般想的。”

    张淑慧只觉得天地之间的幸福都在自己的身上，再无他求。

    等吃了午饭，方醒得回去了，两个孩子带着两条狗，一路把他送到了前院，依依不舍的。

    方醒俯身摸着两个孩子的头顶道：“你们都大了，在家要会照顾人。”

    土豆昂首道：“爹，我都会给娘端茶倒水了。”

    “是个好孩子！”

    方醒揉揉他的头顶。

    平安静静的看着大门，说道：“爹，我会让大虫和小虫咬坏人，还会帮娘分线。”

    “好孩子！就是话应当多一些，回去吧。”

    方醒看着两个孩子和两条狗，一溜烟的往内院去了，再回身，金忠已经等了许久。