    隐世家族，其实说是隐士，倒也不算，武界这边的地界虽然不大，但能囊括这么多家族，其纷争还是有一些的，说起来，倒也算不得是什么隐士。

    此刻，这三位家主面上均是带笑，彼时，面容俊朗的言家主也是率先道：

    “如今时辰已经差不多了，再等一会儿，想来就能看见这继承大典了吧。”

    “言家主似乎很是期待，只不过，你确定你只是想看继承大典？”蓝家主不由得瞥了对方一眼，似笑非笑。

    旁边的白家主也是同样勾唇一笑，此刻并没有多说什么。

    他们几大家族聚在这里，虽说是不得不来，但今天这个继承大典可是有点不太一样啊，所以，他们这不是为了看戏么？

    叶家作为四大家族之首，底蕴比他们厚了不知多少倍，传闻叶家还有一个守护至宝，会在叶家家主继位之后现出，让众人一见。

    以表明叶家之力量。

    之前叶家老家主在位数百年，他们无缘一见老家主继位时的风采，如今可是等来了一次家主继位，更是听闻是这一次叶家内部叛乱，更是特殊。

    如此好戏，说什么都不能错过。

    他们都是这样想的。

    三个人心照不宣，大家都知晓对方的意思，但是此刻却都没有人捅破这个话题，均是默契地等待着，没有人挑破这个话题。

    他们周围的那些人也是开始议论。

    而此刻，却是没有人注意到，在观礼台后方，一个相貌平平的少年此刻正和一个模样同样平平无奇的老头站在角落之内，不动声色地看着这一切。

    周围的建筑古香古色，没有在外的宫殿华丽，但是这些建筑所带着一点气氛，却是外面没有的，倒是别有一番韵味。

    云暮挽此刻静立于一处，与叶叔一起隐匿在了一处队伍之中，观察着周围的一切。

    她不动声色地看了周围的人，却是并未在他们的身上发现什么不对劲。

    在场的人，没有妖族。

    那如此说来……就是在场外了？

    她微微蹙眉，思考着这一切。

    而此刻，叶叔的目光却是一直盯着那边的祭台，神色很是惆怅和害怕。

    昨天晚上，他们本就是在武界之外了，先前也是因为他的缘故，导致大家无法快速前进，但是昨天得到了那个瞬移灵器之后，他们要走的路程，直接缩短了一半。

    连夜赶路之下，便是到了这里。

    但是叶家附近戒严，为了不打草惊蛇，他们就易容混进了这些人的队伍。

    从刚刚那几位家主说话到现在，已经过去了半个时辰。

    眼看着正午时间即将到来，但是……

    他为何还是不见叶家那一些人的身影呢？

    叶家嫡系此刻也就只剩下了叶风风，其余人均是陨落，要么就是下落不明，所以，这个叶三爷要夺位，便是可以完全越过那些人。

    “这几位家主，常年待在武界里，但也总不至于，对周围的事情，没有一丝警觉吧？”

    云暮挽不由得传音给叶叔。

    似乎对这几个家主有点不满。

    “……四大家族其实是私底下不合，但这么多年来也没有怎么动手，想来……确实是他们活得太安逸了。”

    叶叔无奈回答。

    云暮挽抿了抿唇。

