
　　确定了自己拥有穿梭无尽宇宙的能力之后。

　　方寒内心的激动是无以言表的。

　　但在异界的三年里，他基本已经将心灵磨炼到心猿可控的境界。

　　也就是说，能初步控制自己的情绪。

　　大喜大悲不深入内心，基本能控制自己的情绪不被影响。

　　所以，方寒即使很兴奋，依然控制着自己按往常一样的节奏去射箭馆。

　　长风射击俱乐部。

　　表面平淡的从服务小哥手里接过自己身为VIP专用的弓箭器械。

　　来到VIP专用区域，让小哥打开射碟机。

　　开始拉弓射碟。

　　这一个月以来，方寒基本每天都会过来玩上几个小时。

　　不得不说，人靠衣装马靠鞍，自从熟悉了手上的现代反曲弓后，方寒原本3级的箭术威力倍增。

　　不说精准度，光是符合人体力学及物理学，流体力学的弓身，就让原本射出来的箭矢穿透力倍增。

　　方寒如果使用以前异界的自制弓箭，像这些飞碟，方寒顶多将其射碎，然后弓箭随之掉落。

　　但，在用到反曲弓和碳素箭后，方寒居然能够完成射出后，飞碟只在空中停顿后，落地破碎。

　　刚开始，方寒还以为自己射空了。

　　而旁边的小哥也安慰的说着，新人刚开始都这样吧啦吧啦的。

　　方寒试着射了固定靶。

　　连续3箭，十环。

　　3支箭矢将靶环的红心完全覆盖。

　　服务小哥安慰的话还没说完，张开的嘴差点掉了下巴。

　　后面，方寒又试了几次，才发现，原来是箭矢穿透性太高，将飞碟直接射穿。

　　飞出的箭矢甚至落到了训练场尽头墙壁上。

　　将轻钢结构的墙面都直接射穿了……

　　为此老板特意过来，十分热情的表示，将方寒的以后在本馆的一切器械费用都免费。

　　在馆内练箭不限时长。

　　就是希望方寒射箭力道小点~

　　甚至，他还请问了方寒愿不愿意做射箭指导员。

　　但是，一方面是方寒并没有射击专业证书，二是方寒也不愿意做这烦心活。

　　他是过来玩的，赚钱烧烤就行了，暂时还没有太大的金钱需求。

　　为此，老板也只能惋惜的表示可惜后，就没再强求了。

　　原本，方寒还以为，这老板是不是过于友好了。

　　又是免费，又是无限时长的。

　　不过，在后面，方寒发现，这个射箭的人气莫名的升高了。

　　多了许多小姐姐在这里。

　　而且时不时还有小姐姐上来问方寒射箭技巧，以及有些就纯粹是过来拍照的。

　　让方寒知道，果然每个成功者都不是偶然。

　　同时，他也挺享受被小姐姐追问和崇拜的眼神。

　　也算是双赢了。

　　就在方寒通过射箭来抒发自己的愉快情绪的时候。

　　长风射击俱乐部门口。

　　两个靓丽的身影出现在门口。

　　其中一个戴着墨镜，一头微红的波浪卷，内里鼓囊囊的裹着一件白色运动背心，外披一件运动短衬，穿着弹力修身运动裤，彰显完美的臀腰曲线。

　　另一个梳着可爱丸子头，外表看起来也是个青春美女装扮，戴着黑色鸭舌帽，穿着一深红短体恤，下身配了一条灰格百褶裙，白嫩嫩的长腿直接露出来，吸引了不少的眼光。

　　“宛宛你来了也不提前说，本小姐好去接你啊，突然过来搞偷袭，是怕我找新欢吗~”

　　丸子头美女挽着身材火辣的另一个美女，微嘟着小嘴说道。

　　“得了吧你，我的小妖精，在本宫面前还撒娇，本宫这次就是过来探查，看下你这妖精有没有被哪个孙悟空收了~”

　　戴墨镜的美女把墨镜一摘，对着丸子头白了个眼。

　　“切，本小姐是谁都能收的吗？要收也是本小姐收了他~”

　　丸子头亦是反弹了一个白眼过去。

　　如果方寒在，就能认出，戴墨镜的美女，赫然是昨晚上看到的肖晓宛，当然，他并不知道这个名字。

　　而另一个丸子头美女就是肖晓宛的多年闺蜜，韩琳雪，很有言情味的名字。

　　“不过，你看看昨晚的视频，我的天，我第一次发现，原来，如果我有个妹妹是什么感觉，那小模样，才勾人了，哈哈”

　　肖晓宛又想到了昨晚的场景，笑嫣嫣的对着韩琳雪说。

　　韩琳雪也是想到了昨晚肖晓云的模样，也是惊叹的说到。

　　“是啊，你说，以前我们逼着晓云各种女装，原以为他挺反感的，我一度以为，他那天都得跟你火拼，没想到，十几年下去，他都忍了”

　　韩琳雪感慨的说到，这特么是真的亲姐弟啊，好几次肖晓宛的做法让她都替肖晓云感到同情。

　　偏偏这两个感情却越来越好，她总怀疑这两姐弟指不定是有什么特殊癖好。

　　这样的相处方式未免太反三观了吧！

　　想了想，又说。

　　“晓云不是女孩子那可真是老天瞎了眼了，那清纯可人的样子，身材又那么苗条，皮肤又白，我的天，我看的都有点想啃几口的冲动了”

　　“你说，晓云不会真的，，，那个啥吧？都让你之前不要太过火了，那个方寒是谁？能让晓云这样子？”

　　韩琳雪一脸好奇的看着肖晓宛。

　　肖晓宛也是一脸不确定的拉着韩琳雪先进门，感受到空调冷气吹走身上的余热后，享受似的，边走边说。

　　“他给我看了他的动画，说是为了作品，你也知道，晓云在动画上还是很有天赋的，看样子，应该是真的为了作品吧”

　　“至于那个方寒，，不知道，晓云讲的神神叨叨的，又是烧烤好吃到爆，又是身手不凡，搞的像个隐士高人一样，哪天真得去会会，看下深浅~”

　　肖晓宛也是皱着眉说到。

　　对于这个方寒，她也是感觉有点不真实，按晓云的说法，就差几个美女配上，就是特种兵在都市之类的俗套小说情节。

　　“算了，不说他了，宛宛你不是一直都像试试射箭吗？这个长风射箭俱乐部可是全国数一数二的大牌射箭场所。”

　　“好多国内的射箭锦标赛都是他们冠名支持的”

　　“胡州这家更是算是他们的旗舰店的存在，光是射箭场地都有百米宽，里面还有专门的射碟机，以及服务的都是帅哥美女。”

　　“听说最近这里出了一个大神，身材又好，长得也帅，射箭也是相当专业厉害，打移动飞碟百发百中，据说第一次的时候，射的箭把轻钢都射穿了，绝对的大佬”

　　“听说今天他也在，咱们去看看，如果是帅哥，我就去舔舔，嘿嘿”

　　说着，韩琳雪还伸出小舌头舔了舔下唇，一副勾人的模样。

　　“得了吧，你这颜狗，还改不了看脸的习惯，看男人不能只看脸的！”

　　肖晓宛对于自己这个颜狗闺蜜实在是头疼。

　　韩琳雪点了点头，附和的说。

　　“对，不能只有颜值，体力也要好，这样才完美，听说这个大神就能从早上射到中午，特别持久”

　　韩琳雪一言不合油门上高速。

　　肖晓宛一脸无语。

　　“好啦好啦，手续好了，咱们进去吧，刚刚问前台了，那个大神还没走呢”

　　韩琳雪兴致勃勃的拉着肖晓宛往射箭场走去。

　　看这劲头，不知道的还以为是她想学射箭呢。

　　肖晓宛一路被韩琳雪拉着上了二楼。

　　一上楼就看到一片光看的堪比亿达广场面积的内部空间，穹顶是圆形盖顶的形状，上面挂了吊灯和各类探照灯，现在都是关着的。ŴŴŴ.23sk.com

　　底下是一条条笔直的类似跑道的草坪，这是箭道。

　　箭道的尽头有一个个固定靶，固定靶两侧各有一台圆盘状的机器，那是射碟机。

　　箭道的起点位置有一条从左到右的古色古香的木制栅栏。

　　每45分钟后，会有15分钟的时间是场地恢复时间。

　　那时所有人都会暂时清场，去旁边的休闲区域，休息，自助均可。

　　然后会有专门的箭童去草坪内，按箭道一条条的回收射出的箭矢，将射烂的箭靶更换，15分钟后，又是一个整点，客人想继续练习就可以继续了。

　　听着自己闺蜜蛊惑般的讲解着长风射箭俱乐部的各个规则。

　　肖晓宛不置可否的升起了浓浓的好奇与尝试感。

　　她有点跃跃欲试了。

　　而这时，韩琳雪一直左顾右盼的眼神终于定了下来，转头看向了挂牌写着9号的箭道场地激动的指着手指，一般扒拉着肖晓宛说道。

　　“快看快看，就是那个，所谓的射箭大佬，你看，哎，那个发簪，你看，他梳发簪呢，我也是，好有缘啊，远远的看身形都好帅，爱了爱了”

　　韩琳雪兴奋的拍着肖晓宛，不一会儿，好像想到什么似的，转头看向肖晓宛。

　　两只眼睛透露着期盼和渴求，水汪汪的看着肖晓宛，也不说话。

　　肖晓宛一手拍开自己这个颜狗闺蜜的额头说道。

　　“我败给你了，我肖晓宛自诩也算是巾帼之辈，怎么会有你这个绿茶闺蜜啊~~~走走走”

　　韩琳雪开心的直接收起刚刚那楚楚可怜的眼神，一手抱紧肖晓宛的手，紧紧抱在自己胸口，侧头搭在她肩上说道。

　　“呼呼，肖老公最好了，嗯么，走，我们看帅哥去”

　　韩琳雪在肖晓宛的侧脸香了一个，然后就兴奋的拉着肖晓宛向九号箭道走去。

　　两人一直走到9号箭道的后边休息区，才发现里面也聚集了三三两两的靓男美女。

　　一部分是其他箭道的休息人员，手边还放着反曲弓和箭袋。

　　一部分却是一些看上去就很年轻的小女生，对着9号箭道的使用者背后指指看看的低头议论着什么，时不时还互相似是羞涩的打闹着。

　　韩琳雪招手，叫来了一个小童，问道。

　　“9号箭道那个就是之前传说中的大神吗”

　　小童一听韩琳雪问到传说的大神，立刻了然的说道。

　　“是的，9号箭道的那位先生就是最近传说的哪个人，方寒先生，说实话，这么久来，我还是第一次见到能把箭道练到这种地步的人”

　　小童看到韩琳雪一副洗耳恭听的样子，一时感到了一丝倾述遇知音的快感，马上就滔滔不绝的说了起来。

　　“方寒先生来这里已经一个月多了，从第一天到现在，他的箭靶一直都是保持着十环的成绩，箭头就没离开过红点”

　　“而且打移动飞盘那也是百发百中，每箭都能将飞盘射穿还不破坏飞盘，直到飞盘落地，过去捡起才能看的到箭孔”

　　“方寒先生的耐力也是我见过最变态的一个，他能连续张弓射出整整2袋八十支箭矢，每支箭都是十环，以他箭道箭靶为中心散开的其他箭道箭靶都能射中红心”

　　“休息半个小时，就又能继续练习，那手臂，简直就是麒麟臂啊”

　　小童一脸惊叹的说道。

　　随即，他左右看了一下，对韩琳雪二人说道。

　　“听说啊，之前方寒先生刚过来的时候，因为不知道箭道的轨道，还秀了一次移动射靶，边跑边射，还能百发百中，简直就是古代神箭手一样的存在，也就是那次，我们老板直接出来，高薪聘请方寒先生做我们的专门箭术指导，但是，不知道为什么，方寒先生拒绝了”

　　“就这样，我们老板还是给方寒先生了两个特权，一个是免费使用所有器械，一个就是可以无限时长使用箭道。”

　　肖晓宛听着方寒的名字总感觉有种莫名的感觉，又想不起来。

　　直到突然广场上响起了一声清脆的琴声，然后，上空的广播传出了清脆的女声。

　　“女士们先生们，现在是箭道清理时间，请各位练习人员有序退出箭道，休闲区有自助餐食饮料，请各位尽情享用，ladiesandgentlemen....”

　　中英文连续播报了3遍。

　　场地恢复时间到了。

　　只见各个箭道里面陆续有人出来，一个个穿着俱乐部提供的各类护具，来到休息区。

　　9号箭道的人，也终于从里面退出来了，只见一个梳着发簪，看起来古色古香的清秀男子，背着反曲弓，戴着露指手套，穿着紧身马甲从箭道退了出来。

　　他一出现，休息区瞬间就热闹起来了，好多人或是俱乐部成员或者小童，或是女生，一个个和他打招呼。

　　他一边脱掉马甲和手套，将护具和反曲弓箭袋都交给旁边的小童后，一边回以微笑。

　　看到正脸的时候，肖晓宛这才想起来，方寒，方寒，是方寒啊！

　　这个就是晓云说的那个神秘老板，昨天夜里没看清楚，今天白天一看的确很有型。

　　他并不是很帅气的那种，只能说清秀，但是，耐不住他脸上干净，没有任何痘痘或痘坑。

　　看起来就像自带磨皮滤镜一般，加上他有一股独特的气质，仿佛是一个修士或潇洒剑客一般，洒脱又自带方圆。

　　整个人就显的很耐看。

　　“喂喂，醒醒，我的好老公，还天天骂我花痴颜狗，你自己看到了不也把持不住，比我还不堪，怎么，我的女帝大人心动了？”

　　韩琳雪拍了拍看着方寒发呆的肖晓宛，打趣的说道。

　　肖晓宛被闺蜜叫醒后，白了自己闺蜜一眼，就拿出手机，将方寒拍了好几张，又录了一个视频。

　　“喂喂，不是吧，这就拍照留念了，回去舔屏吗，我的好老公也发情啊”

　　韩琳雪对着肖晓宛挤眉弄眼的，样子也颇为可爱。

　　“走开，你个颜狗，他就是方寒，昨晚的那个方寒”

　　韩琳雪还没反应过来，又念叨重复了几句肖晓宛说的话，半响才醒悟过来。

　　“他就是方寒啊，我去，真是个大佬吗？会射箭，还会烧烤，看着又帅，我的天，这不就是上的了厅堂，下的了厨房，进可打流氓，退可守大床的珍稀男神嘛”

　　韩琳雪两眼发光，看着方寒，不一会儿，两眼发直，就剩嘴里时不时嘿嘿直笑。

　　肖晓宛等到自己弟弟的准确回复，确定这就是昨晚那个方寒后，不顾自己弟弟发的地点询问，看向了韩琳雪。

　　发现韩琳雪正发着花痴，不由胸口一疼，这是什么活宝闺蜜啊。

　　“醒醒，醒醒，别幻想了，你这毛病啥时候能改啊，哎，我也是服了，总有一天你要被男人骗个身心俱残”

　　韩琳雪被肖晓宛拍醒，不满的看着肖晓宛说。

　　“干嘛嘛，我这都已经进展到二胎了，你就给我摇醒了，咋啦，还不许我自己幻想里享受下，我YY又不犯法~”

　　“再说，我又不傻，男人，想想就好了，我只要有我的肖老公就好了，肖老公才是我最爱的，嗯嘛，来，别吃醋了”

　　韩琳雪说着说着，又凑过去，香了肖晓宛一口。

　　肖晓宛无奈的擦去脸上的口水。

　　然后看着方寒若有所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第七十四章 男人除了帅，还要……免费阅读。https://xs.23sk.com 