    雪山之巅，

    一个无发、无眉、无鼻的黑袍老男人，裸腿、赤足，站在雪中。

    即便不穿秋裤，他也丝毫不冷，反而淡然地闭目，

    冥想。

    说是冥想有些不妥，用勾引未成年少年来形容，更为恰当些。

    没错，伏地魔正在用大脑封闭术，制作出av画质的内容。

    哈利在睡梦中潜入他的思想，被一步步引到神秘事务司预言厅第97排架子……

    这是伏地魔每晚都要做的事情。

    只要耐心勾起哈利的好奇心，鱼儿有一天就会咬钩。

    哈利·波特就是这样的猎物，愚蠢且天真。

    伏地魔不喜欢邓布利多和史塔克。

    他们俩从来不会被骗，只有在和哈利van游戏时，伏地魔才能充分感受到碾压敌人智商的快感。

    黑魔王，愿称之为……老折磨王时刻。

    快乐总是短暂的，完成今日的勾引后，伏地魔开始去雕琢另外一个艺术品。

    他举起魔杖，巨人的血绘制而成的咒符，漂浮在半空中，在月光下闪闪发光。

    血迹自然干涸，伏地魔轻声浅吟咒语，苍白的火焰骤起。

    咒符缓缓燃烧，化作一层烧焦的灰粉。

    火焰彻底熄灭后，伏地魔嘴里发出嘶嘶的蛇佬腔。

    灰烬自动飘落在盛血的银碗里，一根独角兽羽毛制作的笔，在缓缓搅拌。

    液体变成更深的黑色，然后如同小蛇，顺着巨人尸体的嘴巴，钻入了身体。

    过了不知道多久，巨人的皮肤，像织锦似的布满了错综复杂的符号与魔咒图纹。

    巨人缓缓起身，一个新的阴尸……就此制作完成。

    巨人的体质太过强悍，魔抗也太高。

    制作这种阴尸，比起人类而言，无论是耗时，还是工序……都多出了不止一层楼。

    但差距也是显而易见的，巨人阴尸战斗力，完爆人类阴尸！

    伏地魔安静地站在一旁，望着他的杰作，嘴角忍不住勾起笑容。

    这段时间，他找了很多巨人尸体，制作了一批大军。

    少女峰虽然倒塌，但因为天气寒冷，尸体都保存完好。

    确实有不少缺胳膊少腿，但起码没有变成巨人观，或者彻底腐烂。

    开凿倒塌的少女峰，也不是件简单的事情……他的一系列骚操作，造成了一波波的雪崩。

    瑞士魔法部为了掩盖真相，让麻瓜政府宣称是……地震。

    “主人！”克斯拉敬畏地走了过来，他错开伏地魔的蛇眼，低声道：

    “瑞士魔法部的傲罗……在靠近了。”

    伏地魔微微颔首，没有说话。

    按照他以往的性子，碰到这些傲罗，肯定是全部杀光。

    可以杀，但真没必要。

    原因也很简单：

    伏地魔不是格林德沃……没必要一下子得罪所有的国家。

    没错，伏地魔很瞧不起这位初代黑魔王。

    在伏地魔看来，没有稳住基本盘，没有打倒邓布利多，就四处挑衅。

    然后，惹得天怒人怨，被所有国家的巫师一起针对……何止是愚蠢，简直是愚蠢！

    作为黑二代，伏地魔一心想称霸全世界，自然不会走格林德沃老路。

    举世皆敌，听起来或许霸气外露，但只是取死之道罢了。

    在上次巫师战争爆发时，老汤姆就清楚的认识到：

    欲征服大嘤，必先征服邓布利多；欲征服世界，必先征服大嘤。

    否则无论挑衅多少国家，占领多少地区……皆是虚妄。

    反而还会把很多中立势力，推到邓布利多身边。

    伏地魔狂妄，却也很克制。

    这也是为什么，食死徒活动的范围，始终都在英伦三岛。

    不像巫粹党……美国、法国、英国，就没有他们没去破坏的地儿。

    伏地魔征服不了法国吗？

    一个曾经创下记录，四十三天就投降的渣渣？

    在没有解决邓布利多，征服英国前，他不想过多树敌罢了。

    伏地魔此时依旧秉信这个原则，不准备大肆屠杀瑞士傲罗。

    不过嘛，他最近也在看其它国家报纸。

    美国的《纽约幽灵报》，就发表一篇文章，说伏地魔远不如格林德沃。

    说什么格林德沃，才是真的黑魔王，活动范围涉及全世界，信徒遍布欧美……

    而他伏地魔，

    只是个小恐怖组织老大，连英国都没有出去！

    伏地魔看见这篇报道时，恨不得隔空，给文章作者来个阿瓦达啃大瓜。

    他明明站在了更高的战略层次，

    更高的！

    也不知道谁写得，等他征服英国，君临美国时，一定亲手弄死那个狗东西。

    （小汤姆：喵喵喵？）

    伏地魔化作一片黑雾，飘到巨人阴尸身上。

    他嘶哑道：“走吧。”

    “主人，接下来去哪里？”克斯拉问道。

    “去德姆斯特朗。”伏地魔冷冷地说。“取卡卡洛夫狗头。”

    可惜，格林德沃已经失踪。

    不然路过奥地利的纽蒙迦德，可以和这位老前辈交交手。

    让纽约那个大傻子看看，谁才是真正的黑魔王！

    真是寂寞如雪崩啊！

    “走！”

    巨人狂奔起来，大雪从山顶如洪流崩落山脊，在伏地魔两侧分流而过。

    ……

    ……

    在被开除了三个月后，威廉再次恢复学籍。

    不过，他还保留着古代魔文教授的职务，不是以前的代课老师。

    对于威廉来说，上不上学无所谓，只是自家院长弗利维教授，坚持让他完成学业，不留遗憾。

    威廉会是拉文克劳学院教出来的最杰出的学生。

    最后发现，他没从拉文克劳毕业，那不是天大的笑话？

    还有一点，今年是魁地奇杯三连冠的关键时期。

    起码得建立王朝吧？

    连塞德里克、双胞胎都被解禁，回归魁地奇队，威廉不在……那今年铁定垫底。

    但其他学院的院长，不愿意了。

    没谁想看见威廉继续帮助拉文克劳夺冠。

    尤其是麦格教授。

    格兰芬多再不夺冠，她估计就要被气地脑淤血了。

    所以她提议，威廉属于被开除的学生，即便回来，也该重新分院。

    安妮与分院帽关系不错，假期经常带出去。

    麦格教授就找到安妮，让她和分院帽打好招呼，一旦分院，送威廉来格兰芬多。

    斯内普教授更加彻底。

    他认为所有被禁赛的学生，都不该回归赛场。

    毕竟每个人被惩罚，都是有原因的。

    比如波特就参与了斗殴。

    屎大颗也不该恢复学籍，乖乖当他的教授吧。

    没错，斯莱特林魁地奇队可能会输……那又怎么了？

    不会真的有人喜欢愚蠢的魁地奇吧？

    斯内普表示：

    他最讨厌这项运动，他更看重的是学院杯这种硬荣誉。

    只要威廉不是学生，斯莱特林肯定还会捧得学院杯。

    可惜的是，他的意见……不重要。

    威廉虽然恢复学籍，依旧还是保持原先节奏，没有去上课。

    最近的事情太多，他的精力被完全牵扯。

    除了福吉的事外，还有古代魔文课程，以及……消失柜。

    威廉从博金—博克店，将另外一个消失柜买回来了。

    和古董瓷器不一样。

    两件一模一样的瓷器，加起来的价格，肯定没有摔碎后，单独一个的价格贵。

    但消失柜这种东西，只有一件，就等于没用了，价值就会低很多。

    这也是这么多年，老博克都没有卖出去的原因。

    老博克的店，就好像电脑城……在电脑城买电脑，没有最坑，只有更坑。

    但威廉作为老顾客，又是炼金术大师，当然不会被坑。

    他以研究魔法机理为由，用一个超低价格，从老博克那个老扒皮手里，成功捡漏。

    赔钱货卖出去了，老博克还挺开心。

    别看他现在笑得欢，等以后消失柜没用了，威廉还能以一个超高价，将这一对消失柜再卖给他。

    那时候，他恐怕就笑不出来了。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    情人节快乐。

    注意保护。

    没有保护，就没有最佳射手。

    乾杯[]~（￣▽￣）~*）

