    唐池池心中的疑惑，像是滚雪球一般越滚越大。

    她眸间滑过一丝复杂，笑容变得有些勉强：“就是有些好奇而已，对了，乔导，我突然想起一点急事，就先走了。”

    她拿起剧本，慌忙朝门口方向走去。

    乔泽臣一脸懵逼：“奇怪，刚刚不是说还有事情要找我？”

    唐池池抱着剧本离开，一颗心跳得七上八下。

    她还是不相信，这个世界上，会有如此巧合的事情。

    连疤痕，都长在了同一个位置……

    可是，小凌说了，乔泽臣从来没有来过A市，没有做过了国际刑警，更加没有改过名字。

    可是，那个疤痕又怎么解释？

    乔泽臣到底是不是乔斯年呢？

    不行！

    她非要将这件事查清不可！

    唐池池回到休息室的时候，第一时间就是掏出手机，查找起了熟悉的私家侦探的电话号码……

    “唐小姐，你让我调查的事情，还是没什么进展。”私家侦探接到唐池池的电话，以为她是要追问，让他调查的事情的进展。

    唐池池知道私家侦探误会了，她立刻说道：“我找你，是有另外一件事情，我想让你帮我调查一下人。”

    这些年，唐池池一直在让他调查一个完全不存在的人，以及一个孩子，但是一直没有进展，所以面对唐池池的时候，他很心虚。

    现在听到唐池池不是在追问进度，私家侦探松了一口气，道：“好，你说。”

    唐池池眼中幽暗，划过一丝异色：“乔泽臣！”

    “好……”私家侦探答应下来。

    ……

    转眼，就到了周末。

    唐池池本来打算睡个美美的懒觉，可是一大清早的，就被电话铃声给吵了醒来……

    她盯着鸡窝头，一脸幽怨。

    她拿出手机，当看到电话是厉美凌打过来的时候，那股幽怨立刻没有了。

    “喂，小凌。”她打了个大大的呵欠，说道：“那这一大早打电话过来，是有什么事情吗？”

    厉美凌笑了笑，激动说：“今天不是那休息么，所以我就想要问一下你，有没有什么安排？”

    比如说，和她的弟弟来个亲密约会什么的。

    她美滋滋这样想着……

    可下一秒，却打破所有幻想。

    唐池池心直口快，说道：“没有啊，你知道我的，一休息就在家里面宅着，怎么可能会有安排呢？”

    厉美凌所有笑容都僵在了脸上，声音扬起：“什么？你今天不出门？”

    唐池池捂着耳朵：“我一直都这样，不是很正常吗？”

    厉美凌提醒她：“糖糖，那是以前，现在你不一样了，是有家室的人了。”

    唐池池一脸懵逼：“什么？”

    厉美凌道：“就是我弟弟和辰辰啊。”

    唐池池顿时接不上话，这时又听到厉美凌说：“我现在已经在你家门口，快点出来。”

    唐池池一人懵的从席梦思上坐起，彻底愣了：“可是我还没有起床呢。”

    “给你十分钟，否则后果自负。”厉美凌威胁道。

    唐池池要崩溃了，要知道厉美凌这个人，说风就是雨，从来不会轻易放狠话的，放出的狠话，到了最后你会发现，她会让狠话变成现实。

    唐池池想，她上辈子可能真的是欠了这姐弟的！

    所以这辈子，才来还债！

    挂断电话之后，她就开始争分夺秒洗漱，随便喷了点水，就直接拿起外套出了门，终于赶在最后一秒上了车。

    厉美凌看了下时间，露出惊讶目光：“牛啊，正好十分钟。”

    唐池池松了口气：“你催得那么紧张，我能不着急吗？”

    厉美凌朝她抛去一个飞稳，眨巴两下眼睛说道：“这样看来，人家在你心中的份量还是很重。”

    唐池池一脸黑线：“说人话。”

    厉美凌撇嘴：“切，没情儿趣。”

    唐池池系好了安全带，朝窗外看了一眼，问道：“小凌，咱们现在这是要去哪里？”

    “你男票公司。”厉美凌发动车子。

    “什么？”唐池池大惊失色：“好端端的找他做什么？”

    厉美凌看了她一眼，有些不解：“那好不容易有了休息的机会，难道就不想和阿琛约会吗？”

    “不是前两天才刚刚约过吗？”唐池池不解风儿情的道。

    厉美凌握着方向盘，苦口婆心说道：“糖糖，你不懂，你们现在虽然恋爱了，可是感情并不深厚，很容易出现问题的，而约会，却是加深感情的最好办法。”

    这都什么和什么啊？

    很快，车辆就抵达了帝皇国际集团门口。

    唐池池莫名有些胆怯，想要逃走，但却被厉美凌发现，眼疾手快抓了回来，直接压儿到了办公室。

    “砰……”得一声，门被厉美凌一把推开。

    在公司里，敢这么大胆的，也只有厉美凌了。

    “阿琛，你知道今天是什么日子吗？”厉美凌推开办公室的门，就开口问道。

    厉景琛听到这声音，头又开始疼了，让旁边的助理和秘书先行离开了，皱眉说道：“什么日子？”

    厉美凌揭谜道：“今天是糖糖休息的日子。”

    唐池池一脸黑线，揉了揉额角。

    厉景琛看了面前女人一眼：“所以呢？”

    “所以，你们应该去约会。”厉美凌理所当然的道。

    厉景琛有些无奈：“可是我今天还有工作。”

    厉美凌道：“你休息一天，公司不会倒闭的，我要督促你们，养成每周约会的良好习惯。”

    最终，他们还是敌不过厉美凌，同意了约会。

    只不过…，这次和上一次不一样的是，多了一个辰辰。

    在临走之前，厉美凌还当着两个人的面，特意嘱咐交代说道：“辰辰，今天周末记得要玩得开心啊，如果爹地和小池儿敢阳奉阴违，没有带你出去玩，或者有什么奇怪的举动，一定记得要打电话告诉姑姑。”

    辰辰使劲点头：“好的姑姑，我明白了。”

    这哪里是出来玩的，分明是一个小间谍？

    最终，他们带着辰辰，来到了商场。

    辰辰牵着两个人的手，走在中间，满脸的兴奋：“欧耶，有爹地和未来妈咪陪着我过周末，真的是好幸福！！”

