    妙德寺中。

    阿难在苏城身前，将寺庙之中的一切，全都说给了苏城。

    苏城闻言，只是笑笑。

    “师尊。”

    阿难惭愧说道：“弟子口无遮拦，外泄师尊的秘密，致使师尊在争夺轮宝之时，陷入不利境界，请师尊重重处罚。”

    苏城淡漠的看着阿难，喝问道：“你错在何处，现在还没有醒悟吗？”

    声音轻淡，但是落在阿难心中如若惊雷。

    阿难当时便醒悟过来，连忙收拾自己的心境，对着苏城告罪。

    经由苏城的点化，阿难在一夜之间，心境解脱，本应该不忧不悔，不疑不惑，不忘不失，但是不过是到了外面走了一趟，忧愁烦恼，便已经充斥心头，不疑不惑的真知灼见，被忘得一干二净，现在诸般忧思愁虑，全在心头。

    此时苏城点开了阿难心境问题，阿难立时收拾心情，方才回到原本的境界中去。

    “我是一个凡人，这是事实，我要触摸转轮圣王的轮宝，这也是事实，无论你今日说或不说，我总是要到台前的。”

    苏城平淡的说道：“难道你以为，我是要靠坑蒙拐骗，来将转轮圣王的轮宝拿在手中的吗？”

    要取得转轮圣王的轮宝，只能依靠真正的本事，而阿难在苏城身边所学到的，也并非是坑蒙拐骗，而是正大光明。

    “师尊。”

    阿难醒悟，行礼，问道：“只是您毕竟是一个凡人，如何能去魔界？”

    魔界这个地方听来都是一个极其凶险的所在。

    苏城笑了笑。

    “师父。”

    阿难说道：“我知道您境界高深，但是争夺轮宝之事，需要的是力量，现在您一身力量，不过凡人，而在这妙德寺中，任何一个小沙弥，都有一象之力，如果他们不守规矩，强行拦您，您根本就到不了轮宝的面前。”

    现在的苏城心灵是圆满了，但是自身依旧是在物质界中，自然要受到物质界的限制。

    “你不必忧心我。”

    苏城说道，目光打量着阿难，说道：“倒是你自己，这轮宝之事，关乎重大，除却天臂城，迦毗罗卫城之外，还会有不少的妖魔鬼怪来到这边，既然你在我门下修持，我也自当护你周全。”

    苏城伸手指着桌子上的一个灯，这个灯是青铜铸就，上面只有一点灯火，内中无油，灼灼跳动。

    正是当初在白猿的山洞之中，所取出来的青铜灯。

    “这一个灯火，你就先行拿着，早晚也能傍身。”

    苏城对阿难说道：“另外，我便传授给你一门法诀，你搭配修持，今后也有一个傍身的能耐，有这能耐在身，你的心中也不会时时升起恐惧之心。”

    阿难在苏城手中接过了灯，然后放在一旁，连忙端坐在苏城的身前，听苏城传授经文。

    苏城看着端坐的阿难，又瞧了瞧在身边灼烧的灯火，略微思索，说道：“这一法门，唤做大手印法。”

    大手印法，大代表着大慈悲，大胸怀，大境界。

    手则是注重行为。

    印是由空而显的诸法。

    这是将本心彰显与外的能耐，虽然只有一式，但是已经包容了千招万式，胜过了千招万式。

    阿难静静的听着苏城讲解，大有所得，双手一握，自觉原本已经明净的心中，凭空便涌现出来了力量，再看周遭一切的时候，自觉红尘滚滚，六欲涌动，而阿难自己虽然是在红尘之中，但是手中有了力量，已经能把握的住这世间的变故了。

    也是在这时候，阿难察觉到了门外的一些变化。

    “什么人在门外偷听？”

    阿难劈手一拍，向着门外抓去。

    就在这静室之外，阿难手中所抓的地方，一团烈火凭空而出，随即在空中一跃，便化为了一个鬼王，周身都是狱火，滚滚着硫磺的味道，而这鬼王的面貌也十分的丑陋，眉毛焦红，鼻孔外显，明明是一个猴子的身形，但是面孔却像是猪一样。

    “小和尚，你脾气不小。”

    这跳动的火鬼叫道：“我是这西牛贺洲天臂城外绝水岭的独火鬼王，今天大爷找上门来，是同你们合作的。”

    独火鬼王的声音嘶哑难听。

    “我们行正道，岂会和鬼物合作？”

    阿难想也不想，拒绝说道。

    “你们先不要拒绝。”

    独火鬼王双眼都是灼灼的火焰，脚下在地上悬浮，叫道：“我来到这边的时候，可都是已经问清楚了，你的师尊也是想要获得转轮圣王的轮宝，但是你师尊没有半点力量。”

    独火鬼王身子一旋，对着阿难说道：“但是我不同，我在这绝水岭上已经修炼了多年，就算是神仙见到了我，也要礼让三分，一身的本事更是通天彻地，现在你的师傅是徒有理论，没有力量，而我偏偏就有不小的力量，我们两家一起合作，才有得到轮宝的可能。”

    独火鬼王飘到了阿难的身边，吐了吐火舌，说道：“怎么样，你们考虑一下？”

    阿难左右看了一眼妙德寺。

    独火鬼王看穿阿难心思，笑了笑，说道：“现在的阿罗逻迦兰正带着僧兵人手，在城中寻找郁陀罗摩子，因此这妙德寺里面防备空虚……当然了，就算是平常的时候，这妙德寺里面也都是酒囊饭袋，我想来就来，想走就走，谁也拦不住我。”

    阿难见此，劈手便是一掌，对着独火鬼王打来。

    这独火鬼王见此，整个身躯都化为了一团火焰，“呼”的一声便散溢而去，而后火焰凝练，出现在了房顶之上。

    “你这个小和尚，当真不足为谋。”

    独火鬼王看着阿难，面色阴沉，说道：“合则两利，分则两败，既然你们不和我合作，那么等到你们要取轮宝的时候，就别怪我在后面下黑手了。”

    独火鬼王说话间，整个躯体就化为了一团火焰，在这房顶之上浑然四散。

    这里毕竟是妙德寺，他也不敢过于放肆，不过在被阿难拒绝之后，这独火鬼王是打定主意要将苏城拖下水了。

    “师父。”

    阿难见此，连忙请示苏城。

    苏城摇摇头，不足为怪，说道：“我早就说过，这转轮王轮宝之事，会有不少的妖魔鬼怪来此，独火鬼王在这些妖魔之中，不足为怪，再说了，我不是早就将应付他的法宝，交给你了吗？”

    阿难闻言，看向了屋内的青铜灯。

    在这时候，方才知道，苏城送他法器，就是让他能应付独火鬼王。

