    沈千伊将慕小宝塞金钗怀中，便起了身。

    摆手道，“那些虚礼便免了吧，怎么样，对于画中之人，可还算满意……”

    四人跪了下去，脸上挂着红晕。

    这还用说吗？

    她们嫁了，可是妻啊！

    那厢揽月掩嘴笑着，来到沈千伊的身边，“杨姐姐可是等不急要见千将军了呢……”

    沈千伊目光一扫，就看到了她手上包着厚厚的布，“手怎么了？”

    揽月脸色一红，回道，“揽月笨死了，昨晚，本是想着给石护卫送莲子羹，可，我左等不到他，就在地上蹲着，也不知多久，石护卫回来，我脚却麻了，打了羹碗，还划破了手……”

    沈千伊眨了眨眼，“你家石护卫给你包的手？”

    揽月脸色羞红一片，点了点头。

    那厢翠竹的脸都绿了！

    该死的绝尘，人家特么只是划破了手啊，划破了手，你丫却要了我一层膜啊，一层膜！

    她怎么觉得这膜没的这么憋去呢？

    沈千伊冲她耸耸肩膀，眼里一片嘲笑。

    翠竹咬牙切齿，哼！

    沈千伊心里老大平衡了，心情爽的不得了，看着五人，便道，“好久没有听曲了，来来，叫人摆琴啊……”

    转而，帅府里便是琴声飞扬，舞姿优美，就连那坐在金钗怀中的慕小宝都不住的拍着手。

    唔，这曲子好听，这美人也熟悉，看在美人的份上，小宝不去计较昨晚丢他跟老嬷嬷一起睡的事情了。

    “呀呀……咯咯咯……”

    沈千伊撇嘴，臭小子！明儿就给你寻个奶娘！

    ******

    慕家小宝终于将最后一个奶娘哭走了，他无比成功，无比开心的挥着小拳头，冲着沈千伊噗噗噗地喷着口水。

    那相揽月上前，从金钗的怀中将他抱了过去，“王妃，左右我们也无事，不若由我们来带小世子吧！”

    慕小宝双手顿时往她脖子上一搂，小脚就蹬在了她的胸口上，上上下下的跳着！还冲着他娘笑的一脸得瑟！

    唔，这里弹性真好，软呼呼还能跳起来……

    揽月是没觉得怎么样，可是沈千伊却是黑了脸，她百分百肯定，这小子这是在揩油！

    “是啊王妃……”

    杨笑一说，身后三美自是上前，顿时慕小宝的眼中，便没了他娘，唔，美人啊……

    沈千伊眨着眼睛，五美便将慕小宝抱进了屋内，没多久就传来慕小宝开心的大笑，伴着的还有幽幽的琴声……

    “你儿子这是抛弃你的节奏吗？”翠竹嘴角上扬，眼里全是笑意，有其母必有其子啊！

    沈千伊还没等回话，就见于嬷嬷惶惶张张的跑了进来，“王王妃，我家夫人要生了……”

    “可盈要生了？可叫了稳婆？”

    于嬷嬷点头，“叫了，只是夫人害怕，却不住的叫着王妃……”

    “嗯，我知道了……翠竹，去军营，将钟鹏给我拎回来……”

    一个学妇科的大夫，天天呆在军营中，也不知道，他想给谁看病？

    也纳了闷了，一个学外科对妇科一窍不通的大夫，偏偏收了个专业妇科的徒弟？

    能教啥？

    快步出了帅府，左拐一下便是慕云风的院子。

    此时慕云风正在院子里转圈，脸上是一片肃穆之色。

    看到沈千伊，“咻”的一下子窜上了房子。

    “你干嘛去……”

    “我我我我打架去……”

    这男人话落就没了影了！

    沈千伊顿时有些哭笑不得！

    算了，他在这也只是穷紧张！

    跟着于嬷嬷进了内室，那厢沈可盈，已是一头的冷汗。

    “二姐……”

    “莫怕！”沈千伊坐了过来，握住了她的手，扭头去看稳婆，“怎么样了？”

    稳婆是早先便准备好的，屋内两个稳婆都是老手，相对沈千伊生慕小宝，沈可盈这条件好太多了。

    稳婆道，“王妃，夫人太过紧张，所以并不是很顺利……”

    这话一出，沈可盈的手就开始抖上了，本来就紧张又听着说不顺利，吓的手心立马冰凉一片。

    沈千伊拍着她的手，“不要怕，二姐在这，放松，听话……”

    沈可盈点头，双眼一眨不眨的看着沈千伊，“二姐，可盈求你，若是，若是，你帮我照顾着孩子……”

    “别乱说话！”沈千伊冷了脸打断了她的话，“省着些力气……”沈千伊虎了她一眼。

    沈可盈却笑，“呵呵……二姐，我能说，不与你为敌是我之幸吗？”

    沈千伊微怔，却见她双眼睛清澈，轻启红唇，“她们，都是一群傻瓜！”

    沈千伊忽的一笑，伸手点着她的头，“就你精！”

    沈可盈眉头蹙了下，“嗯，因为当年母亲教你的时候也教了我啊……呵呵……”

    沈千伊却是抿嘴笑着，只是脑子里却闪过了一道身影，她说，若我说，我只是想救你，却没来得及，你信吗……

    沈可盈生这孩子还真是九死一生。

    生着生着，顺产变难产了！本来沈可盈就害怕，那稳婆一句话，吓的她差点没晕过去。

    若非是沈千伊一直陪着她，她这小命……

    沈千伊将那嘴上没把门的稳婆给赶了出去，这产房里，便只剩下一个稳婆了。

    好在这稳婆不太喜欢说话，再加上沈千伊一身的煞气，倒是不敢偷懒，使出浑身解数。

    最后，这孩子基本上就是被稳婆给推下来的。

    嗯，站生。还是个胖小子，随后沈可盈便出现了大出血的情况。

    那稳婆吓的脸都白了，被沈千伊一瞪，便闭紧了嘴，只去拍那一声没叫的大小子去了。

    沈千伊伸手点住她周身几大穴位，用以止血，最后叫进钟鹏与孟凉川，她相信，可盈一定会吉人天象的。

    这两人是一早就命人去柳州拖回来的。

    钟鹏主修妇科，这回就要看他的了。

    ******

    沈可盈晕睡了三天，睁开眼睛，就看到慕云风满脸胡子，还带着惊恐的双眼，“相公……”

    “盈盈……你可算是醒了……呜呜……吓死我了……”

    若大的个汉子，还真是说掉眼泪谅掉，吧嗒吧嗒，滴在了沈可盈的手背上。

    沈千伊刚走到门口就碰上于嬷嬷从屋内出来，听着里面慕云风的声音，沈千伊脸上露出了笑容，“醒了？”

    于嬷嬷对她俯身一礼，“是啊，醒了，九爷激动的哭了……”

    “嗯，嗯，去弄些吃的进来吧……”那厢于嬷嬷退了下去，沈千伊也没去做那讨人嫌的，转了身便回了帅府。

