    盛安宁在病房里转了两圈，有些无聊。

    背着手又绕着病床转了一圈，又去窗前看着外面。

    周时勋也察觉出盛安宁的无聊，把书放下看着她：“你要是无聊可以去看电影，今天周五，晚上礼堂会放电影。”

    盛安宁背着手转过来，盯着周时勋看了一会儿：“你怎么知道每周五放电影？”

    周时勋不疑有他，很诚实地回答：“我三年前在这里养伤住了半年。”

    盛安宁有些吃惊，什么样的伤，竟然要住半年，看周时勋的样子，像是钢铁巨人，下了手术台就能扛枪上战场的。

    不过她现在的重点不在这儿，而是眯眼笑着打量着周时勋：“住那么久呢？那是不是有很多女医生和护士小姐姐来找你，还给你送吃的？”

    周时勋皱了皱眉头，摇头否认：“没有，是有个战友在照顾我。”

    盛安宁突然好奇，周时勋会不会都不知道有人喜欢他，毕竟现在人表达感情都挺含蓄的，像是肖燕那样上赶着照顾的没几个，更没人敢大胆的表白。

    在桌边坐下，伸手撑着下巴看着周时勋，带着打趣地开口：“那你知道不知道，有人喜欢你？”

    周时勋眉头皱得更紧：“不要胡说，让人听见影响不好。”

    盛安宁可以确定了，这个男人根本不知道有人喜欢过他，更是不解风情到有人示好都看不出来。

    她就更好奇了，这样的木头男人，要是动了情会是什么样的？

    或者他老家那个相好的彩霞姑娘知道？

    心里突然有些烦躁，啪的一拍桌子站起来：“你看书吧，我出去转转。”

    绷着一张俏脸出门。

    周时勋有些反应不过来，刚才不是还好好的，怎么突然就生气了？不过想想，她的脾气向来都来得莫名其妙。

    沉默了一会儿，又拿起书看着。

    盛安宁转了一圈，去找值班的小护士借了两本闲书回来看，也不搭理周时勋，躺在床上翻着。

    这两天忙碌又规律的生活，让盛安宁到点就困了，打着呵欠把书扔在一旁，倒头睡觉。

    周时勋一直听着隔壁床上的动静，听到盛安宁浅浅悠长的呼吸声传来，才放下书看了过去。

    昏黄的灯光落在盛安宁的脸上，没了白天醒着时的精灵古怪，多了一层神秘。

    让周时勋有些恍惚。

    盛安宁好像做梦了，翻了个身对着周时勋这边侧躺着，嘴里发出低低的呓语，听不真切。

    周时勋却能感觉到盛安宁压抑着痛苦，想了想轻轻下地，想过去推一推盛安宁。

    就见盛安宁挥了一下胳膊：“妈，我想回家，呜呜。”

    这次是真实又悲切的哭起来，像个被抛弃的孩子般无助地伤心。

    周时勋刚伸出去的手又缩了回来，盛安宁想家了，可是盛家对盛安宁却没那么好，要不也不会为了自己的利益，逼着盛安宁匆忙嫁人。

    转身想走，被盛安宁一挥手抓住了他的手，紧紧攥着他宽厚的手掌，低喃着：“哥，别走，我以后不淘气了。”

    周时勋愣了一下，掌心的温软细腻的小手让他大脑停止了几秒思考，却很快回归理智，盛安宁并没有哥哥，只有一个姐姐和一个弟弟。

    她是家里最不受宠的老二，从小跟着程老首长长大，一直到十五岁才回家。

    所以盛安宁喊的哥哥是谁？

    周时勋动了动手，盛安宁抓得更紧，还委屈的瘪了瘪嘴：“我告诉妈妈，你欺负我。”

    语气撒娇中带着委屈，露出一股小女儿的娇憨。

    周时勋没动，静静地看着盛安宁，脑海里思绪万千，却找不到一个答案。

    盛安宁突然松手，翻了个身卷着被子又沉沉入睡。

    周时勋却一夜没睡到天亮，他有太多疑惑，却没有任何答案。

    ……

    盛安宁一觉睡得很香，还做了个长长的梦，梦见了妈妈还梦见了总是欺负她，却又让着她的哥哥。

    醒来看见发黄的墙壁，有些失望，她还在这个一无所有的世界里。

    心里叹口气，又在心里给自己打了鸡血，爬起来去洗漱弄早饭，顺便跟护士小姐姐们聊天。

    周时勋听着门外盛安宁不停地跟人打招呼，感觉住这里两天，跟几个护士的关系都很好，没事就能凑一起聊天。

    完全不像在家属院，和所有人都融不到一起。

    左手抚了抚右手的掌心，上面还留着温软的感觉，想到盛安宁的梦话，脑海里依旧乱糟糟的没有头绪。

    盛安宁热了鱼汤，还买了两根油条，回来和周时勋一起吃早饭。

    看着周时勋洗漱完坐下，盛安宁把油条递给他一根：“我听说只要会点医术，然后学几天，经过培训就能去卫生院当护士？”

    周时勋一时没明白过来：“你想当护士？”

    盛安宁摇头：“不，我想开个诊所，你别看我什么都不会，我可以学啊，我看护士她们打针可简单了，这些我都可以学。”

    她觉得做生意还要本钱，她现在穷得响叮当，不如给人看病挣钱快。

    周时勋看了盛安宁一眼，没有否定她的想法：“开诊所可不是仅仅会打针就行，别的也要会一点。”

    盛安宁赶紧点头，按照原主的记忆，开始胡编乱造：“我会呀，你看我会急救，都是因为我跟在我外公身边学的，其实我也不是不学无术，我外公对我还是很严的。”

    周时勋竟然找不到任何漏洞，程老确实会一些医术，还会治疗普通的跌打损伤。

    盛安宁跟在他身边长大，会这些一点儿都不奇怪。

    可是想想盛安宁在家属院三个月的表现，又总觉得哪里有问题。

    盛安宁咬了口油条，弯着漂亮的大眼睛：“没关系，我不着急，等你伤好了我就去学。”

    周时勋嗯了一声，不知道为什么，有些庆幸盛安宁没有提离婚的事情。

    盛安宁倒不是忘了提离婚，主要是觉得天天把离婚挂在嘴上，不太好。

    而且她这两天越看周时勋越顺眼，最后要是有了什么想法呢？做人总要给自己留点退路，不是吗？

