    有人感觉自己寄卖有点亏，想跟周雨商量提价。

    周雨表示，价就不提了，不过可以“批发”。她批发价便宜，就是要自负盈亏，卖多卖少都跟她没关系。

    对方一听似乎也不错，便改寄卖为批发。

    周雨还听从杨香薇的意见，没有把一个夜市都谈下来，而是同类吃食只卖一家，免得变成恶性竞争，对自己不利。

    所以同一类的，谁第一个找自己，她就批发给谁家。

    第二个来的时候，周雨露出了不好意思的神情：“对不起啊，我跟那个……说好了，就卖给他们一家，再卖给你就不好了。要不然，你换点别的？”

    这个时候，周雨适时推出了杨香薇准备的另一样吃食——辣酱。

    杨香薇牌辣酱可不是一般的辣酱，就是周雨自己烧制出来的时候，就着这辣酱也狠狠吃了几个大馒头。

    “妈，你这辣酱做得也太好吃了！”

    一边吃，周雨一边夸赞。

    杨香薇微笑：废话，那可是厨神的方子，经过千锤百炼的。

    只可惜，周雨厨艺再好，也没有厨神的厨艺，只能说还在普通人里，她算是比较高的。

    不过周雨的辣酱本来就是放在夜市这样的地方卖的，只要味道稍微拔尖一点，就能把生意做起来。

    因为有杨香薇在旁边引导，周雨做吃食时从来不会偷功减料，做功什么的向来是十成十的，那味道自然也不差了。

    没多久，周雨做的卤串、辣酱就在夜市是红火起来，哪家没点她手里的东西，就好像亏了似的。

    因为需求量大，她根本忙不过来，就顾了几个邻居过来帮忙。

    院子里被重新归整，采办、洗菜摘菜、加工……一条龙操作，因为有人帮忙，许多事情也不用周雨亲自上手，她直接在旁边盯着就行。

    当然了，配方因为在杨香薇手里，连周雨都不知道，所以即使她是实际操工人，其他人也别想从她嘴里套到配方，倒也在某种程度上增加了配方的安全性。

    谢老生的感觉就是，我不过上了几天班，怎么回来就发现自家院子里变了一个样呢？

    不过再变样，也没耽误他的晚饭，顶多他下班早了，也被叫过来干活。别人干活有工钱拿，谢老生嘛……

    呵呵！

    给自家干活，还需要拿钱？

    谢老生干的是白工。

    眼看着差不多了，杨香薇假装无意间在直播间里晒到了她儿媳妇制作的卤串、辣酱，还提到都是自家做的，味道特别好。

    【啊啊啊啊……奶奶，看我看我，你家辣酱卖吗？上次卤串说不卖就算了，这辣酱总卖了吧？这东西放的时间长，不会那么容易坏。】

    【同求，瞧瞧我这个嗷嗷待哺的孩子吧，奶奶，我都饿瘦了，想吃。】

    【奶奶，幸运锦鲤你不卖，辣酱总要卖了吧？我也想尝尝奶奶嘴里特别好吃的辣酱到底有多好吃。】

    ……

    杨香薇挑挑眉，说自己家做的，都被认识的人给包圆了。不过呢，看在他们是老粉的份上，她准备让儿媳妇挤十瓶出来，看看谁的幸运好。

    一听“幸运”，一群人狂叫：【啊啊啊啊……奶奶，你好坏，又是运气，你又不是不知道我运气不好，我从来就没抽中过幸运锦鲤！】

    【呜呜……奶奶这是存心让我抽不到啊，好伤心，奶奶都不疼孙子。】

    【奶奶，你还缺孙女婿吗，我给你当孙女婿吧？】

    【楼主的，奶奶孙女还未成年，你想进去是吧？】

    ……

    说说笑笑间，杨香薇就将十瓶辣酱放了出来，看大家运气。

    周雨知道自家婆婆在搞直播间，看在配方是婆婆拿出来的，也没计较杨香薇白拿十瓶辣酱的事情，难得大方地帮杨香薇放在了旁边。

    “妈，我放这儿了。”

    “嗯！放那儿吧，晚点我去接招招的时候，寄出去。”

    “好。”

    趁着周雨赚钱正赚得入迷，杨香薇说了想给三个孙女改名的事。

    周雨根本就不在乎三个丫头，摆摆手，随便杨香薇操作。

    谢老生呢，只要孙女不换姓，无所谓，反正这个老太婆现在的脾气是越来越大了，他想管也管不住。

    谢老生绝不承认，其实他是听到儿媳妇说她和老太婆赚了多少钱，不敢管。

    唉……

    咋管？

    他一个月2500块钱，被儿媳妇嫌钱赚得少的人。

    于是，谢元宝好不容易一个月回来一趟，不仅发现家里大变了模样，连三个女儿的名字都给改了。

    谢元宝一脸懵逼，他以为跟着那个工头大叔，一个月辛辛苦苦干了那么久，赚了大几千已经很厉害了，结果……

    “你去工地干活了？！”周雨一脸震惊，完全不敢相信地将谢元宝从头看到脚，看了好几遍。

    她嫁给谢元宝这么多年，可从来没看到过谢元宝出去干活，他竟然去了工地？！

    这太阳，确定不是打西边出来了吗？

    谢元宝也是一脸震惊：“啥，你刚说你和妈一个月赚多少钱？！”

    “三五万吧，怎么了？”

    “艹（一种草）！”

    “你怎么学骂人呢？”

    “你们怎么可能会赚那么多？咋赚的？”吃了一个月苦，意识到赚钱很辛苦的谢元宝，怎么也想不出来，他呆在家里的媳妇为什么会赚那么多久。

    周雨给谢元宝算了一笔账，每天做多少串卤串，一串多少钱；每天做多少瓶辣酱，一瓶辣酱多少钱。

    再除开人工成本，食材之类的，三五万怎么也要赚个一半，也就是说，他们在家里，不用像谢元宝那样累死累活也赚得比谢元宝还要多。

    谢元宝差点没崩溃：……所以，他这一个月来干的活都白干了？！

    “谁说白干了？你干了一个月的活，知道赚钱有多辛苦了吗？”杨香薇抓着一把爪子，姗姗来迟。

    “妈……”看到杨香薇，谢元宝眼泪汪汪的，总觉得自己被欺负了。

    明明工地是他妈帮他找的，为什么他在那里干了一个月，家里就发生了这么大的变化？

    杨香薇：“你要是不知道赚钱的辛苦，怎么知道我跟你爸赚钱有多辛苦？”

    “可是你们在家就能赚个三五万……”

    “那是周雨算账了。”杨香薇眼皮都没抬一下，不仅加进去了不少七七嘴嘴的琐碎支出，同时还表示，那三五万还有人家提前支付的定金，真要说起来，起码有一半的订单要下个月才能结算。

    也就是说，有一半的钱要拿到下个月算。

    当然了，因为是订金，那么下个月结算的时候，还有剩下的余款。

