    “说真话没人信是吧！”

    “第三之力须佐能乎！”

    宇智波玉玄这边直接开大，完全体须佐能乎展现在众人面前。

    虽然许多人头听说过，甚至看过顶上战争这关于宇智波的巨人之力，但是现在亲眼看到，还是让许多人感觉到震撼的。

    凯多身高接近七米出头，夏洛特玲玲身高接近九米，这两个人的体型在这个世界除了巨人之外，都算是十分庞大的了，但是现在在这完全体须佐能乎下，连须佐能乎十分之一都达不到。

    但是凯多眼中没有任何恐惧，嘴巴一咧，同时身体压开始变化，直接变成鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态。

    整个天空瞬间因为这青龙的出现，变得昏暗起来，踩着焰云的凯多摇头晃脑的，体型看起来，完全不逊色于须佐能乎。

    “怪物和怪物的战斗啊！”

    克洛克达尔双眼一直注视着这两人，他感觉到了实力的差距。

    “那家伙的实力，怎么这么强了！”

    月光莫里亚这边，终于有些畏惧，他无法相信当年比自己实力强不了多少的凯多，居然已经拥有这样的力量。

    这些年自己到底是在做什么啊！

    “BIG·MOM全员，杀掉宇智波的成员！”

    而这个时候，夏洛特玲玲直接下令道。

    她要让这个宇智波后悔，后悔激怒她，要让他看着自己手下死亡，而又无能为力的样子。

    “是，妈妈！”

    BIG·MOM的成员们，自然不会违背自己妈妈的命令。

    霎时间，整个BIG·MOM都开始行动起来，朝着多弗朗明哥这边的船队靠近。

    “没想到这么快，就要和BIG·MOM开战了！”

    “有意思！”

    多弗朗明哥直接站在船头，丝毫不惧BIG·MOM的袭击，换做以前他可能没有这样的底气，但是现在，宇智波无人能敌！

    止水同时跟着出现，站在另外一条船上。

    罗布路奇这边也没有继续呆在战斗会场，直接朝着CP9的船冲过去。

    周围的海贼船连忙让开，生怕被这场大战给波及到。

    BIG·MOM的十艘海贼船，和宇智波的五艘船对峙着，双方战斗一触即发。

    夏洛特玲玲这边则发出怪笑，踩着宙斯朝着这边战场赶来，准备亲自压阵干掉宇智波的这些烦人的家伙。

    “万象天引！”

    但是宇智波玉玄控制须佐能乎张开手对着夏洛特玲玲，直接爆发强大的吸力，将在空中的夏洛特玲玲给直接拉扯过来。

    因为在天上，夏洛特玲玲根本无处借力，就算是宙斯雷云，也没有什么用，夏洛特玲玲直接被宇智波玉玄给吸走。

    本来以为有自己妈妈在场的BIG·MOM一伙，瞬间愣住了。

    而多弗朗明哥这边呵呵的发出冷笑：“动手！”

    堂吉诃德家族一行，直接发动袭击。

    密密麻麻的炮弹发射，轰向远处BIG·MOM的船队。

    但是BIG·MOM海贼团可不是什么废物，简单的炮弹被各个大臣使用能力给直接阻挡下来。

    “水遁·千食鲛！”

    可是突然，处于海里的鬼鲛直接发动袭击。

    这场战斗他可没有错过，为此停下了鱼人岛的贸易，喜欢战斗的他，可不想缺席这样的盛会。

    对于有人要攻击宇智波，他自然是义不容辞选择动手，看了这么多天，早就手痒痒了，现在刚好是个机会。

    “火遁·豪龙火！”

    止水这边也加入战场，使用火遁进行攻击，破坏对方的船体。

    海上瞬间就分散为三个战场，以止水鬼鲛的忍术战场，多弗朗明哥的堂吉诃德家族战场，还有CP9的战场。

    普通人根本没有带，因为宇智波玉玄提前就提醒过他们，还问过他们打起来是想自己打一下，还是由他来解决，最后都选择想要自己打一下。

    不然的话宇智波玉玄刚才，就不是只把夏洛特玲玲给吸走，而是再放几发尾兽玉过来了。

    .......

    须佐能乎将大妈给直接抓在手里。

    而远处的凯多则表示了愤怒，说好了1V1男人大战，你这个家伙把女人给牵连进来做什么。

    “放开她！”

    “热息！”

    凯多怒吼道。

    同时张开嘴，如同鳄鱼一般，在喉咙处有大量热量凝聚着。

    “只有你会吐吗？”

    宇智波玉玄同样控制着须佐能乎，直接张开嘴，大量查克拉直接在嘴前形成尾兽玉。

    “吼！”

    凯多直接将压缩完成的热息给直接喷射出来，一条旋转着暗红色的炎柱直冲须佐能乎的脑袋。

    “嗖！”

    同样，宇智波玉玄释放凝聚好的尾兽玉。

    直径二十多米的尾兽玉，直接撞在热息上。

    凯多想看到的画面并没有发现，热息没有击穿这个深紫色的球体，而是将热息给撞散，让热息分叉，分出七八条更小的热息撞向其他位置。

    而这颗球体不断往前，顶着热息不断冲向他的位置，就算凯多已经加足马力不断增加吐息的威力，最后尾兽玉在距离凯多还有十米的位置时，直接爆开。

    “轰隆！”

    巨大的蘑菇云直接冲天而起。

    “船长！”

    百兽海贼团的人都傻了。

    从来没见过有人能够和自己船长这样对抗的。

    烬此时拳头握紧，很想要上前帮忙，但是想起了自家船长的性格，最后还是忍耐住了。

    他相信这个男人，将会是会成为海贼王！

    这样的战斗，不可能击败他的。

    “嘭！”

    同时，被须佐能乎捏在手里的夏洛特玲玲，也终于挣脱束缚。

    拥有怪力的夏洛特玲玲，挣脱须佐能乎的手掌还是可以做到的，甚至须佐能乎的手掌都有些损伤，这是被刚才夏洛特玲玲爆发的霸王色霸气造成的。

    “给我去死！”

    挣脱束缚之后，夏洛特玲玲再次踏着宙斯，举着皇帝剑朝着须佐能乎头部宇智波玉玄所在的位置冲过去。

    但是在靠过来的同时，须佐能乎直接拔出腰间的激光剑，斩向半空中移动的夏洛特玲玲，就算宙斯速度很快，但是也无法逃过轮回眼的捕抓。

    夏洛特玲玲无所畏惧，直接举着皇帝剑对上须佐能乎那巨大的激光剑。

    皇帝剑和须佐能乎的激光剑对比，就如同牙签对上大炮一样。

    僵持不到一秒，夏洛特玲玲再次被打飞出去，整个人在半空中吐着鲜血，如同坠机一般狠狠的砸在了冰面之上。

    而尾兽玉的爆炸冲击这才缓缓结束。

    此时还在场上的海贼们，对于这一幕有些无法接受，他们没想到，宇智波玉玄的实力居然这么强，能够一次性压制两个四皇！

    明明是刚刚当上四皇的，实力居然这么强吗？

