
杨明怎么想，都没料到被袭击的人居然是自己。

他仰起的头沉重无比，头顶的血条只剩孤零零一个。

“怎么会这样？”杨明不可置信地喃喃道，“怎么会是我……”

只一瞬间，他的脑子里闪现出许多可能，但仇恨和愤怒已经摧毁了思考能力，下意识催生出答案。杨明猛地揪起安无咎的衣领，“是不是你？一定是你！”

安无咎只是笑笑，一如第一天被他威胁时候那样，甚至更加嚣张。

“我也想杀了你啊。”安无咎耸耸肩，眉头微微皱起，故意做出一副被污蔑之后委屈的表情，“可我既进不去你的房间，晚上还会被强制入眠，又怎么能在你睡着的时候杀你呢？”

安无咎的话令杨明有一瞬间的泄气，连手都松动些许。

见他这样，安无咎又笑了笑，“还不一定真的有邪·教徒呢。你想想，他要是真得一个人杀死七个人，这难度，得奖励多少分啊？光是一个沈惕都不好杀干净吧。”

沈惕耸了耸肩，没说话。

倒是钟益柔开了口，“我觉得有诶，那个纸条没写明，说不定任务不是全杀，而是一人一命呢，毕竟大家的血条基数都不一样啊。”

她还在照镜子，一边照一边说：“而且现在已经有人掉血了，就更加可以确定的确存在邪·教徒了。”

刘成伟不服，“这怎么就能确定？”

钟益柔放下手，嗔了他一下，“这都想不到？你看，假如没有邪·教徒，那么掉血只有决斗这一个办法，决斗又必须去决斗阈。”

“可是昨晚十二点以后我们都被强制入眠了，连受害者杨明都是睡眠状态，要怎么去决斗阈？”

上野突然想到什么，“那昨晚那个拖重物的声音是不是就是有人拖走杨先生？”

钟益柔走到杨明身边，看了看他的衣服，西服外套也看不出有磨损，也没有灰尘，毕竟地上全铺了地毯。

“就算是吧，那和他决斗的人呢？在哪儿？”

上野立刻指向吴悠，“他，他不是可以不受催眠气体的影响吗？”

吴悠还没说什么，钟益柔先开口，“关键是他就算昨晚没睡觉，他也不能打开杨明的房门啊。那话说回来，是有人能在昨晚打开杨明房门，但大家都被强制入眠了，谁去跟他去决斗啊。”

钟益柔说得没错，这些都是规则，除非真的有特殊玩家，否则谁也不能打破规定。

夜里掉血的事一时间变得扑朔迷离，众人陷入僵局。

“……的确，没有□□徒的话，我们在场的任何一个人都做不到让杨明掉血。”老于道。

杨明自然也想不通，如果没有邪·教徒，十二点以后除了吴悠都得睡着，吴悠更不可能在第一晚打开自己的门。

他的房间在十二点以后对吴悠而言就是一间密室，隔空要怎么杀人？

更何况早上醒来自己就好好地躺在床上，出门后见到的第一个人就是上野大成。

“昨晚有哪几个人可以进我的房间？”杨明问。

老于琢磨着，开口道：“按照规则，昨晚能进入到你房间的就只有我、2号房的钟益柔，还有……”

安无咎替老于回答：“8号房，你的好——伙——伴，刘成伟啊。”

钟益柔一听，大眼睛眨了眨，立刻撇清，“我昨晚可没有去你的房间。”

“是吗？”杨明对钟益柔的不信任表现得很直接，“要是我死了，你钟益柔就是全场生存价值最高的人了。”

万一她的诅咒对象正好是自己，那她没准会变成这轮游戏的第一。

“就凭这个就怀疑我？”钟益柔冷笑一声，“你怎么不问问你的好弟弟上野大成呢，他可就比我低一分，武力值还高一大截呢。我肯定不如他活得久。”

上野不断地撇清自己。杨明仍旧盯着钟益柔，说出来的每一个字都透着沉重的杀意，“那你昨晚在干什么？”

“我？”钟益柔倒是十分轻松，并没有被他威胁到。她摸了摸自己编好放在左肩的单麻花辫，勾着嘴角盯着他，姿态和语气都称得上是风情万种。

“睡觉呗。还能干什么啊，又没人去我的房间。”

此言一出，住在3号房的上野脸红起来，一眼都不敢往钟益柔身上瞟。

他的确没有去钟益柔的房间。

“你少给我打太极！”杨明极不满意她插科打诨的姿态，“你几点进的房间，进房间之后做了什么！”

“这么凶干嘛，一点也不优雅。”钟益柔撒娇似的抱怨了一句，“我昨晚……十点就进房间了，之后就没有出来过，不信你问问其他人，如果有在十点后还看到我在外面的，那就说明我说谎了呗。”

她的语气虽仍旧轻佻，但也说得肯定确凿，全然一副不怕被人推翻的样子。言毕又调取出自己的游戏面板，将积分兑换的页面打开，输入了一段代码，右侧出现了翻滚的后台记录。

“你看。”钟益柔用两只手指截下一张，推到他面前，“这是我昨晚在兑换页面的记录，几点几分，都写得很清楚。”

杨明拧着眉将她调取出来的记录看完，直到十二点，钟益柔都在浏览积分兑换页面。

“需要看这么久？”他狐疑地抬了抬眼。

“女孩子嘛。买衣服总是很挑的啊。”钟益柔的手指在脸颊上轻轻点了点，“虽然这里面也没有几件漂亮的旗袍。”

说完，她两手背在身后，漂亮的脸上露出俏皮的笑容，“那现在我的嫌疑被排除了，是不是就该好好拷问一下刘成伟了啊。”

嫌疑一下子聚集在刘成伟的身上，他后退了半步，脸上有明显的慌乱，“胡说！跟我有什么关系！我什么都没做！”

吴悠冷笑一声，令刘成伟很不满，但又不敢发作。钟益柔又道：“那你昨晚还鬼鬼祟祟。”

上野胆怯的眼中也开始出现怀疑的眼神，他瞥了瞥刘成伟，又瞥了瞥杨明，想保持沉默把自己摘开，没想到一直在一旁沉默的沈惕却开了口。

他懒洋洋地坐在门廊一册的软皮沙发上，面前是兑换页面，手指在上面滑动着，挑出好几副眼镜来，“面包好吃吗？”

说完，他又从悬在眼前的眼镜里挑出一种，试着戴上，忽然想起什么似的，拿出嘴里的糖，对着钟益柔发出吹不响的口哨声，最后索性叫她，“妹妹，哎，妹妹……”

钟益柔莫名其妙地回头，看见沈惕戴着一副眼镜对她招手，活像黑市上乞讨的盲人骗子。她指了指自己的鼻子，对他抬了抬眉。

“对，就是你，过来。”沈惕笑得迷人，推了推鼻梁上的眼镜，“你手伸出来借我照照。”

钟益柔：“……行吧。”

于是她成了一尊一点也不优雅的人形镜子。

“你怎么又能兑换东西？”

“好几轮都没兑换，攒下来的。”

沈惕取下眼镜，又换上一副红色镜片的墨镜，勾起的嘴角平直下来，“我说话你没听见？”

他看向上野，挑了下眉，“面包好吃吗？”

上野愣了愣，脑门几乎要流出汗来，原来沈惕真的是在向他问话。

对着诅咒对象，他有些慌，一心只想着如何能消除自己的嫌疑，于是主动招了，“我……我是跟刘成伟一起吃面包说话，但是、但是我之后上洗手间，我们俩就分开了，然后我就回自己的房间了，真的。”

“几点？”杨明斜着眼睛问。

“大概……大概是十一点半？我不知道，我不记得了。”上野不住地摇头，用全身在告诉杨明，邪·教徒真的不是他。

“那难道就是我！”刘成伟急了，“你们说我是邪·教徒，那你们有证据吗？！”

站在外圈的安无咎身子前倾靠过来，用手掌凑到嘴边，作出说悄悄话的样子，故意很小声说：“昨晚有人在房门外鬼鬼祟祟哦。”

“对啊，为什么要在我和杨明门口晃荡！”钟益柔双臂抱胸，收回自己的手掌镜子，搞得沈惕一下子头也跟着歪过去，差点没坐稳。

刘成伟脖子都气得涨红，喉咙里仿佛哽住似的，发出奇怪的声响。

“我……”他憋了半天，最终带着气说出个理由，“我就是偷看你，怎么样！你进去的时候不是说要回去换衣服吗！我就是想看看！”

“流氓！”

这话要是平日里的刘成伟来说，倒也合乎情理，但如今一听，多少显得有几分单薄。

杨明一皱眉，脸上露出些许难色，叫安无咎看个清楚明白。

“怎么？你也不相信吧。”他脚步轻而缓地走到杨明和刘成伟之间，一手揽住一人的肩膀，语气轻快，“没关系，不就是一个血条吗，你还有一条命呢。”

他露出颇有些挑衅意味的笑容，看向杨明，“和我一样。”

杨明气极，甩开了安无咎，但他此刻无法肆意发作，他知道自己已经不似之前。现在的他只剩下最后一个机会，随时可能丧命。

短短一个晚上，局势就出现了他始料未及的逆转。

“你们好像还忘了一个人。”

一直不参与讨论只顾着挑眼睛的沈惕从沙发上起来，他选定了一副茶色墨镜，飞行员款式，连接两个镜片的金色横梁闪烁着神秘的光。

茶色镜片下的绿眼睛变得更深，扫一眼在场众人，最终对上老于。

“你可以随意移动吧。”沈惕淡淡道。

“可以是可以……”老于的脸色显得十分平静，于是看起来可怀疑程度也有所降低，他想了想，“我的确是可以不受规则限制地进入任何一个房间，不过我记得，我昨晚进房间是和吴悠一起，他可以替我证明。”

被点名的吴悠也点了点头，“没错，我昨晚跟老于聊了会儿天。”

沈惕瞥了他一眼，微笑着问道：“小朋友，你们是最后回去的两个人？”

对于这个称呼，吴悠用不悦的眼神回击，但还是肯定了沈惕的话，“嗯。”

“早上呢？”沈惕又说，“你不是一直到五点都可以在各个休息室自由移动？”

老于点点头，没有否认，“是这样，但是催眠气体的药效一直到早上六点，我没办法醒来。”

线索再一次打成死结。

这些信息对杨明而言，如同海面上难散的浓雾，愈来愈重，目光所及之处，什么都无法分辨。他很难知晓最后驶向他的是什么。

众人的沉默将密闭空间里的压抑无限放大，像一个不断膨胀的黑球。

最终被墙角的吴悠戳破。

“虽然他们三个可以进入到杨明房间的人都有自己的理由，而且都说到了十二点以后，大家就会强制入眠。”

少言寡语的吴悠不疾不徐地说道，“但或许，邪·教徒和我一样，甚至比我的能力更强，十二点以后不会受催眠气体的控制，可以不用睡觉。”

“这样的话，老于、钟益柔和刘成伟，就都有邪·教徒的可能。”

钟益柔想说什么，又顿了顿，被上野抢先开口：“如果邪·教徒有特殊的能力，怎么不是可以随意移动呢？”

虽说上野的猜想能够为自己开脱，但钟益柔还是否认了这一可能，“应该不是，首先房间的规则限制得很明确，甚至可以说很繁琐，条条框框写了一大堆。”

她长长的黑色指甲点了点自己的下巴，“邪·教徒要是可以随意破坏这个规则，写这么多还有什么意义啊。再看强制休眠的问题，只是一个很小的点，提了一嘴。”

“这张纸上也有提示。”杨明攥着手里的纸，“上面写了，‘子夜是燃烧馨香的朝圣，是我免疫的痛楚，是神圣的安息之时’。子夜说明了时间，燃烧馨香大概就是指催眠气体，‘免疫’……”杨明冷笑一声，五指聚拢，将手里的纸张狠狠攥紧，“果然是可以在夜晚行动的。”

上野轻声道：“好像……真的确定不了是谁了。”

杨明冷冷地看了一眼众人。

“既然是这样，不如车轮战好了。”

钟益柔一皱眉，惊讶道：“你说什么？”

“车轮决斗。”杨明重复道，“你们三个都有嫌疑，随便两个谁进去决斗阈，再出来，换人上。”

钟益柔反应最快，“你疯了吧，我只有一个血条！”

“你可以找找帮手，再说了，”杨明冷冷道，“你不是还可以给你自己多一条命吗？”

面对杨明说出来的话，刘成伟也几近崩溃，“我说了不是我！”

“你七个血条，怕什么？”杨明冷漠道。

“哈，是啊，那你现在只有一条血条，凭什么命令我们！”刘成伟怒不可遏，压抑和反抗往往相倚，鲜活的怒火令他早就忘记之前对杨明仰仗的姿态。

安无咎像是看了什么出色的喜剧电影似的，笑得花枝乱颤，走到两人之间，像是一副要拉架的姿态，“哎哎哎，别这样。”

“奇了怪了。”钟益柔盯着他，心道也有他做和事佬的时候。

“别这样别这样。”安无咎看一眼两人，“要打就快点打啊，吵什么架啊！”他挥舞起双臂，“打起来！打起来！”

吴悠：“……”

他目视这一切，却在安无咎的起哄中听见什么声音，循声望去，沈惕竟然看着这几人吃起了面包。

在如此紧张的时候，他满脸只有看戏的表情。

杨明阴毒地瞥了一眼安无咎，绕开他走到刘成伟的跟前，目光阴冷，“你真的这样觉得吗？”

“别逼我把你的诅咒对象说出来。”他声音低哑，沉闷的空气压缩着声音里的信息，变成小小一颗硬石，压在刘成伟心脏，“再杀了你的暗恋对象，就算你活下来，你的价值能有多少？”

“两分……你猜能排到第几？”

刘成伟的脸色肉眼可见的变得难看起来。

当初为了加入杨明一派，他们以信任的高尚名义将自己的红黑线和盘托出，如今却成了杨明捏在手里最有利的把柄。

“这样吧。”杨明转过身，脸上浮现出一种令人作呕的坦荡，“老于和成伟先开始决斗，怎么样？”

“女士嘛。”他挤出一个笑，“放在后面吧。”

于是，接下来的事依旧按照杨明的指示进行下去，人们一个一个沿着通道向前，寻找斗兽场的看台位置，而通道里一盏一盏亮起来的灯，如同穷途末路前最后的光亮。

沈惕走在人群的末尾，当所有人都向前时，他悄无声息地转身，回到方才人们争论时所处的休息室门廊。一种说不清道不明的感觉在作祟，他低头看了看地面，木质地板上的每一寸都被暗红色的长毛地毯覆盖。

沈惕踱着步子，看似漫无目的，最终停在了1号房的门口。他蹲了下来，修长的手指伸上去，被地毯颜色一衬，白得不像是人类的肤色。沉寂的门廊里，他的指尖抚摸着地毯的毛流，顺过来，又逆过去，头压得更低，凑得更近些，最终从地毯里捻出一根金色的头发。

忽而他又抬起头，眺望远处的6号房。

还有房门前的地毯。

没多久，系统宣布决斗结果的声音响彻地堡。

钟益柔血条不变，还是1条。

刘成伟和老于一样，都只剩下5条。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183806"  chapterid="69294214"  chaptername="15、各执一词">加入书签</a>
</div>
