 剩余五人是彻底抱了必杀之心！他们六人联手还能被反杀，这足以说明孟凡的实力之强！明明看起来和少主差不多的年龄，实力却是少主的几倍，且不说孟凡废了姜云，如今还害得姜云眼瞎，这两点就足以使他们下杀手，尤其是现在，见证了孟凡的恐怖后，他们的杀心就更浓郁了。

毕竟这样妖孽的存在，给他些时日便能成长到让人颤栗的地步。

若是朋友还好，攀上这样强大的朋友那便是家族之幸，可惜，他们姜家已经和孟凡结下了死仇，根本不可能化干戈为玉帛。

为了不让这样的人成为他们未来的威胁，唯一的办法就是杀了他！以绝后患！五人眼中都泛着狠戾与杀气，手上的招式也越发凌厉起来。

但，孟凡已经彻底怒了，杀气沸腾，拼尽全力的孟凡如同一只苏醒的雄狮般，一招一式都带着极其恐怖的力量，双臂再一次呈现金色，无穷无尽的力量自识海中发出。

“不好！”

力量过于强悍，五人心中为之一震，死神的气息笼罩在他们的身上。

五个人现在只有一个想法，跑！五人的意图很简单，真气在脚上凝聚，跑！唯有一跑才能活命！“嘭！”

然而，五个人的脚步刚跨出去一步，凶狠的拳头便落在他们身上，孟凡的身影迅速的过来，每人身上都挨了一拳，一拳之后，五个人纷纷倒飞出去，滑翔了几米才停下，捂着胸口大口大口的吐着鲜血。

孟凡的一拳几乎是消耗了他所有的真气，一拳之后孟凡便体力不支的半蹲在地上，露出洁白的牙齿微微一笑。

解决了。

五个人，不出意外，全部重伤，乃至五脏六腑都碎了，一盏茶的时间内必死无疑。

可以说，这是孟凡最愤怒的一次。

只剩下最后一个姜云，姜云于他而言已经不足威胁，现在最重要的是赶紧恢复真气，旋即孟凡便席地而坐，连忙运转《天地决》，《天地决》的浩初这个时候便彻底展现出来，极致的恢复速度让他月末十分钟便恢复了一半的真气。

“臭豆芽，你没事吧？”

祝夏夏乖乖的呆在一旁，见孟凡脸色恢复了一半后才凑过来关切的问。

“我没事，别哭了。”

他更多的是真气耗尽而已，虽说也受了点伤，但养养变好了，没有太大问题。

孟凡抬头擦了下祝夏夏眼角的泪水，望着祝夏夏的喉咙、手腕的伤痕心头一刺，又将视线转向一旁的姜云。

尽管姜云看不见了，但他能听见，他清楚听见自己带来的人被孟凡杀死，姜云彻底慌了，不停地往后退，却不知身后是万丈悬崖，一个脚滑便从断崖处摔了下去。

无尽的呼喊响彻耳边，随后渐渐散去。

“臭豆芽，他掉下去了！”

祝夏夏心有余悸的咽了咽口水。

孟凡淡淡的嗯了句，安抚道：“他罪有应得，掉下去也算是解脱了。”

否则他定然让姜云尝尝什么叫真正的生不如死。

都说得罪谁都不能得罪医生，毕竟熟悉人体结构的医生插你30刀都能让你活下来，甚至只是轻伤。

孟凡冷着眸子看了眼悬崖下，这么高的悬崖，姜云不可能有活着的可能，孟凡这才松了口气。

随后又将被他杀了的六个人扔下了悬崖，算是给他们一个天然的葬身之处。

姜云虽死，但这件事绝对不算完，有道是父债子偿，子债父偿，这六个人都是姜家的精英，那么这件事便是经过了姜家家主的同意，姜云是主谋，姜家主便是帮凶，等他修为再进一层时，姜家，不得不走一趟了。

斩草除根，为了以后的安危着想，姜家必除之！此刻，姜家。

姜丰茂看着祠堂中的令牌，愤怒道：“谁！是谁杀了我儿！姜家所有人听令！不惜一切代价为少爷报仇！”

……祝夏夏手上的伤过于严重，鲜血汩汩，毕竟尽快止血，否则祝夏夏会因失血过多而晕厥，到那时麻烦便大了。

这边是一片山脉，有人会来山脉中采摘草药，断崖山上也有诸多草药。

止血的，止痛的，解毒的，各式各样的草药便有。

孟凡本就是中医，辨识草药更是基础，没一会儿就找到了一些他需要用的药材，将其碾碎，涂抹在祝夏夏的伤口上。

半小时后，祝夏夏的伤口便开始结痂。

而这半小时内，孟凡也没闲着，呆在一旁疗伤。

六人的合力确实很强，最后的斩杀看似很轻松，其实过程很是险峻，高手过招，招招致命，他胸口这一掌便是被六人合击击中，尽管他当真用真气挡了挡，但对方强悍的真气还是落在了他的胸口上，虽不至于五脏六腑尽碎，却也给他造成了很大的内伤。

调息了半小时，识海中的真气再次恢复到了巅峰状态，内伤却还没，孟凡预估了下，大约需要静养个两三天才能恢复。

“臭豆芽，对不起，都怪我，要是我没有跑出来，你也不会受伤了。”

祝夏夏望着孟凡胸口上的一掌，眼泪便不由自主的往外流，责怪着自己。

这件事，孟凡倒没有怪罪祝夏夏，因为祝夏夏也算是因为他而受的无妄之灾，何况就算祝夏夏今天不出去，姜云也会想办法抓走祝夏夏以此来威胁他，可以这么说，祝夏夏被抓只是时间的问题。

姜云早早地暴露了意图，他早先将一个敌人掐死，于他而言是好事。

毕竟，谁也料不到日后发生的事情。

尤其是杀手盟的人还在追杀他，若是杀手盟的人和姜云对在了一起，那他说不定真就死定了，早早地解决了姜云，也算是件好事了。

“这事起因在我，伤口好点了吗？

还疼吗？”

孟凡一脸心疼的望着祝夏夏手腕和喉咙的伤，喉咙有几道勒痕不算是很严重，休息几天便能恢复，主要是手腕上的伤，看起来很是狰狞。

祝夏夏抽泣道：“不疼了，就是有点丑，以后会不会留疤啊。”

留了疤就不好看了。

女孩子都是爱美的，不管在什么情况下。

 