    轩返回天庭便直接去了他从未踏足的广寒宫。一进月宫，清冷的气息便向着他疼痛的伤口袭来，加剧了他的心寒。

    他停住脚步，想运气护住心脉，才发觉功力全失了。

    “玉清真王驾临月宫，着实让我这广寒宫蓬荜生辉！”嫦娥飞落在他身前，冷淡的口气中听不出一点“蓬荜生辉”的欣喜。

    轩见到嫦娥，立刻站直身子，抚着心口的手自然地垂下。他从不喜欢在别人面前表现出脆弱，尤其是在他最不喜欢的人面前。

    “这广寒宫冰雕玉砌，不必我来已经是光辉夺目了。”他冷淡地道。

    “玉清真王，带着重伤前来不会是对我的广寒宫有兴趣吧？”

    他实在懒得和嫦娥转弯抹角地互相嘲讽，直接道明来意：“我是来向你讨忘情仙草的。”

    “忘情仙草？原来你也有需要这个的时候？我还当你什么都能承受呢。”嫦娥的笑容比他还冷，还淡。

    “不是谁都能像仙子一样——忘情弃爱！”

    嫦娥恨恨地转过身，“这忘情仙草王母娘娘赐给我的。我凭什么给你？”

    轩早料到这个冷漠无情的女人会这么说，毫不在意地微笑，任何人都有弱点，嫦娥自然也有。“后羿刚死去不久，还未投胎转世，这个时候他是可以看见你的容颜，听见你的声音的。”

    “你允许我去见他？”嫦娥发觉自己失态，立刻掩饰好惊喜之情，换上一贯的漠然道：“你让我和后羿相会，就不怕被世人耻笑？”

    “耻笑？”轩嘲讽地牵动着嘴角，冷笑道：“你们相会，与我何干？”

    “你！”

    几千年来他们总是这样，吵得他都身心俱疲了。若不是为了忘情仙草，他是绝对不会踏入这个冰雕玉砌的宫殿。“这忘情仙草你三千年都不吃，想必是根本不需要，何必浪费了。”

    忘情仙草是世间唯一一株服后可以忘记至爱的药。嫦娥入主月宫之时，王母为了她能一心一意陪伴着轩，用爱化解他心中的恨，才将这仙草赐给嫦娥。可嫦娥一直都不肯吃。

    一个复仇计划，成就了一段阴差阳错的情缘，毁了他永远的美梦。现在回想起来，轩除了在心底叹息之外，还能怎么样？

    “我吃不吃是我的事，给不给你也是我的事。”嫦娥赌气道。

    “后羿始终不肯喝孟婆汤，尽管为此生生世世阳寿仅有二十二，他还是不肯喝。我想他是在等你给他一个交代吧。”

    如他所料，嫦娥怒气消失，取而代之的是愧疚和不舍。

    “我是不介意他一直这么折磨自己，只是不知道你会不会愧疚？”

    “我……我还可以见到他吗？”嫦娥的语气缓和了很多。

    “我想，你不吃这仙草也是还有话想要对他说吧？”

    “如果你能让我再见他一面，这忘情仙草……拿去吧！”她说完，伸展手指，一株淡绿色的仙草，出现在她指尖。仙草状似的杂草，有枝无叶，有花无果，通体尽是微小的芒刺。

    轩凄然一笑，这感情若是到了有枝无叶，有花无果，空有芒刺于心时，也唯有服这忘情仙草了……

    一日后，凡间。

    小云虚倚着树干，紧张地搅动着发间的白色丝带。同样的黄昏，同样的地方，走向她的人还是迈着同样沉稳的步伐。

    她看着轩带着落日的影子缓缓走近她，站在她面前无言地笑着，心底荡漾着一丝喜悦。

    他还是那么优雅的微笑，眼神中没有光彩，也没有比仙乐动听的笑声。

    “不想笑就别笑了，笑得难看死了！”

    “是吗？”轩摸摸自己的脸，哑然失笑：“我一向搞不懂，我们两个中谁的视觉有问题，怎么我这张脸你就看不顺眼呢？”

    “你要我来等你，就是讨论视觉的问题吗？”她斜斜地瞪着轩那张让她迷恋的脸。

    轩收起了笑容，温柔地帮她把发丝上松了的白色丝带绑好，将她粘在衣服上的木屑捻去，才用低哑的声音道：“你真是越来越美了，尤其是笑容……”

    当轩的声音消失在她唇边时，她才恍然大悟。这分明是在耍手段嘛，用两句甜言蜜语把她哄得飘飘然了，便趁机吻她，神仙也可以这么狡猾，这么没有道德！难怪人心不古。

    当她发觉自己很快也沉醉于暗涌的情潮中时，她不得不感叹：真不能和比自己年纪大太多的男人谈恋爱，不被坑害就怪了。

    结束了漫长缠绵的细吻，她才抬眼凝视着轩平静的脸。原来真正的快乐可以被表情掩盖，也是可以被心跳出卖的。她依依不舍地倚在他肩上，听着两个人久久难平的心跳，望着夕阳沉沦……

    这一瞬间，她感觉到了幸福的滋味……

    “轩，我们之间……”

    “你不必说了，我懂！”他没有说过一句挽留的话，仅仅是用手臂将她紧紧搂在怀中，用他的手指细诉着不舍。

    很久很久轩才放开她，问道：“什么时候举行婚礼？”

    “后天！”魔王给她两天时间考虑，两天之后她就再没有资格想轩，也再也不会见他了。

    所以今天她来了，明知又是一次难以割舍的诀别，她还是很想再见见他样子，哪怕是和他斗几句嘴也好。

    她曾经很多次因为轩的一句讽刺，任性地将他赶走。现在，她多想再和轩争辩一下视觉问题，或者讨论一下吃素，看相的问题也好……

    可惜，虽是情深，奈何缘浅。

    “轩，我该走了。”

    “小云，再给我一天时间。”轩突然抱紧她，口气是最卑微的哀求。

    她哭了，哭得嘶声竭底，肝肠寸断，天地之间都是她的哭声在回荡。

    一天怎么够？他们有长生不死的身体，为什么只有一天相爱的时间？

    月明星稀的夜晚，轩牵着她的手走出树林，走过长街，走进一家很小的客栈。

    他从腰间取下一块无瑕的美玉递给老板：“给我一间最暖的房间！还有，来一只烤鸡……”

    走进房间，她好奇地打量着。房间不大，红木的桌椅有点破旧，床上铺着淡蓝色的粗布，挂着一席微黄的幔帐。轩带着她跋山涉水走到这里，还给老板价值连城的美玉，就为了这间顶多算是整洁的房间？

    她正想问问轩又犯了什么毛病，一股肉香味扑鼻而来。小二恭敬地端着烤鸡放在他们面前的桌上，问道：“公子还有什么吩咐吗？”

    “没有了，你下去吧。”轩淡淡地摆摆手。

    “等等！”小云指着烤鸡，断然道：“端下去吧，我不吃！”

    味道是很香，可她一点都吃不下。当悲伤充斥着心灵的时候，什么东西都失去了味道。她看着轩，笑道：“只要你有这份心意，就够了。”

    小二赶紧收了东西，恭谨地退了出去。如此的小心翼翼，看来是轩的玉佩起了作用。

    “为什么不吃？”轩走近她，揽着她日渐纤细的腰身：“你太瘦了。”

    “怕你造杀孽！”

    “我连情孽都不在乎，还会怕杀孽。”

    他们深情地相拥着……

    是情缘，还是情孽？他们原本该是一段宿世姻缘，因为一段仇恨成了一夕孽缘。她不怪轩，也不怪后羿和嫦娥，要怪只能怪她自己太执着，爱上一个人就死心塌地。

    当肌肤相触时，小云才发现轩的身体异常寒冷，就如同她娘当年的尸体一般。就连他的细吻都在她肌肤上留下一连串的战栗，几乎冷却她所有的热情。

    “轩？你冷吗？”她伸展双臂环着他的肩，闭上眼睛用身体温暖他的寒冷。

    “有你就不冷了……”

    她有点怀疑地抚摸着轩的心口，那里的肌肤已经平滑如初，没有一点伤痕。看来是好了，但她怎么感觉还是怪怪的。轩不似第一次的狂热，动作很轻，很慢。没有带给她切肤之痛，也没有那种甜蜜……

    她想问他为什么，抬眼正对上轩充满柔情，痴痴眷恋的眼眸。四目相对时，她忽然发觉轩不是天上的太阳，不是未来的天帝，是只属于她的男人，平凡而痴心的轩。

    “痛吗？上次……对不起……”他修长的眉微蹙着。

    原来他是对她嘴唇上的血迹心有余悸。

    她摇摇头，冷却的激情忽然被他渴望的眼神，悉心的体贴点燃……充满期待的情潮在她身体里悄然蔓延……

    在激情弥漫的深吻中，在难舍难分的肌肤间，她第一次真正尝试到人间旖旎的风光；真正的情欲，真正的灵魂碰触！

    炽热的两颗心，痴缠的两个灵魂，让他们的身体也温暖了……

    夜半时分，小云悠然转醒时，轩已经不在她身边。她睡前，轩还搂着她说：我一步都不会离开你。

    “轩！轩！”她惊慌地喊着，手忙脚乱地穿好衣衫，奔走出房门，焦急地奔过长廊，四处搜寻着他的影子。

    他就这么无声无息地离开吗？她还没再看他一眼……他略有些苍白的脸，变幻莫测的眼眸，以及唇角总是荡起的优雅弧线，她都还没有清楚地记在心里呢。

    “轩……”当她跑到庭院时，被眼前的一幕惊呆了。

    轩跪坐在地上，身体一刻不停地颤抖着，一只手紧紧地抓着身边的树干，指甲几乎都嵌了进去。另一只手捂着心口，无声地喘着气。他略有些凌乱的发丝垂在不见一点血色的脸上，甚至唇都是青白的。

    小云终于明白轩为什么会带她来这个小小的客栈，还把价值连城的玉佩送给老板，他根本使不出法术了。她也知道为什么，轩的动作会很轻，很慢……

    他究竟在她面前忍耐了多久？

    “轩！”她冲过去，“你不要吓我！你没事的对不对？”

    “没事，没事……是不是我吵醒你了？”他有气无力地呻吟着，口中细碎的声音已经含糊不清了。

    “怎么会这样？你是不是伤得很重，快点回天庭疗伤吧。”她从来没见过轩这样，他最痛苦的一次也仅是俯着身子，就连在魔域，他都能微笑着骂她蠢呢。

    轩紧紧抓着她的手，眼中充满血色：“不！等到太阳出来……我就会好的。”

    她扶起轩虚弱无力的身子，用自己低微的法力给他一点微不足道的温暖。

    “好些了吗？”

    他点点头。等身体抖得不是那么厉害了，“我原想带你去华山看日出的，看来是没有机会了。”

    “没关系，这里也是一样。有你在，哪里的日出都是一样的。”她坐在他身边，搂着他越来越冷的身体。她忽然很想听轩亲口说出他的故事，曾经有过的痛和怨：“轩，你可以告诉我你的故事吗？我想知道你的一生是怎么过的。”

    他低吟片刻，幽幽道：“我的一生……我的一生只有短暂的六个月，因为三千年来我只有这六个月是活着的……我认识了一个懂得坚持，懂得放弃，有血有泪，有笑有悲的女妖。树林里初见的第一次依偎……华山之巅的悱恻缠绵……她让我尝到情欲的美妙也让我体验到情欲的可怕……

    我一身光明能照亮世间黑暗，而我的一身灰暗只有她能照亮。她的笑容让我的世界有了色彩，她的爱化解了我几千年的仇恨。有很多人认为是她毁灭了我，我认为是她成就了我……”

    轩的身体越来越冷，声音越来越微弱，手却握得更紧了，渴望的目光直视着她的心：“小云，我再问你最后一遍：你真的决定放弃了吗？”

    她咬着嘴唇，鼓起最后一点勇气，“决定了。”

    他放开她的手，眼中的血色更加浓重：“你说一句，你愿意和我在一起。哪怕说，你为了和我在一起，什么都不怕……我就能为你反叛天庭，下界为妖！而你偏偏选择在这个时候放弃？”

    “你下界为妖？你还能坚持到下一个日出吗？”她苦涩地笑着。

    她看着跳动的光明从地平线升起，听着轩将他们从相识到相爱的一点一滴清楚地讲出来。她怎么会不感动？

    她是愿意和他在一起，为了和他在一起，是什么都愿意付出，可是她不能说。她低下头让眼泪流到看不见的角落。隐忍比坚持更加痛苦，压在心底的情，比口口声声的爱更加真切地痛着。

    轩颤抖的手从衣袖中取出一颗淡绿色的仙丹，极为勉强地牵动着嘴角，流露出最后一丝微笑：“这是我请太上道君为你炼制的忘情丹，服下之后你就可以摆脱这段感情的痛苦，重新去爱一个值得你爱的男人……这是我最后能为你做的了。”

    “吃了这个，就可以永远忘记你吗？”

    “是的，我能为你做的也就只有这些了，希望你可以找到幸福……”

    她含泪接过：“对不起，我只能忘记你……从此，我们回到相识之前，过我们该过的生活，这是我们最好的结局！”

    她将仙丹放入口中，最后一次细细地看看她的轩，轻吻她曾经深爱过的人，然后静静地离去……

    看着小云离去，轩再也无法承受心中的寒冷，灵魂脱离了真身向着太阳飞去。他已经记不清自己脱离原形多久了，只记得他很久没有站在天空上俯瞰人世了。

    死亡原来如此的简单，比他在痛苦时微笑要简单得多……

    朦朦胧胧中，他感到自己的灵魂在接近太阳时被一阵风带走，放入了一个很冷很冷的地方。然后一阵灼热的气息将他包围起来，帮他逼去寒冷，让他变得温暖。

    “轩，你好点了吗？”他听得出是玉帝的声音，不愿答话。

    “我知道你恨我，无论我做什么都无法化解你心中的恨了……”

    轩感到很温暖的手抚摸着他的脸，他告诉自己，这是错觉，因为那个所谓的父亲从来没有抚摸过他的脸，几千年来一次都没有。

    “就算你不谅解我，我也从来没有后悔这么做……经历了这么多的磨难你该懂得什么是权力了，也该懂得关键时刻该放下什么了。也许，在你心目中，兄弟情义比至高无上的权力更加重要，但你想过没有，若是你现在坐在我的位置上，区区一个女妖会让你如此为难吗？你可以随意找个借口，让她来天庭做个仙婢，时刻留在你身边……众仙即便看出什么，顶多也就是视若无睹罢了。何需像现在这样，弄得这么轰轰烈烈，惊天动地？这就是权力，当你拥有欲望的时候，你才会体验出权力的重要。

    更何况，即便当年我愿意为了他们放弃玉帝的宝座，救了他们，他们也不一定会相亲相爱五千年。因为天上只能有一个太阳，世间只能有一个主宰。我不想眼睁睁看着你们和凡间的王子一样为了王位自相残杀，拼得你死我活。

    也许你认为我多虑了……那是因为你不懂得权力的可怕，正如你不懂得情欲的可怕一样。世间几十年的皇位都可以让兄弟手足相残，更何况是天界五千年至高无上的帝位。

    当然，我也可能是多虑了，不过，我不能赌。因为我不仅是你们的父亲，也是三界的主宰，我一定要让一切都在我的掌控之内……如今那女妖既已看破红尘，你也该放手，做你该做的事了。”

    听到玉帝悄然离去的脚步声，曦轩才缓缓睁开双眼。如果是半年之前他会不屑地反驳玉帝的长篇大论……但是现在，区区一段情缘就把他折磨得体无完肤，他还有什么资格和玉帝争论。

    人间为了权欲兄弟相残早已司空见惯，玉帝的顾忌不是没有依据。

    玉帝离开之后，曦轩便在昏昏沉沉中度过了不知多少个日子。

    一日，他还在昏沉之中，忽听一阵细碎而迟疑的脚步声传来，便已猜出来的是谁了。

    一声低柔纤细的感叹声，飘落在他耳边：“我见过后羿了，他让我和你说一句‘对不起’。”

    他紧闭双目，装作昏迷不醒。嫦娥继续自言自语着：“他已经喝了孟婆汤转世投胎去了，我们都已经放开了一切，你什么时候才能真正放开？这段阴差阳错的爱和恨带给我们的折磨什么时候才能真正了结？”

    她见他还是不开口，又接着道：“曦轩……你如此恨我，是因为我是后羿的妻子，还是因为我替代了你命定的女人？这一切的错是我造成的吗？你有没有想过，我们三个人的痛苦，是我的错，后羿的错，还是你的错？

    不论谁的错，已经成了这个结局，我们就该接受……

    我在广寒宫已经等了三千年，难道都不能等到你的一次回顾吗？为什么你唯一一次跨入广寒宫为的是别的女人……”

    她又静静等了很久，才转过身向外走去，走到门口时她忽然停住脚步，幽幽道：“曦轩，我知道你听得到我说话……我最后告诉你一句，经受这样的煎熬我都不肯吃那忘情仙草，不是因为我不想忘记后羿，而是我害怕吃了之后，忘记的人不是他而是你……”

    嫦娥离开很久，他才苦笑着睁开眼。

    不想忘记他？为什么该记得的偏要选择忘记，不该记得他的人三千年都不愿意忘记？

    凡间已是花开遍地，芳草萋萋的时节，曦轩才觉身体恢复些气力，起身走出玉清殿，取了瑶池的仙露走进花园。他一边将仙露一点点挥洒在已经长高很多的蟠桃树上，一边回味着自己的一生，女娲娘娘凤凰涅盘的故事，元始天尊的十支宝箭，两颗脱胎换骨的仙丹，还有他经历的仇恨，情爱都是他的宿命，都是早已是被安排好的。

    那么他一生最可悲的该算是这毫无选择的顺从了……

    为桃树浇过水，他缓缓向着金銮殿后的寝宫走去。玉帝和王母的寝宫前，他垂首长立，深吸了无数次气，才开口道：“曦轩……求见玉帝，王母。”他能自称曦轩，父王和母后两个词却还是在他喉咙处哽住了。

    门应声而开，他走进去躬身行礼道：“我身体已经好多了，听闻最近凡间已经战火连连，特来请旨下凡。”

    他说完习惯性地抬首观察玉帝和王母的神色，他们仍旧高高在上地坐着，看不出喜怒哀乐。

    “嗯！听说魔界也插手了此次凡间的战争，导致此战死伤惨重，太乙真人也有些力不从心，你前去协助也好……不过经过这次劫数，你的法力大减，遇事小心些。”玉帝口气虽然一如既往的冷淡，言语间多了关怀，听得他万念俱灰的心微微的波动。

    “是，那曦轩退下了。”

    他施礼正欲退下，忽闻王母娘娘道：“我听说那魔王是火麟的儿子，又掌控了你的弱点，你要千万要留心他。”

    提起火麟之死，他骤然停住脚步，“请问娘娘，火麟怎么会死在华山脚下？”

    “你认为是我灭了它？”

    他正视着王母，道：“当年我明明放他一条生路，想给他一次改过的机会……”

    “我若有心灭他，岂会等到五百年后？当年我答应了让你代它受过，便是希望给它一个交出镜月盏赎罪的机会，我为何要杀它？”

    “火麟的法术是我教的，天下间能灭他之人不多，不是您还会有谁？”

    他想了很久，能灭火麟的不多，玉帝向来一诺千金，说了将火麟交他处置，便一定不会动手。其他的神更加不会有这份闲情逸致，所以能如此做的只有王母。

    “我会不知道，火麟一死，魔界便再难掌控？！”王母平和道。

    “不是您最好，火麟的仇我是不会善罢甘休的！”言毕，他推门而出，走向南天门。

    片刻后，曦轩独自站在华山之上仰望着夜空，望着手中的芙蓉花瓣飘散到黑暗的角落，往事历历在目……

    他很想再看看小云，确定她是不是得到了幸福。但他不敢，他担心自己再次见到她会忍不住拥抱她，对她细诉自己深深的思念。

    “嗨！你来看日出吗？”

    温柔甜美的声音让他浑身一震，僵硬地转过身。一位女子，鲜红的罗裙在黑暗中飘忽，掩不住不盈一握的腰肢；一缕青丝掠过香肩，露出肩上白皙胜雪的肌肤；目光流转，撩人心神；一点朱唇，芳泽无限。

    他半晌才找到自己的语言：“你……你怎么在这里？”

    “我为什么不能在这里？”她笑了，单纯可爱的笑容，笑得他灰暗的心充满阳光。

    小云的笑容未变，只是语调间多了陌生的疏离。他放心的同时，心底涌起浓浓的失落，“你怎么上来的？”

    “飞上来的！哦，忘了告诉你，我是一只狐妖。”她说着还扮了一个非常可爱的鬼脸吓唬他，还是那么有趣，让他总是想笑。

    她见他笑得很开心，轻柔地靠在他身上，妩媚地笑着：“公子这么晚了独自一人在这山巅，不知所为何事？”

    他的心陡然漏掉了一拍，浑身窜动着浓烈的燥热，一时竟失神于她肩上裸露的肌肤上，差一点就伸手去抚摸了。他不得不承认数月未见她功力见长，勾引男人的经验丰富了很多，想必是不少的凡人死在她手上。

    唉，她高兴怎么过就由她吧！

    “姑娘这么晚了来山顶，所为何事？”

    “我来看日出的。”她贴近他深深吸了吸气，接着又深吸了一口，才道：“我喜欢让它升起时第一眼看见我，我也第一眼看见它，不知道为什么总觉得那种感觉很美妙……公子你呢？”

    看来虽然忘记他，但对他身上的气息还是相当眷恋。

    他万般不舍地推开他同样眷恋的软玉温香，他可不是初见时坐怀不乱的神仙了，这样让她依偎下去，后果不堪设想。“我来祭奠一段逝去的情爱。”

    “来怀念你的心上人？！”她立刻收起妩媚的笑容，脸上多了一些纷乱的情绪，好像是对痴情的男子的敬仰和体谅。

    曦轩笑而不答，手中的芙蓉花瓣片片飞起，在黑暗中白得圣洁。

    小云发现他手中能不断地飘出花瓣，顿悟道：“你也会法术？你是什么妖啊？”

    “火妖！”他笑了，听到她又是那种“他乡遇故知”的口气，他不由得怀念起小路上的一次次重逢。

    如今，人依旧，情不再！

    相思只留一处，血泪已流心底……

    小云似乎从他忧伤的神情看出什么，问道：“你很爱她吗？”

    “爱？我不知何为爱，我只知道，她过得快乐，我就别无所求了……”

    “你好伟大哦！”她很仔细地看着他的脸。

    那种专注的神情让曦轩莫名地心慌起来：“你在看什么？”

    “没什么，我感觉我们好像在哪里见过。”她又专注地看了很久，才恍然大悟道：“你长得有点像我夫君，尤其是笑的时候……”

    “夫君”两个字，如同荆棘碾过他的心，爱人已嫁他人，相逢已成陌路……

    他唯一可以做的，就是维持住脸上的笑容，转身和小云擦肩而过。

    蓦然回首，小云还站在那里仰望着明月，笑得娴静如水。这样陌生的重逢，总好过生离死别，水隔天遮。

    他也笑了，发自内心地微笑：小云，能忘却总是一件好事，看见你像从前一样开心，我便别无所求了。

    数日后，曦轩踏着遍地的鲜血，迈过层层叠叠的尸体，他的心一阵阵地抽搐着。他本想用最平和的方式解决神魔之间对抗，想不到还是波及到了人间，让这些无辜的冤魂成为他的无能的牺牲品！

    愤怒的烈焰从他身体蔓延开去，漫山遍野支离破碎的尸体在烈火中化成灰烬。

    “这罪孽你将永世无法偿还！”

    灰烬在他的吼声中四处飞舞，像是在倾诉着一个个灵魂的怨恨。

    太乙真人拍拍曦轩的肩，羞愧道：“是我的错，让魔界有机可乘，害了这些无辜的凡人。”

    “他真以为有了镜月盏就可以为所欲为，真以为我就灭不了他！”

    他之所以多次手下留情，是因为火麟。想不到魔王竟然有恃无恐，造下如此重的杀孽。

    看来，是他该动手的时候了。

    太乙真人面色凝重道：“那魔王整日躲在魔域里，我们着实没有办法。”

    “那就先从他的左膀右臂开始，收了他的左右护法，看他还能躲得了多久？”

    “左右护法？”

    曦轩冷冷地看着他：“就是你那两个好徒弟，夜鬽和明魂！”

    “什么？你找到他们了？”太乙真人思虑很久，还是不停地摇头道：“不会的，魂不会帮那魔头杀人的。”

    他从太乙真人眼中看出了不舍，不舍又能如何，已经堕落的灵魂除了惋惜还能为它们做什么。

    “不论如何先收了他们再说。”

    “好！我亲自收了他们……只是，他们若不出魔域，如何是好？”

    “真人可知他们有何弱点？”

    “魂善良洁净，鬽冷酷孤僻……”

    “这不叫弱点。”他无奈地打断太乙真人。看来这位”恩师”对自己的徒弟根本就不了解，难怪会教出两个堕入魔道的徒弟。

    太乙真人见曦轩眉头紧锁，犹疑不定，在荒野间不停地徘徊着，忧虑地问道：“实在想不出办法吗？”

    “办法不是没有，只是我于心不忍……可除了这个方法我实在想不出其他的了。”曦轩又沉思了很久，幽幽道：“再容我想想吧。”

