    第426章御离哥哥给我吹吹就好

    容执立在高空之中，看着脚下一片血海，脸色难看到极致。

    他冷冷看了君御离一眼，留了句“希望大渊太子不要后悔今日的抉择”，然后便给底下的将领们使了个手势。

    那些将领会意，当即从乾坤袋中取出破阵子，一个接一个不要钱似的往北门砸去，爆炸声此起彼伏，消耗了三十四枚破阵子才将北门砸开一道口子。

    这道口子一出现，那些将领便带着手底下将士拼命往外冲。

    苏氿眯了眯眼，琴音化刃朝着阵法缺口攻去，而容执则是拖着重伤的身子前去抵挡苏氿的攻击。

    身为昱国太子，容执身边自然也是有元婴强者守护的。

    此刻，容执身边的元婴强者则是负责拖住君御离。

    苏氿倒是诧异了一番，没有想到容执竟然会亲自留下来垫后。

    她眯眼看着容执，容执狡诈阴险，手中法宝无数，即便修为不济，也不是那么好杀的。

    但是，今日即便不死，她也要让他脱一层皮！

    苏氿周身灵力涌动，宛若瀚海惊澜，伴着琴音，化作飞刃朝着容执袭去。

    容执持扇一挡，周身灵力涌动如同屏障，但却仍旧有无数的音刃落在他身上，割得他遍体鳞伤。

    他抿唇强撑着，直到昱国将领们带了绝大多数的昱军离开，他才和那名与君御离打斗的元婴强者对视一眼，同时从从乾坤袋中取出一颗玲珑剔透的珠子，捏碎，然后消失在了原地。

    君御离皱了皱眉，正要去追，然而苏氿却是叫住了他：“御离哥哥，不必追了。”

    容执敢垫后，自然是留有最后筹码的。

    君御离听到苏氿的话，点了点头，轻瞥了剩下的昱军一眼，手中长剑划过，一道剑气袭去，将那剩下一群昱军斩尽杀绝。

    这才收剑回到了高楼之上，出现在苏氿的身后。

    而苏氿也正曲终，她双手抚在琴弦上，手如柔夷，皓腕如霜雪。

    只不过因着弹了将近一个时辰的曲子，十指指尖都已泛红，好似胭脂染了素雪。

    君御离半蹲下身子，看着苏氿那绯红的指尖，眸光深了深，眼底划过一抹狠戾。

    “阿氿……疼吗？”他小心翼翼地问。

    苏氿其实并不疼，只不过是弹琴弹得久了，手指才红得仿佛要滴血一般。

    不过听到君御离这话，她却是挑了挑黛眉，声音娇软虚弱道：“疼。”

    听到她娇软的声音，君御离只觉得心口好似被什么攥住了一般，有一刻刺痛。

    他当即就从乾坤袋中拿出了上好的伤药，想要给苏氿上药，苏氿看着君御离紧张的模样，却是不由轻笑出声。

    她将双手举到君御离面前，娇艳的容颜上带着笑，语调娇俏狡黠，似妖娇媚，如仙灵动：“不要药，御离哥哥给我吹吹就好。”

    君御离愣了愣，漆黑如夜的双眸倒映着少女的娇颜，眼里似有万千星辰汇聚，繁星熠熠，流光溢彩。

    他小心翼翼地将苏氿的双手捧在手掌心，如捧沧海明月，蓝田美玉，轻轻地对着她胭红的指尖落下一吻。

    (本章完)

