    云山之巅，林珺珺在画卷上画了一条栩栩如生的恶龙。

    恶龙伏在山脉之间，那粗壮狰狞的黑爪下，是一个鼻青脸肿的男子。

    女子浅笑嫣然，素手持画笔，描绘着男子被揍得痛哭的模样。

    她很开心，仿佛在做一件非常有意思的事情。

    “叫你欺负我，现在知道后果了吧！？”

    林珺珺瞪了画中男子一眼，恶狠狠地说道。

    很快，她又想起了紫星遗迹的事情。

    “他已经进到里面七天有余了吧，现在还没出来，怎么会这么久？难不成遇到什么不测了？”女子有些担心地想着。

    片刻，她又轻哼一声，不屑道：

    “死在里面了才好，免得老跑来气我！”

    ……

    白云湖，江安澜正躺在青色的草地上，悠悠看着蓝天白云。

    “安林小友已经去了七天了，倒是破了闯遗迹最久的时间记录。当然，那些直到现在还没回来的试炼者不算在内。”

    “嗯，不知道这一次，安林会带多少信息出来。”

    “嘿嘿，天羽大人还敢不敢收他带过来的信息啊……”

    一想到之前天羽大人被气哭的模样，江安澜就有些幸灾乐祸，对接下来将要发生的事情，也多了几分小期待。

    烟波浩渺的白云湖，开始掀起阵阵巨浪。

    一个个气泡从湖底升腾而起，地面也开始有些摇晃起来。

    “怎么回事？”

    江安澜察觉到异常，站了起来，皱眉望着急剧涌动的湖面。

    紧接着，湖面开始爆起巨大的水花，两道身影飞跃出湖面。

    巨浪翻滚，大地震动。

    白色如流体状的事物，从湖底不断朝天空上的某个白色身影的方向汇聚，然后缩小，好似须弥转化成芥子。

    “轰隆！”

    仿佛什么东西支撑不住，又好像是某种东西被掏空了那般。

    大地开始轰然凹陷，跟着下陷的还有那烟波浩渺的白云湖！

    瞬间天地轰鸣，怒涛咆哮！

    江安澜张开了嘴巴，一脸不可置信地望着眼前的景象。

    他抬起头，看到了熟悉的骑狗身影，还看到一个陌生的身影。

    那是一个长得十分漂亮的白裙女子，手中还握着一枚黑色的珠子。之前那些如流体般的事物，就是进入到了那枚奇特的黑色珠子中去。

    “紫星八十八号研究所已经成功收入主核之中。”

    白凌握着黑珠，脸上有着一丝惆怅的神色。

    安林脸上也带着笑意，由衷祝贺道：“恭喜白姐姐，这样一来你就可以在选择传承对象方面，获得更多的自由度了。”

    白凌淡淡一笑，不可置否。

    就在这时，一个头有龙角的中年男子慌慌张张地飞了过来。

    小丑重新变成小猴子，趴在安林的肩上。

    “安林小友，这……这到底是怎么回事啊？”

    江安澜都不知道该从哪里问起，一脸惊奇地望着面前的两人。

    “哈哈，江兄，莫要大惊小怪。”安林看到来者，乐呵呵地继续开口道，“来，我给你们互相介绍一下。这位仙子是紫星第八十八号研究所的主脑，白凌！这位是白云湖的守护者，江安澜。”

    白凌闻言温婉一笑，微微点头道：“你好。”

    江安澜听到安林的介绍，却是差点连眼睛都瞪出来了：“你……你竟然是紫星研究所的主脑？！”

    “是啊。”白凌就像温柔的大姐姐那般，坦然答道。

    江安澜捂着胸口，脸上不知该摆出何种表情。

    天啊！

    这世界实在是太疯狂了！！

    江安澜原本以为安林这次遗迹之旅，能够带出一些紫星信息，就已经很了不起了。

    现在倒好，人家尼玛将研究所的主脑也一起带出来了！

    “那……安林小友……”江安澜指了指下陷的白云湖，以及周围开裂凹陷的地面，有些不确定道，“这也是因为紫星研究所的原因？”

    “对的，紫星研究所已经被白凌收到珠子里了，她接下来也要离开这里。”安林点头道，“换句话说……江兄你也可以退休了。至此天大地大，任你翱翔！”

    江安澜眨了眨明亮的双眼，安林的话语在他的耳边嗡嗡作响。

    紫星研究所没了？他可以退休了？

    “我的天，我莫不是还活在梦里？！”

    江安澜怪叫一声，狠狠地咬了一下自己的手指。

    “噗嗤……”鲜血溅了他一脸。他感受着这真实的痛楚，在一旁傻笑起来。

    安林注意到了白凌脸上诧异的神色，有些无奈地解释道：

    “呃……我这朋友可能受了点刺激，你不要见怪……”

    “呵呵，他就是天庭派来镇守在研究所外面的人吧。发生这种事情，对他的生活改变肯定很大，受点刺激我可以理解的。”白凌点了点头。

    她知道天庭肯定对紫星的研究成果十分感兴趣，会收集跟紫星相关的各种信息。这可以说是一种变相接受紫星传承的方式了，所以只要不强行干预那些获得紫星传承的试炼者，她就不会太介意。

    江安澜的情绪逐渐稳定下来，眼神炽热地望着白凌，语气有些讨好地开口道：“白凌仙子，不知您可否屈尊到云山之巅和天羽大人一叙。只要选择和我们天庭合作，绝对能得到让您满意的好处。”

    白凌摇头拒绝：“不必了，我知道天庭需要什么，紫星八十八号研究所的信息，全部在安林身上，你们找他交换就可以了。”

    江安澜闻言又倒吸了一口凉气，满脸震惊地望着安林，心中翻江倒海。

    安林拥有紫星八十八号所有信息？

    这小子尼玛不会是收了白凌做道侣了吧，要逆天啊！！

    牛比了，牛比了……

    江安澜的龙角都激动得微微颤动，一脸崇敬地望着安林。

    安林却不知江安澜那丰富的内心活动，而是拱手道：“白凌道友要去游历了，我送她一程，过段时间再联系你。”

    “好的，好的，玩得开心……”江安澜呐呐回应。

    “谁要你送了？”

    白凌撇了撇好看的嘴角，一脸的不在意，化作一道白光遁走。

    “哎呀，白姐姐，就让我表示一下吧，等等我！”

    安林倒是十分的热情，没有因为白凌的话语而显得低落，御起大白就朝白光追去。

    ……

    云山之巅，林珺珺终于完成了恶龙虐渣男的大作。

    不多时，她便感觉到了天地元气的波动，就连山体也有轻微的颤动。

    “嗯？难道发生什么事情了？”

    她想到了某个人还在紫星研究所那里，不由得有些担心起来。

    算了，用传音符向江安澜询问一下情况吧。

    拨通传音符，她便开口问道：“江安澜，白云湖可有什么动静？”

    “动静可大了。”江安澜那呐呐的声音响起。

    “什么动静？”林珺珺心神提起。

    “安林从遗迹出来，掏空了研究所的所有信息，带着主脑白凌跑啦！”

    林珺珺：“……”

    “咔嚓！”

    那纤秀的画笔，再次断成了两截。