    第279章为什么觉得头发是弱点？

    “沧浪小区——”

    她慢吞吞的说着今天学会的新词。

    “风水玄学师——她，她会知道，告诉你——”

    坏东西！

    小鬼说的磕磕绊绊，又给自己说生气了，此刻又气急败坏的伸手去揪对方的头发。

    等到稍微解了气，小鬼才松了手，目光紧紧的盯着他,最后逐渐变得透明起来。

    大橘猫率先察觉到周围温度转暖，尾巴毛还炸着，小心翼翼的从旁边探出个大圆脑袋来，试探着左右看了一圈。

    应江一直提在嗓子眼的那颗心终于落下，长长的舒了一口气，握紧了拳头,这个时候才发现自己浑身都在发抖。

    是真的——

    真的有鬼——

    她刚刚说什么？

    沧浪小区？

    那是有名的富人区吧？

    应江狼狈的吞咽了一口口水，转头跟大橘猫对上视线。

    大橘猫浑身一抖，警惕的喵呜了一声，紧紧的盯着他。

    “咱们这也算是…难兄难弟了吧。”

    他长长的舒了一口气，喘息还有些剧烈。

    说一些小动物也能看见奇怪的东西，现在看来的确是真的。

    他的酒已经彻底被吓醒了，此刻不敢再过那条小道回家，咽了一口口水，灰溜溜的打算找个网吧过一夜。

    虽然嘈杂一些，但趴在桌子上也不是不能睡，而且要是声音大一些，能让这个时候的他更有安全感。

    等到明天一早，他就去沧浪小区门口守着，只希望那小鬼能够满意别再找上门来了。

    他摸着自己的脑袋，这一次真就是物理意义上的头皮胀麻，好像被生拉硬扯的都留血了，他呲牙咧嘴的将自己绑住头发的发绳拿下来。

    看着地上那一撮一撮的头发。

    好家伙，这是什么秃头缔造者？

    让人害怕。

    这么想着脑海之中又浮现出刚刚从黑暗之中走出来的青黑色皮肤的小鬼，还有那身上大大小小的伤痕。

    有的像是很久以前的,有的像是新的伤痕一样。

    忽的他脑子里面划过什么东西，但那种念头只是一晃而过,最后他也没想到从那个小鬼身上感受的诡异的熟悉感到底是从哪里来的。

    ***

    昨天晚上忙的太晚。

    等小鬼指认之后，还拿着铜钱借助这对方的面相给小鬼测了一卦看了下跟它有因果的家伙的方位。

    自己种了什么因，就要承担什么样的果，就算现在勉强侥幸逃过了一劫，等到了后面可就不是前面这种只是少点头发被掐掐脖子这么好解决的了。

    这小鬼已经马上要变成小厉鬼，找到了一个张烬梵，这才多久她就已经快要没有忍耐力而动手了，这小鬼现在能轻易的对跟她有因果的人动手，能让对方看见她，说明随着时间的流逝，这些因果正在不断加强，总有一天能直接感应到，找上门去。

    又耐心的教了对方好几句话，表示告诉这个坏蛋之后就能解决问题，让她‘回家’，本哭闹不止，觉得没有头发的唐今简直没有弱点小鬼终于老实了，顺着她说的方向去了。

    于是等到小奶今真正安安稳稳睡着已经很晚了。

    赖了一个多小时的床，小团子才是被自家爸爸给抱起来。

    她还懒懒散散的不太乐意起，幼崽对于睡觉的强烈欲望让小奶团有了点起床气。

    她一张软乎乎的小脸睡的粉嫩嫩红扑扑，努力的蹭进自己爸爸的怀中，不让外人看见她的脸，小爪爪揪住唐闯的衣服。

    这一小只实在是太软了，唐闯一下子心都化了。

    叫她起床的声音还没响起。

    这小团子就已经开口奶声奶气。

    “爸爸，今今想再睡一会儿，就一会儿——”

    太奶了，太乖了，实在是太可爱了。

    是傲娇老父亲抵抗不了的可爱。

    她还弱弱的举起自己的小手，一根小手指蜷着，看得出来好似已经努力的想要比划出个一会儿来。

    唐闯最后屈服了，今天没打算强制让小团子养成良好的生活作息，毕竟昨天有额外的工作，多睡一会儿就多睡一会儿吧。

    最后唐闯将小团子放回了床上，给她盖好了小被子。

    等唐今真正睡醒，已经马上能吃中午饭了。

    张烬梵也刚刚起来没多久。

    主要在前一段时间他就总觉得自己颈脖疼痛，晚上睡觉也睡不好，每天早上起来都像是跟谁打了一架一样，浑身难受，睡了反而比没睡更累，而前一天晚上，他又经历了那么一出，后半夜是昏迷过去的，更加昏沉。

    这一夜张烬梵久违的呼吸到了‘自由’的气息，怎么睡也睡不够。

    两人坐在一起吃早餐。

    张烬梵一边吃着早餐一边看着手机恢复着早上他没来得及回复的内容。

    其中还有来自符希的询问，包括闻雨风的询问。

    一边是询问他今天是不是要回来，另一边就是质问他为什么要去唐家，到底是出了什么事情，就算真有什么事情，符希不也可以吗？

    张烬梵满眼无奈，干脆没回，将手机扣上，也不知道该说什么。

    只长长的舒了一口气。

    想到昨天确定下来的最后的嫌疑人。

    被那小鬼指认出来的家长——他下部剧的导演宗清李和其妻子秦青。

    其实从见到这个四五岁样子的小鬼，他心中就有所猜测了，最近他人死的四五岁去世了的孩子，也就是宗清李家的，而且之前宗清李跟他接触的时候还打听过关于风水玄学的一些事情。

    他当时已经试镜完，基本确定要出演这个角色，只不过旁边有资本蠢蠢欲动打算加入，并且捧他们的流量小生。

    张烬梵当时倒带着对方去看了符希，符希的确也说了，他可能有一些不可避免的坏事要发生，而且已经很近了。

    他还记得当时宗清李听了之后的反应，有点意外却又没有那么意外，只是说之后要去寺庙里求个平安符之类的。

    他当时也没有疑心。

    现在想一想也觉得很不科学。

    夫妻俩在外界的关系向来融洽甜蜜，他们两个的小孩虽然因为保护隐私而没有出现在公众面前，但言行举止也能看出他们对孩子的喜爱。

    想着唐今下的结论。

    他喝了一口粥，看着对面正在咬包子的小奶今。

    “今今说事情跟宗导演那边有很大关系，这里面会不会有误会？我偶然撞见过宗导演夫妻俩相处，感情真的相当好。”

    所以这种事情真的很想象不到。

    小奶今抬头，看过来，歪着脑袋想了想，忽的开口反问，小奶音沉稳，给人一种安稳可靠的感觉。

    “那你知道为什么她总喜欢拽头发，觉得头发和脖子是一个人最大的弱点吗？”

    可能是因为最顺手？

    或者对方去世的时候年纪太小还不懂，也没想着真正的要人命？

    张烬梵思索着，最后疑惑的看向唐今。

    ?  ?十五章，三万字+更完

    ?      明天开始万更看能维持几天哈

    ?      宝宝们多投票票留言，就尽量多维持几天~

    ?      爱你们

    ?      谢谢支持

    ?      安安啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

