    李忆昔此刻，一个人慢悠悠的喝着茶，也不会打搅。

    过去了半个小时，空寂的灵魂归来，缓缓的睁开了眼睛。

    空寂立即站起身，对着李忆昔一拜。

    之前的长河，宛如天上星河般的可怕，空寂离开时，发现巨大无比的佛道长河，只是大河的分支之一，很是小。

    此刻空寂哪里还不知道，自己是走入了李忆昔的大道长河之中了。

    “多谢公子！”

    空寂立即站起身，躬身给李忆昔行礼。

    李忆昔这一次，倒是没有闪避。

    “你有所领悟就好！”

    “坐坐！”

    “我对佛法，一窍不通，只不过听到多了，懂得那么些而已，希望能够帮助你。”

    “若是其他人，会毫无帮助，而你似乎，很少在世间行走！”

    李忆昔笑看着空寂。

    “公子说的不错，我这一次，是第一次真正的游历。”

    “师傅说，修行，得去走，去看！”

    空寂笑道。

    有些尴尬。

    “说的不错，儒家也有言，读万卷书不如行万里路。”

    “一个道理！”

    李忆昔笑这道。

    见李忆昔这般给自己解惑，空寂此刻，神情变得严肃了几分，盯着李忆昔道：“公子，你心中的佛是怎样的，这一次，我行走世间，就是为了得到心中的佛，明心中的佛？”

    空寂此刻，神色严肃。

    这是这一次行走世间的目的。

    “心中的佛吗？”

    听闻此言，李忆昔微微一笑。

    一挥手，桌子上差距消失，取而代之的宣纸和笔。

    空寂本来很是紧张，不知道李忆昔是否会指点。

    看见李忆昔的面前，出现了笔墨纸砚，空寂有些不解。

    但是也没有开口，而是安静的等待着。

    一旁的肖战，急忙走过来，给李忆昔磨墨。

    李忆昔提起笔，竟然开始作画。

    随着李忆昔落笔，空寂的身躯猛地一颤，神色大变。

    空寂此刻，顾不得什么佛了。

    那双眼睛，难以置信的盯着李忆昔的笔。

    “下笔有神，这是道。”

    “居然，居然将道囚入纸张之上？”

    “这怎么可能？”

    空寂这一刻，被眼前的一幕冲击的心脏狂跳。

    空寂觉得是幻觉，太不可思议了。

    但很快，空寂证明这不是幻觉，而是真的。

    证明之后的空寂，内心更加的震撼。

    空寂的身躯，微微的颤抖。

    若不是坐着，空寂此刻，绝对会瘫软在地。

    李忆昔挥手之间，竟然将道囚在纸张之上，太不可思议了。

    空寂震惊的同时，死死的盯着李忆昔的笔。

    一旁，正在磨墨的肖战，也是如此。

    二人都知道，这是一次千载难逢的机会。

    这是他们能够如此实质性观道的机会。

    李忆昔笔下的道，是有序的，将混乱的道进行了梳理。

    无论空寂还是肖战，此刻对道的感悟，都在急速提升。

    很快，李忆昔的最后一笔落下。

    看着眼前的话，李忆昔微微一笑。

    “这画，如何？”

    李忆昔的话，让陷入其中的肖战和空寂脱离。

    空寂听闻李忆昔的话，急忙道：“活了，我感觉，这是一个活生生的公子。”

    看着李忆昔的话，空寂立即道。

    李忆昔话的，不是被人，正是李忆昔自己。

    “这就是我心中的佛！”

    李忆昔看着空寂，笑道。

    缓缓的放下手里的笔，坐下了下去。

    笔墨纸砚消失，只留下那副画，李忆昔端起茶，喝了一口。

    李忆昔见空寂一脸不解。

    李忆昔没有立即开口，而是见空寂眉头越皱越厉害，李忆昔才笑着道：“一切众生皆具如来智慧德相，但以妄想执着不能证得。”

    李忆昔的声音响起。

    听见此言的空寂，身躯狂震。

    难以置信的看着李忆昔。

    “所以，这就是我心中的佛！”

    李忆昔看着空寂，微微一笑。

    “谢谢公子指点。”

    “公子，从此之后，就是我心中的佛。”

    空寂神色严肃的道。

    “嗯？”

    李忆昔听闻此言，楞了一下。

    没有想到空寂会如此说，但是此刻的空寂，神色那是无比的严肃，一时之间，李忆昔自己都不知道说什么好了。

    “公子，此画，可否送我！”

    此刻的空寂，一脸严肃的道。

    “可！”

    “这又不是什么珍贵之物。”

    李忆昔微微一笑。

    毫不在意的道。

    “谢谢公子！”

    空寂听闻此言，神色大喜。

    一旁的肖战，此刻都有些羡慕了。

    那副画之中，蕴含的道，极其的强大。

    空寂此刻，小心翼翼的将画卷收起。

    心中的佛，为何不能是别人呢。

    此刻的空寂，决定了，自己心中的佛，就是李忆昔。

    空寂要凝聚的法相，就是要凝聚李忆昔的样子，所以此刻的空寂，求取了李忆昔的画。

    想要凝聚李忆昔为心中的佛，空寂自然明白，自己是做不到的，但是借助李忆昔的画，就有了一丝可能。

    这也是为何，空寂知道李忆昔的画珍贵，还要讨要的原因。

    因为空寂知道，若是失去了这次机会，那么绝无下一次的机会了。

    此刻的空寂，内心很是激动，今日得到的机缘，实在是太多了。

    空寂知道，自己跟随李忆昔而行，将是自己这辈子最正确的一次决定。

    神殿在虚空之中飞行，山河不断的后移。

    速度极其的快。

    “公子，按照地图，我们很快就会今日月岛。”

    “日月岛，极其的秀丽！”

    “公子可以在日月岛，停留看看！”

    空寂一想到日月岛，就激动。

    日月岛也是空寂这次东行的目的地之一，传言哪里是极其繁华之地。

    空寂此刻，见李忆昔路过，想要邀李忆昔看看。

    “日月岛吗？”

    “寂然路过，那么一定看看。”

    “否则一直赶路，也显得枯燥无味了！”

    李忆昔的目光一亮。

    空寂见李忆昔答应，神色也是一喜。

    有些激动，觉得到了日月岛，得好好的导游。

    闲着无聊，空寂觉得机会难得，问道：“公子，为何有佛度众生这句话？”

    李忆昔听闻，笑道：“人间如炼狱，这也是功德啊。”

    “有人言，地狱不空誓不成佛。”

    “一个道理！”

    佛本是道。

    佛，不过是三千大道之一罢了。

    李忆昔微微一笑。

