    杨倩雯猛地惊呼了一声。

    下一秒就看到狼王猛地袭了过来，血盆大口咬向我的手臂。

    而我，已经避无可避。

    “唔！”我闷哼一声，手臂被狼王锋利的牙齿咬住了。

    它的牙齿十分的锋利，咬住了就绝不轻易松口。

    我心里暗怪自己大意了。

    就在我以为这条手臂要被狼王咬断的时候，它却突然发狂的松开了我的手臂。

    巨大的身体在地上翻滚挣扎着，像是受了什么刺激一样。

    我瞥了一眼，发现狼王张着嘴，嘴里似乎被什么灼伤了一样，舌头都被灼烧的焦了一片。

    血液从我的手臂流下，我猛然的意识到了。

    我的血液里面有麒麟龙血，它的威力不比兽火小。

    狼王咬了我的手臂，麒麟龙血进入它的嘴里，它自然是承受不住。

    这就是最后的机会。

    我趁着狼王在地上痛苦翻滚的时候，握紧了手中的剑，将流出来的血抹在了剑上。

    我一跃而起，猛地一剑砍了下去。

    狼王意识到了危险，速度极快的往旁边一跃。

    我手中的剑落到了他的后腿上。

    咂咂嘴，有些失望，没能一剑杀了这畜生。

    不过狼王的腿受了伤，动作比刚才慢上许多，优势一下子就没了。

    我咬着牙，拼尽浑身的力气，动作凌厉凶狠的不停的刺向狼王。

    狼王身上的伤越来越多，动作越来越慢。

    我仿佛陷入了疯狂，拿着剑的手快速的刺着，狼王被我刺的遍体鳞伤。

    噗嗤！

    我用力的一刺，手中的剑捅进了狼王的心脏。

    狼王哀嚎一声，我趁着这个时机用力一划，直接将它的身体一分为二。

    狼王瞬间断了呼吸，成了一具尸体。

    其他的狼群看到这一幕，都不自觉的往后退。

    渐渐的，它们都跑远了。

    我深吸一口气，身体脱力再也站不稳，腿一软瘫了下去。

    “江东，你怎么样？”杨倩雯赶紧跑过来，紧张的看着我。

    “我没事，就是没有力气了，歇一会就好。”

    杨倩雯点点头，让我靠在她的身上，用袖子轻柔的擦去我脸上的鲜血。

    休息了大半个小时，我力气恢复了一些。

    站起身，爬上树摘了一些果子。

    我还没有忘记过来的目的。

    杨倩雯用野草编了一个草篮，将果子都装了起来。

    “我们快回山洞吧，这岛上肯定还有其他异兽，要是待会再把其他的异兽引过来了就不好了。”我对杨倩雯说道。

    我拉着她的手准备一起回去。

    杨倩雯却指着旁边狼王的尸体，好奇的问道：“江东，你看那是什么？”

    我停下脚步，看了一眼，发现狼王裂开的脑袋中间，有一枚血红色的珠子。

    我一下子就想起来了，这是异兽的元丹。

    在赤云宗的异兽山脉时，我和慕云瑶杀死过一只异兽，那异兽就有元丹。

    可惜后来我杀死的异兽都没有元丹。

    慕云瑶告诉过我，异兽的元丹是看异兽的品阶和血脉，有些异兽会有，有些异兽则没有。

    没想到这次这么好的运气，这狼王居然有元丹。

    异兽的元丹可遇不可求，是提升修为的灵丹妙药。

    我将狼王的元丹捡了起来，感受到了浓烈的能量。

    我小心翼翼的放在了杨倩雯的篮子里。

    “这是异兽的元丹，可以提升修为。”

    杨倩雯惊奇的看了两眼。

    “那些尸体呢，也会有元丹吗？”她指着其他的群狼尸体问道。

    我愣了一下：“应该没有吧……”

    慕云瑶说过异兽的元丹很难遇到，狼王有元丹是因为它是狼王，其他狼也会有元丹吗？

    杨倩雯兴奋的拉着我的手：“看看不就知道了。”

    说的也是。

    我拿起剑，劈开了一只狼的头，一枚红色的元丹出现了。

    “卧槽，不会吧，还真的有？”

    我捡起这枚元丹看了看，发现还真是元丹。

    只是这枚元丹没有狼王的那枚大，里面蕴含的能量也不如那枚强大。

    杨倩雯把篮子递了过来：“快看看其他的。”

    我没有犹豫，拿起剑将地上那些狼的脑袋都劈开了。

    大大小小的元丹暴露在我眼前，我心里一阵狂喜。

    妈的，这岂不是发了。

    地上少说也有五六十只狼的尸体。

    这就相当于有五六十枚元丹。

    我压抑住心里的狂喜，不停的劈开狼的脑袋，杨倩雯跟在后面捡元丹。

    到最后，她手里的草篮都快装满了。

    我们两个收获满满的回到山洞。

    吃了几颗野果后，我开始炼化这些元丹。

    其实我是准备直接吃下去的，只是想起了慕云瑶说过的，直接吃下去的话元丹里的能量会承受不住。

    我体内的毒还没有完全解除，还是保险一些好。

    将元丹握在手里，缓缓的用灵力炼化，很快，就将元丹的能量吸收了。

    我顿时感觉到修为上涨了一点。

    我心中一喜，开始继续炼化这些元丹。

    吸收了十枚元丹的能量时，我的修为已经恢复到之前的境界了。

    但是我没有停下，继续吸收元丹的能量。

    我想看看这些灵丹全部都吸收完，我的修为会达到怎样的强度。

    我用了整整三天的时间，才将这些元丹全部都里炼化完。

    篮子里面还剩下最后一枚，是那只狼王的元丹。

    我把元丹拿在手里，立即就感受到了一股充盈又强大的能量。

    这一枚元丹的能量，起码能抵过那些元丹十枚。

    我将狼王元丹握在手里，开始用灵力炼化。

    体内的修为开始疯涨，短短的时间内，就上升了一个境界。

    将狼王元丹炼化之后，我缓缓的吐出一口浊气，觉得自己已经非常强大了。

    闭上眼睛，还能感受到周围一些神奇的力量。

    我愣了一下，猛地意识到这些是自然之力。

    我居然能感应到自然之力了。

    心中的兴奋顿时到达了顶尖。

    杨倩雯见我激动的模样，忍不住好奇的问道：“江东，你怎么了？”

    我神秘的笑笑，道：“亲爱的，你闭上眼睛，我给你变个魔术。”

    杨倩雯奇怪的瞥了我一眼：“你什么时候会变魔术了？”

    “刚学会的。”我挑眉说道。

    “我倒要看看你又要怎么逗我。”她说完闭上了眼睛。

