    弈悍族人也帮弈青竹家建好了防御，看着面目全非的庭院，弈青竹又情不自禁的想起了猛禽伤人的惨剧，回家的喜悦顿时荡然无存。

    “青竹，帮我联系一下族长，说我要把我朋友接回来。”

    “好的。”

    弈青竹勉强打起精神，用笛声招来了信鸽，给族长送去了一份书信。

    一个时辰不到，族长就亲自撑着竹筏，将柳倾城了过来。

    生死离别，劫后余生，让柳倾城完全变了个人，她依旧沉着冷静，但却不再刻意控制情绪。

    她学会笑了。

    她目不转睛的看着武烈阳，笑得那样开心，那样甜美，可笑着笑着，她的双眸便也悄然泛红了。

    这妞儿终于变了。

    “柳小妞，你还好吧？”武烈阳缓步走到柳倾城面前，微笑问道。

    柳倾城主动牵着武烈阳的手，柔声说道，“我很好，你呢？”

    看着卿卿我我的武烈阳和柳倾城，弈青竹的心中悄然泛起一种莫名的感觉，好像她最心爱的东西被柳倾城给抢走了似的。

    族长栓好竹筏，一脸歉意说道，“武先生，我知道在这个时候打扰你不合适，但我还是想跟你单独谈谈，可以吗？”

    “当然可以，走吧，我们先把青竹和倾城送回家再详谈。”

    “好。”

    族长带着弈青竹大步走在前面，武烈阳和柳倾城手牵手紧跟着两人。

    “柳小妞，你害怕吗？”武烈阳指着指着满地铁网倒勾，问道。

    柳倾城用力抓着武烈阳的右手，平静说道，“有你在，我不怕。”

    “这一次，我也未必能护你周全了。”武烈阳摇了摇头，说道。

    “没事的，如果上天注定我们逃不过这一劫的话，那就按按我们约定的去做吧。”

    武烈阳清晰记得两人在沙漠中的约定，他也紧紧抓着柳倾城的右手。

    将柳倾城和弈青竹送回家，叮嘱她们不要随意出门后，武烈阳就和族长一起来到了竹屋对面的凉亭。

    “族长，现在是个什么情况？”两人刚刚坐定，武烈阳就忍不住问道。

    族长无声叹了口气，说道，“具体人数已经统计出来了，一百七十二个族，合计剩着两万六千三百六十七人，其中，十六岁以下的孩子四千二百六十八人，九十岁以上的老人四千零三十六人，女人九千六百七十五人，男人八千三百八十八人。”

    “在这八千三百八十八人中，有多少残疾人？”

    族长不假思索说道，“只有十八个，倒是没多大影响。”

    “你们商议出什么对策了？”武烈阳忍不住问道。

    “从以往的经验来看，凶兽都是顺着连天河前进，人类也是从背界山脚下开始，顺着河流不断阻击凶兽大军，但现在没这种可能了，经过我们的磋商，决定将中上游的各族全部撤退到下游，分散到下游各族人家，男人和老弱们分成七波，第一波三千人，由各族族长亲率族内精锐在羿豪族集结，狙击凶兽大军。”

    武烈阳忍不住好奇问道，“羿豪族的地理位置很特殊吗？”

    “在进入羿豪族驻地之前有一条十二里的峡谷，峡谷两面悬崖高耸，左边悬崖就是河岸，右边悬崖下也只有一条三米宽的道路，最多只能容两头凶兽同时通过，易守难攻，希望能在这里尽量多的斩杀凶兽大军吧。”族长无奈说道。

    武烈阳直言不讳的说道，“你们这个世界，还有精锐吗？”

    “哎。”族长长叹一声，更加无奈的说道，“这已经是羊群中挑猎狗了，至于结果，那就只能听天由命了。”

    武烈阳又忍不住问道，“第二波阻击在哪里？”

    “羿峰族驻地。”

    “羿峰族驻地是什么地形？”

    “两山夹一沟，我们会在那里多挖陷阱，应该也能干掉不少凶兽。”

    武烈阳眉头紧皱，问道，“兵熊熊一个将熊熊一窝，如果没有合适的指挥者，就算占据了地利也没用，第一波阻击，相对像个样子的人马都死绝了，第二波阻击由谁来指挥呢？”

    “这波阻击，完全就是诱敌，人数也只有一千人老弱病残。”族长沉默片刻，黯然说道。

    战争是残酷的！

    为了大局，牺牲是在所难免的，在第一批“精锐”死绝后，用一千老弱病残去当诱饵，诱是那些凶兽争先恐后冲过来吃人，一波波掉进陷阱，尽量减少凶兽的数量倒也无可厚非。

    这招很残酷，却很实用。

    武烈阳沉默片刻，问道，“那第三波阻击呢？”

    “再羿能族，那里也是两山夹一沟的地形，同样用一千老弱病残作为诱饵。”族长表情痛苦说道。

    “第四波呢？”

    族长更加痛苦说道，“第四、第五都是诱敌之计，诱饵还是老弱病残。”

    “第六波阻击怎么安排？”

    “三千男人在羿明族阻击凶兽，那里的地形跟羿豪族差不错。”

    武烈阳毫不留情的问道，“我还是那个问题，兵熊熊一个将雄熊一窝，这次狙击由谁负责指挥？”

    “如果族长从第一波狙击中活下来，就由族长继续指挥，如果我战死，就由羿好命带来我族男儿参战。”族长看着武烈阳，认真说道，“羿好命毕竟是族人公认的新任第一勇士，也是下任族长的第一人选，多少能带动一些士气。”

    武烈阳点了点头，问道，“那最后一战呢？”

    “男人们全体压上，在羿阳族驻地和凶兽决一死战，羿阳族的地形也跟羿豪族差不多，这也是最后一道关卡了，如果还是不能阻挡凶兽大军，那就真的只能听天由命了。”

    武烈阳认真问道，“这一战，谁来指挥？”

    “参战的两千四百七十个男人，都是各族的恩爱夫妻典范，而他们的女人都会被安排在他们身后的弈烈族驻地，如果他们挡不住凶兽，他们的女人就会葬身兽口，所以，就算没有好的指挥官，他们也不会后退半步，当然，我们也会提前安排好威望相当较高的人来担任指挥官的角色。”

    这种安排，真心很残酷，但就大局来说，这种安排却又是最好的安排。

    身后就是自己的女人，容不得他们不拼命，除了第一组的精锐人马，这一战将会是最惨烈最残酷的一战。

    “其他女人是怎么安排的？”武烈阳眉头紧皱问道。

    “分散在下游各族，借助各族的防御措施，层层消磨残余凶兽，能消磨多少算多少吧，重点是孩子，有了他们，人类就还有一丝希望，所以，他们将会被集中安排在弈悍族和羿猛族，这也是我要跟你谈的第二件事。”

    武烈阳眉头紧皱，问道，“你想让我尽力保护那些孩子？”

    “如果耗到我们弈悍族，凶兽依旧还很多的话，那就是天要亡我人族，但如果凶兽所剩不是很多，我希望你能尽量诛杀凶兽，给我们人类留下一线希望。”

    “如果力所能及，我定会竭尽所能，但我有一个疑问。”

    “你说。”

    武烈阳看着族长，认真问道，“族长为什么不让我参战呢？”

    “恩公是唯一一个成功离开这个世界的人，你说恩公的传人，也是唯一有希望带着侥幸活下来的人类离开这片天罚之地的人，所以，任何人都可以死，但你必须要活着，我会在开战之前给你搜集到足够多的嗜血玄金，如果实在不行，你就多少带几个男孩女孩找地方躲起来，努力提升实力，无论如何，别让这个世界的人族绝种。”族长冲武烈阳深深弯下腰去，恳请说道，“拜托了。”

