    说话之后，何明就一次性的把这些人全部都给介绍给了郭勇。

    他们每个人走过去的，然后微笑的打了一个招呼，毕竟，他们已经从敌人变成一个朋友，所以，这个时候对他来说，应该并没有什么多的恐怖性了。

    “那接下来，你们有没有什么样的打算？”

    说到这里之后，这个何明突然之间便回过头去，看了看这个郭勇，毕竟，他在这个荒岛上，已经生存了这么多年了，难道，他真的是一点想法都没有吗？难道，他就准备在这里混吃等死，然后，将自己的后半生，全部都消耗在这个荒岛之上吗？

    “我还能有什么打算？我告诉你，我无时无刻的，都在等待这一切，而且说实话，每一家飞机跌到这里的时候，我都会上前去去仔细的检查一下，但也很遗憾，这个强磁场，实在太有力了，而且，飞机来到这里的时候，它的发动机，不知道是一个什么样的原理，都会被这些强强磁场所深深的吸引到，只有这样的话，那发动机就全部坏掉了。”

    “什么意思？发动机被破坏掉了？”

    “没错，发动机的工作原理，相信你们应该是可以大概明白的，它应该是提供的整架飞机的动力，如果，没有发动机的话，那么这架飞机，就等同于是一个摆设，根本就是飞不起来了。”

    “那如果是这样的话，那么这个发动机被破坏掉的话，能不能够再去修理呢？”

    “不可能的，那些磁场，已经把它里面的内部构造，全部都给破坏掉了，而且，我可以告诉你，我在做飞行员之前，我就是一个飞机的工程师，所以对于飞机的原理，我还是非常清楚的。”

    说到这里之后，这些人只是突然间愣了一下，他现在突然间想起来了，怪不得，他把那架飞机组装的竟然跟原装的是一模一样的，原来，他居然还有这样一种技能。

    但是不对呀，现在林琦琦仔细回忆一下，她当时看了一下那个仪表位置，竟然是错的，那如果是这样的话，难道他是故意这么做吗？还是说，他现在在他面前所说的话，根本就是不足以让他们去相信的？

    “不对。”好的

    就在此时，这个林琦琦，突然间走上前来，然后，就冲着众人轻轻摇了摇头。

    而这个何明只是微微的皱了一下眉头，她根本就不知道，林琦琦这个时候想到到底是什么，但是，看她现在如此一本正经的样子，他估计，应该是想到了一些东西，应该是继续的朝这方面走下去的。

    “有什么不对？”

    “我就说，他的说法，根本就是完全不对的，而且，我之前的时候已经把这些事情都给想明白了，而且，我当时看过那个飞机，当时，仪表表盘位置，本身就是错误的，那如果是这样的话，你为何要这么做？你如果是一个工程师的话，相信这是最基本的常识，你肯定是不会出现这么低级的错误吧。”

    “你是？”

    当林琦琦说道这里之后，这个郭勇只是微微的愣了一下，他没有想到，这个年轻貌美的女孩，竟然把这些都给准确的说了出来。，

    她到底是如何把这一切都给弄明白了，她根本就不清楚，这个中间的过程之中到底发生了什么事情。

    “哦，我还给你介绍一下，我在跌落到这个荒岛之前，我是飞机上有空姐，所以关于飞机上的一些知识，我都是学习过的，尤其是对于飞机驾驶舱的一些情况，我也是非常清楚的。”

    “好，那如果你清楚的话，那我相信，我接下来所说的话，你应该是可以明白的，我问你，仪表表盘的动力之源是什么？”

    “当然是跟下面的某种线圈是有关系的，而且，如果那些钱全部都没有问题的话，这个仪表才能够正常地工作起来。”

    “也就是说，这个仪表盘，他提供的东西跟那个发动机应该是没有任何的关系，是吧？”

    “嗯，应该这样的，而且，他主要依靠的是里面的电力系统，跟那个发动机的系统，应该是完全两回事。”

    “好，那我告诉你，如果，这个仪表盘按照正常的程序给它接驳回去的话，那么，我飞机里面所有的线路，将会全部被它给破坏掉。”

    “你说什么？全部给破坏掉，这，这不可能吧？”

    当林琦琦听到之后，只是皱了一下眉头，而且，他也从来没有想过这一点，而且也不知道，他现在所说的这番话，到底是代表什么意思，反正，在他看来的话，好像很多事情，并没有自己想象中那么简单的。

    “我告诉你，我以前的时候，是做过这方面准备工作的，而且，我也很清楚这个时候，仪表应该摆放到什么位置，我只能跟你说这些东西，如果，按照这个顺序去改装的话，那么接下来，所有的电力系统也会重新被破坏掉的。”

    “什么？重新的被破坏掉，这不可能啊，当时的时候，只是你的发动机受到了破坏嘛，按理来说，这个电力系统，如果只是简单破坏的话，我相信，应该是可以修复过来的呀。”

    “是，简单的电力系统的损坏，肯定是能够修复过来的，这一点，我也掌控不好，而且，我也能够完全把它恢复过来，但是我告诉你，它这种破坏跟那种原理上的破坏是完全不一样的，因为，当时的时候，有发动机去保护它，所以，电力系统还不至于被破坏的如此严重。”

    “嗯，你的意思是说，你现在，把它设在这个位置上，就是因为，没有了发动机的保护，所以，你才会把它故意摆成这样，不然的话，整个电力系统也会造成很大的损伤知道吗？”

    “没错的，就是这个意思，所以，我的想法一直都这样的话，我就觉得如果哪一天，我能够找到一个合适的发动机的话，那么这一架飞机就被完整的组装起来了，所以远离上就可以从这里飞起来了，但是现在看来，这件事情根本就是天方夜谭。”

