    翌日，奥丁镇内。

    又是阳光明媚的一天。

    理论课，杨天开始学习到基本的一些理论知识，比如对一些普通魔兽的了解。

    因为有简单插图，故而让这些少年都极为喜欢。

    书中记载了大量的强大的令人害怕的魔兽。

    随后，便是体能训练，这是提升外灵力的主要课程。

    拖着重重的石台，杨天保持位置距离，紧跟队伍。

    来的最早，杨天已经率先练习一遍了，故而，速度是有些缓的，可也没有落下。

    随后，便是到了下午时刻，练习基本功。

    以此往复，时间一天天过去了。

    半年后！

    奥丁子殿训练场。

    十个木桩前。

    “杨天又刷新记录了！”

    “这已经是我们平时五倍的重量了！”

    一个个比杨天年纪大的少年，看着训练的杨天，又一次震撼。

    那个少年，看着不大，身躯瘦小，可稚嫩的脸庞，多了一些少年的坚毅，略显清秀。

    此时，伏着五个石台，在那圆形的操场训练。

    他一次次的刷新了记录。

    这个孩子，没到天晓，便是过来训练了，刚开始会有些困，可一天，两天，三天……

    坚持一个月，似乎已经习惯。

    放学之后，还要继续训练一个小时，吃完饭，还跑回来，训练到群星布满夜空。

    这样疯狂的举动，赢得了这一队少年的认可，以及得到了一个“训练狂徒”的称号。

    可是，今天就是到达约定的时间了。

    临近中午，巴尔扎严肃到来。

    目视懒散的一群孩子，还有两年时间，能够修炼到准骑士的，或许只有寥寥几个。

    “一个个，不加紧训练，成什么样？”

    随后，巴尔扎教官训道。

    末了，还在张虎的屁股上踹了一脚。

    “就你，大大咧咧的！”

    巴尔扎训斥一句。

    那熊孩子，也是嘿嘿一笑不敢反驳。

    看着另外一边还在努力训练的杨天，也是叹息一声，“我为什么要答应他，好在他这半年没有出什么事，这样急于求成，显然不好！”

    “这一次，就算他没有达到，有四十点灵力，我也同意他了吧。”

    巴尔扎于心不忍，喃喃道。

    其他少年，半年时间，升二十点灵力的，已经算是天才了。

    就算杨天再刻苦，也不可能达到六十点灵力的。

    “李结缘，让杨天过来测压石碑前见我。”

    随后，巴尔扎对着还是小队队长的李结缘道。

    “是，教官！”李结缘点点头。

    不一会，满头大汗的杨天被李结缘喊回来。

    测验石碑前，杨天叹了一口气。

    “哎，该来的还是会来。”看着严肃的教官，杨天喃喃道。

    平时太过于用心，故而也没有测试过灵力。

    “嗯，约定时间到了，检测一下你的成果！”

    巴尔扎随后平静说道。

    杨天点点头，随后取下背后的木剑，那测验石碑前，可是能承受一百点灵力的。

    杨天走出去，随后对着巴尔扎行礼。

    握剑，用力，标准的劈砍！

    啪！

    呲！

    随后，测验的石碑一颗石珠弹起来。

    结果，一下检测出来。

    “五十三！”

    一个显眼的数字，那后边一个个窥看的少年，都张大了嘴巴。

    杨天之前可是十二点灵力啊，如今五十三点灵力。

    半年增加四十多啊，要是这样下去，一年半这样就可以尝试准骑士考核了。

    “为什么，我已经拼了命了……”

    看着这个结果，杨天显然很不是满意。

    约定好六十点灵力的。

    然而，这般优秀的成绩，已经让巴尔扎，以及那些少年，都十分震撼的了。

    杨天此时想的，便是不能得到冥想法门，以及技能。

    就算外灵力给他两百，也不见得会开心。

    失落，写满脸上。

    这对那些少年的打击，也是极为大的。

    都五十三点灵力了，既然还没有丝毫开心的样子？

    巴尔扎作为教官，一下看出来杨天的不对。

    “好了，按照约定，我不能提前教你冥想！”

    “可你的韧性很好，半年如一日的坚持，就破例一次吧！”

    “不过，要注意劳逸结合，平时训练的量，减掉一半吧。”

    巴尔扎教官随后平静道。

    实则，已经看到了杨天自带的璀璨的光彩。

    要是内灵力觉醒不太低的话，杨天将来必定是骑士！

    杨天失落的眼神忽然恢复一丝光彩，道：“教官，可我……”

    “呵呵，约定是死的，是你用你的执着，坚持，打动了我！”

    “放学之后，杨天留下！”

    “其余人有这般坚持，教官也可以破例一回，提前传授技能！”

    巴尔扎随后板着脸，最后的一句，是对其他少年说的。

    杨天由失落忽而转喜。

    终于，得到了……

    

