    压抑住心中的激动，朱由校伸手取过银元，仔细观看。

    银币正面是皇帝陛下戴着十二旒冕冠的侧面头像，头像上是呈半环形环绕的“大明天启三年制”字样。

    嗯，不能像画上那么真切，但也能看出朕的年轻英武吧？

    除了没有袁大脑袋又光又大外，朱由校还是很满意的。翻到背面，他露出了笑意。

    两条蟠龙环绕在银币周边，生动又形象，且气势威严，龙口对着一圆形火珠，是二龙戏珠的造型。

    中间则是一个圆环，环内是“壹两”二字。

    孙元化觉得时间过得很慢，慢得信心满满的他竟有点忐忑。

    “甚好。”终于，皇帝的声音响了起来，让孙元化的心一下子落到实处，不由自主地轻吁出一口气。

    朱由校放下了另一枚小银币，正面是瞪目张口的龙头，背面是嘉禾捧“中圆（半两）”。这个形制比较简单，但图案也甚是清晰醒目。

    两枚样币都是直齿边，这更让朱由校感到喜悦，笑着对孙元化说道：“浇铸和机制混合，朕没猜错吧？”

    “万岁睿智，正是如此。”孙元化躬身说道，脸上也露出了得意的笑容。

    传统铸钱是在高温下操作，也就是浇涛法。而机制打压可以在常温下进行加工，优势明显。

    但在当时，想全部采取机制工艺制币是不可能的。尽管意大利人已经发明了一种螺旋式压机，为教皇制造图案文字完整的金币。

    而孙元化和传教士们反复研究，造出了利用畜力的冲压机，用于剪料和锤打，已经是巨大的技术进步，极大地提高了效率。

    朱由校当然也知道这样的冲压机动力不足，而成色足的金银还是比较软，又有坩埚钢做出的坚硬模具，才能应用成功。

    但要想冲压钢铁，除了发明蒸汽机，就只能筑坝蓄水搞水力冲压设备。在时间和投入上，朱由校却是有些等不得了。

    “每一次进步都是可喜的。”朱由校已经能从当时人的角度来看问题，也能理解孙元化的得意，“相信在铸币过程中，还能找到不足，继续改进。”

    伸手点了点孙元化，朱由校调侃般地笑道：“孙卿又立功劳，且先回去加紧铸币，让朕好好想想如何封赏。”

    孙元化赶忙躬身告退，心中喜悦激动。

    别看圣上没有马上封赏，但玩笑之语却更可贵，说明皇帝的赞赏和信重，已不把他当作一般的臣子。

    殿内，朱由校又拿起样币左右端详。

    然后，他两指轻拈，用力吹了口气，马上放到耳边……

    脸都吹绿了吧？

    朱由校知道银元不可能是假的，也知道自己的耳朵没聋。看着手里的银元，他翻了翻眼睛，猛然上去咬了一口。

    嘿，把“朱小头”咬出牙印了吧！果然是真的，成色很足，这个办法多简单。

    朱由校嘿嘿笑了起来，一抬头却看到李成成抱着猫傻站在殿门处，眼睛直愣，脸现惊愕。

    眨巴眨巴眼睛，朱由校把银币往空中一抛，然后左手接，右手拍，把银元合在掌中。

    “过来猜正反面。”皇帝很威严地对李成成吩咐道：“猜错了罚你。”

    哦？啊！李成成后悔自己进来的不是时候，也后悔自己表现得太明显。

    微扁着小嘴，丫头可怜兮兮地蹭了过去。

    ………………….分隔线………………….

    凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。

    战争就是如此，世事便是如此。将军或名留青史，或赫赫战功，都是千千万万士兵的生命换来的。

    而士兵是那么渺小，为国征战、捐躯沙场，绝大多数却连名字都没有留下。

    不仅是无名，连吃饱穿暖都曾经是奢望，更不要说足额的饷银，以及完全的装备了。

    但这一切，都在今年悄然发生着改变。感受最明显的，则是从难民叫化军逐渐成长为与建奴作战的主力，僻处海外的东江镇。

    长枪刀盾红胖袄，这是东江开镇成军的装备。对于叫化军来说是雪中送炭，对正规军来说则很寒酸。

    但升级的速度却很快，盔甲在数月后便补齐，火枪不断装备，大小战船也有了数百艘之多。

    现在，还未入冬，棉衣、棉鞋、手套、头罩、铁面等物资，就源源不断地运来，根本不用将领操心冬季作战的困难。

    朝廷的组织高效是一方面，更重要的是皇帝能想到前线作战的官兵，并提前筹措布置。

    后勤的保障，增强了东江军的实力，更使所有的普通士兵得到了恩惠。

    不必讳言，如果粮草物资窘迫，最受苦的就是他们。军官将领的待遇总会比他们要好一些，从古至今，都是一样。

    张小喜套上头罩，就是露出两只眼睛的毛毡口袋（东北老头帽），既防寒又能缓冲铁面贴脸的不适。

    看了看已经涂画得乱七八糟，象恶鬼又象白脸奸臣的铁面具，张小喜却是很满意。

    把铁面具扣在脸上，把绳子在头后绑紧，张小喜转着头四下打量。视线虽然稍有些阻碍，但他觉得自己肯定很威武很吓人。

    哼，哼！再跟建奴打，吓尿的该是他们了吧？

    张小喜瞪大眼睛，做出凶恶的样子。尽管有铁面具遮挡着，别人并看不到。

    梆，脑袋上被敲了一下，张小喜赶忙转头，又赶忙摘下铁面和头套，赔着笑脸施礼叫道：“长官。”

    冯大铁点了点头，说道：“试好了就收起来，不合适就让工匠修整。现在还用不上，可也别弄丢了。”

    长官的威严已经有了，可不是靠什么军服和职衔。而是脸上暗红的伤疤，就象是闪亮的勋章，在军队中谁敢不敬服。

    “是，小的这就收好。”张小喜恭敬地应着。

    冯大铁打量了一下这个年轻人，似乎对健壮不少的身体感到满意，开口说道：“朝廷给咱们部队又运来了一批鹰铳，虽然你之前没被选中参加训练，但这次想不想试试？”

    “想！”张小喜没有丝毫犹豫，脸上现出喜色，他是打心眼里喜欢那个威猛的家伙。

    冯大铁笑了笑，说道：“听说这次的鹰铳有了改进，对士兵身体的要求降低了。没准儿，你真能被选上。”

    张小喜咧开了嘴，笑道：“那一定的呀，我最近练得可很辛苦——”说着，他弯起手臂，向长官展示，“长官您看，这肉疙瘩都鼓起来了。”

    冯大铁伸手拍了拍，点头道：“嗯，不错，是个壮小伙子了，明天好好表现。”

    说完，冯大铁也不废话，转身走了。

    看着长官离开，张小喜眨巴眨巴眼睛，伏地做起了俯卧撑。

    嘿，嘿，鹰铳是俺的，一枪就打得建奴血肉横飞！

    ………………..