    坐上牛车，浑身都放松下来，薛涛也感到了前所未有的轻松，她在人群中看灯，却能时时刻刻感受到各种针对她的目光，那些目光中虽然有欣赏，但更多是暧昧和贪婪，各种贪婪的目光恨不得剥掉她的一切，让她极为不自在，这感受她却不好对爱郎说。

    现在坐上了牛车，把一切贪婪的目光都隔绝了，她能体会到上元节的热闹，能看到绚丽夺目的花灯，却再没有那些不良的感受。

    事实上，豪门大户人家的女儿来看灯，基本上都是坐牛车，她们姿容出众，很容易被人窥视，尤其在上元夜，人潮汹涌，被人揩油骚扰也很正常。

    就算不坐牛车，步行看灯，前后也会有侍卫开道保护，抛头露面的看灯女子虽多，但像薛涛这样气质出众，确实罕见，她只被一波无赖盯住，已经是幸运了。

    梁果找来的牛车很上档次，里面干净就不用说了，各种用料都十分考究舒适，就连窗户上也装一层薄薄的纱帘，里面看外边很清楚，外面却看不见里面情形。

    这辆牛车的好不仅仅是内装修，更重要是牛和车夫，车夫老道，经验丰富，不急不缓地赶车，牛也是训练有素，不为周围环境所动，所以整个牛车走得十分平稳，而且车身很高，他们基本上都在人头上方，视线开阔，非常适合观灯。

    “小孙这个徒弟不错，做事很尽心。”郭宋赞道。

    薛涛慵懒地躺在爱郎怀中，轻轻点头道：“我就喜欢这辆车干净，看样子刚收拾过。”

    郭宋低头吻一下她的红唇笑道：“起来看灯，别错过这些美景了。”

    薛涛撒娇地扭动一下身子，“人家不想看灯了，就想躺一躺，你别动，让我躺舒服了。”

    “你快看那是谁？”郭宋忽然看见了熟人。

    薛涛连忙坐起身，“在哪里？”

    郭宋指着一个卖灯笼的小摊笑道：“你看那两个！”

    两个小娘子正在凑钱买灯笼，正是小鱼娘和阿秋。

    “要不要叫她们？”薛涛问道。

    郭宋笑着点点头，“叫吧！遇到了就是缘分，让她们上车。”

    “老丈，停一下车。”薛涛连忙喊道。

    牛车缓缓靠边停下，薛涛扶着郭宋的胳膊下了车，悄悄走上前，猛地一推两人，两个小娘吓得尖叫起来。

    “你们两个叫得太夸张了吧！”薛涛瞪了两人一眼道。

    阿秋不好意思道：“我们还以为又遇到登徒子了。”

    薛涛眉头一皱，“什么叫又遇到，你们遇到无赖了？”

    小鱼娘点点头，“有几个小无赖调戏阿秋，说她进青楼一定是头牌，他们一定会天天来，我气不过，就用匕首给了他们一人一下，他们连滚带爬地跑了。”

    薛涛一怔，才十二岁就被人调戏么？

    她看了一眼阿秋，这才发现在灯光下，她长得真的很好看，虽然脸圆了一点，但唇红齿白，一双大眼睛左右顾盼，格外动人，就是一个小美人胎子，难怪那些无赖居然打上她的主意。

    “你们两个跟我上车去！”薛涛拉着两人便走。

    阿秋吞吞吐吐道：“我还想买个灯笼呢！”

    “灯笼已经给你们买好了，一人一个，都是上好的灯笼。”

    两人顿时高兴得跳了起来，跟着薛涛向牛车走去，这时郭宋已经坐在车夫身旁，把牛车让给了她们。

    阿秋忽然看见了郭宋，吓得她后退一步，怯生生道：“我们还是自己回去吧！”

    “还不快点上车！”郭宋不给她犹豫的机会。

    阿秋不敢违抗，只得乖乖地爬上车，她真正的主人是郭宋，这一点她可没有忘记。

    小鱼娘扶着薛涛上了车，她轻轻纵身上车，牛车又继续缓缓前行。

    外面喧嚣热闹，车厢里却是另一番热闹，就像两只小家雀飞入车厢，立刻变得叽叽喳喳起来。、

    “姑娘，你有没有看见灯树，好美啊！”

    “是我先发现的，阿秋还不肯去.....”

    “胡说，是我先看到的，明明是你不相信？”

    “你们两个不要吵了，一个个说，看到什么漂亮的花灯？”

    .........

    郭宋坐在车夫身旁，悠闲地望着两边璀璨夺目的花灯，望着欢喜热闹的人群，看着一群群快乐的孩子，看着一队队怀春的少女，看着扶老携幼的一家人其乐融融逛灯，他尽情地体会着这大唐独有的风情，这一刻，他完全把自己融入了其中，

    一直到两更时分，他终于把薛涛和两个困得眼皮都快睁不开的小娘送回了薛府，薛氏夫妇早就回来了，主要是薛勋有严格的作息规律，绝不会熬夜观灯，倒是韩氏坚持不睡，等着女儿回来。

    “终于回来了！”

    韩氏松了口气，忍不住埋怨女儿道：“以前你很早就回来了，今天却疯得这么晚！”

    “娘，你赶去睡吧！我也困了。”

    “我知道，我和郭贤侄打个招呼就睡。”

    郭宋笑道：“叔母，你早点休息吧！我也要回去睡了。”

    “贤侄，明天、后天还要逛灯吗？”韩氏满脸堆笑问道。

    这才是韩氏不肯睡觉要等女儿的真正原因，两人马上就要成婚了，整天腻在一起，不怕被人笑话吗？

    郭宋明白韩氏的意思，这种本来不用说的事情，她偏偏要说出来，就是让自己明天和后天不要再带薛涛逛灯了。

    郭宋淡淡笑道：“不了，明天一早回军营，一堆事情等着处理呢！”

    “那好，贤侄早点回去休息。”

    郭宋点点头，又对薛涛道：“有什么需要，让小鱼娘给我师姐说一声，我就知道了。”

    “我知道了，郭郎也早点休息。”

    众人了府门，牛车望着走远，韩氏这才关上府门，一回头，却见丈夫站在自己身后，吓了她一跳，“你不是睡了吗？”

    “我也睡不着，听涛儿回来，我出来看看。”

    韩氏见丈夫穿得单薄，一连催促道：“赶紧进屋去，外面这么冷，你年纪也不小了，冻病了怎么办？”

    薛勋回到内堂，对妻子道：“我说你刚才就不该问人家，明摆就让人家明后天别来了，这很得罪人知道吗？”

    韩氏被戳穿了心思，顿时有点恼羞成怒，“我哪里说错了，马上就要成亲了，还呆在一起，就不怕别人笑话吗？”

    “谁会笑话，谁敢笑话？你以为你女婿是什么人？人家是灵武郡公，堂堂的从三品银青光禄大夫，陪同天子微服私访的人，你信不信，明天他若一个人观灯，马上就会有豪门人家把女儿安插在他身边，说不定还是县主、郡主。”

    韩氏顿时有点慌了手脚，“老爷，不会吧！他真会这样做？”

    薛勋摇摇头，“有些事情由不得她，很多事情明明尘埃已定，但偏偏就会出变故，比如说，某个郡主看上了郭宋，硬缠着天子许婚，天子也想让郭宋成为皇亲国戚，那么天子下诏许婚，你说郭宋敢不答应？”

    “那该怎么办？要不我现在就去向他道歉。”韩氏终于意识到问题严重，心中害怕起来。

    薛勋其实也是有点恼火妻子不懂事乱说话，所以找个由头吓吓她，这婚事已经定了，哪里容易插足进来，就算是天子也不能随意破坏别人婚姻，薛勋见妻子真被吓着了，心中舒服一点，这才决定放过她。

    “算了，该来总归会来，我们听天由命，说不定运气好，郭宋明天带兵出去训练，谁也找不到他了。”

    “那我明天带涛儿去慈恩寺许个愿！”

    一句话提醒了薛勋，他笑道：“不去慈恩寺，去清虚观，让涛儿在天师圣像面前许愿，那可是郭宋的师父，请他老人家在天之灵成全这段姻缘。”

    韩氏一拍巴掌，“你说得对，涛儿也说过，郭宋自小父母双亡，他一直视师为父，涛儿确实应该去拜一拜。”

