    我屏息凝神，不由得倒抽了一口凉气，死死盯着前面，呼吸变得越来越急促了。

    可是我和虎子什么话都没有说，只好盯着土夫子了，好在他现在算是正常，也不是黄皮子。

    但是我总感觉到不太对劲儿，他的身体明显已经住进去了黄皮子，就像是一枚定时炸弹，随时都可能引爆。

    这种情况之下，我们还得防着点儿。

    “怎么了，这是……”虎子看了一眼，好像打算说什么，但是还是住了口，害怕将别的什么东西给招惹出来。

    可是我看到虎子的那一双眼睛，实在是很奇怪，像是眼珠子，死死盯着前面，我没有想到，现在土夫子居然蹲下来了，也不知道从身上拿出什么玩意儿。

    好像在挖什么东西。我看了半天，也看不出个所以然来，可是现在土夫子的动作好像变得越来越奇怪了，甚至我才稍微耽搁一会儿就再也看不到土夫子在做什么了。

    我深呼吸一口气，越来越觉得不对劲儿了。

    但是现在的情况，我始料未及，因为我发现土夫子好像从那冰渣子里找什么东西，地面都被掏开了一道口子，里面还冒着寒气。

    甚至我感觉到呼吸都快要被冻住了，眼前呼出一团白色的气息，让人不寒而栗，我甚至都快要看不清楚眼前这两个人了。

    我半躺在旁边，身体就好似一块石头一样，随时都要崩塌了。

    我没有想到，土夫子好像有所发现了，身体不断颤抖，显然他察觉到了什么东西，甚至我看到土夫子的眼神都变得诡异莫测了。

    就像是一道璀璨的光芒交织在一起，我根本就不知道土夫子到底发生了什么。

    虎子看了我一眼，但是我总觉得这个家伙不太对劲儿，而我看了一眼虎子才发现他的身体像是触电，居然哆嗦了一下，而且身体好像都凝结了一层白色的气息，多看一眼，浑身都有些难受，这家伙在搞什么？

    我心都悬到嗓子眼儿了，根本就不知道虎子接下来还会有什么举动，但是我知道，事情变得越来越复杂了。

    呼呼！只听到一阵阴冷的气息还在不断萦绕，空气好似都炸开了一道口子，森森寒气，好似鞭子一样抽打在地面上，皮开肉绽。

    嗡！我只是看到空气中那一道雪白的气息，好像纷纷扬扬的大雪，我一头雾水，这里的温度变化是不是有些太快了？

    我始料未及。而且这种变化来的速度也越来越快了，我措手不及啊。

    嗡！只听到一阵哀嚎的气息像是从四面八方不断扩散，我突然发现土夫子虽然没什么，只是蹲下来在找什么，可是虎子却不对劲儿了。

    这家伙身上到底发生了什么事情？一时间我还真有些琢磨不透，但是我看到虎子全身上下不断哆嗦，而且他好像背对着我，像是看到什么东西了。

    他这是怎么了？

    “虎子，你没事儿吧，我怎么看你有些不太对劲儿啊。”我看了虎子一眼，可是他接下来的反应我大吃一惊！

    “咳咳。”

    虎子只是咳嗽了一声，可完全没有想到，现在这家伙的身体好似触电，甚至身体都被冻僵了，而且脸上还有一层冰霜，远远看去，这个家伙身体好似冻成冰坨子了。

    “嘿嘿。”我发现虎子好像在笑，从他口中发出了一阵阴冷的笑声，多看一眼，浑身都在不断哆嗦。

    他到底在搞什么？我心都悬到嗓子眼儿了，可是现在土夫子只是忙着手里的事儿，对我们这边发生的完全都不理不顾。

    土夫子虽然很正常，但是我看到虎子变得越来越奇怪了，甚至这家伙好似要吃人一样。

    我看到虎子的身体好似还有鲜血溢出来。也不知道他怎么回事儿，只是他一只手还死死捏着那拳头大小的炸弹，好像随时都要炸开了。

    嗡！只听到一阵阴冷的气息还在不断萦绕开来，好似鞭子抽打在身上，皮开肉绽，我发现虎子身体还在不断蜷缩。

    我不由得倒抽了一口凉气，寒气森森，不寒而栗。

    “虎子，你没事儿吧，别吓唬我。”我心里咯噔一下，生怕虎子将手里的东西落在地上，那样直接就炸了。

    我小心地往前面挪动，想要从虎子手里将那个危险的东西给抢过来，不然还真就麻烦了。

    我心都悬到嗓子眼儿了，咚咚直跳，只是我距离虎子也有好几米远，现在冲上去，也不敢啊。

    因为我发现虎子的身体还在哆嗦，就像是在不断颤抖，我感觉到他好像中邪了。

    我喊了好几声，虎子什么动静都没有，就像什么都没有听到。

    虎子到底怎么了，我小心往前面靠近，这个时候就准备伸手将他手里的炸弹给弄走，因为我不知道会造成什么样的后果。

    但是这个东西的威力可想而知。

    可是现在我根本就没有别的办法，我走到虎子面前，正准备伸手的时候，没有想到，眼前一阵诡异的声音响起来了，我浑身一颤。

    没有想到，眼前一切全都变了，甚至我都措手不及。

    我发现了前面的虎子就在我靠近的时候，猛然间抬头了，然后就这样死死盯着我，我看了一眼，顿时感觉到整个脑袋都好似要炸开了。

    这是我认识的虎子吗？不会吧？

    我心里咯噔一下，手里的东西都吓得差点儿摔了，因为眼前我分明就看到了这个家伙，让人不寒而栗，那张脸，也就是虎子现在和死人几乎没有什么区别了。

    只是那瞳孔的颜色，好像被鲜血染红了。

    “你在干什么？”土夫子这个时候好像挖到了什么，刚开始还只有拳头大小的口子，现在就像是被掏出来一个出口了。

    土夫子就在旁边喊我，但是看到虎子的状态，土夫子整个人也都懵了。

    “别乱动，千万别乱动。”土夫子歇斯底里冲着我喊了一声。

    我不知道这个家伙为什么会大惊小怪的。但是我知道，事情可能有些糟糕了，毕竟土夫子在这里的经验十分丰富，是一般人所想不到的。

