    圣界紫霄宫外，一位身着黑袍满脸威严的中年人在宫门外来回不停的走动，看样子神情有些焦急。正当他准备上前敲响门边的大钟，紫霄宫大门却突然打开，耳边响起平淡的声音”昊天，进来吧“。

    中年人快步走进宫内，进入大殿便发现一位灰袍老道正闭目盘坐在正前方的蒲团上，赶紧上前跪拜道”弟子昊天拜见道祖“。

    ”起来吧“鸿钧睁开平淡无奇的眼睛，慢悠悠的说道”你之来意贫道已经知晓，那件事恐怕贫道也无能为力，顺便送你八个字只能智取，不可力敌“。

    昊天脸上肌肉猛地抽动，十分不解的问道”道祖，是不是对方的修为比您老人家还厉害？“。

    ”如今天机混淆，贫道也不太清楚“鸿钧无奈的摇摇头，叹道”唉，贫道只能告诉你，将来的对手是截教和遮天门，你好自为之吧“。

    看着鸿钧道祖凭空消失，昊天脸上露出无力的表情，转身就走出紫霄宫。等宫门关闭后，鸿钧又出现在刚才的位置，对着停在横梁上的小鸟说道”鲲鹏，你去告诉李耳，他的太极图在仙界遮天门“。小鸟尖叫一声，扑打翅膀飞出紫霄宫，迅速往太清天而去。

    等鲲鹏离去，鸿钧一脸阴沉的说道”既然天道让我管理各界却不给我相应的实力，那么干脆就让宇宙重归混沌吧，嘿嘿，想骑在我头上撒野的人还没出生呢“。

    本源联盟被灭的消息就犹如一声惊雷在神界响起，各大势力全都在第一时间收到了消息，截教一位名不见经传的弟子以一人之力毁灭了整个源星，除去外出办事的人员外，八大家族的高手通通死绝。

    正在大家还在讨论神界第七大势力覆灭的消息时，一条更加有吸引力的消息又传了出来，上古妖皇东皇太一的法宝混沌钟即将出世，地点就在阐教大本营昆仑山附近。

    消息刚散布出去，神界各地避世隐居的高手纷纷涌向阐教大本营，为了夺得三大至宝之一的混沌钟看来无论什么人都阻挡不了这些高手的争夺之心。

    一个月之内，阐教大本营外围几乎堆满了人，就连昆仑山附近也有几百万神帝期高手在附近游荡，更不用说那些隐藏行踪的神皇级别的超级高手了。

    谁都知道混沌钟是空间法宝，而且防御也是顶级的，加上独特的音波攻击使得这件法宝更加的神秘。可惜东皇太一当时根本没有能力炼化，要不然就凭混沌钟他就完全可以在十二祖巫的攻击下全身而退，最后也不会落得个神形具灭的下场。

    可惜这帮寻宝之人却打错了主意，真正的混沌钟早已消失，估计只有君宝和他师傅能够算到混沌钟的下落，所以这次传出的消息就连那些圣人也耐不住寂寞，纷纷跑下界准备争夺至宝。

    君宝带着在本源城内顺手拿回来的物资来到上清天，却发现通天正准备出门，好奇的便问道”通天，你小子是不是准备下界泡妞啊，走那么急干嘛？“。

    当着众多弟子的面，通天老脸一红，尴尬的笑道”老大，你看我像几百年没开晕的人吗？“。

    君宝瞄了通天一眼，很认真的点头答道”像，非常像“。

    ”哈哈“几十个弟子全都哄堂大笑，个个看着通天吃瘪都显得十分兴奋。

    ”你们这帮兔崽子，快给老子滚出去“通天气急败坏的轰走众多弟子，随后转头笑眯眯的对君宝道”老大，听说混沌钟出世，你要不要跟我一起去看看？“。

    ”那是假的“君宝很不负责的抛出一句话，看到通天失望的样子，摇摇头道”真的混沌钟在太阳星内，不知什么原因被封印起来了，所以一般人根本算不到它的下落“。

    通天恍然大悟”怪不得，我说怎么算了老半天都算不到，原来我是一般人啊“。

    ”白痴“君宝翻了个白眼，不屑的说道”混沌钟其实也不咋地，我给你那几件法宝哪样比它差了，难道你就不明白贪多嚼不烂吗？对了，神界即将大乱，你还是亲自去坐镇比较好，要不然那些弟子死光了可别怨我没提醒你“。

    ”什么？“通天一下子跳起来大声问道”为什么我算不出来，难道有人掩盖天机？“。

    ”答对了“君宝慢吞吞的说道”这次除了女娲没出手，其他五位全都联手了，估计他们想给我一个下马威，嘿嘿“。

    仙界。

    老子通过下界通道来到浩云星的时候，强大的气息立即惊动了小天。看着跟前白胡子老头，小天一脸痞相的说道”老头，你就是李耳吧，没事你来这里干啥，好像人教的地盘不在仙界吧“。

    老子看着小天一声不吭，其实心里已经开始打退堂鼓了，不断的暗中咒骂道”鸿钧你个老不死的，没事给我找那么强的敌人干嘛。晦气，真是晦气，早知道就不来了“。

    ”喂，老头，你是不是哑巴了“

    老子小心翼翼的稽首道”这位道友，贫道只是想拿回太极图，请道友行个方便“。

    小天很没同情心的唤出太极图，特地在老子面前捣鼓一阵，斜着瞄了一阵才笑眯眯的答道”太极图给你不是不行，不过这东西是我捡到的，想要拿回去就必须拿等价的东西来换，否则就免谈“。

    老子无奈的陪笑道”不知道友想让贫道拿什么东西交换，好像贫道拿不出来啊，还望道友行个方便，就当贫道欠下一个人情吧“。

    ”那个，李耳是吧“小天背负双手仰头看天，撅着嘴说道”听说你手里还有天地玄黄宝塔，要不拿出来咱们交换？“。

    老子脸色唰的一下马上黑了下来，盯着对方冷冷的说道”既然道友不想卖贫道这个面子，那就当贫道没来过，太极图也不要了。不过，提醒道友一句，好像贵门的门主夫人的价值比太极图要高出许多吧“。

    ”给脸不要脸“小天一把扔出太极图往老子身上套，瞬间把他收入图中，随后立即带着法宝冲向混沌地带。其实他心里也搞不清究竟自己比老子强多少，太极图曾经是老子的法宝，所以他肯定对这东西非常熟悉。想了想干脆把这老头弄进去以后，再跑到混沌地带开打，这样就不会威胁到遮天门的安全了。

    待小天消失后，浩云星外又出现了一个猥亵的老和尚，满脸奸笑的自言自语道”百亿天使大军已经被我送到佛域，他们再联合佛兵佛将一起进攻仙、妖、魔三大区域，嘿嘿，贫僧要看看遮天门和其他妖魔到底能够抵挡多少人。对了，先去抓几个门主夫人，免得到时偷鸡不成蚀把米，贫僧可不愿意干那种没好处的事情“。

    ”准提老秃驴，你的想法倒是不错，不过你认为自己有那个本事吗？“大宝懒洋洋的声音忽然在准提背后响起，吓得他差点灵魂出窍。

    ……

    除了修真界以外，仙、神两界全都笼罩在阴云当中，到处都充满了火药味。仙界四大区域断断续续的出现了长着翅膀的鸟人和一大群光头和尚，百亿天使大军和十亿佛兵分成三部分浩浩荡荡的开往仙、妖、魔三大区域，所过之处全都实行杀光、烧光、抢光的三光政策。西方教的做法搞得仙界如今变成了一个修罗地狱，到处可以见到杀人夺宝之人，使得仙界之人为了保命全都不顾一切的赶往遮天门的地盘，这无形中又给遮天门出了一个大大的难题。

    神界也是如此，截教所控制的地盘突然被无数的神人袭击，死伤相当的惨重。好在大部分精锐弟子都被通天调回了金鳌岛，因此截教虽然死了很多人，却没有到伤筋动骨的地步。

    君宝这边接到大宝在仙界的传讯后也在第一时间做出了反应，决定要借这次大劫对三界进行一次大洗牌。这次他真的狠下心要发飙了，因为老子和准提连续触摸了他的逆鳞，要是不来点狠的手段，他这个混沌神弟子也基本混到头了。

    当君宝出现在仙界白云城，立即召回在外指挥门派运作的十九位老婆，啥也不说就直接把她们收入混沌戒中。随后又放出二十万已经达到神帝期的弟子，把他们通通交给诸葛亮指挥。接下来君宝还是有些不太放心，跑了一趟修真界把他的家人全都收混沌戒，自认为比较安全以后，这才吩咐老憨驻守修真界，然后再把猛男带回白云城坐镇。

    搞定了自家的事情，君宝也可以放开手脚对付其他几个圣人了。于是乎，紫霄宫外突然出现了君宝的身影，搞得鸿钧老道一时拿不定主意到底要不要开门见这个不知是敌是友的高手。

