    郄望听见谢绪宁的声音，错愕的转过身，看着芝兰玉树的谢绪宁，心潮如海潮般起起伏伏。

    “谢绪宁，你怎么会在这里？”

    谢绪宁清俊矜贵的脸庞上，浮起丝丝缕缕的冷意。

    “郄望，这句话，应该是我问你，你为什么在这里？”

    郄望听见谢绪宁这话，冷声道：“因为她，我的实习报告不合格，谢绪宁，你知道实习报告不合格意味着什么吗？”

    叶琳琅对着段晓道：“我没事，你们先去食堂吃饭。”

    段晓等同学看着叶琳琅，“可是，他看起来很生气。”

    叶琳琅道：“这是在帝都大学，他不敢乱来。”

    段晓和少年班的其他同学散去后，梧桐树下，便只有叶琳琅、谢绪宁、郄望三人。

    郄望昨晚没有睡好，眼下泛着淡淡的乌青。

    和郄望的颓废比起来，谢绪宁就显得清俊矜贵的宛如从校园文中走出来的“男神”。

    晌午的阳光，从梧桐树宽大树叶的间隙照耀在谢绪宁的身上，更显得他耀眼又灿烂。

    “郄望，你的实习报告为什么不合格，你心里没点AC数吗？”

    “工作时间，你擅离职守！隔三岔五把你的小青梅李知微带到医院谈情说爱。”

    “你是实习医生，你的任务是学习如何做好一名医生，而不是实习如何和李知微谈恋爱。”

    “你要是真的觉得实习报告有异议，你敢向上级部门提出申诉吗？你不敢，是因为你心里很清楚，你做的这些事情，在任何一间医院、任何一位医生，都会给你“不合格”。”

    叶琳琅的声音，幽冷寒冽。

    她看向郄望的双眸，宛如看着一个死人般的平静无波。

    “郄望，你还记得你学医时的誓言吗？你问问你的良心，在你的心中，最重要的是你的病人？还是李知微？”

    叶琳琅说完这句话后，又对着谢绪宁道：“绪宁，你有事吗？”

    “我请你吃饭。”

    叶琳琅摇头道：“我请你。”

    “好。”

    叶琳琅和谢绪宁扔下呆若木鸡的郄望去了食堂。

    叶琳琅打饭的时候，特意留意了一下，非礼过夏致的那个微胖的男人不在食堂了。

    叶琳琅恰好有两个铝质饭盒，她和谢绪宁打好饭菜后，坐在食堂靠近窗户的位置上。

    今天食堂的饭菜是四季豆烧肉、红烧豆腐、清炒黄瓜。

    汤是醋汤。

    “琳琅，我们可能有很长一段时间不能见面了。”

    谢绪宁直接开门见山。

    昨晚他在得知郄望和李知微竟然因为李家的事情迁怒叶琳琅时，就在今天一大清亲自去郄家把李家的情况说明了。

    当然，他也没有替郄望隐瞒实习报告不合格的事。

    只要郄家那边给郄望施压，郄望自己就将自顾不暇。

    叶琳琅问，“你要参加工作了？”

    谢绪宁点头。

    “因为涉及保密协议，我不能告诉你太详细。”

    谢绪宁暗自在心里下定决心，他要成为可以保护她的男子汉。

    “我明白，你注意安全。”

    叶琳琅比任何人都清楚谢绪宁的男儿报负。

    他应该去更宽阔的地方，实现自己的人生理想。

    【还差11张月票就可以加更啦，冲鸭！】

