
　　轰的一声，豁然开朗！

　　周围总算不是一片漆黑，目的地到了。

　　虽然这个目的地是哪…没人知道…

　　众人四周一看，发现自己正站在一条泛着奇异色彩的水晶大道上。

　　背后是一座巨大的水壶型建筑，水晶大道的尽头则是宏伟的北欧式建筑群，正中心还有一座恢弘的宫殿。

　　莱卡知道这是哪里。

　　洛基也知道这是哪里。

　　阿斯加德！

　　他们所处的位置，正是阿斯加德的彩虹桥起点站！

　　但是！

　　洛基又发觉有些不对劲。

　　阿斯加德的白天永远阳光明媚，夜晚永远星光灿烂。

　　而这里…

　　阴暗的天空透着淡淡的绿色，根本分不清是白天还是晚上。

　　桥梁宫殿楼宇泛着的也不是熟悉的金光，而是绿光！

　　用一种极不要脸极无耻极下流的说法形容…

　　这个阿斯加德被加了阴间滤镜！

　　更奇怪的是，一个人都没有。

　　连那个常年杵在彩虹桥的守护者海姆达尔都没影了。

　　“这里…恐怕是我的家乡阿斯加德…的某种复制品。”

　　洛基总结道，“如果你们能多提供一点信息，我应该能分析出更多来。”

　　莱卡双眼一眯…

　　你说了个我知道的事情，就指望我告诉你你不知道的事？

　　没门！

　　“既然你啥都不不知道，很简单，一边呆着去。”

　　莱卡转向自己人：“接下来该怎么办？”

　　劳拉茫然摇头，露西茫然摇头。

　　出奇的，首先说话的是约翰.维克。

　　而且是对洛基说。

　　“这个假阿斯加德，跟真的阿斯加德一模一样吗。”

　　洛基仔细看看四周远近：“应该是吧，虽然色彩不对，但结构布局确实是一模一样的。”

　　“那最适合当据点的地方在哪里？”

　　洛基微微一愣：“据点？”

　　“没错，潜入未知的敌占区后的第一要务就是建立据点，这个据点位置要隐蔽，视野好却很难被敌人监视，还要有补给。”

　　憋了老半天后，洛基才尴尬来了句：“我一个阿斯加德人听不太懂地球话，能简明点吗？”

　　“附近有水源的高地房屋或洞穴，周围有足够的遮挡物。”

　　“我家！”洛基不假思索，“如果这里也有一个一模一样的我家的话，那里就是最适合的据点。”

　　约翰摆了摆手机的枪：“带路。”

　　一副押送犯人的即视感。

　　洛基刚要发飙，看露西准备动手指，秒怂。

　　一众人拿着各自的武器，在洛基的引路下，小心翼翼朝王宫的方向走去。

　　边走，莱卡一边将有限的信息整合起来，尝试推论出，接下来要面对的是什么。

　　这里最初应该是奥丁他爹偷偷存放以太的地方。

　　后来，奥丁又把她女儿存在了这里。

　　可能是出于节省开支，也可能是只有以太为依托的囚笼才能困住海拉这样强大的死亡之神。

　　而这座一比一比例复制的阿斯加德…最大的可能是海拉几千年来无所事事，自己给自己建的。

　　一来提醒自己，出去后首先要征服哪里。

　　二来...打发时间…

　　虽说是推论，但论据还是有的。

　　《盗梦空间》里那对苦逼夫妻，在梦境里用那么多年干了什么来着？

　　唯一的疑问…

　　“我说劳拉，你刚才用的进入这里的咒语，是怎么来的？”

　　劳拉轻轻道：“在挪威一座古庙宇的暗格里，你该不会怪我没提前告诉你有这咒语的事吧。”

　　她留了个心眼。

　　知人知面不知心，虽然她信任莱卡，但也还是防了一手，免得莱卡拿了咒语自己下墓让全宇宙的男男女女都改穿扫帚女仆装。

　　莱卡耸耸肩：“说实话，我都不知道你没有提前告诉我。”

　　还以为咒语的内容也在那400多页总结资料里，莱卡只是没看而已。

　　而且，就算知道咒语里提到了海拉，他该来照样来，根本不会打退堂鼓。

　　所以这不是莱卡的疑惑。

　　疑惑在于…

　　那条咒语到底是谁放那的？

　　总不会奥丁那么好，还给女儿安排了7000年一次的探监福利？

　　算了，多想无益，夺宝要紧…

　　思索间，众人已经穿过彩虹桥，进入密集住宅区。

　　一路上，一条狗都没遇上…

　　洛基指了指不远处一座高台上的三层石头房子：“那就是阿斯加德王储的宫殿！”

　　“…”

　　看着真他妈破…

　　不过确实符合约翰.维克说的那些据点条件。

　　不仅是方圆一公里内的制高点，还坐落在水井旁边…

　　虽说洛基听不懂约翰的意思，但潜意识里，他本能给自己找了个易守难攻有退路的地方。

　　上高台，进屋，里面空空如也。

　　洛基失望道：“我的衣服装备匕首还有战利品都没有，看来这个阿斯加德跟真正的阿斯加德只是大的地方像而已。”

　　莱卡懒得跟洛基解释。

　　假设这一切都是海拉建的，之所以屋子里没有洛基的私人物品，是因为海拉被关起来时，洛基还没出生。

　　这倒是进一步做实了莱卡的推论。

　　“那…接下来？”莱卡问约翰。

　　“休息，轮流放哨，六小时内没有动静的话，开始四处探查。”

　　那不就是亮地图呗。

　　“我同意。”莱卡看看表：“距离我们办事的那个时刻还有不少时间，就按约翰说的做吧。”

　　莱卡故意说的模糊，免得洛基听懂。

　　“办什么事，什么时刻？”洛基果然问。

　　“办什么事，什么时刻？”约翰也问。

　　对哦…

　　约翰跟洛基一样，还什么都不知道呢…

　　不过这段时间约翰的表现，已经足够挣到知情权和一个请愿权了。

　　洛基？

　　呵呵！

　　莱卡正准备拉约翰到角落里说清楚情况…

　　突然！

　　‘叩叩叩…’

　　有人敲门！

　　所有人都拿起武器，连洛基都变出了匕首。

　　是谁？

　　干什么的？

　　莱卡手握神枪，心底大为惊骇！

　　敲门的人，居然瞒过了露西！

　　仅凭这一点，就不能小看他…或者是她！

　　海拉？

　　这是莱卡首先想到的可能。

　　从目前综合的情报看，这应该是唯一的可能了。

　　虽然海拉是实力远强于雷神的死亡女人，但是…

　　敲门…总是善意的信号吧？

　　按套路也应该开门看看吧…

　　示意所有人收起枪后，莱卡打开了门。

　　可看清门外人的那一刹那，莱卡立刻后撤！

　　紧接着，所有人都举起枪，发了疯似的扫射起来！

　　站在门外的…

　　是马勒基斯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第六十章 亡者的国度免费阅读。https://xs.23sk.com 