    “多好的赚钱机会啊，可惜啊...”宋谌又叹了口气。

    杨松刚才听宋谌科普发财捷径，听到机会就在眼前也心中痒痒的，他现在不知道收益和风险各有多高。

    “宋兄，以你过往的经验，若是运些粮食入蜀，到底能够挣得多少？”杨松仔细问。

    宋谌捏了捏下巴，胡言乱编：“这个时候蜀中粮食比黄金贵，一石粮说不定能换一顷田地...”

    “有这么多吗？”杨松吃惊问道。

    “刘备为了救荆州应该急了，他把蜀中男丁和粮食都已征光，即便有田有地也没人去种啊？现在蜀中很多田都是无主之地，只要有粮食就跟捡来的一样，但估计过不了多久这好事就没了...”宋谌担忧道。

    “却是为何？”杨松又问。

    “刘备征粮的时候，蜀中绝对有大户屯粮，现在局势不明朗的前提下，他们尚且不敢有所动作，待等局面稍微稳定些，这些就会拿着粮低价购地，孙权、曹操那边的人都这样在干，所以大士族才能经久不败。”宋谌解释。

    杨松似有所悟，“看来我以前还是太小心了些，这些大户跟宋兄说的赈灾设粥棚，好像本质上没有区别。”

    宋谌点点头，“说得一点都没错，心不狠怎么能赚大钱？”

    “这件事我也很有兴趣，要不咱们想办法运几万石粮入蜀，直接换掉刘备几万顷良田，到时候也当一个益州大户。”杨松畅想着美好的未来。

    宋谌连忙摇头：“杨兄的想法很不错，但是有些不切实际，你真敢运数万石粮入蜀，别说张教主（张鲁）不会允许，就算顺利入蜀也容易被盯上，要是刘备的大将带兵来抢，岂不为他人作嫁？”

    “宋兄言之有理，那你的意思是...”杨松继续请教。

    “真要办这事动作不宜太大，有两三千石就差不多，所谓船小好调头，遇上麻烦也损失不多，入蜀后只要上下打点，也能白得良田千顷，要想求稳别出头就对了。”宋谌回答。

    “千顷良田虽然不错，但是却远在蜀中...”杨松突然犹豫起来。

    宋谌大笑：“杨兄就是实诚，良田在蜀地怎么了？就是在天子脚下也不怕，你看天下都乱成这样我不来去自如吗？钱才是世上最好旳朋友，所谓有钱能使鬼推磨...”

    “受教了。”杨松点点头。

    宋谌突然低下头小声说道：“夏侯渊去年平定陇右，传闻曹操今年就要来打汉中，我想这边应该是抵挡不住的，若是咱们早早去益州扎稳脚跟，到时候逃难的百姓蜂拥入蜀不就能‘赈灾’了吗？”

    杨松听得眼前一亮，心说你这家伙赚钱真有一手，看得比别人远想得比别人深，我这前半辈子算是白活了。

    “曹操得了汉中再攻蜀地，咱们一番折腾岂不是白费了？”杨松又提出疑问。

    宋谌回答：“刘备现在坐拥益州、荆州、交州，应该还是有些实力的，杨兄要是担心在蜀中不安全，咱们提前卖了田产遁走就是，但其实每每战争才好大赚...”

    杨松心道好家伙，你是时刻不忘‘赈灾’，他心中的疑惑慢慢解开，那欲望的小火苗，被宋谌点得愈加旺盛。

    “如何运粮入蜀才万无一失？我想与宋兄合作也好好挣一回。”杨松虚心请假。

    宋谌捋须想了想，然后缓缓说道：“我在汉中买几千石粮食没问题，但疏通阳平关守将和运粮部曲，一时间就难以想到办法...”

    杨松微微一笑：“阳平关副将是我亲弟，不过你说的运粮部曲需要多少人？”

    “至少也要百余人，还需要他们会些武艺，最好是汉中以外的私人部曲，这样也能防止走漏风声。”宋谌一步步往西凉军方向引，这一切条件都指向了庞德那百余人。

    杨松皱起眉头：“我这里到有个合适的队伍...”

    “杨兄说的是...”宋谌装作不知。

    “城西驻扎着西凉来的百余兵马，他们原来是猛将马超的部曲，马超逃入蜀中的时候将他们抛弃在汉中，如今客居在此为我主厌恶，每日稀粥度日苟延残喘。”杨松介绍道。

    “我觉得他们极其合适，此时雪中送炭必能为我所用...”宋谌信心满满。

    杨松摇摇头，“那主将庞德有些厉害，我恐宋兄不能降服，且马超现在就在益州，他们护粮入川怕会离你而去...”

    “马超？断然不会。马超弃部曲而去主仆情分就断了，况且马超已被刘备调至荆州，山高水长怎么兼顾得过来？”宋谌极其肯定。

    “那还真是个好消息，我看宋兄颇有舌辩的本事，说服庞德就劳你去办，我来打点城中关节和采买粮食。”杨松开始分配任务。

    “杨兄买粮？不妥不妥，说好我来的。”宋谌连忙阻止。

    杨松非常坚持地说道：“你我首次合作共赢，松也应当表示一些诚意才对，况且如今正在过年期间，宋兄也没地方采购粮食，由我来办反而轻松得多，事成后咱们五五分利就行...”

    “那粮食就教杨兄去办，到时我以市价两倍付给你。”宋谌豪气说道。

    “怎么可以收宋兄的钱？咱们既然是合作的盟友，自然都要出些力才行，否则到时候不好分利...”杨松连忙拒绝。

    “呃...杨兄如此出力，那最后的获利...就你七我三好了...”宋谌放出了大招。

    “宋兄你...这合适吗...”幸福来得来突然，杨松有点不相信自己耳朵。

    宋谌皱起眉头：“这有什么不合适的？我主要是欣赏杨兄的为人，真是相见恨晚啊...”

    “我也有同感...”杨松差点就两眼泪汪汪。

    两人商议停当就继续饮酒作乐，杨松派出自己最喜欢的美姬作陪，他们开怀畅饮直至酣醉到深夜。

    宋谌留宿杨松府上，次日清晨便找到他，“杨兄，昨夜之事还算数吧？咱们可喝了不少的酒。”

    “自然算数。”杨松拍着胸脯回答。

    “庞德那些兵既然整日清汤寡水，我打算这两日买些酒肉慰劳一下，但是怎样才能不让张太守的人生疑呢？”宋谌拱手请教。

    杨松捏了捏唇边胡须，微笑着说道：“宋兄入夜后尽管去，我会着人打点监视岗哨，保管神不知鬼不觉。”

