    而此刻，现实世界中大雄的房间内，哆啦A梦望着满脸得意笑容，正在睡觉的大熊，嘴角微微有些抽搐的开口说道。

    甚至不用想，不用去猜测，他都能够知道大熊这个家伙到底在搞什么鬼，肯定又做了什么无聊的梦境。

    真是拿这个家伙没什么太大的办法，或许他也只能够在自己的梦境当中耀武扬威一阵子了。

    所以哆啦A梦也并没有去打扰大雄继续下去这个梦境，好不容易能够让他在梦里头得瑟一下，就让他好好得瑟一下吧！

    其实对于大雄，哆啦A梦真的是有些无语了。

    之前在空地上打训练赛的时候，大熊使用它多啦a梦给的道具作弊，被众人发现，然后被胖虎指责，并且禁赛了这件事情，哆啦A梦也是知道的。

    毕竟像这种发生在自己身边的小事，肯定是瞒不过哆啦A梦的眼睛。

    实际上，在大雄拿着道具出门的时候，哆啦A梦就已经感觉到有些不太对劲了。

    因为以大雄的这种时时刻刻都会掉链子的家伙来说，她自己很少有不出错的时候。

    正是因为如此，所以每次大雄在借助一些什么道具去做什么事情的时候。

    哆啦A梦都会把他叫住，然后详详细细的告诉他使用道具的时候应该注意一些什么样的事项，比如说有些事情能做，有些事情不能做。

    可是每一次大熊这个家伙就是不长记性，他始终还是不知道自己错在了哪里，每次跟他说道具的使用方法的时候，他都在开小差。

    要么就是一心只想着自己的人生的事情，压根儿就不在意别人的想法。

    所以这才导致了每次大雄借道具出去的时候，大大小小都会发生一些事情，如果要是事情不严重也就算了，。

    但凡如果事情变得严重了一些，到时候又麻烦，哆啦A梦自己来帮他擦屁股。

    而且像这种事情多来a梦也是做的太多次了，都已经有经验了。

    就像这一次的事情，虽然说并不是什么严重的事情？只是同学之间的打打闹闹，但是被人发现用道具作弊这件事情还是蛮丑的。

    这一点从大熊都不太敢去观战星期六下午和隔壁班同学的对局，就能够看的出来了，她自己肯定还是觉得有些不好意思的，。

    但不管怎么说，现在的情况已经到了这个地步，再去说之前所犯下的一些过错，或者说失误已经没有必要了。

    随着时间的流逝，大家大概率也会将这件事情所淡忘，所以哆啦A梦也就并没有继续去追究大雄的责任。

    因为如果一旦真的要追究起来的话，那么不仅是这件事情，就像是以前他所犯下的那些错误，如果一样一样的追究起来。

    那哆啦A梦干脆什么事情都不要做了，也不要吃铜锣烧，也不要吃点心，也不用喝下午茶，也不用看漫画了。

    把所有的时间全部都用来追责就好了，毕竟要追查到大雄头上的责任还是非常多的。

    而此时大雄的梦境当中，大熊自己本人还沉浸在刚刚消灭了众多妖怪，然后保护了自己的小跟班胖虎和小夫一行人的快乐当中。

    以大雄的这种性格来判断的话，他肯定不免是要沾沾自喜一番的。

    不过他们一行人到这里的目的还没有达成，所以肯定是不可以在这里停滞不前，长时间这样下去的。

    在解决完了眼前这些小兵小卒的妖怪之后，他们也是继续朝着前方踏进。

    没过一会儿，他们就来到了一处悬崖边上，这里往下走就是一处类似于平原一样的空地。

    而远方的丘陵地带，因为一直有着黑色浓雾的遮掩，所以根本就看不清楚前方的道路究竟是如何？也不知道前方究竟有什么妖魔鬼怪，在等着他们。

    但是不管怎么说？已经来到了这一步，那么继续前进，才他妈接来唯一的选择。

    但是想要从这样的一个高悬崖的地方下到下方的盆地，或许也是再次需要一番功夫才能够做到的。

    当然，在梦境当中的大熊是无敌的，他自己也是这样认为的。

    就当她们三个人正想办法如何从高砍的悬崖，下到下方低谷的盆地的时候，远处的盆地沼泽当中，赫然的浮现出了一个巨大的响声。

    一束火光直接是没有任何征兆的，冲天而起，将原本有些黑暗的四周都照的有些通量。

    透过这一束火光，一行三人可以看到在前方盆地沼泽当中，出现了一个巨大的长着牛角的怪物。

    “桀桀桀。。。！”

    “居然还真的有不怕死的人类跑到这么深入的地方来？难道你们也想找死吗？”

    不仅如此，那个长着牛头角的怪物，再发现了大雄以及胖虎小夫三个人之后，也是发出来桀桀桀的笑声。

    在空旷的盆地沼泽当中，他的这个诡异又刺耳的笑声听起来格外的让人感觉到心里不舒服。

    而且这种恐怖的效应让之前原本心里就有些打颤的胖虎和小夫直接是有些虚弱的，坐在了地面上，他们的眼中满是恐惧。

    至于大雄这边，虽然他的表现相比较于胖虎和小夫，这两个已经做到了地上的家伙，要强上不少。

    但是很明显，他也自己都没有想到，在自己的梦境当中，居然说创造了这样的强大怪物来阻挡自己的步伐。

    说句实在话，像他现在这个样子，如果说即将消灭掉的怪物档次太低，获得实力太弱的话，可能有些不符合他自己对于强者的认知。

    但是如果说他即将要面对的怪物实力太强，又或者是他根本就无法对抗了对手，那么，他就相当于是以卵击石。

    就连战胜对方都做不到的话，那又何谈去把它消灭，然后继续踏上自己的旅途。

    所以大熊直接是单手持剑，把这当作是自己内心当中的恐惧最后的考验，他已经准备直面自己的恐惧了。

    可是让他有些意想不到的是，出现在下方那个盆地沼泽当中的巨大牛头怪物，直接是如同施展了号令一般。

