    轰！

    一条金色的闪电，粗如水桶大小，瞬间就朝着陈沙劈了下来。

    其速度之快，让陈沙根本连反应的都时间都没有，只在瞬间就看到了视线之中一片金黄，继而……

    轰！

    他便已经被这道金色的天劫给劈在了身上。

    “哼……”

    一瞬间，即便是以陈沙的心性耐力，都感受到了一股痛，钻入了灵魂深处，金色的闪电化成了一道道的金色电蛇，钻入了他的每一缕血肉之中，以及神魂当中。

    砰！砰！

    在这半空之中，只见陈沙和丁引同时好似天降流星一般，被劈的砸在了大地上，砸出了两个数百丈方圆的大坑！

    痛！

    痛入骨髓的痛！

    痛彻灵魂的剧痛！

    陈沙这一刻全身的血肉都龟裂开来，裂缝之中游走着金色的闪电，带着毁灭性的力量，要彻底的摧毁他的肉身和灵魂。

    “这就是天劫！成仙的劫难！”

    陈沙在这般剧痛之下，却是猛然仰头，看向了天穹上正在汇聚的威力更强的第二道天劫，再次锁定了他。

    在这同时，陈沙感受着自己这具身体在这道雷电之下遭受到的伤势。

    仅仅是一道雷劫而已，就让他受了重伤。

    但……

    却也就是在这无边的剧痛和毁灭性的力量当中，陈沙感觉到，在这一道金色的雷劫的毁灭力量之中，同样蕴含着的是一缕缕的造化。

    “嗯？这就是成仙劫的秘密？”

    陈沙快速思索，本能的在吸收着那缕造化。

    却就在他进行着这个动作的同时。

    轰！轰！

    第二道金色的雷电，再次从天穹上劈了下来。

    陈沙用尽全力站起了身来，这一次有了准备，一手持着被具象化出来的天蒙石碑，另一手则持着仙器长枪，直接架在了头顶。

    咔嚓！

    第二道雷劫下来，陈沙左手中的天蒙石碑直接被劈的出现了裂痕，就连他手中的那件仙器长枪，也都一瞬间黯淡了光芒。

    轰！

    似乎仅仅是阻挡了一半的力量，第二道金色的天雷劈在了陈沙身上……

    轰！

    陈沙再次被劈的砸在了地坑里面，拓宽凿深了大坑的面积和深度。

    而与此同时。

    陈沙也注意到了，丁引面对这第二道天雷，面前的虚空之中，飞出了一面面的旗子，形成了符咒大阵，虽然也未能完全抵抗住第二道天劫，但是伤势却比他小了很多。

    他心里生出一缕明悟：“这就是他在这里提前布置的原因所在。”

    这时候。

    丁引满头大汗，承受了两道雷劫之后，浑身也是千疮百孔，仍对着陈沙大吼道：“你到底想干什么，是跟我有仇吗，如果你现在离开这片区域，还来得及，雷劫只针对于我一个人，现在因为多了一个你，我们两个人不可能渡过这增强了威力的雷劫的。”

    本来，他乃是悟道仙宗这一代的最强弟子之一，以他的这么多年的积累和布置，可以确保自己有七八成的把握，度过这第一次散仙劫，也就是一九天劫。

    然而多了一个人之后，看现在雷劫的威力，他恐怕就只能坚持到五六道雷劫便已经到了极限！

    但陈沙丝毫没有理会丁引的怒吼。

    他虽然承受了两次雷劫，五脏都破裂了，骨骼都出现了裂纹，但同时也在这雷劫之中感受到了强大的造化。

    那金色的毁灭雷霆进入身体之后，虽然拥有毁灭众生的力量。

    同时。

    这股毁灭的力量之中，也蕴含着难以想象的生命造化，这种造化之中，隐隐带着规则之气。

    在陈沙承受第一道天雷的时候，他就明白了，这成仙劫跟普通的雷霆一点都不一样。

    自然界的雷霆，就算是一千一万道劈在陈沙现在的修为身上，也不见得能够伤害到他，可这成仙劫的天雷不同，其中有一种跟手中仙器差不多的力量和规则。

    “仙力和规则！”

    陈沙仰头，迎接第三道雷劫，他将自己的肉身和神魂燃烧到了极限。

    轰！

    第三道雷劫劈了下来。

    陈沙全身焦黑。

    但他却发现自己的焦黑的血肉之中，竟然缓缓浮现了一种前所未见的规则之力，看似被劈死的血肉细胞，在这毁灭的雷霆之中，竟然隐隐诞生出了一股难以形容的无限生命力。

    并且，连他的法力都似乎吸收了一部分这种天雷之中的仙气规则，开始朝着“仙人之力”的方向去转变。

    丁引也发现了陈沙的血肉蜕变，他低吼道：

    “你这个疯子，你想成仙自己去引天劫啊，那样你也可以成仙，现在你在我的天劫之中渡劫，我们两个人最多只能扛得住五道天劫……”

    陈沙也明白丁引的意思。

    同时隐隐明白了第七劫人蜕凡成仙的过程，以及这天劫背后的规则。

    天劫之中的力量能够毁灭渡劫者，也可以提升渡劫者生命层次。

    但若是渡劫者的实力太弱，天劫的威力太强，固然渡劫者能够在天劫中蜕变，可其本身能够扛得住多少次天劫不死，这就是一个很实质的问题了。

    一九天劫，顾名思义，便是一九之数，一共九道，每一道都比前面的一道力量更恐怖强大！

    “五道吗？”

    陈沙却是轻语，看着手中已经被劈的破烂的天蒙石碑和仙枪，盘膝坐在了原地：

    “试试看，也有可能是第六道才死呢！”

    “疯子！”丁引听到陈沙的自语，要被气炸了。

    轰！

    第四道天劫劈了下来，陈沙的肉身在这一道天雷之下，全身一半血肉都炸开了，他的神魂也都裂开成了几瓣。

    轰！

    第五道天劫！

    恍惚间，陈沙都以为自己已经在宙光碎片里身死了，被拉扯回了外界。

    一直到。

    第六道天劫下来，陈沙整个人都在原地炸开了！

    渡劫失败。

    …………

    陈沙在永夜府的宫殿之中睁开了眼睛，感受着那与世隔绝般的痛感，瞬间消失在了身体上。

    但是神魂的疲惫，却是远远大于此前每一次的试炼。

    呼~~

    陈沙吐出了一口浊气，取出了天蒙石碑里的一颗养神丹药，张口咽了下去，然后又用了半个时辰的打坐，才让自己从场景之中消耗的神识，恢复到了巅峰状态。

    继而。

    他坐在原地自语，开始总结这次进入成仙地，进入丁引场景渡天劫的收获和经验，主要是自己亲身体会到的天劫威力和不同劫纪时代的划分：

    “首先，丁引的修为，自称为化神，是比元神要差一点的，但是他的法术之中有意境，这是第七劫的修行特色，如若真的战斗起来，这种意境攻击可以弥补他和真正元神的差距。”

    “其二，这个场景中如果没有我的话，那丁引渡劫成功的概率，应该是极大，但多了一个我，他说我们只能抗住第五道雷劫，但我抗住了第六道。”

    “其三，他说以我的修为，也可以引来自己的天劫。”

    “这也就说明，一旦不久后成仙星出现在现实里，渡劫的标准不是元神，而是大约阳神巅峰，就可以渡劫，成功后就是仙人。”

    “那么是不是说，第八劫的元神底蕴更强的话，渡过雷劫之后的实力，也会远远强于所谓的一九散仙……”

    陈沙低头思索分析了起来：

    “若是这样，那渡劫前的修为高低，就决定了根基的高下，如果是以元神渡劫，日后成仙的根基，肯定要比第七劫的化神渡劫要强……”

    想到这点。

    陈沙讶然，以往都是越古老越强大，这次七八劫的体系差距，居然是第八劫的元神之路更优秀一点。

    显然，如果第八劫也有成仙星的话，走阴神，阳神，元神之路成仙，亦或者武神之路成仙，居然是可以在同层次碾压第七劫仙人的。

    “现在在那大海上发现了成仙祭坛，估计很快就要踏入第七劫的时代了，我一定要抓紧时间，在这之前，将自己的修为提升到元神级数……”

    陈沙现在肉身是最强，同时还有惊神界里的华夜身躯，只差元神级的意志，就可以让无限接近武神的华夜身躯复苏，炼化仙界碎片，踏入大乘武神境界。

    到时候，陈沙以元神、武神之躯去渡劫，成功之后的仙人根基，绝对碾压整个时代。

    “我的阳神现在是两层变化，想要突破，不缺法力，缺少的是能够促进我功法蜕变的资粮，那丁引的道术意境不错，接下来的方向，不在渡劫，而是通过和丁引的战斗，把他第七劫的东西都学会，融入到我的黄庭诸神体系里……促进我的阳神变化！”

    ……

    陈沙休息之后，再次进入到了丁引的场景之中。

    开始了漫长的战斗之路。

    时代文明的思想碰撞，融合，能够诞生出璀璨的光芒。

    就这样。

    陈沙在丁引场景之中不断地跟其战斗，一次，两次……十次……百次……千次……三千次……

    他每次回到外界，也就休息一两个时辰，便继续投入到场景的试炼之中。

    就这样。

    现实之中转眼就是三个月。

    而在宙光碎片之中。

    陈沙却已经跟丁引战斗了足足一万三千场！

    一万多场！

    相当于数十年如一日的战斗，丁引的仙人传承法术，即便是繁多无比，但总数是不变的。

    可陈沙的战斗经验却是伴随着一场一场，都在提升。

    同时，利用大黄庭的融汇能力，在一万多场的战斗中，彻底的将自己所看到的所有的丁引的道术都融入到了经书当中。

    终于在这一日。

    陈沙的阳神出现了变化。

    “恭喜门主成功击败丁引，通关丁引章第一节‘一九天劫、蜕凡成仙’！”

    “本场景掉落奖励……”

