
　　0209

　　对于声音的运用,同样是需要技巧的。上到高深如口技，可以以一人之力营造出满堂宾客花鸟鱼虫喧嚣。下到日常对话交谈，从牙牙学语到喊出人生中的第一个称呼,也需要一年左右的光景。

　　梁韩煜的喉咙上下轻动，感受着喉咙声带里好像像含着颗小珠子一样的感觉，开始在回去的路上细细琢磨着该怎么把这些东西说给腓腓听，还要能准确传达给腓腓他所要表达的意思。

　　一路上,梁韩煜低着声音,一会儿变声一会儿用本音唱那两句戏腔,有时候还用变声唱。总而言之几下来回的不停换。

　　偶尔他也会打顿，停下来继续思索一下，刻意去找腓腓那种两边混杂着忘记了的状态，等找到之后再开始。

　　等到车子快开到七星小学的时候,他已经几乎不停顿了，几个音调切换自如。像是已经摸到了其中的一些小窍门。

　　临下车前,林斯年对梁韩煜笑了笑：“看来我给腓腓找老师是找对了？”

　　梁韩煜对林斯年还挺熟的,以前没认识腓腓之前就和林斯年一起演过戏,后来认识了腓腓，更是天天往林家跑。这几年下来,他呆得最多的地方除了家和学校就是林家。

　　车停到地下车库后，梁韩煜也不用林斯年帮他开车门，自己开了车门背着书包跳下了车,朝林斯年挥挥手：“叔，等腓腓放学了我和他一起回去，晚上就在你们家住了。”

　　林斯年点头，他是抽空出来送梁韩煜的，等送完他之后还要回节目组。毕竟比赛一般都是在晚上,现在才中午。

　　本来让梁韩煜出了劳力，林斯年作为大人多少也要有点报酬补偿的。但是林斯年心里跟明镜似的，他给梁韩煜那个小鬼头也不一定要。

　　有时候一个人越珍视一份友谊，便会越看重这份友谊的纯洁性。不想让其他任何东西去掺杂在里面。

　　林斯年看得清楚，不光是他们家的小朋友，其他不论是楚骁寒、梁韩煜、崔源、张小虎、还是艾尔，都很看重他们的感情的。

　　别看有时候崔源、梁韩煜那几个小家伙嘴上斗得凶，真要是其中一个出事了，另外几个不会干的。

　　估计这次在梁韩煜看来，为了腓腓都是他应该做的，和他谈补偿报酬就是生分了啊！

　　于是果然梁韩煜什么都没提，林斯年勾了勾唇角，也就什么都没说。

　　有些事情记心里了就行。嘴上客气来客气去的没什么必要。

　　等进了学校之后，梁韩煜想着现在这个时间腓腓他们应该是在休息室里睡午觉。午饭他是和林斯年一起在节目组吃的，所以现在也不饿。

　　轻车熟路的走到休息室后，梁韩煜看腓腓他们还没睡，便叉着腰终于露出一点孩子气得告诉了大家这个好消息。

　　大家这才知道，原来梁韩煜今天上午请假没来，是和林斯年一起去节目组了啊。

　　崔源坐在床上：“腓腓还以为你生病了呢，正说要等放学之后去你家看你。”

　　梁韩煜把视线转向腓腓，小朋友朝他笑了笑：“原来爸爸是找煜煜帮忙问的啊，爸爸真聪明。煜煜也聪明。”

　　梁韩煜听到腓腓夸自己聪明，先是嘴角控制不住的想对腓腓笑。等像是想起了什么之后，又故作严肃的咳了两声，对腓腓说道：“夸我也没用，等一下的恢复训练我可是很严格的。”

　　听到这话的腓腓穿着自己放在休息室衣柜里的白色毛绒睡衣从床沿站起身来，就是帽子上还带着长长的兔子耳朵的那件。随着小朋友的动作，身后的两只耳朵还轻轻摆动了两下。艾尔忍不住伸手拨弄了一下。

　　但是腓腓没注意到，他特意挺直了小身板，稚气的小脸儿上努力做出严肃坚定的表情，对梁韩煜道：“是！我会努力的！”

　　没想到腓腓的反应会这么正式，梁韩煜伸出手握成一个拳：“那，加油？”

　　腓腓同样伸出手，毛绒绒的睡衣袖子里伸出一只嫩白的小拳头和梁韩煜的拳头碰了一下：“加油！”

　　确认完毕，腓腓小朋友对恢复训练这件事，很有热情。

　　即使是和梁韩煜面对面，梁韩煜张嘴“啊~~”一次，腓腓再接着张嘴“啊~~”一次，一直重复了整整半小时，两个人的嘴巴都‘啊’干了。

　　‘啊~~’完了之后，梁韩煜又让腓腓跟着他学其他略显得有些怪异的声调，每一个都要重复很多次。

　　这是梁韩煜在车上时想到的他觉得最好的方法。他是自学成才，也不知道真正的老师是怎么教人的，于是就自己琢磨，把一段他自己融合连在一起的从戏腔过渡到变声的音调拆分成好多个不同的音节，让腓腓先一个音节一个音节的去练。

　　等练到最后再连起来，应该就差不多的。这个方法是梁韩煜自己试出来的。

　　一般没天赋的普通人这么练应该是不行的，但是梁韩煜觉得腓腓有天赋啊，他只是一不小心忘了而已。既然自己可以的话，腓腓肯定也可以的。

　　就这样，每次练完之后，梁韩煜还记得让腓腓用本音和身边的人多说说话，放松一下。

　　两个孩子一个敢教，一个敢练。一个用心教，一个用心练。

　　梁韩煜这个方法还挺适合腓腓，起码没再出现学混了的情况。也没出现林翰最担心的，找着找着就把自己的本音也给找没了的情况。

　　稳定的不行。

　　听梁韩煜说晚上要去腓腓家睡，崔源他们便也说要去。楚骁寒酷酷的站在一旁，没说不去，那就也是要去的意思。

　　梁韩煜有些郁闷，不过也没有出言说不让他们去。

　　临到放学的时候，小朋友们穿过学生和家长群，时不时耳边还能听到有家长特别小声对另一个应该比较熟识的家长问：“老崔，你那边有没有能走的路子？只要能弄来一朵变异花，我多少钱都出！”

　　七星小学的家长们，其实也是其他家长不可忽视的一大关系网。只要是有心的家长，都会借着孩子的名义和身边的其他家长搞好关系。

　　另一个家长摇头，“你又不是不知道，那些变异花都不让买卖了？以前好歹还有标本，现在连标本都要先优先送到实验室去。”

　　“唉…”听到回答，那家长幽幽一叹：“老崔，你说以前我怎么没感觉出来，这日子这么难熬呢？”

　　以前也难熬，但是好歹一天中也有个盼头，相当于是充电了。现在这个盼头，因为一只大老鼠，咯嘣一下，没了！

　　两人的谈话被慢慢甩到身后，梁韩煜抽空回身望了一眼，心说：小爷我已经提前帮你们看到希望的曙光了。具体什么时候来，看小爷我的教学成果吧。

　　不得不说，腓腓真的是一个十分争气的学生。原本梁韩煜计划着用十天的，没想到第三天半夜，小朋友人还没怎么睡醒呢，先清了清嗓子，然后迷蒙着对爸爸伸出手宣布：“爸爸，我想起来怎么变音了。我现在就去唱歌。”

　　林斯年把睡觉了也不忘惦记着唱歌的小宝贝儿从被子里抱出来，熟稔的拍拍，“腓腓先唱给爸爸听听。”

　　小家伙就这样趴在爸爸的肩膀上，眼睛还没睁开，唱：“小燕子，穿花衣~一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星~雪娃娃笑哈哈~”

　　嗯，林斯年听出来了。现在学混了的是顺回来了，就是唱又给唱串了。

　　“腓腓你在歌曲串烧吗？”林斯年一手抱娃，一手拿牙刷。

　　半梦半醒的腓腓：“不吃串烧，爸爸，腓腓早上不想吃串烧。”

　　“行，不吃串烧。你不是一直要录歌吗？等腓腓你醒了之后爸爸就给你录，录完就让哥哥去给你发出去。”

　　“好~”小朋友软软的答应了，答应完之后，也不问林斯年有没有开始录，揉了揉眼睛就开始唱起了一首《雪娃娃》。

　　幸好林斯年的动作比较快，手机一直放在洗漱台上。录完之后林斯年检查一下，里面应该串了三句《小星星》、一句《双节棍》两句《稻草人》两句《我和我最好的朋友》最后结尾的时候不知道是不是和艾尔在一起的时间多了，还即兴发挥了几句外语。

　　唱完之后，腓腓小小的打了个哈欠，小脸儿在爸爸的肩膀上动了动，又睡着了。

　　林斯年按下保存键，一看手机时间，凌晨三点半。也怪不得腓腓会半睡半醒的。估计等真的醒来了，都不一定记得自己唱过歌。

　　今天节目组突发状况，林斯年回来的时候已经很晚了。抱着小朋友洗漱完毕后，林斯年把腓腓继续放在床上让他睡，然后自己换了一身家居睡衣去敲林逸、林麒林麟、以及林翰的门。

　　等四个睡眼惺忪的人出现在林家大门外的时候，他们内心是懵逼的。

　　就，一个小家伙让另一个小家伙教了几天，就硬生生给教好了？该不该说一句果然还是术业有专攻66666？

　　林逸晃了晃林斯年交给他的U盘，戴上出门行动时专用的卫衣帽子，可以一下遮掉大半张脸的那种。

　　“行了，既然这两天这么累两个小的都没放弃，我们也不能掉链子。老规矩，趁着天黑赶紧发出去。”

　　“好。”

　　其余三人同样戴上帽子把自己从头武装到脚，久违的特工行动再次开始。

　　***

　　吴魁副业是C市一家不大不小娱乐公司的大股东，每年拿着七位数的年薪，在这个C市虽然比上依旧不足，但是比下也算是超越了当今社会绝大多数的工薪阶层。

　　顺带主业还是一个导演。准确的来说，应该还算是一个比较有名的导演。

　　他最近在导演一档节目，风头还挺大，叫做《全民选秀》

　　但是这并没有什么用。只要他不是混到拥有C市那些顶尖家族一般的权势，又或者忽然有一个举足轻重的大人物出现在他的面前，说他是他失散多年的儿子或者爹，以他现在的能量，他依旧拿不到那么一朵变异花。

　　他错过了C市变异花刚开始那一段的混乱期，那时他还在S市，因此便注定短时间内与这种被自然与土地赋予了神奇能力的植物无缘。除非再来一次土地复苏，覆盖全世界的那种。

　　他手里倒是握着四套房的奖励，但是他的底线让他做不到私吞这种事。

　　所以，吴魁还是更喜欢听歌，听儿歌。

　　每天忙碌了一天回到家之后，洗个澡，简单的吃点晚饭。之后便躺在他熏有特意找人调配的安神香的卧室内，伴随着手机中传来的阵阵歌声。

　　当小朋友唱《小星星》的时候，他会想起小时候躺在草地上看到的那片星空。当他唱《捉泥鳅》的时候，吴魁又会想起曾经背着竹筐和小伙伴们一起在家乡的水稻田里捉泥鳅的时光。

　　时间匆匆不回头，几十年过去，曾经他和小伙伴们嬉闹的地方已经变成了一片片钢筋混凝土建造的城市，连缅怀都无处去寻。

　　但是偏偏，他总是能从这简单可爱的儿歌声里，想像到他记忆中的童年。那样有时静谧，有时嬉闹的纯粹快乐，仿若触手可及。

　　多美好啊…

　　可是这些天，手机里数星星的小朋友消失了，数鸭子的小朋友消失了，捉泥鳅的小朋友消失了……全都消失了。

　　吴魁感觉自己也快消失了。烦的。

　　现实里他一看就投眼缘喜欢的不行的小朋友被爸爸护得太严实，他看不到。网络中，因为一只老鼠引发的惨案，让那小家伙只能暂时告别歌坛。

　　现在节目组也不给他省心！

　　晚上直播的时候如果不是他发现的及时，差点又出幺蛾子了。别人都能走，唯独他这个总导演走不了，一直在那里从晚上九点盯到了凌晨四点。才算是看着维修工人修好了舞台。

　　节目组里的工作人员任谁都能看出来他们的总导演肚子里盛着满腔的怒火，就等着一个撞到枪口上的倒霉鬼发泄。

　　很快，这个倒霉鬼出现了。

　　先是一声惊呼：“有了！”

　　然后便是肆无忌惮的一阵声响，噼里啪啦一阵，那位副导演旁若无人的带着耳机一脸的陶醉，嘴里还在跟着哼哼：“雪娃娃~雪娃娃~A~B~C~D~E~F~，快使用双节棍！哼哼哈嘿！”

　　吴魁这个火啊，就跟火.药.库遇到火星子似的，瞬间窜的老高，一下就从天灵盖蹿出头顶。

　　脚下虎虎生风：“唱唱唱，唱你娘的唱！我们大家伙都忙成这熊样了，你还听歌？到底是你跑调还是耳机里的原本就跑调，这难听，你以为谁都是人孩子是不是？

　　还串儿了？你听唱歌的那人是不是还串儿了？真是正版休息两天啥牛鬼蛇神都出来了，人正版小朋友比你敬业多了！

　　串儿的什么玩意儿啊这是，中不中洋不洋，儿歌不儿歌，说唱不说唱的。赶紧的，给我把耳朵上那玩意给我扒了！再磨洋工明天就踢你出节目组！”

　　吴魁那嘴啊，叭叭的。看周围人顾忌着是副导演都没敢动，自己上去一把把耳机给拽下来了。

　　也不知道是不是动作有点大，连带着耳机插头也给拔了下来。

　　顿时，小朋友那熟悉的声音从手机中传出，唱着的，正是被吴魁嘲讽为中不中洋不洋的儿歌串烧。几乎不用两秒钟，吴魁就判断，是这小朋友从来都没唱过的新歌。

　　吴魁呆愣了一会儿，先是狂喜：“嗓，嗓子好了？嘿嘿，我就说，喊了一声而已，肯定没这么严重的。”

　　不枉他专门去寺庙里给小家伙烧香祈福。

　　紧接着，想起自己刚刚说了什么的吴魁几乎是条件反射性的左右四下看去，深怕现场哪里藏着一个偷偷抹眼泪的小朋友，然后小朋友回去给监护人一告状，又是伤害小朋友自尊心所以临时决定停更的公告。M.23sk.com

　　现场尴尬的气氛持续了大概有十几秒，仿佛吴魁之前的话还在耳边，就听他又开口道：“不知道怎么了，明明歌词还是那个歌词，人家小朋友唱起来就是好听！哎，刚刚第二句和第三局是不是押韵了？真好。”

　　说完，猛地朝副导演身上盖了一巴掌：“你不会学就不要学！好好的一首歌，被你学得这么难听，我听了都要骂人，替人家孩子委屈。这么好的歌，被你学成这鬼样子！”

　　最后，吴魁强调：“记住，我刚刚那些话全都是骂你的，不是骂孩子！”

　　作者有话要说：吴魁：这都是什么鬼！......斧神工般清脆美妙又极具创意的歌词和演唱啊。我醉了。you改网址，又又又又又又改网址，大家重新收藏新网址，新手机版网址m.w.com新电脑版网址www.w.com大家收藏后就在新网址打开，以后老网址会打不开，请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 209 章 第 209 章免费阅读。https://xs.23sk.com 