    

    第422章高层密谈

    这种事情无所谓了。

    自己也不用管太多。

    不管其他人现在有什么想法。

    不管他们是否怀疑自己的身份。

    这都不会有太大的关系，自己需要做的就是维持住自己现在所树立的这个人设，只要自己没有做出有损天剑山庄的事情，那都不会有啥事。

    “对于这个度的把握，还需要好好的琢磨琢磨。”

    我心中默默的念叨了这么一句。

    随即对着执法堂的长老说道。

    “长老要是有空闲那来寒舍坐一下吧。”

    “只不过我这洞府实在简陋，恐怕就会惹长老不高兴了。

    这也是刚刚来此，多有见怪。”

    叶凡说着，他是打算准备把这位执法堂的长老往家里带一下。

    反正在家里也没有什么值钱的东西。

    根本就不会被别人觊觎什么的。

    反倒还能够刷一波好感度。

    毕竟自己洞府当中是相当简陋，说不定这位执法堂长老一个高兴，还要给他添几件家具，而执法堂的长老也没有丝毫要和叶凡客气的意思。

    他接下来要和叶凡商谈的事情可是一件大事。

    这种事情，不是三言两语就可以说得清楚的。

    如果叶凡没有邀请他，那也就算了。

    毕竟对方的实力不弱，对方不邀请自己，自己还能够赖着不走吗？

    “那我就恭敬不如从命了。”

    执法堂长老如此回答道。

    他的脸上微不可查的，闪过一丝满意之色。

    他倒是不认为眼前这位叶凡的洞府会有多么的简陋。

    对于眼前这位执法堂长老脸上闪过的一丝不易察觉的神色，叶凡却是恰好捕捉到了，他也看出来了这位执法堂长老的一个大概态度。

    看来对方对自己来言，并不是什么麻烦。

    至少这不会是来兴师问罪。

    只要自己的身份没有露出破绽。

    只要自己还能够维持现在这个人设。

    那就不会有什么太多的其他问题了。

    伴随着两人进入到洞府当中之后，在外面的某个窥探此地的身影缓缓的现身了，此人不是别人，战士之前藏书阁的那位老头子。

    他捋着胡须，笑呵呵的说道。

    “这一次总该是没有问题了。”

    “如此一来，老夫也就不用如此的害怕了。”

    “老夫可不愿意，给宗门招惹了一个祸害。”

    藏书阁的长老他心中也是有些犯忌讳。

    这么一个强大的存在，让他进入到天剑山庄，的确有些不太妥的。

    必须要好好的斟酌一下才行。

    刚才叶凡也算得上是通过了他们的考验。

    就算这种强大的存在，进入天剑山庄是有危险的。

    可这其中的利润也是很恐怖的，所以他才会答应对方加入到天剑山庄当中来，对方不仅是一位圣人王级别的强者，而且还是个剑道高手。

    最重要的是年纪比较轻。

    这绝对是一个妖孽模板。

    如果能够收纳到天剑山庄当中来。

    不管对方是抱着什么目的，只要他能够和天剑山庄站在一起，那对天剑山庄来说就只有好处没有坏处了，而现在一系列的观察之后。

    藏书阁的长老也就彻底放下了心中的那层膈应。

    不管怎么来看。

    叶凡都是没问题的，更何况他和李乾坤还是异性兄弟。

    异父异母的异姓兄弟，咳咳，也就是所谓的结拜兄弟。

    尽管对于这所谓的异性结拜不怎么感冒。

    但是藏书阁的长老也不得不承认。

    李乾坤这个家伙的眼光还算是比较不错的。

    此人心性实力，外貌，品行样样不错，整体上来说都算得上是大才。

    “宗主你可以放心了，不用在暗中这么鬼鬼祟祟的了。”

    “这也就是没有被那个小子发现，钥匙被那个小家伙发现了，我们两个老家伙在旁边看着，估计我们这老脸也就没有地方搁了。”

    伴随着藏书阁的长老对着空气喊话。

    在半空当中，忽然又显现了一个看起来气度不凡的男人。

    这位正是天剑山庄的宗主，刚才的他也在这里观察情况。

    这两位都是属于天剑山庄当中数一数二的顶尖大佬，他们刚才为了观察叶凡，全部都来到了这里，显然，他们已经是给了叶凡足够的重视。

    “哈哈，你就莫要取笑我了。”

    “我们两个啥交情，还用说这些？你这一次的确是带了个好苗子进来，应该说是给我们天剑山庄带来了一根支柱，这绝对是个人才。”

    天剑山庄对藏书阁的阁主表达了肯定的意思。

    藏书阁的长老，这一次绝对是给他们天剑山中招来了一个极其难能可贵的人才，这一次，他们天剑山庄整体实力都会因此大涨。

    两个老头子闲聊着。

    随即又离开了。

    就是那么无声无息的消失了。

    别看天剑山庄的宗主挺年轻的。

    其实他和藏书阁的长老岁数相仿。

    两人也是曾经的师兄弟，也就半斤对八两了。

    这都是老怪物级别的存在，可不能够被表象所迷惑。

    即便是活了数千数万年的老妖婆，只要他们愿意，他们的肌肤依然能够保持成十八岁的小姑娘的状态，当然，前提是对自己够狠。

    对于外面陆续出现的两个人，执法堂的长老自然是不可能清楚的，他事先并不知道这两位宗门当中的超级大腿会出现在外面。

    可他不知道。

    并不代表叶凡不知道。

    叶凡稍微的观察了一下眼前这位执法堂长老的神色。

    发现他的神色只有对自己家里捡漏的惊叹后，叶凡也就随之了然了。

    看来这家伙并不清楚这些东西。

    不过想想也是。

    这样的事情并不是有多么的光彩，那两位肯定不会把这个事情告诉别人的，藏书阁的长老自己的确发现了，可没有发现那位宗主大人。

    如果不是对方主动现身的话。

    恐怕叶凡都察觉不到对方的存在。

    “好家伙，这天剑山庄当中的人还真的是粗中有细。”

    叶凡的心中莫名的有些唏嘘感慨。

    要是自己稍微一个不留神，恐怕就要暴露了自己的真实目的了。

    还好自己平日里所作所为都是特别的谨小慎微自己也，没有什么平时自言自语的习惯，并不会暴露啥，有些隐秘，那都是藏在心里的。

