
星宇1179年8月19日早上六点三菱城的圣纹工会据点里，颜铁龙已经开始收拾行礼准备出发前往堕落精灵族。

颜铁龙收拾行礼期间，他看着手中三朵土灵芝，他忍不住感慨三王妃富裕啊。

土灵芝是药剂材料中准顶级的存在，用它制作药剂可以让断骨重生，甚至可以提升土系天赋和耐力。

当然三王妃为感谢颜铁龙用五毫升的生命之水救她儿子的命，她不止送了三朵土灵芝，还有一大堆东西，比如有大师级打造的岩灵盾、破魔战刃等等，这些东西每一样的价值都是价值连城。

不过现在颜铁龙对于三王妃送的谢礼并不是很满意，他其实更希望三王妃送他普通一点东西只要数量大一些，比如矮人都会打造的精灵款式装备就行，毕竟精灵款式装备十分容易变现，只要送到堕落精灵那边就可以。

当颜铁龙收拾好行李之后，他来到圣纹工会据点大厅就见到大家早已经等待他多时，于是他下令出发。

只是当颜铁龙他们行人和矮人刚走出门口，一名矮人拦住了众人面前。

听到对方自称是三王妃的矮人，颜铁龙没有办法只能让大家稍微等待一下，而他请三王妃派的使者进入工会内继续交谈。

颜铁龙给三王妃使者倒了一杯茶，然后询问对方，三王妃找他有什么事？

三王妃的使者听到颜铁龙询问，他直接表面了态度，毕竟他也看的出来颜铁龙要离开三菱城到堕落精灵那边去完成矮人王的委托。

当颜铁龙听到三王妃的使者要求他将矮人王男性成员拖到明年前，而且三王妃愿意将矮人跟堕落精灵贸易和百万件精灵款式装备为条件之后，颜铁龙迟疑，毕竟不管是垄断堕落精灵和矮人族贸易，还是百万件精灵装备都是利益十分惊人。

颜铁龙经过思想斗争之后，他婉拒三王妃使者提出委托，用他的话就是，他并不是唯一救矮人王家属的势力，一旦迟迟无法救出矮人王的家人，那么他可能会被矮人王抛弃和失去信任，这对于他在矮人族的未来商业布局有巨大影响，所以他选择放弃。

听到颜铁龙放弃的理由，三王妃使者却有些郁闷，毕竟他认为人类是贪婪的，而且还认为三王妃给出那么优待的条件，想来人类会毫不犹豫同意，结果居然被拒绝了。

强然三王妃的使者十分想要打开人类女孩的脑子，他想要看看人类女孩的脑子都在想什么？

好在三王妃的使者只是想想，要是他真的得知颜铁龙想什么，他一定会被气哭。

而现在颜铁龙想的内容其实跟三王妃条件所为优厚其实一点也不优厚，关于第一点就是垄断矮人族跟堕落精灵族的贸易条件，单单这一次三王妃根本不可能做到，就算她儿子成为矮人王也无法做到。

关于第二点奖励是一百万件精灵款式，这一点不得不说给颜铁龙的内心有不小的冲击，毕竟现在矮人族打造的堕落精灵款式装备在堕落精灵是十分畅销的货物。

强然现在三王妃使者有些郁闷，不过好在他有备份方案，于是他开始讲述备份方案。

而三王妃使者的最为重要部分是要要求十王子和十六王子必须年后回到矮人，至于其他人可以都救回来，当然只要让十王子和十六王子到年后回来，那么颜铁龙就可以获得百万件精灵款式装备。

对于三王妃使者的备用方案，颜铁龙想也没有想就同意了，毕竟对方的要求跟雷古家族的三长老有些重合，只要完成的话，那么他就可以实现真正意义上的财富自由，到时候说不定他就是星宇世界的首富。

三王妃的使者听到颜铁龙同意后背方案，他也松了一口气，接着他将委托的奖励机制跟颜铁龙讲述。

三王妃的使者奖励机制就是十王子和十六王子等到明年后，时间越长，那么三王妃给颜铁龙的奖励越好，要是将十王子和十六王子留在堕落精灵族十年，那么三王妃的使者代表三王妃承诺将三菱城送给颜铁龙。

看到三王妃的使者离开，雷古茜月姬就忍不住询问颜铁龙，三王妃找他有什么事？

对于雷古茜月姬询问，颜铁龙也没有隐瞒，他告诉对方三王妃找他跟雷古家族的三长老所委托差不多的内容。

听到颜铁龙讲述跟自家三长老差不多的委托，雷古茜月姬就忍不住询问颜铁龙，难道真的要按照她三爷爷和三王妃的委托将十王子和十六王子留在堕落精灵族？

面对雷古茜月姬询问，颜铁龙却表示要看情况，要是可能的话，他十分愿意让矮人族都十王子和十六王子到明年救回去，毕竟雷古三长老和三王妃承诺给的太多，这不让不让他心动。

听完颜铁龙回答，雷古茜月姬还是有些失望，毕竟雷古茜月姬生为矮人族贵族，她接收的社会毒打还是太少，这也导致她还是有些理想化一点。

很快颜铁龙他们带领千名成员的队伍走出三菱城，然后向矮人到堕落精灵族边境出发。

而此时三菱城门上，雷古家族的三长老正看着颜铁龙他们队伍离开，而他的矮人，要是颜铁龙看见，他一定认为，因为站在雷古家族三长老身边的矮人就是刚刚跟颜铁龙交涉的三王妃的使者。

等颜铁龙他们队伍走到消失视线之后，三王妃的使者就对雷古家族的三长老表示希望他们接下来的合作能愉快一点。

面对三王妃使者的友好表示，雷古三长老到三乐呵呵表示，他们会按照约定让八王子成为矮人王第一继承人，不过他也提醒对方答应他们的承诺可要兑现，否则他们会全力对付八王子。

三王妃的使者听到雷古家族的三长老的话，他表示一定会按照约定不会阻碍大王子回归和给大王子富饶都领地。

看着三王妃的使者离开，雷古家族的三长老强然在微笑，但是他的微笑却周围的士兵一种冰冷的感觉，这让周围的士兵下意识躲着雷古家族的三长老。

没有过多久，雷古家族的三长老来到三菱城最出名烧烤店，他一边享受美食，一边却在等待什么人的样子。

时间过了近三个小时，雷古家族的三长老也酒足饭饱，正当他疑惑一定的老家伙没有来之时，一名十分年轻的男性矮人向说出暗号。

听到暗号，雷古家族的三长老忍不住皱起眉头，不过很快他笑呵呵询问对方的长辈为什么没有来。

来者没有一丝畏惧，他承受对方的威压表示长辈正对其他势力打压无法赶来，所以才让他这个后背来会雷古家族的长辈。

见到志同道合同伴孙子居然在他威压下却没有失态，雷古家族的三长老忍不住感慨他们这一代真的老了，然后称赞对方一番。

等试探结束之后，雷古家族的三长老将颜铁龙利用八王子成为矮人王第一继承人策略讲述，并询问对方怎么看？

面对雷古家族的三长老询问看法，兜斯家族的兜斯葵恩也陷入思考之中，毕竟对方可是爷爷也推崇的智者，他必须认真考虑，否则只会被对方看轻。

经过深思熟虑之后，兜斯葵恩突然像是想通一样兴奋表示这是好主意，并兴奋要离开。

对于兜斯葵恩突然要离开，雷古巴哥搭急忙拦住对方，并要求对方给他一个满意的答复，他才让对方离开。

兜斯葵恩被阻拦，他很想要回去解决现在爷爷烦恼的问题，不过见到雷古巴哥搭执着的眼神，他只要讲述让八王子成为矮人王第一继承人的各种好处。

听完兜斯葵恩的讲述，雷古巴哥搭有些吃惊对方智慧，毕竟关于让八王子成为第一继承人可是他跟颜铁龙商量讨论的结果，经结果对方居然以自身智慧想到跟他们讨论差不多的结果，于是他决定认可对方，那对方成为执行者。

听到雷古巴哥搭要他成为让八王子成为矮人王第一继承人的执行者，兜斯葵恩十分意外，毕竟像是重要关系未来的事，一般执行者都要德高望重才能胜任，他并不认为自己有这个资格，于是报酬了几个名额，实在不行，他将自家爷爷给推出来。

雷古巴哥搭对于兜斯葵恩的不自信的样子，他却笑呵呵表示，未来矮人族需要年轻人，要是矮人族年轻一辈一直躲在他们这些老家伙的羽翼下是很难成长，所以他以被人拒绝语气让兜斯葵恩成为执行者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70802906"  chaptername="第一千四百零三章：三王妃的奖赏">加入书签</a>
</div>
