    “我军现在的军工实力发展不了重炮，我看应该将主要精力放在研制野炮和轻型榴弹炮上”张廷言说道。

    熟悉这段历史的张廷言知道中国炮兵发展走了许多弯路，无论是奉系还是南京政府都贪大求全，过分追求火炮口径忽略中国实际国情。

    张廷言打算将奉造14式77毫米野炮与德军装备的“卜福斯”75毫米山炮结合起来，研制出适应中国作战需求的新式火炮，新式火炮要兼具山炮和野炮的特点。

    张廷言敢提出抗日军自行研制火炮是因为抗日军几乎全部接收了原沈阳兵工厂的设备和人员。

    事变前沈阳兵工厂作为当时全国最大的兵工厂，其巅峰时期约有3万人，东北军本就重视炮兵，当时沈阳兵工厂仿制出一批各式火炮。

    例如辽造十三式75毫米野炮仿日本38式75毫米野炮，辽十四77毫米野炮仿奥地利百禄M1918式83.5mm野炮，辽造十四年式100mm榴弹炮仿奥地利21倍口径100毫米轻型榴弹炮，甚至还有辽十四年式150mm榴弹炮这种仿日式38型150榴弹炮的重炮。

    沈阳兵工厂有着较为丰富的纺织火炮经验，沈阳兵工厂这些宝贵的人才当时在抗日军转移兵工厂时，随兵工厂一起撤网克山。

    他们中不少人见识过百禄原厂的各种半成品与机床，有的甚至还在德国留过学，当然这些人才对张廷言来说还是不够，他打算从全国各地再网络些军工人才充实抗日军军工队伍。

    除了研制火炮外，他还想要研制光学器材，没有炮镜的炮兵和瞎子无疑，此时中国国内从国外进口的望远镜、炮镜等光学器材损坏后，国内根本无法修只能寄回原厂，既耗时间又不经济。

    张廷言打算聘请一批光学专业人才，着手建立抗日军自己的光学厂，先试着修复损坏的光学器材，然后再逐步着手研发自己的光学器材。

    与此同时张廷言提出抗日军要自制汽车，张廷言看出了面前几人眼中的疑惑，他解释道：“汽车对于抗日军来说尤为重要，尤其是东北地区多平原，部队的机动性很重要，一旦脱离铁路我们就要依靠这4个轮子。”

    中国的第一辆汽车就是于去年5月诞生于东北，汽车由民生工厂生产，因此也称之为民生牌75型载货汽车。

    该汽车除发动机、电机、齿轮、轴承等精密部件由国外代工外，其余部件均为国产，国产化率达到70%。

    该车采用六缸水冷汽油发动机，65马力，前后轮距4.7米，前后四轮为单胎，最高车速为每小时40公里，载重为2.5吨。

    九一八事变后民生汽车厂遭到破坏，后来抗日军重新夺回沈阳后，将工厂剩余机器撤往克山，目前工厂正在重建。

    如果有了汽车，抗日军将可实现机械化，对日长途奔袭和闪电战，除此之外也将极大的缓解后勤运输压力，解放更多的劳动力。

    众人还在想着抗日军自制汽车时，张廷言又抛出另一个重磅消息，抗日军不仅要造汽车，还要制造坦克、装甲车。

    “廷言，路得一步步走，我们一下子上来又要造火炮又要造汽车，还要造坦克和装甲车，我怕我们贪多嚼不烂”张做舟劝道。

    张做舟认为张廷言将这些事情想的太简单了，无论是造火炮还是造汽车，当时东北军可谓是集三省之力才取得这样的成绩，而现在抗日军顶多只有半个东三省，东三省的精华此时已落入日军手中，要造这些谈何容易。

    “司令、诸位，此时正是我们发展坦克、装甲车的好时机，欧洲战争中英法两国为突破德军堑壕，发明了坦克，他们的坦克最为先进，英国以维克斯系列为代表，法国以雷诺系列为代表。”

    “尽管英法两国的坦克眼下还算先进，但是各国此时已经将注意力放在坦克的研制上，德国正参照英国维克斯坦克研制1号坦克，苏联正研制T26坦克，连和我们作战的小鬼子也研制出八九式坦克。”

    “未来的战争将是以坦克、飞机、火炮为一体的全面战争，不发展坦克、装甲车我们迟早会吃大亏，一步跟不上就会步步跟不上，我们必须现在着手研制属于自己的坦克”张廷言一口气说完。

    “副司令，日军的坦克和原东北军的坦克我都见过，在我军平射炮下一炮一个，前线有不少战士称它为棺材盒子，实战效果并不好”谢科反驳道。

    谢科的话代表在坐几人的真实想法，在他们看来日军的坦克就像个铁皮盒子没什么好，这是因为他们受限于历史的局限性，还有张廷言的出现，抗日军比同时代军队掌握更多对付坦克的办法。

    “平射炮可以打三四辆坦克，但如果你面对的是三四百辆坦克呢，更何况随着坦克制造技术的发展，后面会出现重型坦克我们平射炮打在他身上只会留一个白点，到那个时候我们拿什么去对付他们。”

    “有了坦克之后，我们步兵就能在坦克的掩护下朝日军发起进攻，不用担心日军的机枪和铁丝网”张廷言说道。

    当下世界上装备坦克最先进的国家是英国和法国，法国的雷诺FT17和英国的维克斯EB都是当时世界上最先进的两款坦克。

    但后来由于英国将主要精力放在海军上，对陆军装备并不重视，法军仍然恪守一战作战规律，将坦克主要用于支援步兵作战，两国坦克发展逐渐落后于德国和苏联。

    此时各国的坦克研究工作也正处于摸索阶段，张廷言对抗日军坦克有着清晰的规划，抗日军研制的坦克将主要为轻型和中型坦克。

    轻型坦克主要配备机械化部队包抄奔袭日军后方，中型坦克则作为突击坦克主要用来支援步兵进攻日军阵地。

    辽阔的东北平原十分适合机械化部队作战，张廷言打算将德军的闪电战用在日本人身上，唯一可惜的现在的坦克技术并不成熟，坦克经常会出现故障抛锚。

