
0220

当议会军一方正在紧张的进行弹药补给工作时，离他们数百米的位置上，一架只有三十厘米大小的无人机正已接近地面的高度飞行着。这架无人机的两个翼根处，各挂着两个乒乓球大小的黑色球体。

当无人机飞到离议会军阵地还有两百米的距离时，四个黑色的乒乓球从翼根处脱落，掉进了草丛中。接着这架无人机立刻调头离开飞走了。

等到无人机飞得远一些后，草丛中滚出了那四个黑色的乒乓球。它们滚动的速度非常之快，两百米的距离不过只用了一分钟就移动完毕。

虽然此刻议会军阵地上到处都是人影，但是目光都集中在镇子方向，没有人注意到那些黑色乒乓球。

这四个乒乓球一路轻轻松松的就滚到了那些捕鸟蛛式多足战车的附近，然后球体上裂开一条缝隙，里面的高清针孔摄像头就开始工作了。

“他们这是在干什么？”看到那些士兵将火箭巢里面的火箭弹取出，然后又将另一批火箭弹给装进发射巢里，余迁有些不明白了，好好的又是装又是卸的搞什么名堂啊。

“燃烧弹头，或者是另一种大威力弹头。”瓦图京指着那些重新装上去的火箭弹弹头处说道，“你看，那些新拿出来的火箭弹弹头都被涂成了红色，与取下来的那些完全不一样。一般只有特殊弹头才会涂成不同的颜色。”

“那就肯定是燃烧弹了，要是威力更大的弹头，他们之前那次攻击就该用上了。”余迁一拍桌子说道，“不过他们燃烧弹来干……对了，卡斯托！”余迁话刚说一半，马上反应过来，立刻招唤起手下来。

一直站在余迁身后的防卫军第一团第一营营长卡斯托少校马上上前一步，出现在余迁面前并立正报告：“是！长官！”

余迁立刻问道：“这个城镇的主要建筑是由什么构成？”

到达这个弗格镇都快一个月了，卡斯托自然明白余迁问话的意思，他不假思索的就回答道：“部份是混凝土砖瓦房屋，部份是木制结构！”

“他们想火攻，把这个镇子用火给烧了。”一听到那些建筑的用料，余迁就知道对方的目的了。

瓦图京耸耸肩，说道：“想法不错，不过我们都不在镇子里，之前的部队也都撤出来了，他们这样还有什么用？”

“扫清障碍，这样就足够了。”余迁在地图上弗格镇的位置一点，“他们认为他们兵力或者说重装备上有优势，准备和我们打野战吧。”

“野战？”瓦图京先是一愣，之后大笑起来，“想我们进行野战？那他们这是在找死！别以为那些机械蜘蛛有多厉害，我们要是真认真起来，那都只是渣。”

“可惜他们不知道。”余迁说着，又在地图上点了点，“那我们现在怎么做？就这么看着他们干下去？那可是白白浪费了我们在弗格镇里的设置啊。”

“这简单，”瓦图京说道，“我马上命令毒尾蝎开炮，这种近距离下，火炮的精准度可是很好的，不会把你在镇子里的设置破坏到。”

“要你那儿一阵炮弹下去，那我们还打个屁啊。”余迁打趣一下道，“我们还要测试防卫军的各种新装备呢。”

瓦图京不在意的说道：“要我说还有什么好测试的？不就是那些自动防御炮台吗？那种东西随便找几次演习就能测试完成的东西。”

余迁白了他一眼，说道：“这是上面交待的，你去和上面说去？”

瓦图京把帽子摘下来拿在手里玩了一下，然后才开口：“那我们向上面报告情况吧，看看上面怎么说。然后我再准备一些特殊炮弹吧，针对性的炮弹。”

“什么炮弹？”余迁好奇的问道。

“还能是什么？”瓦图京一摆手，“灭火弹而已。如果上面不同意放弃测试让我们直接炮灭了敌人，那就等对方放火后我们再来灭火咯。”

余迁微微一笑，说：“趁还有时间，我去联络上面吧。”

接到这个通讯请求后，林海倒没有多想，直接就说道：“虽然我们是想测试在自动炮台的帮助下，少数部队是否能防守住大片区域，但是也不是说我们就能让之前设置在弗格镇的大量自动炮台全部被大火付之一炬。好歹那也是我们用钱买来的资源建造的，不能就这样白白的被毁掉。用灭火弹是一个不错的主意，但是，并不能解决所有的问题，总有灭火弹够不到的地方。”

听到这话，余迁试探着问道：“那就是说，我们先用火炮将那些捕鸟蛛给消灭掉，迫使对方派人进入镇子？”

“不光是捕鸟蛛。”林海说道，“把他们全部消灭吧。不，光只靠那几十门火炮可能做不到这点，毕竟他们还有好几千部队，而且还分散成两路，我这边也不好用巨像支援你们，毕竟那东西威力太大，很容易就会波及到弗格镇……等炮击将他们击溃后，出动部队对残军进行围剿吧。具体该怎么做，你是指挥。”

“那么我可以出动追猎者和战狼吗？”

“现在我们调集在弗格镇的所有部队，都由你全权指挥。其他的我不管，我只看结果。”

“是，长官！”

得到了林海的全权命令，就连瓦图京也要听命于他，余迁立刻在现场发布起了命令：“96门毒尾蝎自行榴弹炮分成两个集群进行炮击，炮击以覆盖为主，覆盖敌方阵地两翼，然后逐渐向内递沿射击。第一团和第二团全部出动，以弗格镇为中心，在弗格镇外围两侧集结准备包抄进攻。”

在场众人中只有瓦图京与余迁平级，所以也只有他提出了疑问：“那些追猎者和战狼你要他们做什么？还有区域装甲兵为什么没有命令？”

余迁想也没想就回答起来，说明他早有安排：“区域装甲兵留下来保护炮兵阵地，和那些防空武器一起。追猎者和战狼装甲组成中央突破部队，直接从镇子里穿过去，等到第一团和第二团从两面包夹攻击时，从镇中冲出，中间开花。在这一期间，雷格平台进行全频干扰以掩护部队的移动。”

“要达成这一目的，”瓦图京指了弗格镇上空，“我们就得先把那些讨厌的‘鸟’给打下来。”他指的是一直在弗格镇上空盘旋的一架全球鹰无人机。他们早就发现了这架飞机，只不过一直没有去理睬而已，不过现在要行动了，自然也就不能再让那东西在上空肆无忌惮的看下去了。

余迁一挥手：“我会安排的，你们先下去安排作战命令吧。”

等到军官们下去执行命令后，余迁接通了一个通讯渠道：“呼叫鹰爪。”

很快，通讯器里传出了一个声音：“鹰爪小队收到。”

“我需要你们为我方战区上空进行净空行动。”

“鹰爪明白，目的区域上空仅有一架无人机，即刻击落目标。”

数分钟后，就看到夜空中突然出现了一朵漂亮的火花，夹杂着碎片向地面坠来。

“我们的无人机被击落了！”列农和别里科上校看着那些捕鸟蛛式多足战车更换了火箭弹后，准备进入发射阵位，通讯员却带来了一个糟糕的消息，这令列农原本轻松的表情立刻严肃了起来。

“看来对方要有大动作了。”别里科上校转身向后方走去，“之前让我们随便看，现在突然不让了，说明他们有什么是不能让我们看到的。”

“你认为会是什么事？”列农大声追问道。

别里科上校停住脚步，回头看了列农一眼：“我不知道，但是我的直觉告诉我不是什么好事。我们得做好准备！”

“我的直觉也是这样告诉我的。”列农嘀咕着，将目光转到面前的那些多足战车身上，然后下令，“派人通知另两个团，向本队靠拢。然后再派一架无人机去弗格镇后方侦察，要小心对方的防空火力。另外，再调一些武装直升机过来支援。”

他的一名手下问道：“长官，哈特曼先生那边怎么报告情况？”

列农有些烦躁的抓了抓头发，这才说道：“就跟他说，一切还在控制之中吧。”

“那捕鸟蛛的火箭弹还要继续发射吗？”

“让他们继续，发射完燃烧弹头后装填大威力弹。其他部队也进入战斗准备中。”

就在双方都在调集兵力准备大打出手时，戈尔贡市东北方向空中。

云层之中，一队不明型号的黑色飞行器正在高速飞行着。说是不明型号，因为这一队十八架飞机全都是世面上没有见过的型号，而且光滑的全身上下没有一个标识。

这些飞机很像是欧洲联合研制的“神经元无人战斗机”，但是比起“神经元无人战斗机”来还要更大的多，更长的多，引擎也要多上一个，还多了一个尾翼。更关键是，这些飞机都没有驾驶舱。这说明了，它们也都是无人机。

真正令人惊讶的是，这队外形奇特的飞行器身上，突然一阵流光滑过，接着，它们消失在了空气之中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691312"  chaptername="0220  螳螂捕蝉（二）">加入书签</a>
</div>
