    还有，她的格调不是一般的高，连他都没有多看上两眼。

    上官蜜儿气的将指甲掐入了手心里，她本来是想作弄夏夕绾的，哪知道夏夕绾一支钢管舞大出风头。

    这时有一个老总出声道，“你们快看，有人围住那个小丫鬟了。“

    陆寒霆抬头，只见前方有一个喝的醉醺醺的富二代出现在了夏夕绾的面前，挡住了她的去路。

    “小美人，”富二代色.眯眯的看着夏夕绾，“刚才你跳的钢管舞真好看，我出一千万，再跳一遍给我看。”

    夏夕绾是打算离开的，现在她没有心情应酬这些醉鬼加色鬼，所以她抬脚就要走。

    但是又一个醉醺醺的老总跳了出来，“小美人，我出三千万，晚上陪我吃顿饭。”

    “你是谁啊，先来后到懂不懂，这个小美人是我的，我出五千万，买这个小美人陪我一夜。”

    “什么先来后到，老子看上的女人你也敢抢，是不是想干一架？”

    富二代和老总都喝醉了，眼里只有夏夕绾，他们现在剑拔弩张，都想要开战了。

    上官蜜儿看到这一幕心里十分的嫉妒，虽然她顶了夏夕绾这张绝色的小脸，但是全场瞩目的焦点还是集中在了夏夕绾的身上，无论是过去还是现在，她都是陪衬的绿叶。

    上官蜜儿看向身边的陆寒霆，“我都说了，我这个小丫鬟魅力很大的，你们看，那两个男人都要为了我这个小丫鬟大打出手了。”

    陆寒霆抿着薄唇，他那双鹰隼般的狭眸无比阴鹜的盯着夏夕绾那里。

    “小美人，跟我走！”

    “小美人，你是我的！“

    这时那个富二代和老总都伸手，同时拽住了夏夕绾纤细的皓腕。

    夏夕绾肌肤娇，被拽住的地方迅速红了一片，她拧起了秀眉。

    富二代指着那个老总大骂道，“你快点松手！”

    “该松手的人是你！”

    那个富二代一个拳头直接砸上了那个老总。

    两个男人真的打了起来，夏夕绾被丢到了一边，她没有站稳，脚步踉跄了一下，眼见着就要摔跤了。

    这时一条有力的健臂及时扣了过来，直接扣住了她盈盈一握的纤柔腰肢，夏夕绾跌进了一副精硕而温暖的怀抱里。

    谁？

    夏夕绾抬起澄亮的翦瞳，下一秒陆寒霆那张俊脸就狠狠的闯入了她的眸底。

    陆寒霆来了！

    夏夕绾瞳仁一缩，他竟然来了！

    那个富二代和老总已经为了女人杀红了眼，现在他们看到竟然有人趁着他们打架的时候将夏夕绾给劫走了，顿时大怒，所以举起拳头就向陆寒霆冲了过来，“快点放开那个小美人，要不然废了你！”

    看他们冲了过来，夏夕绾心头一紧，小心！

    陆寒霆将夏夕绾搂在怀里，一只骨节分明的大掌扣住了那个富二代的手腕用力一扭，一条长腿踹向那个老总的下半身，动作干净凌厉的将两个人撂下了。

    两个人当即发出了杀猪般的嚎叫，“来人，快来人，把这个人给我废了，我有重赏。”

    这一次私人游艇邀请的都是有头有脸的人物，这个富二代和老总喝醉了，连陆寒霆都不认识了，但是他们带了很多保镖。

