    司可昕气得恨不得甩云景书一巴掌，却又抓住了他话里的漏洞。

    只听他冷笑一声，不屑道：“呵……你个小东西毛儿还没长齐倒是学会狗仗人势了，你的好姐姐早就回雪国不要你们了，你还在这里自作多情什么呢？”

    “我姐姐才不会不要我呢！”

    云景书气鼓鼓地瞪了司可昕一眼，不想再理视他。

    这个男人又坏又蠢，最是喜欢抢哥哥的东西。

    若是这个男人敢抢漂亮姐姐，他就用小木剑砍死他。

    司可昕这才发现自己竟说不过一个孩子，一气之下，他伸手就抓了一把云景书怀里抱着的蜜饯，然后在云景书的怒视下，一颗接着一颗地塞进了嘴里。

    “你……你……你这个坏男人！”

    云景书护食般地将蜜饯紧紧抱住，用小胳膊圈起来，他才不要把漂亮姐姐给他买的蜜饯给这个她也的男人吃呢！

    司可昕仰着脸，得意地晃了晃了脑袋，云景书直接气红了眸子。

    而那边的白染出去之后，林子英也很识相地跟了出来。

    “见过太女殿下。”

    林子英声音有些发颤，她现在一见白染都觉得浑身发疼，更不要说主动来找她了。

    “原来林小姐还记得本宫啊！”

    白染微微挑眉，不悦地看向林子英。

    林子英双腿一软，差点儿就这样跪在了地上。

    “不敢不敢。”

    林子英连连说道，垂首抱拳，根本就不敢抬头看白染。

    “本宫不喜做事拖沓之人，还望林小姐办事利索些。”

    当初司家联合林家陷害云文义，依着林家的狡诈，断然不会不留证据。

    但这林子英迟迟不肯将证据呈给皇上，白染不得不过来敲打敲打她。

    “是，林家已经搜集到一部分证据，却还不足以将司家拉下马，还望太女殿下再宽限些时日。”

    林子英心里暗骂白染不守信用，当初说好的一月期限，这才两日就来催了，她不得先将林家的财产转移出去吗？

    但想归想，这话林子英却是断然不敢说出口的。

    “林小姐勿要忘记本宫的耐心也是有限的就好。”

    说罢，白染看也不看林子英，转身进了门去。

    正与司可昕大眼瞪小眼的云景书远远地就瞧见了朝他们走过来的白染，起身就跑过去抱住了白染的大腿。

    白染微微俯身，将小家伙抱了起来。

    “不是很喜欢看皮影戏吗？怎么一副不高兴的模样儿？”

    白染宠溺地拭去云景书嘴角沾上的糖霜，关心道。

    “那个坏男人又来欺负哥哥了。”

    云景书不悦地指着司可昕的后脑勺儿朝白染告状道，那个坏男人还抢他的蜜饯。

    “那个蠢货也就是过过嘴瘾，欺负不到景墨的。”

    白染毫不在意地说道，她可不觉得凭着司可昕那个的猪头猪脑，能将聪明稳重的云景墨欺负了去。

    “姐姐也觉得他蠢吗？”

    听到白染说司可昕蠢，云景书的脸色才好看了些。

    “是啊！还是我们景书最聪慧。”

    白染话音刚落，云景书便抱着白染的脖子咯咯咯咯地笑了起来。

    司可昕听到身后的笑声不悦地侧眸望去，入眼的便是那个他心心念念的人。

    她……她不是走了吗？

    怎么会在这里？

    司可昕手足无措地站起身来，手里捏着的那几个从云景书手中抢来的蜜饯也滚落在地上。

    “白……白小姐……”

    “这位公子莫不是与我家景墨相识？”

    白染故作不识司可昕，假意问道。

    司可昕一张小脸儿白了又红，红了又白，他怎么都没想到这位太女殿下竟是丝毫都不记得他。

    为什么会这样？

    “你……我……”

    司可昕吭哧了半天也没说出一句话来，白染直接越过他坐回到云景墨身侧。

    “等久了吧？”

    司可昕看着白染对云景墨笑得一脸温柔，哪里还有刚刚对待他时的淡漠？

    云景墨只轻轻摇了摇头，然后将自己剥好的一小碟瓜子仁儿推到白染面前。

    但凡是个长眼睛的都知道二人之间的情谊，司可昕鼻子一酸，委屈地瞪了云景墨一眼，然后才灰溜溜地回到了林子英身边。

    今日他这可真算得上是自讨没趣了，不仅没占着便宜，还气得肠子疼。

    那个云景墨怎么就那么好命？

    小时候有林子英喜欢他，如今又有那雪国太女在身边。

    他凭什么得到这么多人的爱？为何云景墨可以，他司可昕就不可以？

    “昕儿，那景……云公子是雪国太女殿下的人，你以后莫要再去招惹他。”

    林子英心中虽不悦司可昕的做法，面儿上却未表现出来，只好言相劝道。

    “我不过就是见到了熟人过去打个招呼，哪知那个小崽子竟如此欺负于我。”

    司可昕说着，不由红了眼眶。

    林子英见状，也只能无奈地叹息一声。

    司可昕的性子她清楚的很，若不是他主动去招惹云景墨，云景书又岂会骂他？

    不过云景书那孩子年岁虽小，性子却烈，她当初不是也有好几次都被那个小东西赶出云家了吗？

    “他不过一个不懂事的孩子，言语无状惯了，你又何必与他计较。”

    司可昕不愿再提云家兄弟，这林子英嘴上虽是护着他，言语之间却处处在为云家那两个兄弟说话。

    “那雪国太女不是走了吗？怎的会与云景墨在一起？”

    这才是司可昕最想知道的，当初雪国使臣离京，雪国太女一起离开，这是整个京都都知道的事情。

    “人家的事情哪里轮得上我们多嘴？你只记着莫要再去招惹云景墨就是，在雪国太女眼中，莫说是你司家，便是我们整个灵国，人家都是瞧不上的。”

    若不是见识过白染的伸手，林子英也不至于这般怕她。

    奈何白染武功高强诡异，轻轻一挥就能要了她的命去，林子英哪里还敢再得罪她。

    司可昕虽蠢，却也知道雪国的本事。

    听闻雪国国土之大，随意一个城都比他们灵国还要大，人口也比灵国多。

    再瞧之间皇上见到那雪国太女时的恭敬模样儿，这话儿便更是没人怀疑了。

