    江道的心头思索起来。

    婴儿的话语不得不让他为之吃惊。

    当年竟有一部分守夜人转化为了诡异的不死生物，成为了怨恨、刻毒与愤怒的载体。

    他们本是人间气运聚体而生，实力强大，守护人间，代表着天地正气，但没想到在黑化之后，竟同样如此可怕。

    “那上一次邪神祸乱人间，为何我没有见到这些不死生物？”

    江道开口。

    “这些不死生物狡诈异常，上次的动静根本没有吸引到他们，这次【虚界碑】被盗，他们一定会逃出虚界的，说不定你现在已经遇到了他们！”

    那婴儿恐惧道。

    “是吗？”

    他的脑海汹涌，再次忍不住回想到了当初在无尽之墟遇到的那个神秘女子。

    那个女子究竟是什么人？

    “我之前听人说天道宫宫主被一个女子给暗算，这件事到底是真是假？”

    江道语气一沉。

    “是真的，确实有一个女子暗算了天道宫主，但天道宫主有上意守护，很快就再次从濒死中恢复了过来！”

    那婴儿开口道。

    “那你们这次这么多神灵逃入下界，都是以为天道宫宫主被害，这才想提前逃下来避祸的？”

    江道继续问道。

    “是的。”

    那婴儿开口道，“除了这个原因，还有一个原因，那就是天道沉睡的日子快要到了，这就意味着上界将会很快大乱，再加上【虚界碑】被盗，虚界内的邪神、凶神、不死生物会全部从虚界内逃出来，

    这虚界就是【死域】与【邪域】的共同称呼，一旦这些东西从里面逃出来，整个人间必然会大乱，连上界也无法制止，甚至连无数年前，被那群守夜人皇者镇压的万年邪祟、万年邪灵也都会脱困，到时候一个前所未有的混乱大世就会到来，

    这些人不是第一批下界的，也注定不会是最后一批，后面还会有更多的神灵下来，他们为的就是能在大乱降临之前，想抢夺先机，提前布置。”

    “等等，你刚刚说天道沉睡的日子快要到了？还有这些神灵之所以下界，是因为要在人间提前布置？天道怎么会沉睡？这些神灵在人间又布置什么？他们就算要争夺，不是也应该在上界争夺吗？”

    江道开口，脸色微沉。

    对方的话语让他有些越来越不明白。

    “是真的，现在的天道并未是无缺的天道，天道又被称为上意，它在轮回，每隔一段时间，它都要进行一次沉睡，

    在它沉睡的时候，天道宫就会失去它的庇护，到时候，上界必然会一片大乱，连天道宫主都得到下界避祸，还有，这片大地…这片大地其实也有秘密！”

    这个婴儿脸色变幻，开口道，“在遥远的古代，这片大地又被称为神庭，大部分出生在这里的人都会拥有一种异常可怕的能力，那就是造神，当众人的精神集中在一起，全力的冥思一样东西的时候，这样东西就会成为现实！

    上古年前，神庭之内的人类，制造出了阴司，制造出了城隍，这是他们自己的神，此外，他们之中的强大者，又分为了两拨。

    一波成为了守夜人，意味着守护黑暗，祛除黑暗，相当于人类的盾牌！

    一波成为了除灵人，这除灵人就是扫除一切邪灵、邪祟、凶怪的意思，相当于人类的长矛！

    只不过在上古一战中，除灵人却背叛了人类！

    他们惧怕于上意的可怕，在天道宫的压迫下，他们主动逼出了自己体内的气运皇血，换上了天道宫为他们准备的阴冷鬼血。

    一旦换上鬼血，就意味着从此之后，他们将永世为奴，再也无法翻身…现在各路势力再次盯上了这片神庭，就是因为看中了神庭之中的造神能力！

    若是能得到神庭认可，他们都可以在不久的将来彻底超脱，成为极其可怕的存在！”

    这婴儿一口气说出了很多东西。

    每一个都让江道为之吃惊，难以置信！

    这片大地竟然还有这种来历！

    被称为神庭！

    还有，守夜人与除灵人居然存在了这种瓜葛！

    两者同样是人类之中的佼佼者！

    全都存在了气运皇血！

    “难怪，难怪啊…”

    江道自语，心头迅速的汹涌起来，开口道，“当年的那一战，天道宫就是一切的始作俑者？”

    “可以这么说。”

    那婴儿点头道，“不过当初那一站，除灵人中也出现了一个极大的叛徒，正是那个叛徒背后暗算了守夜人皇者一下，这才让他的天皇弓崩断，重伤垂死，现在那个叛徒，应该…应该还活着，只不过他的具体身份是什么，我就不知道了。”

    “嗯？除灵人中的叛徒还活着？”

    江道眼神一眯。

    “是的，但对方现在的身份是什么，我一点都不知道，我只知道他当年叫做上官无极！”

    婴儿连忙开口。

    上官无极！

    江道心中暗暗记住这个名字。

    “这位大人，我现在…现在已经把我知道的全部说了出来，你可以放了我了吧？”

    那婴儿恐慌说道。

    “不急，我还有一些其他的事情想要了解，所以我现在需要你多待在我身边一段时间。”

    江道语气淡漠。

    “你…你还要我做什么？”

    那婴儿脸色一变，连忙开口。

    “慌什么，我说了不杀你，就肯定不会杀你！”

    江道淡淡道。

    他手掌一翻，取出了一个白色的花瓶，极其巨大，瓶颈宽敞，不顾婴儿的惊慌求饶，直接将他强行塞入到了花瓶之内，而后动用强大的真气，将这花瓶里里外外全部封印了起来。

    江道紧跟着露出思索，心头变得凝重。

    不久的将来，这片大地必然会乱成一团！

    邪神、凶神、万年邪祟、万年凶煞、不死生物、神灵会全部聚集一堂！

    以自己现在的实力，只能堪堪做到自保！

    不！

    也许连自保都无法做到。

    他现在已经连续杀死了这么多神灵，必然会触怒天道宫。

    一旦等他们下界，绝不会轻易放过自己。

    呼！

    江道轻轻吐出一口热气，仔细活动了下魁梧的身躯，转身向着啖尸丹魔和景荒那里走去。

