    黑石铺砌的幽都，显得冰冷而粗犷，散发着阴森的气息。

    封青岩背着琴站在街口，冷冷看着拦在身前的阴兵，道：“真要留下我？”

    “我幽都热情好客，还请封兄多住几日。”

    青琅微笑道，右手便挥了一下。

    阴兵见到便立即上前，朝封青岩一步步逼来，浑身并发着冰冷的气息。

    “看来，不管我是不是，汝等皆认定了。”

    封青岩叹息一声。

    “鬼帝沉溺酒色，奢糜腐化，暴虐无道，为一己私欲，竟敢冒天下之大不韪，放出地狱恶鬼祸害人间，使得人间生灵涂炭，哀鸿遍野，处处皆化地狱，民不聊生！”

    青琅怒喝道。

    此时他没有了之前的文质彬彬，温文尔雅，而是额头青筋暴起，面目狰狞，勃然大怒道：“鬼帝罪大恶极，罪恶滔天，罪该万死，人人得而诛之！”

    “可我不是鬼帝啊。”

    封青岩反而微笑道。

    “但你是鬼帝后人，身上流着罪恶的血液，同样是罪大恶极，罪恶滔天，罪该万死，人人得而诛之！”

    青琅冷笑道。

    “哈哈，欲加之罪何患无辞？”

    封青岩大笑不已，不屑一顾道：“现在终于露出你们本性，你们的獠牙了？阴鬼便是阴鬼，性情阴险狡诈，又怀诈暴憎，噬人不见齿，皆暴戾恣睢，惨无人道。”

    “封兄，吾等皆撕破了脸皮，还不承认吗？”青琅忍不住道。

    “我承认什么？”

    封青岩道。

    “吾等都到了这种地步，还不承认是鬼帝后人？”

    此时青琅蹙了蹙眉头，难道真不是鬼帝后人？但是，诸位大王怎么会有错？便笑道：“你不会以为，你不承认便不是鬼帝后人？莫要异想天开了。”

    “让开！”

    封青岩看向阴兵冷冷道，但见阴兵反而步步紧逼，便看着青琅道：“想要留下我封青岩，是要付出代价的，可是想清楚了？”

    “哈哈——”

    青琅大笑不已，眼里有着蔑视，道：“封兄，汝以顶着三鼎君子的名头，我幽都便拿你无可奈何了？”

    “那你可敢毁掉我三尊君子鼎？”

    封青岩微笑问，接着便不屑地摇摇头，道：“莫要说你不敢，便是汝身后的十大鬼王亦不敢。只要我三尊君子鼎一毁，圣道法则立即降临，即使是幽都亦无法抵挡得住，顷刻间便会灰飞烟灭……”

    “我青琅自然不敢毁君子鼎。”

    青琅令人意外地点点头，接着却道：“但封兄可知，君子鼎需要面世，方能够发挥它的威力？”

    “我知。”

    封青岩点点头。

    “虽然封兄为三鼎君子，但是君子鼎面不面世，却不是封兄能够控制的。”青琅微笑道，“所以，即使封兄为三鼎君子，有三尊君子鼎，倘若无法让它们面世，又能够如何呢？”

    “汝对君子鼎倒是知道不少。”

    封青岩有些诧异，接着便直接走上去，无视步步紧逼的阴兵，微笑道：“但是，汝不为君子，知道再多又如何？”

    青琅愣了一下。

    他不知封青岩要做什么，便连忙示意阴兵莫要轻举妄动，以免伤到了封青岩。

    但听其意思，似乎可以控制君子鼎。

    这怎么可能？

    青琅不相信封青岩能够控制君子鼎。

    君子鼎只能被动面世，这是幽都多年来对君子鼎的研究，早已经得到证实的信息。因为君子鼎对幽都的威胁，实在是太大了，让幽都不敢轻视君子鼎。

    也不得不去研究君子鼎，欲寻出对抗君子鼎的办法。

    “让开！”

    封青岩走近便道。

    但阴兵如同木雕般立着不动，浑身弥漫着冰冷的气息。

    轰——

    三尊君子鼎猛然从封青岩的眉心飞射而出，散发着煌煌的圣道气息，令阴兵瞬间惨叫不已。

    不过眨眼间，上百的阴兵便消失了。

    这时青琅大惊，有些不相信自己的眼睛，君子鼎怎么面世了？不是说，即使是君子，亦无法控制让其面世吗？

    为何现在面世了？

    君子鼎只要面世，阴鬼就不能够毁去。

    但是，倘若君子鼎藏在君子的脑海里，阴鬼是可以斩杀君子，而不会受到圣道法则的惩罚。

    从某方面来说，君子鼎的存在，完全是为了压制阴鬼。

    “怎么可能？”

    青琅脱口道。

    “汝对君子鼎研究再多，又如何？汝又不是君子。”

    封青岩带着些嘲笑道，三尊君子鼎一前一左一右如同品字般护在身周，凡是敢靠近十丈的阴兵皆灰飞烟灭。

    即使是青琅亦连连后退，不敢靠得君子鼎太近。

    此时涌来的阴兵，皆节节后退。

    “哈哈——”

    封青岩大笑不已，一步步往前走去，道：“幽都谁人敢挡我？”

    青琅脸色阴沉，道：“即使君子鼎面世又如何？难道封兄还认为，自己能够离开幽都？莫要痴心妄想了。”

    “你能挡我？”

    封青岩反而停下来看着青琅，接着摇摇又道：“你无法挡我。”

    “封兄，汝忽略一件事了。”

    青琅微笑道。

    “你说来看看。”封青岩道。

    “虽然毁去面世的君子鼎，会引下圣道法则，但是吾只杀你，不毁君子鼎，圣道法则又如何会降落？”

    青琅道。

    “倒有几分道理。”

    封青岩点点头，思索片刻便道：“但是，汝尽可试试，看看我死后，君子鼎会不会毁灭？倘若君子鼎毁灭，圣道法则依然会降临，幽都顷刻便会不复存在。”

    青琅脸色变了变。

    他不敢去试。

    而且，即使是幽都的鬼王，也没有把握斩杀封青岩后，君子鼎会不会引下圣道法则。

    “青琅兄，留步，莫要再送了，送君千里，终有一别。”

    封青岩对青琅挥挥手，便一步步走去，已经包围住的阴兵不断后退，如同一个巨大的圆圈在移动。

    “既然诸位如此有情有义，吾便为诸位弹奏一曲，如何？”

    一阵后，封青岩突然停下来道，脸色上带着淡淡的笑容，“虽然吾曾经有言，不成琴君，不与人论琴，但诸位不是人，不算是违背誓言。”

    封青岩说完便解下七弦琴，就地盘坐下来，把琴放在膝上。

    铮铮——

    有如铁戈之声的琴音蓦然响起，充满杀伐气息。

    这时，封青岩指法发出的琴音，猛然化为一片片白光般的锋利刀刃，如雨般朝四周的阴兵飞射而去。

    “啊啊——”

    阴兵惨叫不已。

    琴音急速凌厉，杀气腾腾。

    一片片如白光般的音刃，如同光雨般朝四周落下，不知穿透了多少的阴兵。

    封青岩弹奏的，正是名满天下的战曲《大雨》。

    此曲旋律急速、激昂，充满戈矛杀伐的战斗气息，令人惊心动魄，杀伤力十分恐怖。一曲未尽，封青岩就已经斩杀了数千的阴兵，还有无数阴兵被音刃所伤，令四周的阴兵大骇不已，纷纷朝后退去。

    “封兄！”

    青琅见到阴兵哀鸿遍野，脸色阴沉下来。

    “再来一曲？”

    封青岩诧异问，迟疑一下便点点头，道：“那如你所愿。”

    ……

