    “这种手段用我们的话叫做纸人替身术，想要破局，首先要知道，施法的人是谁。”罗四爷看着我道：“能够扎出这种纸人，我觉得本事应该不小……

    有一点你可以放心，施展这种术法，想要害人并不简单，至少需要四十九天。

    你有的是时间去找背后的人！”

    我前两次见到林诺的时候，她肩上的灯并没有什么异常。

    林诺出现异常还是那一次她要请我吃饭的时候。

    算算日子，最多也就十天左右，也就是说，我还有一个多月的时间找到背后的人。

    不过，再次之前，我必须先找机会解决掉那个小鬼。

    周全这个混账东西为了达到自己的目的，竟然用这种下作的手段来对付林诺，我一定不能让他得逞。

    想到了这里眼神坚定了起来。

    既然已经弄明白了纸人的事情，我们便起身准备离开。

    罗四爷看着我，一副欲言又止的样子。

    最终他像是下定了决心一样，开口道：“有机会，带我去你外婆的坟前看看吧！”

    他说出这句话的时候，我看到仅剩的一直眼睛里面闪过一丝悲伤。

    “我知道了！”我点了点头：“再过几天就是外婆的三七，我到时候来叫你！”

    “好！”罗四爷点了点头，便懒洋洋的挥了挥手，然后眼睛微闭，像是睡着了一样。

    我们转身离开，刚到大门口，就看到之前的中年男子带着那个被救活的老头子赶到了这里，看样子是要好好地感谢一下罗四爷。

    中年男子看到我，犹豫了一下，扑通一声跪在我的面前，给我恭恭敬敬的磕了三个响头。

    “多谢小哥救活了我父亲！”中年男子声音哽咽。

    我楞了一会，然后赶紧伸手将他扶了起来：“大叔，你不要这样，我受不起，都是罗四爷的功劳！”

    我侧开身子，没有受他的大礼。

    中年男子起身对我笑了笑，寒暄了两句之后，才转身进了屋子里面。

    我们几个没有停留，一路回到了车子旁边，发动车子离开了这里。

    说实话，在这里，我总有一种压抑的感觉，一直到离开这里之后，才感觉舒服了不少。

    “罗四爷的眼睛是怎么回事？”我看向一旁的冯七，犹豫了一下，开口问道。

    罗四爷很有可能真是我外公，虽然一时间没有办法接受，但是我却有些好奇他眼上的伤。

    “这件事我只是略有耳闻。”冯七想了想道：“不知道你们有没有听说过当年黄河透明棺的事情，罗四爷当时就在场，他眼上的伤应该就是那个时候形成的。

    当然了具体什么情况我也不是很清楚，大概就是黄河清淤的时候，挖出了一口透明的棺材，然后发生了不少诡异的事情。

    那个时候不少风水先生还有有些道行的人都去了，听说死了不少人……”

    冯七脸上带着凝重的神色。

    “黄河透明棺？”我愣了一下，因为这件事我在外婆留下来的笔记里面看到过！

    只不过当时我年纪还小，对这个没多少兴趣，只是粗略的看了一眼。

    难道说，罗四爷和外婆就是在黄河清淤的时候认识的？一起经历了这个黄河透明棺的事情？

    只可惜外婆的笔记并不在我身上，想要了解清楚整件事的经过，必须要等我回去之后才能拿出来看看。

    将这件事放在一边，我看向吴三省：“吴大哥，周全家里是做什么的？”

    “周嘉诚什么不做？！”吴三省冷哼一声，道：“周嘉诚，也就是周全的他爸，当年就是庐州城的一个小混混，手里面应该有不少人命官司，但是他运气好，上岸比较早。

    后来又花了不少钱，把身上的案子洗干净了，现在人模狗样的。

    都叫他周董，但是背地里我们都叫他黑心周！

    他名下的公司经营的就是古玩字画，你也知道，这个行业水很深，听说他手底下养了一大圈盗墓的……”

    我点了点头，这么看来，周全能够做出养小鬼的事情，就不算稀奇了。

    盗墓行业经常和死人打交道，这方面的东西他们肯定有所了解。

    而且，我听说一些小鬼还能够帮他们盗墓。

    “能带我去会会这个周嘉诚吗？”

    我想要和周嘉诚先见一面，要是可以不动手就解决林诺的事情是最好的，就算是要动手，起码我对他们也有一个大概的了解。

    “让你们见一面倒是没问题。”吴三省点了点头：“前段时间，他不是看上了我的一间古玩铺子吗，我可以借着这个机会叫他出来谈谈！”

    吴三省翻出手机，打了一个电话出去。

    “行了，我们现在就到店里去吧，周嘉诚待会就过来！”

    不一会，吴三省看了一眼手机，开口说道。

    我点了点头，闭上眼睛，准备趁这段时间休息一下。

    这几天我实在是太累了，几乎没怎么好好休息，待会要见周嘉诚这样的老狐狸，不得不谨慎一点。

    过了一会，我被冯七叫醒，看了一眼四周，原来我们已经进了城，车子现在就停在一个古玩铺子门口。

    “吴山居？”我看了一眼店铺的名字，不由得点了点头：“吴大哥，你这名字起得不错啊！”

    吴三省嘿嘿的笑了笑，然后请我们进去。

    整个铺子装修的古香古色，迎面就是一个架子，上面摆满了各色的古玩。

    “都是不值钱的玩意，大多都是工艺品，用来骗那些外国人的！”见到我的视线落在那个架子上，吴三省嘿嘿一笑，狡黠的说道。

    我顿时一阵无语，倒是一旁的冯七对他竖起了大拇指：“不错啊胖子，就该这么干，当年那帮王八蛋可没少从我们中国这里搞钱啊！你这也算是给我们出了一口气啊！”

    “那肯定的，爷们我这也相当于报仇了！”吴三省傲然开口。

    我无奈的看了他们一眼，这两人的性格从某种角度上来说还真称得上是臭味相投。

    “走吧，进去说！”吴三省笑着请我们进屋：“我手里面有几件东西感觉有点邪乎，你们给我掌掌眼。”

