    707房间。

    豪华的装潢与林瀚文老旧的穿着对比强烈。

    看起来，林瀚文完全不应该出现在这样的环境中。

    他把登山包打开，有条不紊的整理自己随身携带的物品。

    “刚才珺姐好像落了什么东西，可惜电梯门关的太快了，不然就能有和珺姐亲密接触的机会了。”

    电梯门关闭的刹那，唐小乔看到了折返回来的秦沛珺，她甚至伸手去按了开门键，但是晚了一步。

    这会儿，她还在为此感到惋惜。

    “她不像是落了东西。”

    陈之颜说道。

    “啊？”

    “不是吗？我看她好像很着急的样子。”唐小乔疑惑的看向陈之颜。

    “如果是落了什么东西，不需要她自己去取。”陈之颜分析道。

    “对呀。”

    “珺姐身边那么多助理，跑腿的活哪需要她自己啊！”

    唐小乔恍然：“那珺姐是？？”

    “她应该是在找人。”

    陈之颜看向整理行李的林瀚文，后者神色平静，仿佛没听到两人的对话一般。

    “林老师，她是在找你吧？”

    陈之颜并不是个八卦的人，但这件事她真的很好奇，便忍不住开口问道。

    “什么！”

    “珺姐找的人是林老师？？？”

    没等林瀚文做出反应呢，一旁的唐小乔先惊呼起来，一双眼睛瞪得滚圆。

    一个今早还在西坡村教书的过气偶像会认识当红的歌坛天后？

    这事过于魔幻了吧。

    “林老师，你真的认识珺姐呀？”

    唐小乔好奇的追问。

    “不认识。”

    林瀚文动作娴熟的叠着衣服，头都没抬。

    “哦......”

    听到这个回答，唐小乔有些失望。

    一旁的陈之颜则是轻轻蹙了蹙眉，直觉告诉她林瀚文说的是假话。

    方才秦沛珺的状态明显就是看见了某个熟人才会有的反应，并且那个熟人在她心中的位置还应该很重要。

    否则，以秦沛珺今时今日的地位不可能那么失态。

    而电梯里除了林瀚文之外便都是节目组的人。

    那么，那个人便只能是林瀚文。

    陈之颜觉得自己的推理应该没错，但眼下林瀚文明显不愿意提及自己和秦沛珺的关系。

    “林老师，这是节目的录制手册，有任何问题你可以随时给我打电话。”

    录制手册中会有节目录制的规则、流程以及一些其它细节。

    如今综艺节目的制作已经越来越专业化，每档综艺节目录制之前都会把录制手册发给参与节目录制的艺人。

    陈之颜把录制手册放在茶几上，然后冲唐小乔使了个眼色：“小乔，我们先走吧，不要打扰林老师休息。”

    “好的。”

    唐小乔看了看腕表上的时间，这会儿已经过了十一点。

    “林老师，我明天来找你对台本。”

    “晚安~！”

    唐小乔冲林瀚文挥了挥手。

    “晚安。”

    “今天辛苦两位了。”林瀚文直起腰，客气道。

    “都是打工人，为了工作嘛！”唐小乔轻轻抿了抿嘴。

    林瀚文笑了笑，将两人送到门口，再次挥手道别。

    楼下。

    陈之颜刚走出电梯便迫不及待的打开了搜索引擎，然后把秦沛珺和林瀚文的名字一起输入了进去。

    不过弹出来的相关新闻却让陈之颜有些失望，两人的名字就没有一起出现过，看上去没有任何交集。

    “不对呀，怎么可能一点交集都没有。”

    “难倒真是我想多了？？？”陈之颜开始怀疑起自己的判断。

    “颜姐，你想什么呢？”

    唐小乔好奇的问道。

    “我总觉得今天这事有些蹊跷，林瀚文应该是认识秦沛珺的。”陈之颜道。

    “林老师已经否认了啊。”

    “而且，他们两个根本就不是一个世界的人，不认识很正常嘛。”唐小乔倒是觉得林瀚文没说谎。

    “可能吧。”

    陈之颜摇摇头：“今天太累了，回家早点休息。”

    楼上。

    林瀚文的身体完全浸在浴缸里。

    他已经记不清上一次泡澡是什么时候了。

    黄土高原上极度缺水，洗头都是一件十分奢侈的事，更不要说泡澡了。

    浴缸有冲浪功能，温润的水流冲刷在林瀚文的身体上十分舒适，经历长途跋涉的疲惫感仿佛都被一点点的消除了。

    “秦沛珺......”

    林瀚文闭着眼，嘴里喃喃念叨：“改了这么个名字，一点都不可爱了。”

    与陈之颜推测的一样，林瀚文是认识秦沛珺的。

    而且不仅认识，还非常的熟悉。

    只是那时候，还没有秦沛珺。

    有的是一个叫秦淑媛的可爱女孩。

    那一年，秦淑媛还是新人，她唱功了得，外形出众。

    属于老天爷追着喂饭的类型，前途不可限量。

    由于签了同一家经纪公司，秦淑媛成了林瀚文的小师妹。

    那时候的林瀚文正值事业巅峰，是公司一哥，甚至是当时乐坛的一哥。

    同时他也是秦淑媛这个小师妹所爱慕的对象。

    只不过，当秦淑媛鼓足勇气告白的时候，却被拒绝了......

    蓝韵会所。

    偌大的包厢中空空荡荡，仅有秦沛珺一人坐在角落。

    她面前的茶几上摆着一打啤酒，其中五瓶已经空了......

    这时，包厢门打开，一名打扮妖娆的女人走了进来。

    “人家有钱人都喝红酒、洋酒或者是白酒，你倒好，就喜欢这十几块钱一瓶的啤酒。”

    “我的大天后，你不用帮我省钱。”

    女人一边说着，一边坐到了秦沛珺身边，然后一只手直接搭在了秦沛珺那双圆润饱满的大腿上：“这是谁瞎了狗眼，敢惹我们大天后？”

    “告诉我，老娘现在就去砍了他！”

    “我看见他了。”

    秦沛珺幽幽的说道。

    “谁呀？？”

    蓝韵拿起一瓶啤酒，娴熟的弹飞了瓶盖，仰起脖子，几秒钟一瓶啤酒便只剩下一点泡沫。

    “林瀚文。”

    秦沛珺说出藏在心底多年的名字。

    “谁？？？”

    蓝韵一脸懵，显然是没反应过来。

    “瀚文哥。”

    秦沛珺语气温和了许多，这个称呼是那么的陌生而又熟悉。

    “你是说林瀚文？！！”

    蓝韵终于想起了什么，胳膊猛地一挥，手里的空啤酒瓶重重的砸在了茶几上。

    砰的一声，玻璃崩了一地。

    蓝韵手持犬牙交错的半个酒瓶，腾地站起：“他人在哪呢，老娘这就去砍死他！”

