    “惜惜啊，妈妈昨天做了红枣核桃，你要不要带一点过去分给你的同事们啊。”江婉燕拿了一盒枣夹核桃走出来，笑着问温惜，就看见，温惜站在玄关处，手里拿着一张海报。

    江婉燕连忙走过来，有些支支吾吾，“我看这手机不错，给你买的。”

    温惜抬起脸来，有些惊诧，“我？妈，这么贵..你买这个做什么啊...”

    “惜惜，你看看你的手机，都这么旧了，经常卡，店员说这个手机不错，性能好。贵点怎么了，我女儿就值得最好的。”

    温惜看着江婉燕，“我用现在这个挺好的，手机嘛，能接电话就好了，这么贵..我们把钱攒下来，以后去了新的城市，还需要很多。”

    而且这是沐舒羽代言的！

    温惜看着手中的海报，将海报攒成一团，扔进了垃圾桶里面。

    江婉燕惊呼一声，“哎呀，惜惜你做什么啊。怎么能丢了呢...”

    “妈，这个我不丢，难不成贴在家里吗？那我们岂不是天天要做噩梦了。”温惜拿了包，“好了妈，你要喜欢这个手机，你自己用就好了，我去忙了。”

    等到温惜离开之后。

    江婉燕摇着头，将海报从垃圾桶里面捡起来，她低低的叹了一声，将海报抚平，但是沐舒羽的脸，甜美的笑容，布满了折痕。

    ……

    红万山

    “温惜你来了，你的花。”

    温惜刚刚经过前台，就被前台的工作人员叫住了，她停下脚步。

    前台员工小安将一束花递过去，八卦的问道，“我看了一眼，99朵红玫瑰呢，温惜，是不是交男朋友了啊。”

    温惜随口一笑，“哪有，谁送的？”

    她看着手里的话术，上面有卡片，她取下来看了一眼，是秦斯衍送的，没有想到，秦斯衍的花都送到这里了，上次，在蓝山小区门口的花，应该也是他送的吧。

    温惜拿着花往电梯的方向走。

    背后两名前台看着温惜走远了，才小声的讨论。

    “十九物语花店的花，价格可不便宜啊，新西兰进口的红玫瑰，看来温惜的男朋友应该挺有钱的。”

    “温惜长得漂亮，追求她的男人多了去了，哎，我听说啊，她最近在拍戏，许经理给牵的线，这以后，说不定就成了明星了。”

    “真的假的？”

    “嘘，小点声，当然是真的了。”

    “许经理对她挺好的啊，要我说啊，我们红万山，在许经理手下工作真的是蛮清闲的，听说这周，许经理又分到的包厢是6楼的VIP包厢，这个月的收益可是不少，陈经理就不行了，连着两周了，都是在一二楼。”

    “嘘，陈经理来了。”

    陈蝶带着墨镜，一身红色的西装美艳却不媚俗，她踩着高跟鞋，经过之处，员工都要么低头，要么客气的喊一声陈经理，她这个人，有一个最大的优点，就是听力好。

    远远的，她就听到前台两个丫头的嘴巴碎。

    不过是个前台罢了，她没有过多的训斥，这次确实是栽倒在许月山的手里，她在红万山有6年了，次次都被许月山压着一头，陈蝶瞥了前台一眼，踩着高跟鞋走开了。

    两名前台松了一口气。

    温惜等了两分钟电梯，电梯的门才打开，一边的庄雯雯端着托盘走出来，“温惜，来的这么早，你今天下午不是没有班吗？”

    “帮齐桑替换一下。”

    温惜侧开身，电梯内的人走出来，她才走进去。

    电梯的门准备合上，忽然，一阵脚步声，温惜听到外面有人，就按下了打开键。

    陈蝶走过来，墨镜下，她的目光落在了温惜手中抱着的一捧玫瑰上，她原本的嗓音就尖细，在刻意的笑的时候，声音越发有些尖锐，“呀，温惜，男朋友给你送的花啊。”

