    “镇北武王？”

    江尘目光微凝，心中大喜。

    “武王大人……”

    炎明见到镇北武王，不由得大吃一惊。

    他魔化之后，虽然实力大增，但是面对镇北武王这等强者，仍是万万不及。

    “你是……三皇子？”

    镇北武王本欲出手镇压，忽然认出炎明，古井无波的目光也猛然震颤。

    江尘心志一弛，苦笑道：“武王大人，他就是炎明皇子，但已经兽化了！”

    “也罢，不必跟你们装了！”

    炎明皇子面色一松，狞笑道：“不错，现在的我比以前可厉害多啦！”

    “我才是真正的气运之子，神选之人！”

    那笑声犹如夜枭啼叫，令人头皮发麻。

    “住口！你这个吃里扒外、忘恩负义的东西！”

    镇北武王大怒。

    轰隆隆……

    惊天动地的声音不断从天莲山方向传来，黑色的兽潮涌来，天水一线，黑压压不见尽头！

    兽潮，更加凶猛了！

    太阳刚刚露头，西方的天空就被灰扑扑的云层遮蔽。

    不！

    那不是云层，那是冰川兽族的杀气！

    如此天地异象，就连镇北武王见了，也不由得惕然心惊。

    “你这个通敌叛国的畜生，今日容你不得！”

    镇北武王盛怒之下，双手在胸前一合，咒印浮动。

    轰！

    一道赤色闪电从镇北武王的掌心飞出，正中炎明的头顶。

    五雷轰顶！

    炎明正自狂笑，陡然遭此大灾，一声惨叫，立刻倒在地上。

    “大玄冰拳！”

    镇北武王一声狂喝，杀气狂涌。

    顷刻之间，四周尽被厚厚的玄冰冻结。

    炎明和附近的和冰川兽族都被波及，瞬间被玄冰封印，再也不能为祸人间。

    远处的冰川兽族惨被波及，纷纷惊呼着远避。

    “小朋友，我没有看错你！”

    “你不但是天选之人，气运之子，还是个值得信赖的人！”

    镇北武王十分欣赏，看向江尘。

    江尘脸色苍白，刚才镇北武王出手，他竟然连镇北武王的天赋也没能看清。

    此等实力，强悍的超出乎想象。

    “多谢武王大人夸奖！”

    江尘喘息两声，微微苦笑。

    “炎明通敌叛国的事情，我会对皇室奏明，还你一个清白！”

    镇北武王接着说道。

    江尘的心中顿时涌起一阵快意。

    父亲被人以通敌叛国的罪名处决，自己也惨遭波及。

    现在，陷害他的炎明皇子，竟然也被打成通敌叛国的叛徒，当真是报应不爽。

    轰！

    兽潮中冲出一个身高近八米的巨大身影。

    “哈哈哈，小的们，给我杀！”

    那巨人一声大喝，兽潮再次集结，向玄北城猛冲过来。

    “炎明不过是冰川兽族的小喽啰，真正的敌人是他们……”

    镇北武王脸色凝重，对江尘说道：“现在情势危急，我有一件重要的事情交给你做。”

    “武王大人请吩咐！”江尘凛然说道。

    镇北武王纳戒中精光一闪，他的手中已然多了一支白色的瓷瓶。

    “这是历代仙灵的精血，也是开启仙灵大阵的秘钥。”

    “拿着它，去冰堡的机关房，将它洒在阵图上！”

    “是！我记住了！”

    江尘一口答应，接过瓷瓶，便向玄北城中奔去。

    “是个能成大事的人！”

    镇北武王望着江尘的背影，脸上闪过一抹欣慰之色。

    眼下，整个玄北城，只有江尘一个摧城境强者。

    兽潮先锋已至，镇北武王根本脱不开身，这个重任，只能交给江尘。

    “战士们，冲！”

    镇北武王仰天长啸，声震云天。

    玄北城中，军士们手握兵器，纷纷冲出城门。

    一时间，杀声震天。

    “不自量力！”

    那巨大的兽族先锋大笑一声，奋勇冲锋。

    江尘越过玄北城，一路向玄北冰堡奔去。

    “昂——”

    一声惊人的兽吼，一头幽蓝色的兽族从天而降，轰然落在玄北冰堡的大门前。

    江尘陡然一惊。

    “玄北城是第一道防线，尚未被攻破，玄北冰堡中哪里来的冰川兽族？”

    江尘深吸一口气：“该死的，这群怪物真是无所不在！”

    “不过，好在这里只有一个，解决他应该不难。”

    轰隆！

    还不等江尘动手，忽然，一具冰冷的骸骨从冰堡中扔了出来。

    然后，那些幽蓝色皮肤的怪物争先恐后，密密麻麻，嘶吼着从冰堡中冲出。

    不止十个，也不止一百个。

    甚至不止一千个！

    “昂——”

    冰川兽族张开血盆大口，发出残忍而又贪婪的吼声。

    江尘头皮发麻，眼前的情形实在太出乎意料。

    “干掉这小子！”

    冰川兽群中响起沙哑的吼叫声，那群幽蓝色的怪物顿时仰头嘶吼，向江尘猛冲过来。

    “玄灵巨神撼天功！”

    江尘避无可避，也狂吼一声，身形暴涨近三米！

    白色巨幻悬浮身后，宛如天神下凡一般。

    轰！

    江尘一招千杀拳，将两只冰川兽族击毙。

    但，两个敌人死了，立刻补上四个。

    这些冰川兽族浑身坚如精铁，肉身极度强悍，悍不畏死！

    更可怕的是，他们打架除了手脚并用外，还会用嘴咬，而且咬合力十分惊人。

    军中常用的战刀，他们也能轻易的咬碎吞噬！

    “大日杀拳！”

    江尘咬紧牙关，奋力厮杀！

    血色拳劲如游龙，在兽群中杀进杀出。

    顷刻之间，已有数十只冰川兽族当场毙命。

    江尘也累得快要脱力。

    “不行，这样下去，我非活活累死不可！”

    江尘心思电转，忽然脚步一错，从两只怪物中间硬挤了出去。

    砰的一声，两只同时扑向江尘的怪物，顿时撞成一团。

    “疾风踏雷步！”

    江尘心中一喜，眼前的情势，不能力敌，只有智取。

    他左踏一步，右进一步，身形顿时变得犹如一道蓝色的闪电，在兽群中钻进钻出。

    “抓住他！”

    冰川怪兽大吼一声，一扑落空，却咬中了同伴，疼的对方龇牙咧嘴，一脚将他踹飞。

    轰！

    轰！

    轰！

    疾风踏雷步，修炼到高深境界，每踏出一步，都有雷声响起。

    江尘虽然还踏不出雷声，但身法之快，也是匪夷所思。

    只见一道蓝色闪电绕过群兽，径往冰堡之中冲去。

    “堵住大门！”

    兽族首领大吼一声。

    但见幽蓝色光芒闪动，一群冰川兽族如同叠罗汉，将大门堵得严严实实。

    不料他们仍是迟了一步。

    江尘嘲讽的笑声，已然从冰堡内部传出。

    “机关房在哪里？”

    江尘一脚踏入冰堡，目光便飞速游移，寻找机关房的所在。

    “你在寻找什么？找机关房吗？”

    一个阴恻恻的声音，忽然从身后传来。

