    “你在干什么陈亦冉，剩下还有一半的嘉宾都在等着彩排，你耽误的不止是我的时间，还有所有人的时间！”

    导演不耐烦的道：“这个责任，你的团队能承担的了吗？”

    陈亦冉为什么会出现在本来没有她的演出名单里，又为什么会有单人舞台的表演，导演心里是最清楚的。

    挤掉了他本来选好的比陈亦冉业务能力好的人先不说，还要重新的制定详细的节目表以及时间表，浪费了本来可以放在彩排上的时间，就是因为她一个人，所有的工作人员都要加班。

    迫于上面的压力他也没办法拒绝，自然也就对陈亦冉没什么好脸色。

    更何况她的心思好像根本就不放在节目上面，高傲的不把任何人放在眼里。

    导演的语气不禁更严厉了些：“快点过来。”

    陈亦冉这才慢慢的不情愿的扭头走了上去。

    可是脸色依旧难看的要命。

    薛明安迎着苏夏走到了她的身边，皱着眉，面色不善的瞥了眼陈亦冉，低声的问：“她和你说了什么。”

    “就是些威胁我，让我给她道歉她放过我的屁话。”苏夏的神色淡淡，唇角勾着嘲讽的弧度，“我让她有病去治了。”

    做小三的人是她，没想到竟然脸皮厚到反过来威胁她这个知情人。

    薛明安稍稍的点头：“干的漂亮。”

    他垂头看了眼手机继续道：“没事，我已经托人找到私家侦探了，只要陈亦冉和曹建飞一见面，就立刻会有证据了。”

    “曹建飞也不是傻的，既然他已经知道有人尤其还是我知道了他们两个的关系，也清楚了我手里没证据，那肯定就会更谨慎了，可能近期都不会和陈亦冉见面，”苏夏边走边轻声的和薛明安说，“也放点消息给狗仔，但别被陈亦冉和曹建飞知道了。私家侦探发到了就我们发，狗仔拍到了那正好他们发。”

    她的红唇一张一合：“总会拍到的，除非是没做过的事情，不然都会有败露的那一天。”

    薛明安嗯了一声：“行，我这就找人去透露点风声。”

    苏夏回到了自己的休息室，顾予照样还没有走，他抓耳挠腮的像是身上有虫子似的，看到苏夏过来瞬间眼前一亮：“快快快帮帮我！夏姐！”

    “...”苏夏皱眉，“怎么了。”

    反正只要他一喊夏姐准没好事。

    “我和韩月聊天来着，结果把她给惹恼了，她把我拉黑了，快帮我！”

    “...”果然没什么好事情。

    苏夏扭头：“自己作的死自己哄去，你现在总是要我帮忙，那以后韩月每次生气你都要我帮吗？是你在追她，还是我在追她啊。”

    顾予灰溜溜的：“我在追我在追。”

    “就是啊。”苏夏坐在化妆镜前准备化妆，等会有总台的一个宣传短片要拍摄，拍完了今天才能回去，她拿出了手机，眉眼低垂，“哄不好了再来找我。”

    顾予：“好的夏姐！”

    苏夏：“...”

    这家伙平时没事情要她帮忙的事情也这样就好了。

