    事发突然，谁也没有想到，曲婉儿竟然会这么厉害，居然一下子就把曲建国给制服了。

    被曲婉儿扯到背后的陈二花，死死的看着眼前曲婉儿的背影，两只眼睛爆闪着感激的光彩。

    “姑姑，我没事。”曲二花大声喊道。

    “没事就去你妈那边。”曲婉儿吩咐着。

    “是。”曲二花大声应着，直接转身离开。

    因为被之前的砖头砸着了脚，曲二花走路一瘸一拐的。

    正好罗燕跑过来，直接就把曲二花抱了起来。

    “二花，你怎么样了？有没有受伤？”罗燕哭着问。

    曲二花摇摇头，“妈，我没事的。”

    与此同时，曲婉儿直接上前一步将曲建国踩在了脚下。

    “你一定要自寻死路吗？”曲婉儿冷笑着问。

    曲建国奋力挣扎着，“曲婉儿，你这个小贱人。你快放开我，我告诉你，别让老子逃脱，否则，老子一定要你的命。”

    “不知悔改的狗东西。”曲晚儿骂了一句之后便抬起脚，打算将他从地上拉扯起来。

    谁知，就在这个时候，曲建国突然猛的一把推开了她。

    “婉儿，你小心。”罗燕突然冲着曲婉儿一声大叫。

    曲婉儿眉头一拧，直接侧身躲开，随后怒目瞪着曲建国。

    “你疯了吗？”

    曲建国愤怒的嘶吼着，“这一切都是你害的，我跟你没完。”

    曲建国就跟疯了一样，抓着手中的匕首，朝着曲婉儿刺的过去。

    曲婉儿冷笑着，侧身躲过的时候便打算扣住曲建国的胳膊。

    可是就在这个时候，曲建国不知道从哪里又摸出来一把匕首，用另外一只手抓着朝着曲婉儿刺过去。

    “婉儿。”罗燕不知道曲婉儿会功夫，她被吓了一跳。

    几乎是下意识的，她一把扑了过去，直接就将曲婉儿扑倒在地。

    也硬生生的用自己的脊背挨了曲建国这一刀。

    “燕儿。”徐婶子看见罗燕中刀，怒声大吼，哭着就扑过去。

    曲婉儿反应更快，直接抬起一脚踹出，愣是一脚就将曲建国给踹飞了出去。

    一脚把曲建国踹出去以后，曲婉儿立刻扶着罗燕坐下来。

    她探头看着罗艳几杯的伤势，眉头皱起。

    “徐婶子，我先送罗艳去医院。孩子们便先交给你了，有什么话，回头再说吧。”曲婉儿交代着。

    “不给徐婶子反对的机会，曲婉儿背起罗燕便大踏步往外走去。

    那边，徐婶子早就带着村子里的人把曲建国给抓住了。

    刚好曲婉儿之前就已经报警了，警察及时赶到，立刻给曲建国戴上手铐，将人带走了。

    等曲建国被人带走以后，徐婶子担心罗燕的伤势，立刻把孩子交托给两个儿媳妇照顾，自己则是带着两个儿子，忙不迭的就往医院赶。

    与此同时，曲婉儿已经把罗燕送到了医院。

    好在伤的不是特别重，缝了针之后，接下来就是要靠静养了。

    等到罗燕被送到病房的时候，徐婶子跟两个儿子才赶到。

    徐婶子立刻哭着就扑到罗燕身前，抓住了她的手。

    “你这个死丫头，怎么样了呀？医生怎么说的？”

    罗燕趴在床上，回头冲着徐婶子笑了一声，显见时心情很好。

    “妈，我好的很，你瞧，我是不是一点事都没有？医生说了，伤的不重，等休息几天就好了。”

    “你这个傻丫头，我真不知道该说你什么才好，你胆子怎么就这么大呢？”

    “那可是一把刀呀，你就真的不怕出事吗？你要是出了什么事的话，可让妈怎么活呀。”

    听见徐婶子这样说，罗燕顿时露出了不好意思的笑容来。

    “妈，你不要这样说，我这不是没事儿吗？”

    罗燕是有些尴尬的。

    这话就不应该说，人家曲婉儿还在旁边呢。

    徐婶子这个话说的，让人忍不住会多想。

    好像是在挟恩以报似的。

    毕竟，当时那个情况，如果罗燕不冲上去的话，极有可能受伤的就是曲婉儿了。

    “哎呀，你看我这个脑子，我瞎说什么了。”

    徐婶子立刻拍了拍自己的头，转身走到曲婉儿身前，拉住了她的手。

    “婉儿，你可不要生婶子的气，我刚刚那都是太着急了，胡说八道呢。你为了燕儿做了这么多的事情，她替你挡一刀，那也是应该的。”

    曲婉儿不是很在意的摇摇头。

    “徐婶子，千万不要这么说。今天到底是罗燕救了我。这个恩情，我也会记着的。”

    “曲建国被抓进去以后，想来短时间应该也出不来了。罗燕跟孩子们的安全应该也不会再有问题了，至于离婚的事情，你们最好再找律师询问一下。”

    这方面可不是她的专长，就算她有心相帮，也没有那个能力。

    徐婶子忙不迭的点头，“好好好，我们都记下了。婉儿，真是要谢谢你，如果不是你的话，我们真的不知道该怎么办才好。”

    “徐婶子不用这么客气，今天时候也不早了，我就不留在这里影响罗燕休息了，我先回家，等明日再过来看她。”

    “好好好，快回去，孩子们在家里呢，你独自出来也不放心。”

    曲婉儿便没有再耽搁，跟他们打了招呼之后便离开了医院。

    等曲婉儿离开医院之后，罗燕才挣扎着坐起来，她看着徐婶子面露诧异之色。

    “妈，你刚刚为什么要说那样的话？”

    “救婉儿是我自己心甘情愿的，我没有想要从她这里得到任何好处的意思。”

    徐婶子没好气的白了她一眼，“你当我想要说这些话？还不都是为了你？”

    “你对她心存感激，我总得让她知道吧。咱不能让人以为，咱们是那种不会知恩图报的人。”

    罗燕知道徐婶子是真心为她好，但她总觉得这样做有些太刻意了，并不太好。

    “好了好了，这些事情就都不用再说了，先歇着吧。这后面只怕还有的要忙呢。”

    那边，曲婉儿回到家里之后先去看了一眼孩子，确定孩子都没有什么事情之后，这才洗漱回房休息。

    一夜无话。

    第二天吃了早饭以后，曲婉儿便打算回下湾村去看一看。

    之前因为被困在山上，所以，设备的事情便被耽搁了。

    如今，她也不知道设备的事情已经进展到了哪一步了。

    曲婉儿赶到下湾村的时候，正好遇到了许星辰。

    “婉儿，你怎么会过来？总是要在家里好好歇一段时间呀。”

    曲婉儿忍不住笑出声来，“我只是被困在山上，没有受伤，也没有怎么样，休息什么？”

    “对了，星辰，我过来是看一看设备的事情，有没有什么进展了？”

    “婉儿，那你来的刚好，我正要过去找你呢。”

    许星辰略显激动的拉着曲婉儿的胳膊，拽着就走。

    “你还别说，设备厂的这几位大哥真的都是非常厉害的。”

    “这几日，他们就已经把设备给摸了个透。刚刚，他们才跟我说，他们已经有八成的把握，能够设计出一套完整的生产线。”

    听到这个消息，曲婉儿略显震惊。

    说实话，之前，对于许汉民他们的提议，她虽然答应了，可心里面还是觉得并不太靠谱的。

    没成想，许汉民他们竟然真的有本事，自己复制这样一条大型的生产线。

    “行，那就一起过去看看吧。”曲婉儿笑着说。

    两人笑着往厂子那边走去，还未走到厂子门口，突然从背后窜出来一个人。

    那人手里提着个桶，竟是要兜头把桶里的东西朝着曲婉儿泼洒而去。”

