    刹那间，在场的几百位天骄便朝着那十座擂台冲去。

    而大部分人都是冲向那座代表着青榜第一的擂台！

    轰轰轰！！！

    瞬间，他们便打了起来，各自施展武技，拿着武器战斗着，不少实力差一点的直接就被打飞出去，疯狂吐血！

    这一幕，看起来不像是比赛，更像是一场街头混混大战，只不过这些人比混混的实力更强！

    “这么激烈么？”

    谢昊看到这一幕惊讶道。

    “怎么？怂了？”

    谢天霸撇了谢昊一眼。

    “怎么可能怂！”

    “我这就去会会他们！”

    谢昊叫了一声，直接冲了出去。

    这谢昊的实力的确很不错，他很快便占据着第六的擂台，将那些想要强占擂台的人都给轰了下去。

    而叶凡还未动手，静静地站在那。

    经过一番激烈的大战，这几百位参赛人员一大半直接退出了比赛，剩下的人也有很多都受了伤。

    二十分钟过去了，这场上的参赛人员只剩下一百来人，而这些都是整个龙国年轻一辈的天之骄子！

    这其中，各大一流武道宗门家族和那几大顶级的武道宗门家族的人都出手了，以他们的实力很快就各自占据着一座擂台！

    “少主，你不打算上么？”

    姬如烟看着叶凡询问道。

    “不急，主角都是最后登场的！”

    叶凡微微一笑。

    “东方昊天，没想到你会出现在这，怎么？你也想位列青榜？”

    这时，东方赫身边的那个青年走了过来，看着东方昊天冷笑着。

    东方昊天扫了对方一眼道：“东方凌，你想干什么？”

    “有没有胆子和我一战？”

    东方凌看着东方昊天直接挑衅道。

    “你想和我打？”

    东方昊天眉头一皱，看着对方。

    “没错，我要让父亲和东方阀的人知道谁才是东方阀第一天才！”

    东方凌冷冷地喝道。

    “好，我接受你的挑战！”

    东方昊天直接说道。

    唰！唰！

    随即，他们两人冲上了一座擂台，而那擂台的其他人正在战斗，看到他们两人上来，正要对他们出手。

    东方凌一掌轰出，便将擂台上其他人全部轰飞了出去。

    “今日我便要让父亲知道，我东方凌不比你东方昊天差！”

    东方凌看着东方昊天冷冷地喝道。

    他说完，便朝着对方攻击而去。

    “阀主，他们……”

    那东方战看着这两人打起来，其神色一变，看着东方赫。

    而这位东方阀阀主只是静静地看着这两人战斗！

    此刻，这十座擂台上的战斗都进入了白热化的状态。

    凡是能站在这擂台上的，基本上都是地境七重以上的存在了，其中还有不少天境实力的天才！

    这其中，代表着青榜第一的擂台竞争最为激烈。

    就连武道界五大顶级家族和其余几大顶级宗门中的天之骄子都从这座擂台上纷纷败下阵来。

    甚至就连上一届的数位青榜天才都纷纷落败。

    而将这些武道界顶级势力的天才击落的正是四大隐世家族的天才。

    他们四人全部都是天境强者！

    唰唰唰！！！

    接下来，武阀，南宫阀，北冥阀，林阀四阀派出的四位天才也朝着第一座擂台冲去，和那四大隐世家族的天才激战在一起！

    这四阀天才同样都是天境强者。

    一时间，八位天境级别的天才强者激战在一起，战斗场面也是极其震撼！

    轰轰轰！！！

    经过一番激烈的战斗，最终这擂台上只剩下一人，便是林阀少主林天。

    此刻林天喘着气，面色泛白，整个人也是消耗不少。

    唰！

    这时，项少杰冲上了擂台，看着林天冷道：“你是自己下去，还是我送你下去！”

    林天看着项少杰神色一冷，他直接施展出一招武技，朝着对方轰去。

    轰！！！

    项少杰体内突然传出一道轰鸣声。

    他一身血脉力量爆发出来，一拳轰出，和林天正面轰击在一起！

    噗嗤！！！

    当场林天就被项少杰一拳轰飞出去，砸落擂台吐着血。

    这一幕，引起了不少人的关注！

    “好！”

    项少杰的师尊更是为其鼓着掌。

    “这青榜第一，我要了！”

    项少杰直接叫道。

    唰！

    项少杰刚说完，炎烈便冲上了擂台，注视着对方。

    “炎师兄！”

    项少杰注视着炎烈，眼中闪烁着精芒。

    “项师弟，拿出你全部的实力吧！”

    炎烈看着项少杰直接说道。

    项少杰一拳再次轰出，一身的霸王血脉直接爆发出来，使得他战力疯狂暴涨。

    而炎烈同样是力量型武者，他一拳轰出，石破天惊，虚空都直接炸开了！

    嘭！！！

    两人双拳轰击，空间炸响！

    一股股劲气能量四射开来。

    他们两人身子分别后退着。

    “没想到你的力量这么强！”

    炎烈有些惊讶的看着项少杰。

    唰！！！

    项少杰再次朝着炎烈攻击而去，一拳轰出，蕴含着全部的血脉之力，而后者也是没有任何留情，一拳砸出，宛如火山迸发，势不可挡！

    轰！！！

    一道震耳欲聋的轰鸣声炸响。

    他们两人身子再次爆退，全部退到了擂台边缘，纷纷吐着血。

    这两人看起来两败俱伤！

    “你们还是赶紧下去吧，不要浪费时间了！”

    正当他们还要继续战斗之时，一道冷傲的声音传来。

    沈天君直接出现在了擂台之上。

    随着沈天君登上擂台，整个武盟的弟子目光全部聚焦在他身上。

    身为武盟大长老的弟子，更是被称之为武盟第一天才，沈天君受到的关注极大，而自从对方三年前击败炎烈之后，便没有再在外人面前展露过实力。

    因此武盟之人都很好奇经过三年的时间，沈天君的实力达到了何种地步！

    “你们两个别给武盟丢脸了，自己滚下去吧！”

    沈天君直接喝道。

    项少杰和炎烈神色一沉，眼中充满不忿的目光盯着沈天君。

    “怎么？不想下去？那我便送你们一程！”

    沈天君神色一冷，他身子一动，瞬间消失在原地。

    嘭！嘭！

    下一秒，两道闷雷声便响起了。

    这项少杰和炎烈都没反应过来，就被轰飞了出去，重重的砸在擂台下面吐着血。

    这一刻，在场所有人都是一惊！

    他们眼中露出震撼的目光看着沈天君！

    显然这沈天君的超出了他们的想象！

    要知道项少杰和炎烈一身战力都是堪比天境五重的强者，而他们却是被沈天君瞬间秒杀，那这位武盟第一天才的实力该有多强？

    “好强！”

    武盟众人和在场各大武道势力的人看着沈天君都是不禁震撼道。

    这实力，已经秒杀很多中年一辈的强者了！

    “不堪一击！”

    沈天君站在擂台上，俯视着炎烈和项少杰，蔑视道。

    这时，炎啸和那项少杰的师尊神色十分难看，他们直接派人将这二人给扶了下去。

    “还有人要上来么？”

    沈天君目光环视着全场众人，冷傲道。

    唰！

    突然，一道身影冲了过来，站在擂台上，身上散发出恐怖的威势，眼中透着桀骜不驯的目光！

    “你是谁？”

    沈天君看着对方冷道。

    “殷皇族少主殷天傲！”

    这人冷漠道。

    “殷皇族！”

    这时，不少人都是一惊！

    显然他们都知道这殷皇族的存在。

    没想到这次连殷皇族的人都来了！

    那武盟大长老的眉头也是微微一皱，注视着殷天傲。

    “殷皇族？”

    “听说你们是皇朝后裔？不知有几分实力！”

    沈天君看着对方冷道。

    唰！

    殷天傲直接朝着沈天君攻击而去，他一拳轰出，爆发出滔天力量。

    天境九重！！！

    随着殷天傲的实力展现出来，直接震撼了在场所有人。

    这位皇族天骄的实力竟然达到了天境九重，这简直太不可思议了！

    要知道，很多武道界的一流势力之主都不一定能达到这个境界！

    这位皇族天骄，不过二十多岁，竟然便达到了这个境界，实在是让人震撼！

    要知道上一届青榜第一也才天境四重的实力。

    而这一届单单天境实力的天才都出现了十几位，如今连天境九重的天才也出现了，不得不让人感慨这届的青榜大赛真是天才辈出啊！

    不过沈天君看着殷天傲天境九重的实力却显得十分淡定，并无任何慌乱。

    “天境九重？你还差了点！”

    沈天君看着殷天傲冷道。

    轰！！！

    这时，沈天君一身实力也终于展现了出来。

    半步宗境！

    没错，这位武盟第一天才的实力达到了半步宗境，已经一只脚迈入武道宗师的地步了！

    嘶！！！

    看到这，众人纷纷倒吸一口凉气。

    半步宗境的天才，这在龙国武道界已经不知道多久没有出现过了！

    此刻，那项少杰，炎烈，炎啸等一众武盟之人都是被沈天君的实力惊到了！

    唯有那武盟大长老捋了捋胡须，一脸满意的神色。

    “半步宗境，此子的实力倒是能和那些隐世天级势力的天才相抗衡了！”

    谢天霸看着沈天君吐道。

    轰隆隆！！！

    沈天君和殷天傲的攻击直接轰在一起，双方都没有任何留情，全力出击！

    轰鸣声不绝于耳，滔天的能量炸开了。

    噗！！！

    殷天傲直接飞了出去，落在地上，身子爆退，口中吐着血！

    这位皇族天骄终究还是稍逊一筹！

    而他眼中露出了一抹不甘。

    “还有谁？”

    这一刻，沈天君一脸强势的喝道，散发着一股唯我独尊的气势！

    “还有我！”

    突然，一道声音响起。

    叶凡朝着这擂台走来。

    他终于要出手了！

    唰唰唰！！！

    刹那间，全场目光聚焦在叶凡身上。

    “是他！”

    墨渊，公输野和不少之前对付过鬼谷的武道之人看着叶凡都露出了震惊之色。

    而武盟大长老看着叶凡，其眉头微微一皱。

    “少主终于要出场了！”

    黑虎长老激动道。

    很快，叶凡便走上了擂台，站在沈天君面前！

    “你又是谁？”

    沈天君注视着叶凡冷道。

    “你很快就会知道的！”

    叶凡淡淡的说着。

    “哼！”

    沈天君不屑的冷哼一声，一掌朝着叶凡轰了出去，准备将其秒杀！

    但让人不可思议的一幕发生了！

    只见叶凡的手和沈天君一掌刚碰在一起，这沈天君便突然飞了出去，落下擂台，口中吐着血！

    秒杀！

    完完全全的秒杀！

    堂堂武盟第一天才，半步宗境级别的存在，竟然被一个陌生青年给秒杀了！

    这结果再一次超出所有人的想象，将他们惊的目瞪口呆！

    唰！

    武盟大长老脸色一变，神情十分难看。

    而谢天霸看着叶凡微微一笑：“不愧是那家伙的儿子，果然厉害！”

    “怎么可能？”

    “你……”

    此刻，沈天君一脸难以置信的看着叶凡。

    他无法相信自己竟然会被击败？

    这怎么可能？

    “你败了！”

    叶凡吐道。

    “不，我不会败的！”

    沈天君怒吼一声，便要再次冲上擂台！

    而叶凡眉头一皱，爆发出一股恐怖的威势，直接镇压的沈天君滚在地上。

    随着沈天君被镇压跪地，众人都是震撼连连，内心掀起惊涛骇浪。

    此子能如此随意的镇压一位半步宗境强者，那他的实力只能是……

    这时，在场各方武道势力之主神色一凝，已经不敢再往下想了，再往下想的这个结果太超出他们的想象了！

    啪！啪！啪！

    就在这寂静的时刻，突然一阵巴掌声响起。

    “不愧是叶天龙的儿子，果然还是有两下子！”

    一道玩味的声音突兀响起。

    一位身穿华丽长袍，长相俊朗非凡的青年出现在这，散发着一股君临天下的气场！

    他看着叶凡鼓着掌，面带微笑。

    “你是谁？”

    叶凡看着此人冷道。

    “楚九歌未来的男人楚君临！

    这青年看着叶凡直接说道。

