    机场。

    盛晚棠一眼看到了从人群里坐着轮椅出来陆霁渊。

    两个人颜值太高，聚在一起就立刻引来了不少人的侧目。

    陆霁渊递给盛晚棠一个精致的纸袋：“礼物。”

    盛晚棠这两天因为闻人泱泱的事情烦心，差点就将自己向陆霁渊要伴手礼的事情给忘记了。

    打开一看，里面是两盒不同口味的枫叶茶，茶香四溢，品质极好。

    她最想要的是他亲手做的面具，但其实自己也有心理准备，知道那不太可能，陆霁渊没有那么多的空闲，也没有做手工的闲情逸致。

    陆霁渊能记得给她买枫叶茶已经很好了。

    “谢谢。”盛晚棠将心底的失落压下去，有点想问他到底和闻人泱泱是什么关系。

    最终还是没有问出口。

    毕竟景深都说了，是世交，从小认识。

    那就是青梅竹马。

    两个人要先去一趟造型师，再前往景夫人的生日宴。

    “事情已经解决了，还不高兴？”上车后，陆霁渊揉了一把盛晚棠的头发。

    盛晚棠一脸懵，“什么解决了？”

    易九坐在副驾驶说：“就是盛梦月冒领您分舞替的事情呀！”

    盛晚棠打开手机，热搜第一就是：【盛梦月冒充舞替】。

    她点进去，很快弄明白了来龙去脉。

    一开始是有人在微博上发了她作为替身跳舞的视频，不过视频里全程没有她的脸，配的文案是：【感谢剧组盛小姐临时接任舞替，太美了！】

    结果盛梦月的团队去点了一个赞，这是认领的行为，网友们很自然的认为这个“盛小姐”就是盛梦月，随即粉丝进行了大肆吹捧。

    盛晚棠昨天就知道盛梦月冒领她舞替的事情，但是没有放在心上。因为古典舞需要长年累月的练习和天赋，盛梦月冒领其实是很愚蠢的做法，以后一旦有节目要求她跳古典舞，她就露馅了。

    可就在几个小时前，一个营销号放出了盛晚棠的露脸视频，立刻证明了舞替的人不是盛梦月。

    随后不到几分钟，楚灵的微博发声：【《风华》剧组真是藏龙卧虎，感谢这位超级美的造型师小姐姐当我的舞替，笔芯！】

    造型师小姐姐，再一次锤死了盛梦月的冒领行为！

    至此，整个事件被推到最高氵朝。

    【笑死，盛梦月的粉丝上午还在全网夸她们的爱豆是多才多艺的全能偶像，下午就翻车打脸。】

    【盛梦月是不想在这个圈子混了？最近总是上热搜又频繁打脸，有病？】

    【我们梦月也没说她是舞替啊，是你们这些傻B网友自己在乱猜好不好！】

    【这古典舞是专业级别的吧！那个紫金冠跳太标准太美了！】

    【这是我高中学姐！高中一起参加的中学生古典舞比赛，国家级金奖选手！她怎么去当化妆师了，我一直好奇怎么古典舞圈内没有她的声音！我哭了！】

    【从此君王不早朝也不是没有道理，姐姐我可以！给个姬会吧！】

    【内部消息！这个造型师叫盛晚棠！兄弟姐妹们，盛晚棠啊！】

    【生日快乐烟花秀！啊啊啊！】

    网友们的注意力很快集中在三个字上：盛晚棠！

    被网友遗忘的烟花秀再次被翻出来。

    盛晚棠看到现在看到自己的名字都眼睛疼，好在这件事涉及“盛家真假千金”这个敏感话题，微信里没有人来找她聊这件事，让她稍微清净了不少。

    这就是陆霁渊说的“事情解决了”？

    可是，这并不是她喜欢的解决方式。

    最重要的是，根本不是因为这件事而不开心。

    Winter工作室。

    盛晚棠今天没有心情自己做造型，拜托了西瑞尔。

    “盛小姐，你居然是今年《YEAR》时尚造型类的金奖得主，太令人惊艳了！我拿这个奖的时候都二十三了，你比我厉害！”希尔瑞是个话痨，一边给盛晚棠做造型一边攀谈。

    盛晚棠道了谢，提着裙子走出造型室。

    女人穿着A家今年夏季高定秀主打的人鱼礼服，花了精致的妆，每根头发丝都恰到好处，精致美丽得不像真人，尤其是她不笑的时候，会给人淡淡的疏离感，让人不敢轻易攀谈。

    这是陆霁渊第一次亲眼看盛晚棠盛装出席。

    他突然有点后悔新婚夜的时候没有早一点回来——她穿婚纱的模样，应该更漂亮。

    “陆先生，漂亮吗？”西瑞尔在盛晚棠身边做了一个献宝的手势，看盛晚棠的眼神都在发光。

    陆霁渊冷冷的看了西瑞尔一眼。

    西瑞尔从他的眼神里看到了四个字：关你屁事。

    ——我的太太漂不漂亮，关你屁事？

    西瑞尔：“……”小心眼的男人！

    景夫人的生日宴在景家的私人别墅举行，宾客都是豪门圈内的人以及景夫人的医生朋友。

    盛晚棠推着陆霁渊的轮椅出现，立刻引来了大家的注意。

    这是陆霁渊被曝出是GT集团总裁身份后头一回出现在宴会上，很快有人围上来。

    那热络的架势，生怕陆霁渊跑了。

    “你先聊。”盛晚棠的身份实在敏感，她不想留在这里听这些男人聊生意，更不想被人当猴子围观。

    “去哪儿？”陆霁渊拉住盛晚棠的手。

    仅仅三个字就能体现出对这个女人的占有欲。

    “去给景夫人贺寿，顺便把礼物送给她。”盛晚棠示意了一下手里提着的礼盒。

    周围几个老总你看我我看你。

    之前就有传闻说盛家那个假女儿搭上了陆霁渊，没想到竟然是真的！

    更没想到，陆霁渊居然带盛晚棠来这种重要的场合！

