    <content>

    　　她也不是没有输过，就是从来没有这么快就被打败的。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-

    　　哪次战斗不是需要指挥个几十次，打得你来我往才能分出胜负，就算实力相差过大，也不会出现这样毫不留情的情况，面对女孩子都会让着一点。

    　　可惜对手是青木。

    　　香香子哭了，周围的人也有些骚乱，低着头窃窃私语着什么。

    　　青木感觉有点头疼，不过并没有做出什么表示，就是示意静静的等待着香香子的下一只精灵。

    　　结果等了半天，香香子除了蹲在那里哭之外，就没有任何别的动作了。

    　　裁判也有些看不下去了，皱着眉头问道，“香香子选手，请你派出第三只精灵。”

    　　香香子抬头看了一下裁判，在瞪着红红的眼睛看了青木一眼，咬着嘴唇，憋住了抽泣，整个人在那里一抽一抽的好像触电一般。

    　　最后还是没忍住，用手擦着脸上的泪水。

    　　憋出一句，“认输了。”头也不回的跑了。

    　　听到香香子认输后，青木带着呆呆兽也直接离开了，只留下了一群围观的人在那里激烈的讨论着。

    　　总体还是围绕着青木将一个女孩子打哭了，可是到后面又说到香香子的年龄比青木大的多，最后就变成了感叹青木的实力强大。

    　　青木在离开的时候，还用眼角的余光瞥了一眼裁判席上面的奖品。

    　　虽然现在这么正大光明的放在那里，但青木发现其实有几个人暗中正在注视着那些奖品。

    　　想必应该是山本大和派手下防止有人直接对奖品出手吧。

    　　想要铤而走险的人肯定不少。

    　　回房间之前，青木还特意的寻找了一下柳生老者。

    　　没想到还是在餐厅中看到了正在看报纸的他，青木直接走了过去，准备与他套套近乎。

    　　柳生看到青木出现在身边时，还是比较惊讶的，原本以为青木已经离开了，看来那天晚上青木出去之后又回来了。

    　　可是他站在船顶一晚上都没有看到乘坐暴鲤龙归来的青木。

    　　然后再看到青木身边的呆呆兽，有些明白是什么情况了。

    　　“怎么不去比赛，又跑来找我老头子聊天了？”柳生老者喝着茶，淡淡的说道。

    　　青木笑着坐在他身边说道，“这不是来找您取取经么，在呆呆兽的培养方面，还是有些不太得心应手的。”

    　　柳生老者瞥了一眼青木身边的呆呆兽，“你的呆呆兽培养的挺好的好，可不像没有经验的人啊。”

    　　说话意有所指。

    　　“嘿嘿，那不是舍得花大价钱去买高级能量方块么？”青木仿佛就听不懂他话中的意思，坐在一旁的椅子上说着。

    　　“柳生老爷子对于呆呆兽有足够的研究，就是想问问呆呆兽在平时吃能量方块的时候，有没有什么需要特别注意的地方，或者怎么使用能力方块，才能让呆呆兽的成长效率更高一点。”

    　　这么一说就开始涉及到能量方块的各种制作过程和使用心得上了。

    　　柳生老者放下了手中的报纸，盯着青木看了一会，才喝上一口茶水慢条斯理的讲出了很多关于呆呆兽能量方块方面的一些自己的独到见解。

    　　他曾今也是对呆呆兽，或者说呆呆兽的进化型呆壳兽有过一段时间的研究，所以对于呆呆兽的各种习性和生活作息也是信手捏来。

    　　青木也是慢慢的讲出了一些关于呆呆兽方面的培养心得，很多地方倒是让柳生老者刮目相看。

    　　甚至青木还略微透露了一点自己会制作能量方块上的事情。

    　　讲出能量方块的制作上的内容之后，柳生老者一下子就来了精神，就不像是之前有点敷衍的模式了。

    　　可是聊着聊着，柳生老者开始惊讶起来。

    　　看着青木的身高和听着青木刚刚开始变声的声音，明显年龄还是比较小的。

    　　这么小的年纪，又不是联盟嫡系训练家，能够有这个实力已经算是比较出色的了，没想到居然在培育家方面也有着不俗的建树。

    　　柳生老者可是实打实的高级培育家，甚至地位比一般的高级培育家还要高上不少。

    　　青木讲出的很多东西，他一下子就能明白青木现在是什么水准。

    　　妥妥的拥有中级培育家能力啊，这可就让柳生更加惊讶了。

    　　要知道他自己成为中级培育家的时候，都已经二十几岁了，那时候可也是拥有着天才的盛名。

    　　可是再看看眼前的青木，年龄才十五六岁吧，就算从小就开始学习，也没有这么快就能够成为中级培育家的。

    　　天才！

    　　天赋异禀！

    　　除了这些词之外，柳生也无法解释青木能够在这个年龄掌握如此多的的知识了。

    　　“咳，那个青木，你的这些东西都是谁教你的啊？”聊到后面的时候，柳生还是忍不住问道。

    　　“哦，这些啊，家里有几个长辈，留下了很多书，我没事就在家里看看书，看着看着就忍不住想试试看，就是不知道这些东西到底对不对。”青木挠了挠头，有些不好意思的说道。

    　　听到青木的话，柳生顿时眼睛一亮，有些迫不及待的说道，“那这么说，还没有人教过你这些东西？”

    　　青木假装思考了一下，“也不是没有人教吧，家里的长辈们都告诉我要多看看书，然后有事没事的时候也会问我几个问题，如果回答不出来就要继续看书，不回答完他们的问题都不让我出去旅行，我可是学习了好久才能够自己开始旅行的。”

    　　家族弟子？

    　　可是看模样不太像，古老家族？

    　　“那你方便告诉我你家里的长辈叫什么名字吗？”

    　　“我也不知道诶，平时就是爷爷奶奶的叫着，连他们姓什么我都不清楚，我是个孤儿，他们都对我非常好，我也一直把他们都当做自己的亲生爷爷奶奶。”

    　　青木对于自己联盟的身份早就了然于胸，最好身世就是孤儿，所幸影给的身份也是孤儿，至于其他东西都没有过多的说明。

    　　青木的身份卡记录的信息也是他从考核成为联盟训练家之后开始记录的，至于之前的信息，则被一笔模糊的带过了。

    　　这种情况在联盟来说，很常见，所以也都习以为常。

    　　因为不知道有多少人喜欢居住在深山老林中，经常出现一个身份未知的人，只要通过联盟的各项测试和考验之后，倒是也能够获得联盟的身份证明。

    　　或者得到几个联盟成员的担保，也能够拥有联盟身份。

    　　毕竟不是嫡系成员，考核没有那么严。

    　　而且还有很多古老的家族也隐藏在各个地方，比如有些遗迹的守护一族，或者是某个落魄的家族的唯一继承人，太多了，如有全部都追根究底，联盟估计都要忙死了。

    　　只要心性端正，品行还过的去，获得联盟身份卡并不难。

    　　难的是像青木这样，获得保密程度比较高的联盟身份卡。

    　　――――――――――――――――――――

    　　月票、推荐票、收藏、订阅、打赏，各种求！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

