    祈亦景在她哽咽抱怨时就忍不住开始心疼，哪怕明知她是做做样子装可怜，依旧忍不住上前。

    祈二爷冷漠的看着某人悄悄抬头，然后委屈的抹眼泪，小手往路边一指，控诉：“你还回来干什么？你不是腿长吗，你走啊！你走得远远的！”

    “让我一个人在这里被坏人带走算了。”

    “或者让我被大灰狼叼走。”

    祈二爷：“……”

    他不该走快点吗？做错事的是她。

    再者城里哪来的大灰狼。

    越说越幼稚，一腔怒火硬是被她说没了，甚至生出几分莫名笑意。

    真是拿她没办法。

    祈二爷保持着最后的高傲，冷漠道：“回不回家？”

    宁憧知道他不气了，见好就收，眼泪汪汪的盯着他：“可是我脚好疼，走不动。”

    “你背我！”

    “不可能。”祈二爷想也不想就冷酷拒绝。

    她身上那么脏，回家怎么闹都行，在外面他绝对不会背她。

    宁憧眼里的泪水越蓄越多，泪珠不停打转，咬紧红唇固执的低下头，满脸写满虚伪悲伤。

    不背她就不走！

    祈亦景冷冰冰的俯视着她，周身散发着强势威压，似乎能看透一切虚伪，让人无地自容。

    偏偏宁憧无所畏惧，睁着含泪的大眼睛和他对视。

    谁怕谁。

    夜幕很轻，漫天繁星围绕着月亮闪烁，轻柔的风无声刮过别墅区，似乎不敢打扰这份寂静。

    两人无声对恃。

    一个高傲一个固执。

    晶莹泪水打转半天，终于要从眼角缓缓掉落，在泪珠滑下眼角的时候，祈亦景眼神微深，无奈的叹了口气，默默弯下高贵的脊背，蹲到宁憧身前。

    低磁的声音带着告诫：“只此一次！”

    宁憧早在他行动的时候瞬间转哭为笑，欢喜的扑到他背上。

    跑，你跑啊，跑再远还不是要回来。

    温暖贴上后背，脖子被细嫩手臂换上，耳边是娇气的指使声：“还有我的鞋！”

    祈亦景脸一黑，让他去捡这种肮脏的东西？

    “不要了。”他冷冷的背起人。

    “那你放我下来，我自己去捡。”宁憧挣扎。

    不行，这双鞋她才穿几次，配衣服很好看的。

    “别乱动。”祈亦景低吼，总算体会到了磨人小妖精是什么体验，偏偏他还无可奈何，只得铁青着脸去捡那只被丢到树下的鞋子。

    碰到鞋子的瞬间，祈亦景整个人都僵滞了一秒。

    他极力控制着才没有把鞋扔出去！

    耳边传来低笑声，脸颊一湿，是宁憧亲了他：“这是交换。”

    祈二爷心情逐渐微妙，忽然觉得这只鞋也不是那么难以接受。

    依旧不忘警告：“注意场合。”

    “这里又没其他人。”宁憧把脑袋埋到祈亦景肩窝上，舒服得不行，“你怎么找到我的？”

    祈亦景步伐又快又稳，宁憧很想拍照记录，可她手机掉了。

    眼珠子一转，宁憧去摸祈亦景的口袋。

    “我记得你说回学校了。”祈亦景冷笑连连，感觉到小手在腰间乱弄，咬牙呵斥，“宁！憧！”

    宁憧心虚的举手，她就拿个手机。

    至于回学校……她哪里知道白智那么不靠谱，更没想到那个林总如此嚣张，对她用这种手段。

    这些宁憧可不敢和祈亦景说，他怕祈亦景一个冲动就直接灭了宁薇。

    “我，我和白智去见一个老客户，遇到一点小小意外。”她小声道，捧着手机准备偷偷输密码。

    出乎意料的是，手机没有密码。

    “？？？”

    大哥你堂堂一个祈氏总裁，手机居然不设密码？就不怕里面的机密被人偷窥？

    宁憧一边吐槽一边点开相机，打算偷拍留念。

    这种时刻当然要拍照留念啦。

    “小小意外？”祈亦景冷笑，“这叫小意外？！宁憧，你是不是不打算老实？”

    宁憧没说话。

    祈亦景冷怒回头，发现宁憧拿着手机正趴他背上摆poss，这一回头直接将他的正脸拍进去。

    祈亦景瞳孔一缩。

    宁憧也傻了，不是你回头干什么？

    “正好，我们再拍两张。”

    “删掉！”

    低吼声从祈亦景薄唇溢出，带着不容置疑的命令口吻，眼神极其冰冷：“把照片删掉！”

    宁憧被他的眼神看得一滞。

    哪怕是没喜欢她之前，他也没用这种眼神看过她。

    那目光就好像她做了什么十恶不赦的事。

    “你不喜欢拍照吗？”她问。

    祈亦景直接将手机拿过，迅速将照片和备用以及垃圾桶的备份统统删掉，全程脸色极其寒冷，深邃的眼神翻涌着莫名情绪，极其恐怖。

    做完这一切他冷厉警告：“以后不许和我拍照！”

    宁憧呆呆看着。

    为什么？她只是想留下他们甜蜜的瞬间做纪念。

    不喜欢拍照可以告诉她，为什么要抢手机。

    连句解释都没有吗？

    “为什么？”她再次问。

    祈亦景俊容发沉：“没有为什么，记住我说的话。”

    宁憧眼睛缓缓睁大，心口泛酸和苦涩，忽然没了矫揉造作的心情，默默把头埋下，闷声道：“嗯，知道了。”

    祈亦景听到她的失落心尖一揪，眼神晦暗，一言不发，只是无声抱紧了她。

    他不想骗她。

    气氛由欢快变得沉重，祈亦景放慢脚步。

    “送我回学校吧。”宁憧忽然道，“我明天考试。”

    祈亦景脚步一顿：“我已经帮你请了假。”

    宁憧抿唇，没说什么。

    树丛后

    鸽子缓缓走出，望着两人离去的方向神色不明，舔了舔嘴角：“原来是他，难怪……极品男人啊。”

    他走回别墅，在路中碰到戴着帽子口罩焦急找人的余烨歌，吹了吹口哨。

    “别找了，她已经回去了。”

    “你看到她了？”余烨歌问，“真的，鸽子，事关重大别开玩笑。”

    “我知道事关重大。”鸽子严肃道，“这种事情我不会骗你……烨歌，你觉得她怎么样？”

    余烨歌松了口气，没事就好。

    最怕人在他这里出事。

    “什么怎么样？”找到了人余烨歌也不紧张了，恢复了懒洋洋的慵懒姿态，“长相吗，一等一。”

    鸽子忽然问：“你要不试试追她？你是有点喜欢她的吧。”

