
空中，烈沙寻宝队数百道流光浩浩荡荡往前飞，五颜六色的光华绚丽夺目，从地面往上看，犹如在天空中拉出一道彩虹。

人群中，芸幽往四周查看，始终没有见到郑秋的影子。

她有些不放心，靠近郑治松道“郑治松，郑秋怎么没赶上来，会不会出了什么事。”

郑治松压低声音回答“按理说不会，神境以下的修炼者基本没有空中作战能力，郑秋只要起飞，必定能安全抵达遗迹位置。”

芸幽还是有些担心“那会不会有神境修炼者对郑秋出手？”

“这……应该不至于吧。”

郑治松有点不确定，他不知道大荒孤城神境修炼者多不多，是否有人和郑秋存在过节。

想到这里，他偏移飞行方向，靠到坎池和宁老板那边。

开口询问“坎池主管、宁老板，郑老板为何还没跟上来？我们出发已经有些时间，他即使去超市那东西，也该来了。”

坎池张了张嘴不知如何回答，说实话她心里也有些担心。

倒是一旁宁老板神色轻松，微笑着答道“郑老板修为过人，在大荒也是数一数二的人物。

当年郑老板为烈沙寻宝队送草药，用火焰连烧二十多人杀开血路，神境之下没人能拿住他。”

郑治松补充道“宁老板，那有没有可能被神境之人拦住呢？毕竟他迟迟未到。”

宁老板身边的宁沐风回答“大荒所有的神境修者都被城主掌控，若是城主相对郑老板不利，为何还支撑他开超市贩卖药材。”

听到这话，郑治松点了点头，飞到芸幽身边，将问来的情况告诉她。

原来开药材超市，背后有城主支持，可郑秋为何不知道呢。

郑秋和他们密谈时，表示帮他的人没有亮明身份，所以对幕后推手抱有戒心。

想到这里，芸幽和郑治松对视一眼，郑治松小声道“这事郑秋不知道，只有宁老板他们知道，刚才宁沐风应该是说漏嘴了。”

芸幽问“要不要告诉郑秋？”

郑治松思考了好一会儿，说道“肯定要告诉郑秋。

这件事只有宁老板他们知道，肯定牵扯众多，所以得劝郑秋，明明知道也得装作不知道。”

数百道流光继续往前飞行，声势浩大，天空中其他零散的修炼者见到后，纷纷偏移方向避让。

有些修为低，胆子小的人，直接落至地面，等烈沙队飞远以后才重新腾空。

大荒孤城的城主宫殿内，城主林铭浩坐在练功场的茶桌后，皱着眉头一脸不快。

茶桌上放着一本厚厚的书籍，封面上写有三个大字《苍翠诀》，正是从明纵长老手里弄来的功法。

而茶桌对面则跪着五个孩子，四男一女，年纪都不到十岁。

林铭浩拍着功法，厉声问道“为什么练不出像样的气劲，是不是你们没有好好修炼？”

五个孩子低下脑袋，显得非常害怕，身体不停哆嗦。

见几个孩子不敢说话，林铭浩移动目光，看向站在旁边的林邹。

“你来说，这些孩子有没有努力修炼。”

林邹躬身答道“回城主，五个孩子都很努力，除了吃饭和睡觉，其余时间都在练《苍翠诀》。可是……”

林铭浩瞪了一眼“接着说。”

“可是他们依照《苍翠诀》练出的气劲特别少，根本无法催出体外，所以不能试验气劲的性质。”

林邹犹豫片刻，问道“这些孩子根骨优良，修炼也努力刻苦，会不会是《苍翠诀》本身有问题？”

“不可能！”

林铭浩直接否认这个猜测“郑秋刚开始修炼，一直到成为角斗士参加比赛。

期间我不止一次看到过《苍翠诀》，里面的内容没有丝毫更改。

而且教郑秋修炼的是普通人，断然不会教授书本以外的知识。

同样一本《苍翠诀》，郑秋练的出来，这些孩子就练不出，没有道理。”

林邹突然想到一个关键点，躬身说道“城主，您还记得乾云宗宗主，明空傲清送来的那封信吗？

信上写着，郑秋是明空傲清亲自寻来的小孩，根骨出奇的好。

我觉得会不会是郑秋体质特殊，《苍翠诀》是专为他量身打造的，所以当时明纵不肯由我们教授功法。”

这话让林铭浩眼前一亮“没错，有这个可能。

嗯……你先监督这五个孩子继续修炼《苍翠诀》，郑秋那边我另有安排。”

这时，一名身形高大的执令者从走廊跑进练功场，来到茶桌前汇报“城主，大荒孤城已有七成的人离开，前往正南方向巨型遗迹探索。

城内所有功能都已停滞，我们接下去该怎么做？”

林铭浩并没有焦急火苦恼，反而满脸兴奋“去了这么多人！”

他从座位上站起，背着手绕圈行走“嗯……这是个好机会，雪中送炭的机会。

正好借探索遗迹这件事，壮大我大荒孤城的力量，检验各个势力的实力。

传我命令！

所有编号为双数的执令者到宫殿大厅集合，随我去巨型遗迹。

其余人把守大荒孤城，防止有外敌侵扰。

是时候把这帮乌合之众凝聚到一起了！”

城主的命令迅速从宫殿向外传递，接到命令的执令者纷纷架起流光，寻找自己附近的其他执令者传话。

大约半个钟头后，城主宫殿的大厅内，就挤满了身着长袍，头蒙布巾的执令者们。

整个大荒孤城有执令者三百余人，取编号为双数的执令者，就是一百五六十人。

随着执令者们到齐，十几个炼体壮汉扛着大箱子从大厅后面的走廊出来，将箱子重重放到地上。

箱盖打开，里头装满各式各样的兵器、铠甲、丹药、符纸、器物。

林铭浩推开侧门，大步走到城主宝座前，低头俯视大厅里的人。

“我让你们集合，目的很简单，去城南的巨型遗迹做两件事！

第一件，进入遗迹寻找宝物，只要是好东西，就给我带回来。

第二件，帮助大荒孤城的势力获取宝物，不许和他们抢东西，他们有困难你们要热心解决……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304465"  chaptername="第两百二十一章  城主召集执令者">加入书签</a>
</div>
