    “皇上。”

    “先生。”

    张居正和朱翊钧，一个年近五十的长者，一个十一岁的少年，两人大眼瞪小眼。

    一旁的太监们，忍不住低头，嘴角都咧开了，

    “皇上今天不同意，臣就不走了。”

    “为先生备饭。”

    听到朱翊钧的话，张居正急了。

    “皇上给予一百万两，朝廷就可以少加派百姓一百万两，如今百姓负担太重，各地逃民遍起，祈望皇上怜悯。”

    “唉。”

    朱翊钧叹了一声。

    最终还是被张居正讹走了五十万两银子。

    内库补贴国库，也就自己这么大方了。

    朱翊钧心疼不已，开年就被弄走了一大笔家私，而进项却没有着落，整个心情都不好了。

    那些个王公大臣，少贪污点，多负点责任，远远不止自己的五十万两。

    可谁让这个天下是自己的家当呢，自己的家当不心疼，更别想指望旁人心疼了。

    送走了张居正，朱翊钧伸了个懒腰，书房摆满了奏疏，司礼监太监按照事情大小急缓分开摆放。

    今年各地军事变动，朱翊钧不敢妄动，直接按照内阁的批复照勾即可。

    随后就是因为执行考成法不利，被罢免降职的处罚，朱翊钧数了一下，只户部就有十二人被处罚。

    户部下属的十三清吏司，则达到四十六人。

    对六部的人事，朱翊钧还是熟悉的。

    户部有品级的官员是五十一人，另一百六十名处理文书事务的吏员，如今张居正一口气处罚了十二人，不得不说是下了大决心的。

    司礼监整理奏疏是有程序的，相关事情的奏疏都会被整理到一起，不会杂乱的东一本西一本。

    所以下一本奏疏，就是张居正关于对这件事的善后，奏请调国子监监生到户部充任。

    “可。”

    后面还是户部，因为今年地方税额解运各库，其中有勘合不符之事，因为地方运转繁琐，有遗漏等原因，乞奏照旧制执单入库。

    “户部着地方补勘合，务必严核，然则由锦衣卫查实。”

    朱翊钧明白地方的困难，一个县人口三万到二十几万人不等，交通不便。

    官员才三个，虽招有小吏，但一应开支都是地方自己负担，小吏能力不一，不少小吏才认得百来个字。

    这些道理都说到通，但是朱翊钧就是不愿意继续体恤他们了。

    历代就是理解地方苦处，各种给予方便，然后漏洞越来越大，事情办的好的官员，反而看着那些把事情办的差的官员上下其手。

    长此以往，谁还愿意当傻瓜？

    宽和了两百年，圣人早就说了，施政需严宽交替。

    后面都是户部去年审查全国两千四百三十七处各类财政的账册，相关事务的奏疏。

    朱翊钧叹了口气。

    “把这些去掉。”

    太监张宏连忙上前，指挥太监们把这处的奏疏搬走进库，然后把后续的奏疏摆上来。

    “因十三司事务不等，现奏请调整今年，北直隶，南直隶的府州县卫等，分别有福建，四川二清吏司兼领。

    盐课，关税则由山东，贵州二司兼领。漕运以及漕仓归云南。御马，象房及二十四马户刍料归广西司兼领。”

    这种政务涉及专业，朱翊钧不懂户部安排是否妥当，只能勾了同意。

    然后，又是户部关于十三清吏司的人事变动。

    批阅完，然后是户部关于各地收入支配的奏请。

    朱翊钧先看了收支最高的地方之一，有浙江的吴县。

    总收十七万七千五百八十四石。

    解京师漕粮和白银，包括金花银六万四千两百三十八石。

    解驻京藩王一千四百零四石。

    解京师各衙门两千五百九十四石。

    解南京各衙门五百二十三石。

    解抚部院等衙门一千二百八十石。

    解南直隶军卫四万七千六百二十四石。

    解府仓四千五百四十四石。

    解苏州府儒学仓米七百三十五石。

    解本县儒学仓米三百六十七石。

    解本县官吏俸粮并恤孤一千三百三十四石。

    ……

    各项支出都是常例，朱翊钧无法轻易更改，批了同意。

    一个上午，只户部的奏疏，朱翊钧都没有处理完。

    我才十一岁啊。

    朱翊钧叹了口气，这么下去可不行，自己可是要长命百岁的。

    这就说明了，内阁本来只是一个咨询的机构，为何变成了凌驾于六部之上的机构。

    也说明了司礼监为何越来越重要。

    不放权不行啊。

    “这类奏疏，以后通有内阁票拟，司礼监照旧例批复。”

    听到朱翊钧的话，老太监张宏带着太监们，把后面的奏疏都抽了出来。

    一个太监跟着张宏身后，脸色藏不住的高兴。张宏悄悄瞪了眼，那太监才低下头。

    如此去了两轮，奏疏少了六七成，朱翊钧才有信心今日能看完。

    中午用完饭，打了个哈欠，感觉疲惫，放弃了今日去钓鱼的打算，在暖阁午休了会。

    醒来后，发现周冲来了，在门外等候召见。

    朱翊钧点点头，让周冲进来。

    至今，已三四个月没有见到他了。

    进来一个太监，朱翊钧恍惚了片刻，这真的是周冲？

    瘦骨嶙嶙，脸上看不到肉，眼睛凹进去眼眶，看的吓人，身子像个竹竿一样，走路发抖。

    “奴才，跟圣人磕头了。”

    “把他扶起来，赐座。”

    这人还能用吗？朱翊钧内心怀疑，自己等待了几个月，难道白等了？

    “身体如今可好？”

    那人听闻，又从椅子上下来，跪在地上答，“托皇上洪福，奴才命大，如今身体已无恙。”

    “那就好，回去好好休息。”

    听到朱翊钧的话，那人奉上一本名录，太监接过来，捧给皇帝。

    打开一看，竟然都是些太监的名字。

    “这些人，在宫里都是受过冯公公的恩惠的人，如今皇爷打发了冯公公，这些人却留在宫里，多少是些隐患。”

    “好，你用心了。”

    那人跪在地上答谢，却不站起来。

    毕竟为自己出了大力，弄了几百万两银子，又是因公受伤，本打算给他一个优待去养老，如今看来，他并不愿意如此。

    “你有什么想法？”

    “各库监守自盗，地方以圣人名义侵占皇庄皇店，采买监造上下其手饱其私囊，奴婢愿为圣人，清扫此等无君无父之人。”

