    “大家好，我是李可灼，感谢北大邀请我办讲座……也感谢这么多人来听我的讲座。”

    “在场的人中，有一些人或许知道我曾经是一个科幻小说作家，我在小说中预测过很多东西，比如互联网……”

    “现在，米国已经开始的互联网的建设，咱们国家可能还需要一些时间……”

    “今天，我不讲互联网，也不讲我写的小说，今天我讲一讲未来的国际局势。”

    “很多人都知道，我的记忆力非常好，我看过很多很多书籍，还看过很多很多世界各地的新闻，可以说是上知天文下知地理。”

    “我预测的国际局势，是根据我所看的信息，以及我自己的判断。”

    “也就是说，这是我的一家之言，大家可以相信，也可以选择不相信。”

    李可灼说道：“不管大家相信不相信，我都会一条条的举证我的预测，至于预测会不会成真，就让时间来证明吧。”

    “接下来，我先说我预测未来几年，或者是几十年的国际局势，当我说完了之后，大家可以向我提问。”

    听着李可灼的演讲，台下的观众非常安静，只有李可灼一个人的声音在整个大礼堂传递。

    “我说几个我预测的未来局势……”

    李可灼说着话，然后竖起两根手指，然后中指放下，只留下食指继续竖着。

    “第一个预测，那就是在未来十年之内，老大哥很可能会崩溃……”

    哗！

    听到李可灼的话，顿时，台下就响起了一阵骚动声，紧接着就是喧哗。

    实在是李可灼的话语太惊人了。

    老大哥，作为全世界唯一能够和米国掰腕子的超级大国，李可灼却说它会在十年内崩溃，这实在是太骇人听闻了。

    就算西方媒体总是鼓吹老大哥会崩溃，但在国内，却没有人相信那么强大的老大哥会崩溃。

    所以李可灼说的话，可谓是石破天惊。

    “我之所以说老大哥会在十年内崩溃，是有原因的……”

    李可灼大声说着话，用音响设备压制住了喧哗的礼堂。

    听到李可灼的话，所有人这才把注意力集中在李可灼身上，慢慢安静下来。

    所有人都想听听李可灼接下来的演讲，看看他为什么说老大哥会崩溃。

    “我预测老大哥会在十年内崩溃，原因有很多。

    首先，从赫总统时期的修正主义，可以说是完全背离了马克思主义。

    而赫总统全盘否定斯总统的功劳，在当时差点引起社会主义阵营的动荡，虽然因为有中国的支持最后平定下来，但祸根已经在联盟中埋下了。”

    “我们都知道，联盟之所以牢不可破，可以说很大一部分都是斯总统的功劳，否定了斯总统，就会让社会主义阵营之间产生隔阂。”

    “从赫总统执政到现在戈总统上台，老大哥经过几十年的发展可以说已经完全脱离了人民群众。

    一个脱离了人民群众的政权，是不可能长久的。”

    “从经济角度分析，老大哥如今的经济持续低迷，国内轻重工业严重失调，这让很多老百姓已经开始食不果腹。

    加上当权者的腐败，这让很多老百姓已经对联盟的存在产生了怀疑，并且很多人已经不再信任联盟。”

    “然后就是民族政策，老大哥搞的大俄罗斯主义并没有同化掉少数民族，反而让俄罗斯族和其他少数民族开始对立。

    当局的做法是强硬的镇压少数民族，这也让很多少数民族已经开始和联盟离心离德。”

    “如今的老大哥，虽然盟主的权利很大，但加盟国的领导在当地的权利却要比盟主更大，已经形成了实质性的诸侯国。”

    “另外就是如今戈总统的改革政策……”

    随后，李可灼详细的讲解了一下戈总统的改革措施，然后进行了分析。

    最后他说道：“我预计，随着戈总统的不断改革，老大哥的经济会持续下滑，甚至很可能会崩溃。”

    “不只是经济，这样的改革，还会让老大哥的社会出现巨大的动荡……”

    最后他说道：“所以我预测，老大哥很可能会在十年内崩溃……”

    “当然，这只是我个人的想法，大家可信可不信，也可以作为参考。”

    李可灼说道：“至于老大哥到底会不会在十年内崩溃，我们让时间证明，如果老大哥没有崩溃，那就说明我是错的……”

    随后，李可灼继续说道：“我要预测的第二个未来，就是米国很可能会在十年内在中东发动战争……”

    “如果老大哥日渐衰弱的话，米国似乎会成为全世界最强大的国家。

    米国一直有推行美元霸权的野心，如果老大哥倒下，米国很可能会发动一场战争，彰显自己的实力，从而保证自己在中东地区说一不二的话语权……”

    随后，李可灼向所有人解释了一下美元霸权是什么，总有美元霸权有什么好处等等。

    几十年后互联网发达，很多普通人都知道美元霸权，但是在八十年代，并不是所有人都知道美元霸权的。

    这主要是社会主义联盟之间的贸易都是绕开美元的，社会主义阵营最强大的时候，人口和经济占全世界的三分之一，那时候美元霸权就是个屁。

    直到社会主义阵营瓦解，美元霸权才在全世界横行霸道。

    解释了美元霸权对米国好处后，李可灼继续说道。“米国想要把美元霸权推行到全世界，就要保证自己在中东地区说一不二的话语权，而在中东地区发动战争，无疑是最有效的……”

    “当然，这也是我个人的猜测，这还要建立在老大哥持续衰弱甚至崩溃的基础上。”李可灼最后说道。

    如果老大哥处于巅峰状态，米国根本不敢随意在中东地区发动战争，因为只要米国刚发动战争，老大哥就敢大规模支援。

    这就好比老大哥入侵阿国，西方阵营全部都纷纷大规模援助一样。

    如果没有欧美的援助，阿国根本不可能顶得住老大哥的攻击。

    西方阵营的援助，也是导致老大哥攻击阿国失败的最主要原因。

    换位思考，如果老大哥处于巅峰状态，米国敢略过代理人在中东直接参与，并且发动大规模战争吗？根本不敢。

