    “证据……”奚玥正要说证据自然是有的，可是不等她说完，陈洪安突然噗通一声跪倒在余长老面前，哭泣道。

    “余长老，我就陈剑这么一个儿子，如今他被奚玥活活害死了，我就算豁出去这医师的职位不要，也一定要让这个杀人凶手偿命。我知道天医谷医师之间不能自相残杀，可是我顾不得那么多了，请你夺走我的赤级医师资格，把我逐出天医谷吧，我今天一定要让奚玥血债血偿！”

    余长老动容，连忙弯身扶起陈洪安，“陈医师何出此言，就算真的有人要被逐出天医谷，也绝对不是你，而是奚玥！”

    “没错。我们医师讲究的是仁心仁德。像奚玥这样心狠手辣之辈留在这里当导师，那只会教坏学生。应该把她逐出天医谷。”

    温医师急道：“事情还没有调查清楚，怎么能把奚玥逐出天医谷呢？更何况，奚玥当初和陈剑比试是在问天擂台上签了生死契约的，就算真的有伤亡，也不该算是奚玥的责任啊！”

    余长老阴冷的目光狠狠瞪向温医师，“就算签了生死契约，就能狠下杀手？这样和那些烧杀抢掠无恶不作的魔教之徒又有什么区别？温医师，我知道奚玥是你引荐进来的，你跟她关系也不浅。但你别忘了，你可是个医师，而奚玥她害死的是一条人命，难道一条人命就可以随便一句不该算奚玥的责任就带过去了？”

    余长老此言一出，人群中顿时议论纷纷，看向奚玥的目光都不好了。

    人都是同情弱者的，哪怕真的签了生死契约，可真的把人打死了，而且还死的如此凄惨，也一样会被人诟病。

    就像当日陈剑把安陵尧打的如此重伤，围观群众都站在安陵尧那一边同情他，是一样的道理。

    余长老说完，立刻看向奚玥，双手负在身后，冷冷道：“好了，奚玥，你已经被逐出天医谷了。因为签了生死契约，我们天医谷的惩戒堂也奈何不了你。但我们天医谷向来以仁德著称，容不下你这心狠手辣的主。所以，请你马上离开吧，以后都别再出现在天医谷中！”

    围观人群顿时更加骚动。

    “哎呀，那可是一条人命啊！居然就这么让她走了？”

    “有什么办法？谁让陈剑和她签了生死契约呢？被打死了也没处说理，只是这样的医师，未免也太狠毒了。”

    “唉，你别忘了，得罪过奚玥的梅医师他们，下场也没比陈剑好多少。”

    余长老说完就打算走，而他的手下会负责收走奚玥的令牌，把她逐出天医谷。

    陈洪安阴冷的目光死死盯着奚玥，只要奚玥一被赶出天医谷，他就会找人活活打死她，为他的儿子报仇。

    人群议论纷纷，余长老的手下则围了过来，奚玥的眼中慢慢凝聚了阴冷的煞气。

    看来，天医谷是不打算给她证明和申诉的机会了，而是直接要定她的罪。

    可是，她奚玥的罪是那么好定的吗？