

　　    久没见到他们姐姐，如今至亲的亲人就在前面，两个七八岁的孩子兴奋得了这一路的心酸与悲伤，拔腿飞快的跑了起来，快步往前面天丹楼跑去。
　　
　　    楼中，白倾城正招呼着客人，就见两抹小小的身影从外面跑了进来，飞快的朝她扑来：“姐姐！”
　　
　　    异口同声的一声姐姐唤住，天丹楼里的人都朝他们看来。一旁的杨小二见那两个孩子抱着白倾城唤着姐姐，看了一眼后便走上前，对那名客人道：“李公子，里面请吧！你刚才说要什么药来着？我给你拿吧！”
　　
　　    那男子看了白倾城一眼，这才点了点头，对杨小二道：“那就麻烦杨姑娘了。”继而，跟着杨小二往里面走去。
　　
　　    白倾城看了那带着客人离去的杨小二一眼，这才蹲下身来，看着一双弟弟，问：“你们怎么来了？是谁带你们来的？爹爹怎么会让你们到这么远的地方来？”
　　
　　    听着姐姐的一声声询问，两名七八岁的孩子忍不住的红了眼眶：“姐，我们家没了，爹爹也没有，叔叔伯伯他们也没了……呜呜呜呜呜……”
　　
　　    一提起伤心事，两人忍不住的站在那里抹着眼泪哭了起来。
　　
　　    白倾城听到这话，身体微颤着：“怎么回事？为什么说我们家没了？到底出什么事了？”
　　
　　    “倾城。”
　　
　　    白二爷从外面走了进来，看着蹲在两个孩子身边，伸手搂住他们的白倾城。
　　
　　    “二爷爷？”
　　
　　    看到他，白倾城的脸色渐渐的变得苍白，因为，二爷爷是镇守家族藏书楼的，他不轻易出门，如今，居然来到这里。
　　
　　    “二爷爷，族里、族里出什么事了？”她颤声问着。
　　
　　    白二爷轻叹一声：“这事说来话长，容我等下再跟你细说，来，你且先来谢过这位公子，若不是他一路护着我们来到天丹楼，只怕我们在路上就被截杀了，更别提带着你弟弟们来见你了。”
　　
　　    白二爷侧过身，看向那从后面抱着孩子缓步走来的那抹青色身影，让白倾城上前行礼拜谢。
　　
　　    而看到那抹身影的白倾城怔了一下，喃喃唤出声：“主子？”
　　
　　    “什么主子？”白二爷愣了一下，有些没反应过来。
　　
　　    “二爷爷，她是我主子，也是这天丹楼的楼主，鬼医凤九。”白倾城说着，美眸看着那一袭青衣神色淡然的身影，心下有着说不出的感觉。
　　
　　    是主子护着她的两个弟弟和二爷爷平安来到这里？是主子救了她的亲人？
　　
　　    她当即跪了下去，恭恭敬敬的朝凤九行了跪拜大礼：“倾城多谢主子，多谢主子救了倾城的亲人。”
　　
　　    虽不知究竟发生什么事，但二爷爷既然这么说，必定是路上遇到危险被主子所救，这大恩，她白倾城毕生难忘。
　　
　　    凤九抱着孩子走了进来，看了地上的白倾城，以及那呆在一旁的白二爷一眼，便道：“带着你的二爷爷和弟弟们去后院说话吧！”说着，这才从他们的身边走过。
　　
　　    “倾、倾城，你说她是你主子？”
