    轿撵吱呀了一个月的行程，整个朱雀大街都晓得，从南海来了个梅盐鼎食之家，前任家主与夫人皆因肺痨作了古，新任家主是嫡出的三子墨隽，明明不过一个萧萧朗朗不过十岁的少年孩童，却硬是和自己的长姐，连带着族里的长老，在天子脚下，让墨家站稳了脚根。

    三月小阳春，鞭炮锣声响彻整个天空，浩浩荡荡的马车蜿蜒数十里，占了整条长街，墨家大宅门前立了一群恭恭敬敬的丫鬟小厮，各个举手投足间有着十足的贵族门楣里伺候的工整和规矩，一句“恭迎家主”仿佛鹂音清脆啼在了杨柳之上。

    她搀着婢女的手下轿，艳阳晃得人眼晕，叫人难以看清她的真面容。只瞧到一个端庄、高挑而又亭亭的身影。

    她缓缓站定，秋水般的眸子墨家大宅的门楣，扫过墨家大宅门前的两头石狮，又悠悠扫过墨家大宅屋檐下那镶珠嵌玉雕了祥云花纹的匾额，众人才看清她在光影里的模样，气质颇有几分豪门贵族里的大主子样，光是气场便让人心生畏惧，却是个难得一见的美人。

    微风拂过，连堕马髻上的琉璃步摇也跟着风轻轻晃动，墨暖抬起纤细的手指轻拢了拢耳鬓的碎发，却无意带动了坠在耳垂上被日头撒满了金辉的东珠耳环。青雀头黛描出一副缱绻的倒晕眉，中间鹅黄一点，花钿的模样是一朵端正的梨花。

    只是远处的一颗桃树下，隐了一个路人的身影，月白色的衣袂一闪而过，也无人放在眼中。

    他眼里落着那个气派女子的身影，似乎比从前更见消瘦。也不知她在和身旁的人说些什么，更不知她对这宅邸和自己的院落是否会住的惯。

    他叹了口气，究竟不知自己来这里是为了什么，又有何益处，默了一默，又消失在人群中，像是从未来过。

    一众丫鬟小厮里，站在最前头的是长安城墨宅里的管家，他瞧着墨暖和墨隽一同下轿，却不知究竟该上前迎哪一个才算迎对了真正的主子，在脑中思量过三，凑到了墨暖跟前，谄媚一笑：“府里早就打点妥当，长姑娘请。”

    墨暖的嘴畔只浮了一层最浅薄的笑意，她轻眄了一眼管家，偏头看向站在身旁的墨隽，笑意才多浮上了几层：“家主，看看长姐安置的这个院子如何？”

    无论何时何地，人前人后，她都不忘维护弟弟的家主之威。

    她侧开身子半步，非要等墨隽先迈了步子，自己方跟着前行。

    到了自己院落的时候，只见院门上方挂了块用翠玉镶边的匾额，字迹俊逸有力，上书：北冥有鱼。

    “这牌匾……？”墨暖的眼眸微不可查的动了动，早就在长安城的墨宅里打点的绍酒立刻恭敬道：“这是奴婢从书斋淘来的，觉得这字和意头都阔气的很，于是就给长姑娘安上了，姑娘若是不喜欢，婢子等下就给您换下。”

    “书斋淘的……”墨暖用再轻柔不过的声音重复着这句话，摇摇头看着那与宋怀予的字迹有几番相似的牌匾，道：“不必换了。”

    “长姑娘，家主、副家主还有各小姐都已经在自己的院落开始收拾了。各长老和各位夫人姨娘们的院子也是一应物品全都齐全，舟车劳顿，现下开始准备歇息了。大家都对新宅子满意的很呢。”绍酒去看了各个房里的安顿情况后向墨暖一一禀报。

    墨暖颔首，缓缓坐在梨木雕花的椅上，打量着房内各处细微之物，满意开口：“府邸的位置非等闲人家可以落户，宅子里各处也都整修的精致典雅，可见是费了一番功夫的。”言罢，墨暖缓缓看向绍酒，眸子里看不出什么情绪：“你什么时候和他联系上的？”

    绍酒一愣，扑通一声跪下：“姑娘赎罪。”她将头深深地埋在地上，生怕自己一个忍不住将宋怀予的用情用心托盘而出，可一想到宋怀予的决绝，绍酒将一切按下不提，沉声道：“奴婢初到长安之时，处处顺遂，就是宅子也来的极其顺畅。所以婢子心生怀疑，便直接去寻了。”

    绍酒低眉给墨暖斟了杯茶，道：“公子什么都没说，就只是帮扶了一二。”

    墨暖接过茶盏，用茶盖轻撇了撇浮在上头的茶叶，热气袅娜，裹挟着清香缭绕鼻息。墨暖只点头应声：“知道了。”

    “姑娘，婢子去厨房看看今晚的膳食。”绍酒落荒而逃，生怕多待一刻都忍不住吐露真相。倒是几个婢女上前，说哪房的小姐主儿要来请安，墨暖轻摆了摆手，“舟车劳顿，吩咐大家早日休息。什么话，明儿再说吧。”

    天色渐暗，烛火也不甚明亮，墨暖瞧着陌生的院落，下意识的往东边的墙走，却少了一颗木棉树，取而代之的是棵石榴树，位置倒是相仿，只是模样却天差地别，初春的季节里，开的也不旺盛。

    墨暖坐在院中的石桌之上，手扶着额头，闭目养神，再不能闻到一丝木棉冷香。

    “你说，迁长安究竟有何意趣？这崭新的院子崭新的天，连我最后一点与怀予的回忆都没了。”墨暖喃喃低语，身旁却没有一个人能够回应。

    月上枝头，晕了一层淡黄色的影，墨暖的眸光动了动，似是有什么一闪而过，眼中升起了希冀，可最终也只是转瞬即逝。就像一株开的正好的曼陀罗花被一点点抽去自己的生命而逐渐枯萎没了血色，那光也在墨暖的眸中渐渐暗淡，最后只剩一片空洞和茫然，良久，她颓然道：“只怕，早已是……山水不相逢了。”

