    暴徒五行想起来，在矿洞那时候，深渊就跟他说过。

    “你想报仇尽管来，我保证「蓝国」的人不出手！”

    当时，他只当深渊是骗他！

    只要他们一出手，名字变色，「蓝国」的人就会围殴他们！

    可现在看来。

    当时，深渊说的就是真的！

    而且，那时候，他就已经动了杀机！

    想到这里，暴徒五行更加害怕。

    正当这时，暴徒四季开口。

    “你不能杀他！”

    暴徒五行寻声望去。

    深渊枪口正对着的，是暴徒金星。

    “他已经没有复活次数了，你再杀他，他现实中也会死的啊！”

    “你气已经出了，我们也得到教训了，你该收手了吧？”

    暴徒四季声音颤抖，劝说道。

    听到这里，暴徒金星和暴徒五行的胆子却是壮了一些。

    对啊。

    现在没复活次数了，他再杀人，那就是杀人犯！

    我才不信他敢这么干！

    想到这，暴徒金星直接吃个药水，坐起来，进入疗伤状态。

    “对，你敢杀我，我现实中也会死！”

    “到时候，你就是杀人犯！”

    “就算你能退出游戏，也马上会被警官带走！”

    “我就不信，你敢杀我！”

    暴徒金星的底气，忽然间足了不少。

    而深渊的回应，却是手指一动。

    “砰！”

    一声枪响。

    暴徒金星带着满面惊愕，和不可思议，化作一道白色光团。

    它仿佛无根浮萍一般，无规律的飘动片刻。

    最后，化作点点光斑，消失不见。

    暴徒金星，死！

    “这。”

    “我的，天。”

    如果说刚才深渊的狠辣果断，只是让他们害怕。

    那这一枪，则是彻底的让他们失去了反抗的勇气。

    特别是暴徒五行，已经完全傻眼。

    他……他真敢杀？

    现实中也会死的啊！

    他，他他说杀，就杀了？

    待深渊望向他，一股绝望的凉意，瞬间从脚冲到头顶！

    “大哥，不，大爷，你是我大爷！”

    “我错了，我真的错了！我以后再也不敢招惹你了！”

    “放过我，求求你，你放过我吧！”

    “别杀我，让我做什么都行啊！”

    暴徒五行瞬间崩溃，痛哭流涕。

    他就恨自己，为什么那么欠，怎么就这么倒霉？

    惹谁不好，非要惹这个恶魔啊！

    而尽管他已经泪流满面，悔不当初。

    可深渊脸上的表情，却是没有丝毫变化。

    他依旧是缓缓的抬手，举枪。

    “你够了吧？”

    “老金已经死了，你还想怎么样啊？”

    暴徒四季鼓着勇气，才喊出这句话。

    “你还记得，当时他说的话吧？”

    深渊终于开口，但脸上，依旧没有任何表情。

    “人敬我一尺，我敬人一丈！”

    “人若犯我。”

    “我！必杀之！”

    随着最后一个字出口，深渊手指轻扣。

    “砰！”

    火枪声响彻夜空。

    暴徒五行带着满面悔意，化作一簇光团，慢慢消散在夜空中。

    暴徒五行，死！

    深渊那一枪，打在暴徒五行的身上，却仿佛打在暴徒四季的脑中。

    那一瞬间，他脑中一片空白。

    他都不知道，怎么是自己被杀掉的。

    而待暴徒四季再清醒过来，他已经回到新手村医馆。

    而且，身边并非他一人。

    暴徒火云，暴徒蛮人，暴徒月影，肯上校，一般帅。

    都在医馆内！

    至于暴徒五行，和暴徒金星。

    他们，已经永远不可能再回到这里了。

    不过此时，他们没有人暴怒谩骂，没有人叫嚣着要去报仇。

    他们不约而同的沉默，脸上，皆是心有余悸的表情！

    老五和老金，就这么死了？

    哪怕明知道游戏角色死掉，现实也会死，他也就这么杀了？

    “老四，咱们……要去报仇吗？”

    过了许久，暴徒火云才勉强开口。

    而他的话，让在场人一激灵。

    现在，他们想起深渊的强大。

    还有在做那一切时，他脸上那毫无波澜，漠视一切的表情。

    他们心中依旧阵阵发寒。

    狠！

    这人太狠了！

    “不行！千万不能去！”

    “那家伙！太危险了！”

    暴徒四季想都不想，脱口而出。

    “那，咱们怎么办？”

    “咱们跟老大交待啊！”

    暴徒火云，暴徒蛮人纷纷问道。

    之前，他们还斥责暴徒四季胆小怕事。可现在，他们又哪有这样的想法。

    “呼。”

    暴徒四季思考着，长出一口气。

    看他那模样，似乎要将心中的郁闷和恐惧全都吐出去。

    思考片刻，他终于开口。

    “先瞒着，这事绝不能让老大知道！”

    “且不说，有Boss不上报，自己偷吃，这事咱们的处罚就不会轻。”

    “老五和老金的死，更是和咱们有直接关系！”

    “这可是天大的事啊！”

    在场几人对视一眼。

    “那，咱们能瞒住吗？”暴徒火云问道。

    “瞒是指定瞒不住多久的，但也没有其它的办法！”

    “哪怕跟老大说，也得找个时机！”

    “给我点时间，我想想怎么处理！”

    “最重要的，今天的事情，就咱们几个知道！千万不能跟任何人说！”

    “哪怕多一个人知道，都不行！”

    暴徒四季慎重叮嘱着。

    而在场数人，也没有人有其它主意。

    只能接受暴徒四季的办法。

    与此同时。

    森林深处的深渊，陆续将「暴徒」等人掉东西的全部捡起。

    只是他略微一看，便失去兴趣。

    这「暴徒」的人，真是够穷的，一样象样的东西都没有！

    暴徒五行，掉落一个有34银币的钱袋，外加一件蓝装。

    暴徒金星掉落一件蓝装。

    剩下的，就是三件绿装。

    还全是深渊用不上的。

    太穷了！

    但深渊转念一想，倒也是合理。

    毕竟，「暴徒」公会，是工作室性质。

    换而言之，这些人都是给老板打工的。

    他不论打到什么东西，基本都得上交。他们自然也不会有什么好货。

    最后，深渊还是将目光，落在手中的紫色宝箱上。

    “今晚出不出货，就看你的了。”

    深渊说着，手在宝箱上轻轻一抚。

    “嗡！”

    那宝箱缓缓打开，映出一片紫色的光芒。

    待深渊一看，他脸上露出些许满意的神情。

    「仇虎的背包（紫色），副件：铠甲、腰部。可额外增加8格背包空间」。

    「夜影（紫色），防御：靴子，防御4，敏捷3，移速2。技能：绝尘：6秒内，移速增加3」。

    「夜行衣（紫色），说明：夜间使用后，可一定时间内隐身（可被侦查技能识破，距离玩家过近可能被识破），耐久5/5」。

