
　　周牧的发言，其实也没有什么新意，无非是感谢大家的支持，还有郭淮等人的辛苦付出……

　　类似的场面话，在颁奖典礼的现场，可以重复听到十几次。但是不知道为什么，许多影迷却很激动，时不时欢呼。

　　或许，对他们来说，周牧讲什么，并不重要。重要的是，可以与对方近距离接触。

　　纯粹是粉丝的心态。

　　当然，对业界人士来说，周牧讲话的内容，也同样不重要。因为他们看的，从来不是周牧讲什么，而是他做什么。

　　聪明的人，已经在周牧的“所作所为”上，得到了所谓的财富密码。

　　毕竟这些年来，周牧做什么项目，什么项目就赚钱。

　　不是小赚大赚的问题，而是在别人不看好的情况下，直接打造了一座金山银海。

　　肉骨头他吃了，还不许大家喝汤吗？

　　区别在于。

　　平庸的人，只想跟风赚点边角料。

　　业界的精英，却意识到动画领域，那是一片急待开发的蓝海，别人都想着自己造小舢板出海，他们却觉得周牧已经造好了大船，干嘛不主动上船呢？

　　有现成的船不上，自己造船不累吗？

　　不要提周牧不愿意合作什么的。

　　要知道，吃独食虽然是人的本性，但是整个行业，哪怕是巨头也明白分担风险，合作共赢的大道理。

　　空白大市场，众人拾柴火焰高。

　　钱，大家一起赚，把蛋糕做大，才可以吃得最多……

　　好吧。

　　这都是冠冕堂皇的借口。

　　实际上，还不是由于，在乐园工作室挖墙角不成功。真正的骨干，不管是福利待遇，还是股权激励什么的，都没差多少，没人愿意离开。

　　况且，大家也打听出来了，知道工作室的核心是周牧。另外工作室中，还有好几个，还在筹备中的大项目。据一些人私下透露，那几个项目的级别，完全不逊色于《大闹天宫》。

　　且不论，这消息有几分属实。

　　他们愿意赌这一把。

　　所以庆功会一开，但凡在行业中，有名有姓有头有脸，有资源渠道的人，纷纷汇聚而来。

　　他们就不信了……

　　面对这么多人的施压，周牧不打算拉拢分化一批。

　　大不了，跪求而已。

　　给周牧哭一个，献上膝盖。

　　赚钱嘛，不寒碜。

　　……

　　“如蚁附膻，如蝇逐臭之辈。”

　　角落中，一个人望着附近一群衣冠楚楚的业界精英，脸上充满了不屑之色。

　　在他看来，这些人都是垃圾，属于业界的毒瘤。通过资本的运作巧取豪夺，剥削“劳苦大众”。

　　“嘿嘿。”

　　他的同伴，不置可否，“别这样说。如果没有他们的投资，估计整个行业，就犹如一滩死水，哪有现在这样热闹。”

　　“行业蓬勃发展，是他们的投资原因吗？”

　　同伴的同伴反驳，“这分明是牧神的功劳，如果不是他一手打造了两个爆款动画电影，估计行业还是跟以前一样半死不活，全靠那些低智的幼儿动漫吊命。”

　　“……”

　　旁边一些人闻声，忍不住轻轻点头，深以为然。

　　他们也要承认，以《银英传》、《大闹天宫》为界线，前与后那是截然不同的状况。

　　这两个月，几百个亿的热钱，涌入了这个行业。

　　不知道有多少人，从中沾光、受益。就算有人，嘴上表示不服，心里却也承认，这是周牧的功劳。

　　可以预见。

　　动画电影的黄金时代，即将降临了。

　　不过在一帮人憧憬之时，却有人泼起了冷水，“动画电影再怎么繁华，也比不上真人电影。”

　　其他人生气了，怒目而视。

　　说什么大实话。

　　那个人撇嘴，继续扎刀子，“你们自己看，现场记者采访，有多少是关心动画电影的，有多少是打探《超体4》信息的。”

　　“哦，对了，还有周牧拍的献礼片……”

　　那人耸肩道：“从采访的侧重点，就可以知道。大家都是明白人，清楚知道动画电影，永远不可能成为市场的主流。”

　　“……滚！”

　　其他人恨不能撕烂这家伙的嘴。

　　实话最伤人啊。

　　不过这人说的，真的是事实。

　　一群媒体挤在周牧的身边，水泄不通，密不透风。

　　“周导，《超体4》定档了吗？”

　　“电影什么时候上映？”

　　“余导说，这事要问你。”

　　“有人说，电影在明年元旦上映，这是真的吗？”

　　“是不是要跟《银河巨舰8》安排在同个档期？”

　　“你觉得，《超体4》上映之后，票房可以破两百亿吗？”

　　“《超体4》与《银河巨舰8》，哪部电影的票房更高？”

　　“第五部什么时候立项？还是余念导演执导吗？或者说，你准备重新掌镜？”

　　“你筹备的献礼片，现在是什么情况了？”

　　“明年就是联盟成立一百周年，你打算什么时候安排献礼片上映啊？”

　　“你对献礼片的票房预期是多少？”

　　“……可以获奖吗？”

　　“……”

　　一个个问题，犹如狂风骤雨，铺天盖地向周牧袭来。他淡笑从容，有选择地回答一些，可以回答的问题。

　　实在回答不了，就避重就轻，顾左右而言他。

　　回避不了的，干脆装没听见。

　　好不容易，在其他人的“解救”下，他才摆脱了记者的缠绕，开始进入庆功会的“破冰”环节。

　　工作人员推着一个个冰球走出来。

　　当周牧、郭淮等人站在了冰球前，整个现场的气氛瞬间就达到了高潮。

　　在众人嘶喊声中，周牧拿起了锤子。

　　才准备砸下。

　　就在这时，杨红走了过来，在他的耳边说了一句话。

　　周牧神色一滞，旋即又恢复正常。

　　他笑着举手……

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　冰球破了。

　　旁边的人，立即发射了礼炮。

　　漫天的礼花、彩带弥空，一派绚烂缤纷之色。

　　音乐响起来，激光在空中交织，变成了大圣的模样。

　　观众惊喜交集，没来得欢呼呢，就看见大圣拈了撮猴毛，当空轻轻一吹。

　　冷不防，一只只小猴子从四面八方涌来。天籁小说网

　　众人错愕，然后细看之下，才发现这些小猴子，分明是一群萌萌哒，十分可爱的小孩子。

　　这其间，又夹带了一些专业的杂技人员，在翻跟头的同时，又把真实的猴子形态，模仿得活灵活现。

　　一时之间，尖叫的声音，冲破了云霄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第808章 如蚁附膻，如蝇逐臭免费阅读。https://xs.23sk.com 