    林延潮看这两名弟子如此样子，也知自己方才话说得重了些。

    他们不过十五六岁，对于朝堂官员那重重龃龉的心思，怎么会明白。

    读书人常常以为得民心者得天下，可以通过民意诉求，只要能上达天听，天子就会听从读书人的意见。

    但在中央集权制下的官场，决定官员升迁去留的，不是来自于下面的力量，而是上面的力量。所以洪鸣起敢闹得鸡飞狗跳，不怕得罪人，靠得就是张居正一句话，有朝廷给他撑得腰。

    这就是官本位的弊端。

    这时陶望龄定了定神道：“可是老师眼下的处境，也是不妙。现在朝野上下，无论官员，还是读书人，都是认为老师对于永嘉之学，有承前启后之功。”

    “若是朝廷真下令取缔永嘉之学，那么近溪先生就是老师的前车之鉴。”

    林延潮看了一眼陶望龄，他没有做官，因而官场经验不足，但是见事还是明白的。

    徐火勃也是道：“是啊，老师此刻就是不作为，也不一定能逃脱干系。一旦朝廷下令取缔永嘉之学，民间因敬仰老师，进而对永嘉之学感兴趣的读书人，就会因此受害。那么对老师的声望打击不小。”

    陶望龄，徐火勃二人说得没错，永嘉之学乃林延潮名望所系。

    眼下洪鸣起借机报复打击的，都是支持永嘉之学的读书人。但支持永嘉之学的读书人中，不少也是林延潮的簇拥。若真到了这一步，林延潮也会因此失去读书人的支持，甚至名望受损，以至于罢官。

    林延潮对两个弟子道：“你们说得，为师何尝不明白，只是时候未至，不可轻举妄动。”

    陶望龄，徐火勃见林延潮如此持重，略微失望。

    徐火勃垂泪道：“老师，数百士子因支持永嘉之学，而被刑部逮捕下狱，我等岂能无动于衷。”

    说完徐火勃向林延潮一拜后离去。

    陶望龄则是沉默了片刻后，向林延潮道：“老师，道之不行，吾宁死矣！”

    说完陶望龄拱手后，也是离去。

    林延潮看着两个弟子这等激愤的样子，也是感叹，特别是陶望龄那一句，道之不行，吾宁死矣。

    当年孔子周游列国，却没有门路，不由对弟子感叹。

    君子之仕也，行其义也。道之不行，已知之矣。

    做官就是为了行道义，但我的道义，不能行于天下，这一点我早已是知道了。从这一句，可知孔子之无奈，一生推行他的主张，但却不能为世人接受。

    换了现在，永嘉之学，不也是林延潮的道义所在吗？

    若是永嘉之学就此被朝廷取缔，也等于林延潮的政治主张被否定，那么林延潮此生也只能学孔子，于民间讲学，不能在政治上推行他的主张了。

    至于陶望龄说得更是决绝，道之不行，吾宁死矣。

    若是政治主张，不能推行，宁可死了。

    这就是书生执见了，也是儒生的风骨，犹如当年的山长，宁可自杀明志，也不肯妥协。

    林延潮被陶望龄这一句话触动，不由想起的过去之事来。

    自己平平稳稳的专心于仕途，凭自己与皇帝和申时行的关系，将来入阁拜相是迟早的事。

    推广学说，政治理念，这是古今圣贤才走的路。

    仕途宦途与推行学说，二者能否合二为一，不相互冲突呢？

    就在此刻，北京国子监。

    一名国子学博士，两名直讲走至监舍，在三人身后还跟着三名官吏一般打扮的人。

    以往国子监监舍十分热闹，但今天却静悄悄的空无一人。

    “这是乙字号监舍，监生屈横江就住这里。”博士与一名官员道。

    官员点了点头道：“也好，叫他出来吧！”

    博士点点头，下面一名三十余岁的直讲道：“国子学监生屈横江，卢明怡，赵合，宋端，张铭，高贺在吗？”

    监舍里答道：“在。”

    “博士，请你们出来说话。”

    “是。”

    在等待之中，吏员看见，不少监生从监舍的门窗里探头来看。

    片刻屈横江等数名监生已是站在监舍之外。

    博士对吏员道：“正是他们，还有其他二十六名监生在别的监舍，不在这里。”

    这吏员点点头道：“好，他们先跟我走吧！”

    这口气仿佛理所当然一般。

    “等等，我等为何要与你们走？”屈横江问道。

    一旁的直讲板起脸道：“屈横江，你做错了什么自己知道，跟着这位官差走，不要丢我北雍的脸面。”

    屈横江仰天哈哈大笑道：“若是我不肯呢？”

    直讲怒道：“屈横江，你这是何等态度？有这么与先生讲话的吗？”

    屈横江道：“这位先生，平日不见你教我们读书做人，而眼下这官差要来抓我们，你不过问此事，听之任之让官差将我带走，我国子监什么时候成了刑部的属僚了？”

    说得好，一旁监舍里，都是替屈横江叫好。

    这位直讲羞愧不能答。

    一旁博士道：“屈横江我知你有委屈，但刑部只是让他去问话而已，不用太担心。”

    屈横江冷笑道：“问话？这几日来，京城三百多名读书人被关进刑部大牢，这也是问话。”

    这名官吏喝道：“屈横江不要造谣，这几百名读书人昨日我们就已是放出大半，剩下的如卢万嘉之流都是真正犯事的，你若再放肆，不要怪本官不客气？”

    “放肆？”屈横江板起脸来喝道，“到底是谁放肆？最近是谁弄得京城鸡犬不宁，读书人们怨声载道？”

    “你要抓人拿人，也不看看这是什么地方！这是国子监！是天子辟雍！朝廷尊儒学、行礼乐，宣德化之地！谁许你们这些刑部的爪牙来这里抓人了！”

    屈横江一句厉过一句。

    到了最后四周监舍大门一开，上百名监生冲了出来，当下博士直讲，以及刑部官员都围在当中。

    “你们要拿人，就将我们一并拿了！”

    “不错，我们各个都有犯事。”

    无数监生围了过来，对着他们手指口骂。

    刑部官员吓得双腿直颤，面色苍白颤声道：“反了，反了，你们这些人干什么要造反作乱吗？”

    刑部官员心底想说，完蛋，事情闹大了！(未完待续。)

