    方舜同这九具分身因是心意相通，同出一源，故而出手更见章法，其等所血芒阴雷才一出来，几乎是立刻汇聚成一道侵占半天的浩浩血河，向上冲来！

    因那浓稠血气侵染四边，两边洞天修士不愿被卷入其中，又各自退开了一些。

    张衍虽未曾祭出乾坤叶，但并不意味着他就放弃了守御，背后可见有五色光华一闪，顿时有一道黄芒环璧而升。

    这层土行真光可谓厚实无比，但被血河一撞，却也未能支撑多久，只三四呼吸便告崩散。

    不过经这一番冲击，那血河也不是无有损失，看去也是被削弱了几分。

    张衍再是心意一引，那五光之中，又有一道烈烈火光横空杀至，与那血河一对，天穹尽染赤色。

    血秽阴毒，最忌这等雷火之法，顿被刷去四成之多，只是余下那些，仍在过来。

    而在这时，有一层恍若琉璃的璧障自他身上放出，却是把那“玄转天罗璧”祭了出来。

    那血河一头冲入其中，便不断被转挪而去，好似落至另一处界空之中。

    可便算如此，因其势委实过大，纵然前面被削去不少，也仍是出了天罗璧所能容纳的极限，转不过数息，便就破碎开来，化为点点光屑。

    张衍神色从容，经过重重阻隔之后，整道血河已是到了强弩之末，他把法力一运，周身上下，顿有一层精煞浮出，任凭其冲撞上来，只是才到他身躯之上，却是如坠虚无，纷纷消逝不见。

    方舜同见九具分身合力一击，对面竟是不用任何至宝，纯凭神通道术就将之挡下了，立知自己策略用得不对。

    他暗忖道：“这却是我思虑不周了。这般压过去，对付他人或许无往而不利，但此人法力强横，又是身经百战。根本难以撼动，需当施之以分合变化，方有胜望。”

    许多分身力合一处动攻势，威能着实不小，但因为手段太过单一。缺乏变化，再加对手法力强横，这才被从容破解了去，

    知道错误所在，他立刻改换了方法。

    在他催令之下，九具分身一晃，再度出手，这一次与上回不同，虽仍是血光阴雷扬空击来，但却分作数股。有前有后，有虚有实，更有强弱之别。

    至于他真身法体，却是安坐不动，并未参与其中。

    那北冥都天剑此刻正遥遥指向他，相信若得机会，定会第一时间落下，那时免不得要祭动双刀上去迎战，但这等拼杀并无法直接决定胜负，还白白牵制了他一份手段。是故唯有按压不动，好随时应对突异变。

    张衍见对手这一次攻势虽是分散，但要应付起来，却反比上回更是麻烦。若坚持不撤法力回来，势必会牵扯住他更多精力。不过那是在他仅止一人情形下，此刻有显阳灵身与化相分身在，自然容易对付。

    他于心下一唤，两具分身一同步出，各自展动神通道术。将袭来攻势一一接下，此次却是比上回更是轻松。

    方舜同见到此景，非但不见失望，反而神色略振，心下暗道：“此人毕竟未曾炼就元胎，其中一具应是显阳灵身，能做到这般地步，至少要动用五成甚或五成以上法力显化，此是一个机会，若能破去，必可废去此人半数实力，那下来再怎么较量，也不是我对手了。”

    找到敌方一个破绽，他当然不会轻易放过，只是要想做到，却并不容易。

    他目光一抬，快判断下来，距离那大手落至头顶，不过还有两三息功夫，那自己至多只有一次出手机会了，

    但一次攻击，那是决计无法对对手造成威胁的，是故要还要稍作延阻。

    心念微动，天中一具分身拿动法诀，再伸手一点，一道血虹自天划过，望去似天地之间多了一道伤口。

    而那大手下落之，陡然缓了数分。

    实则这并非是其变得缓慢，而是在神通之下，两者之间的间隔被放大了，以至于要经行更多路途。

    这门神通名为“千山万重”，血魄宗中唯有掌门方可修习，是一门护身保命的上乘之法，若配合以化血遁法，只要时机拿捏准确，几乎无人可以伤得。

    只眼下碍于血神瀑，方舜同也只是用此来争取时间，从而赢得更多出手机会。

    他再次估算了一下，眼下自己足可出手三四次。

    若无法在这几次内将张衍迫退或是击杀，那便需正面承受那威势滔天的一掌了。好在有九道分身替死，便是失败，也当能捱了过去。

    只是这一回，他还未曾动手，张衍那具化相分身却先一荡袖，就见迷雾四起，一滴滴玄色重水滚落出来，随后一个个向下坠来。

    这其中既有玄冥重水，亦有涵渊重水，本来已是难以分辨，若是一同落下，更是无从判断，若被涵渊重水打中，也不需多，只是数滴，就可将那血神瀑连带方舜同一并轰碎，任何法术都抵挡不住。

    方舜同丝毫不敢掉以轻心，上方分身陡然分开，其中八名不断施展手段，给予张衍以压力，而一具却是回得血瀑之中，抓拿了一把血水出来，往天中一洒，化为赤红气焰，缕缕飘去，很快到了天穹之中，在两人之间结成一团血雾赤云。

    那些重水不可避免的从那血雾之中穿过，顿有许多玄冥重水被血浊之气污秽侵蚀，微微缩小了一圈，但涵渊重水却不再此列，居然半分未曾受得损伤。

    方舜同冷笑一声，果然有古怪，不过还是被他察觉了出来，不过等他仔细一辨，却是忍不住脸上变色，几乎下意识就有一种闪身遁逃的冲动。

    居然是涵渊重水！

    此水可是能拿来镇压天妖的，可谓滞重无比，他毫不怀疑，此水一旦打落在自己法体之上，足可将浑身精气灵机全数绞碎，纵然有替死之法，可身下这血神瀑却是挪移不开的，便是不散，也必受得重创。

    他吁了一口气，幸好现得及时，不然必是要吃一个大亏，以张衍的本事，一旦占据胜势，那根本不再会给他任何反败为胜的机会。

    此刻他十分庆幸方才施展了“千山万重”之术，使得自己有时间去解决这个威胁。

    目光一扫之下，至少有三滴涵渊重水向自己这处冲来。

    想要挡开那是绝无可能的，但是使之稍稍偏离，倒是不难做到，只这里面需要顾虑的，却是张衍及可能从中作梗，破坏他施展神通，故需得提前做好防备。

    他虽在转念思索，但动作并未因此耽搁，九具分身之中，顿有一具冲出，接连祭动了数个“换对无量”之术。

    此法可将两物互换，本是用来搬山挪岳，移栽水土，营造洞府的，完全不是什么斗战神通，但被他用在此处，却是收得奇效，虽是还换动不得涵渊重水这等奇物，但却可借其彼此之力相互影响，从而偏去远处，最为重要的，是并不耗费多少法力。

    眼见那重水微微偏开，方舜同也觉满意，他向来认为神通道术无有高下之分，要在斗战时运用妥当，一样可以克敌制胜。

    张衍见他如此轻易破去此术，却也不以为意，他并没有指望能靠几滴重水就杀得方舜同，他真正杀招，却只在这一掌之中。

    此一击并没有表面看去那么简单，乃是气、力两法相合，只要挨到一定距离内，就可生出无边牵扯之力，将敌手身形牢牢压住，想逃也是不能，任他多少有替死之术，多少具分身，俱可一掌压碎！

    他方才不断给对手机会攻袭，甚至主动露出破绽，便是要将对方牢牢吸引住，而等到真正力之时，其便是想走也走不得了。

    此刻溟沧、玉霄两方之人都被战局所吸引。

    表面看去，只是张衍简简单单一掌落下，但围绕着一击，双方却是互相做出了数种针对变化，每一回都有手段被破，每一回皆有反制之法，而表面上看到的，也只是其中一部分，暗中看不见布置应对却是更多。

    这里虽有许多洞天修士，但在今番相遇之前，真正有过与同辈捉对斗法经历的，只是极少数，设身处地着想，要是他们换到其中任何一人对面，怕是几个呼吸就会败下阵来，甚至落败身死。

    方舜同又连续动了两次攻袭之后，终是被他抓住了一个机会，却正是大手落下的前一瞬，他相信这等时候张衍若不收手，便有八成以上把握除去那具显阳分身。于是一声低喝，将法力转动，这一回，非但是九具分身动起来，连他自身也是一并出手。

    几乎是在同一时刻，张衍那大手之上法力也已是酝酿到了极点。

    此时他生出一股莫名感应，什么神通，什么道术，在这无可比拟的力量之下，俱是虚妄！

    他自入得二重境后，少有对手能让他全力出手的，因为用不到如此便可将对方压下了，而屈如意算是一个，眼前方舜同也能算一个。

    这刻大手已是十分挨近了对方，他再无任何迟疑，鼓足全身法力，一掌压下！

    霎时间，天翻地覆！

    ……

    ……(未完待续。)