    顾行跟在苏小洛身后走出电梯，大脑还稍有些混乱。

    “进来看看吧，”苏小洛邀请道，“别的不说，我们IG的基地景色绝对是一绝，拉开窗帘就能望到对面的外滩和黄浦江！”

    顾行打量着房间内部环境。

    整体而言，肯定不如VG的松江别墅宽敞。

    但正如苏小洛所说，这地理位置实在太好了，不远处还有一处更出名的小区——汤臣一品。

    把这种地方当电竞基地，只能说财力确实雄厚。

    和贪吃飒类似，IG基地也是把客厅改造成了训练室。

    如今已是午后时分，队员们都已经起床，准备开始今天下午的训练赛。

    “老宋！”JackeyLove来到这里很是放松，上去找选手席中间位置的队员打招呼，“想哥们没有？”

    被他喊到的队员转过头来，脸蛋比水肿版的杰克还要圆，两颊满满的胶原蛋白，嘴角总是上扬，看上去面容和善。

    顾行认得他。

    IG首发中单Rookie，本名宋义进。

    这是队内个人实力最强的点，也是绝对核心，整个春季赛几乎抬着IG往前走。

    顾行视线稍稍偏转，就看到了Rookie旁边的小孩游神，他见到JackeyLove还咧嘴露出纯真笑容。

    “想你啊，”Rookie拍拍杰克的肩膀，“什么时候签约？咱们直接冲！”

    “还没确定下来呢……”喻文波很懂拉扯，他要找一支各方面都很适合自己的战队。

    苏小洛此时找上了顾行，“YG目前的负责人是秋水，我带你去见他，待会儿就可以试训。”

    JackeyLove听到这话回过头来看向苏小洛。

    他很想为好友去说些什么。

    但顾行猜出了他的想法，小幅度的朝杰克摆摆手，示意他不必如此。

    JackeyLove现在又不是IG的队员，强行出头说不定还会影响他自己。

    抓着书包肩带，顾行跟在苏小洛身后，“是只在二队试训吗？”

    “能不能到IG一队试训，主要是看你表现如何，”苏小洛倒是没有立马否决，“毕竟你是第一次来我们俱乐部嘛，先跟二队打一场适应下节奏。”

    他听董小飒说顾行能在试训中乱杀，不过也没放在心上。

    因为在4月的省赛与全国赛中，贪吃飒脱颖而出并且获得了最终的冠军，顺利拿到了一张LSPL夏季赛门票。

    这足以证明，贪吃飒在城市英雄争霸赛级别就是碾压。

    也就是说，不管顾行在不在，他们都能在训练赛里轻松战胜对手。

    而其后的沪市之行，苏小洛只知道顾行去过VG，但是对试训结果一无所知。

    VG经理陆文俊发现了宝贝，很懂闷声发大财的道理，在未与顾行签约之前，肯定不会大张旗鼓的四处宣扬。

    其他那些被顾行战胜过的队伍，也没脸去跟苏小洛说自己输给了带个新人来试训的VG。

    正如进入基地前所表现的那样，他并未太重视顾行。

    当然，苏小洛也不至于去对想要跟一队试训的新人冷嘲热讽。

    他好歹是个分部经理，没那个必要。

    所以才说，让顾行先跟二队打一局试试，这是走正常流程。

    顾行点头示意自己明白，VG能让他上来就和一队进行试训，一是因为陆文俊所说UP正在放假，二是因为和丁冉关系好，所以才得到了优待。

    他知道自己目前能力比LSPL级别要强，但苏小洛又不清楚，IG的做法在他看来没有什么不妥，可以李姐。

    但能不能接受，就是另外一回事了。

    第一局训练赛，面对OMG的二队OMD。

    他看到对手的那一刻就差点笑出声。

    在VG的时候，OMG一队全主力都赢不了自己，更何况是二队？

    顾行掏出一手挖掘机，打算全场乱钻野区养猪。

    不过事实证明他高兴的太早了。

    YG都能从LSPL降级，可见队友水平着实有点拉胯，他养了两条路，都没见有人能站出来。

    对局硬是拖到30分钟，顾行出了复活甲之后肉身进去卖，换掉了对方两个人还打残了一个，这才收获了一场惨胜。

    苏小洛把他带到二队训练室之后就离开了，二队负责人秋水全程在后面观看。

    最终顾行的战绩是15杀5死7助攻。

    死的次数多，主要是中期之后挖掘机这英雄实在是尴尬，现在大招还没改动，进场之后就只能吸收伤害，很容易被集火秒杀。

    要是大优势，雷克塞冲进去靠着装备领先还一定死。

    但上局完全是顾行一个人的顺风，对面OMD的核心输出位发育都很不错，伤害绝对称不上刮痧。

    不过即便多死了几次，也没有影响秋水对他的评价。

    “厉害啊兄弟！”秋水年龄比顾行稍大一点，之前在Acfun战队和金角、包子当过队友，后来到了YG，退役后成了负责YG的日常事物管理。

    也正因为之前的职业经历，让秋水知道顾行这盘到底有多么不容易。

    换个正常水平的LSPL打野来，绝对赢不了。

    “这雷克塞属实是给OMD挖晕了，”辅助丁波笑着看向顾行，“操作真的猛！”

    两人通过董小飒迅速建立了友好关系，顾行这盘训练赛的完美发挥更是让丁波愈发认可他的实力。

    秋水自然不会放走顾行这种实力的新人，带着他又跑回了一队训练室。

    这倒是让苏小洛倍感意外，“这么快？”

    秋水也不整花里胡哨的，直接递过去一张战绩图，“你看图就知道了。”

    苏小洛看完之后挑挑眉毛，冲着小孩游神喊了一句，“Kid你下局休息一下，让新人上来试试！”

    小孩游神上局玩的很爽，宋义进+JackeyLove的双C实力凶悍，他根本不管上路的姿态，死蹲中下两条线就行。

    去年全球总决赛结束，脸探草丛犯下致命失误的他才将自己的天赋带到打野位，算下来也就玩了半年打野。

    但小孩游神最擅长的就是养爹。

    他恨不得把自己野怪都让给Rookie和杰克吃，最后让中单诡术妖姬发育超前，顺利完成了收割。

    听到苏小洛的话，小孩游神这才发现了顾行。

    “你好，来试训啊……”他主动冲顾行问好，“记得帮中路，千万别管其他人。”

    坐在最靠墙位置的姿态笑骂起来，“你能不能滚啊？弔人搁这儿恶心我是吧？”

    “你上单什么水平我还不知道？”小孩游神昂首挺胸理直气壮，“你配我帮吗？”

    这两人是IG的元老成员，和YM创始人PDD入队时间差不多，原本担任队伍双C，后续位置变成了上单和打野，但是依旧为IG发光发热。

    人送外号IG双子星。

    顾行以为他俩是在开玩笑，相互打趣调侃。

    训练赛打了十分钟，他才意识到小孩说的是真话。

    这支IG，真的只能帮中路。

    顾行之前看过春季赛，IG名列B组第四，与VG相比稍逊一筹，就是个季后赛守门员。

    他知道IG肯定有问题，但当时是站在上帝视角，感受并不深刻，

    如今真轮到他来打野，才察觉出严重性。

    上路姿态真的还好，虽然不算很Carry，但是打LPL同级别队伍，也不至于特别坑。

    毕竟不是每一个上单都叫Huni。

    可下路是真的难顶。

    和在VG时一样，顾行与杰克分开试训，他上场之后，下路就变成了韩援Rain与射可可的组合。

    10分钟，下路一塔直接被平推。

    他俩顺便还贡献出一次被线杀的成就，Rain落后28刀，被迫进入转线期。

    顾行还没反应过来，人都傻了眼。

    这谁顶得住啊？

    按理来说来LPL的韩援不是都实力很强吗？

    这到底是谁援谁啊？

    下塔一掉，小龙与下半野区的掌控权也相继沦丧。

    宋义进倒是真的给力，被顾行帮了两次之后，也完成了对线单杀，对局进入中期之后他就买好扫描，在野区里蹲人。

    兵线则是让给Rain来吃，他靠人头来补发育。

    就算如此，Rain在25分钟时，依旧被对位选手压了50刀。

    顾行都蚌埠住了，忍不住腹诽一句。

    你这也太逆天了吧？

    好在他选了个男枪，论后期输出能力，在一众打野里也算排得上号。

    最后一波团战，宋义进秒掉对方中单，打残敌方射手，顾行一个R【终极爆弹】补上伤害，叠加起来的纯爷们被动让他双抗拉满，完成了一波爆炸输出！

    中野各显神通，硬是把局面给翻了过来。

    已经阵亡的姿态当起了泉水指挥官，“芜湖起飞！”

    “可以啊老宋老顾！”在旁边观看的杰克很是兴奋，“你俩这也太猛了！”

    顾行长出一口气，抹一下额头上沁出的汗，侧头和宋义进对视。

    他从对方眼中读出了习以为常的淡然。

    顾行心中掀起惊涛骇浪。

    这得是经历了多少苦难，才能培养出这种心性？

    “哥们你男枪玩的确实不错，”目睹全程的小孩游神想和他套套近乎，“看样子这局累的够呛，吃面不，我帮你拌！”

    顾行谢绝了小孩游神的建议，等待经理苏小洛开口。

    “再打几盘试试吧。”苏小洛话虽这么说，不过脸上笑容与变化的态度却瞒不过顾行。

    训练赛一直持续到晚上七点。

    顾行打了四盘，3胜1负。

    输掉的那局，是下路劣势实在太大，他和宋义进拼了老命往回找补也没辙。

    顾行算是看明白了。

    只要他俩杀的没下路送得快，训练赛就别想赢。

    “咱们出去说吧，顺便吃个饭。”苏小洛这句话，算是结束了一下午的试训对局，

