    被李明月用手指住的人是一个十八岁的男青年，是这几个人里长得最精神的小伙子。

    他叫周珩。

    寸长的头发，身材欣长，虽然也干瘦，但看起来矫健有力，脸上的皮肤被晒得有些黑，不过一双眸子很是锐利，五官也俊朗得很。

    听了李明月突如其来的话，在场的所有人都很意外，齐刷刷地看向周珩。

    人精李老头和石背村的大队长李石柱眼睛滴溜溜地飞快在周珩身上转了一圈，然后又瞅了眼他旁边的另外一个男知青，顿时懂了。

    女爱俊，男爱俏嘛。

    一转头，两人的视线对上，李石柱：老叔，我懂。

    李老头：你懂个球！敢坏我孙女名声，老头子拔了你头上那几根毛！

    李石柱赶紧伸手摸了摸头上剩余不多的头发，决定少管闲事。

    不动声色间，两个人精就过了一个回合。

    其他三个女知青见周珩面无表情，赶紧收回视线互相挤了挤眼睛后，再次把视线投到李明月这个村姑身上，打算看好戏。

    赵小兰看到周珩的脸时，一下子愣住了，呼吸也凝滞了下，这个人长得真好看，她的脸颊都不由自主地热了下。

    但她很快回过神来，心里一惊，扭头瞅向李明月，待看清楚李明月呆愣愣的样子时，眉头便皱得老高，就好像抓住了李明月出轨对不起她哥的证据一样。

    她悄悄地伸出手狠狠地扭了一把李明月的胳膊。

    “啊！”

    李明月正想着关于气运值的事，想着该怎么蹭这个999的气运，胳膊上就传来刺痛，她忍不住叫了出来。

    一低头看到赵小兰正要缩回去的手。

    经过在天上几十年的排队等待，其实她对赵小兰赵家的怨恨已经没那么深了，可此时赵小兰好像生怕她忘记了曾经的恨一样，竟然还敢掐她，一时怒气蹭蹭往上冒。

    赵小兰被李明月的嚎叫给吓了一跳，见大家的视线都看过来，赶紧抢先说道：“明月，你喊什么呀，是不是哪里不舒服？我扶你进屋里躺会儿先。”

    一边说一边想扶李明月往院里走。

    她想着先把李明月给带回屋里，然后再背着人好好训训李明月，让她别朝三暮四，见到个男人就盯着人脸红脖子粗的。

    李老头关心地看向孙女，“蜜枣儿，你可是哪里不妥了？”

    李明月伸手就把赵小兰狠狠推倒，赵小兰没防住，一下子坐倒在了地上，然后不可置信地看向李明月，这个李明月竟然敢推她！

    反了天了！

    李明月看也不看赵小兰一眼，直接把袖子撸起，露出胳膊上一个大红印子，这才举着胳膊冲赵小兰发怒。

    “你有病啊！把我的胳膊掐这么狠，要发疯回你家发去。”

    众人被李明月突然的发作给吓了一跳，视线扫过白生生胳膊上的红印，又都看向坐在地上的赵小兰，这女孩可真是坏。

    大队长李石柱：李家小闺女还有这么爆脾气的时候？咋像换了个人一样。

    几个知青啧啧看戏，一个村姑阴险小人，一个村姑暴躁神经，这个村儿真有意思。

    当众被李明月这么不给脸，赵小兰的脸变得又青又红起来，恼羞成怒道：“李明月，你怎么回事？”

    李明月懒得理她，臭虫子什么时候都能收拾，现在把999留下来才是最重要的。

    她转头看向周珩几人：“你们要借住我们家的房子，是吧？没问题，随便住。”

    李石柱的注意力被拉回，想起来这里的正事。

    他笑呵呵地对李老头说：“叔，这几个是新给咱们村分来的知青，昨天夜里就到了，在大队凑合了一晚，咱们村就你家房子宽裕，你看能不能把房子借给他们，你放心，不白住，一个月给二十斤粗粮。”

    老李头家有三间正屋，还有两间西屋和两间东屋，安排这几个知青绰绰有余。

    他把人带来这里，不仅仅是因为老李头家房子多，更是因为他和李老头同属一族，他想照顾照顾日子过得艰难的老李头爷孙二人。

    一听还有二十斤粗粮，李明月立刻想到家里那干净的存粮缸。

    她又瞅了一眼999，果然是老天爷的亲孙子——气运大佬，这才刚挨上，家里就进粮了。

    “爷爷。”她喊了一声示意爷爷赶紧答应。

    李老头却是误解了，以为孙女提醒他先要人答应陪他们进山去。

    “大队长啊，你的安排......”

    李石柱赶紧摆手：“叔，喊我石柱子就好。”

    老叔一喊他大队长，他心里就慌，他家的粮食也不多了。

    李老头瞅他一眼，心说看把你给慌的，真是出息。

    “行，两件事：这个月的粮先给，这小子跟我们爷孙去山上打个猎。”他指指周珩。

    李石柱笑道：“粮食没问题，一会儿就给你拿来，至于让周珩去山上打猎，这我可做不了主。”

    大家把视线又转到周珩身上。

    周珩脸上平静的很，他往远处的大山看了眼，心想正好他也有意去山上探一探，若是有老猎人先带着去，那更好。至于李明月这个十五岁的豆芽菜村姑，他压根没多看一眼。

    “没问题，什么时候走？”他干脆利落地说。

    赵小兰早就悄悄站了起来，她心里恨着李明月，但也没再轻易说话，一直安静看着，此时听说这几个知青真要在李家借住，急了起来。

    她趁大家不注意，再次凑到李明月跟前，低声道：“明月，我哥可不喜欢你家住进其他男人，你快别让你爷爷同意。”

    李明月转头看向赵小兰，这次她仔细打量了一遍赵小兰。

    十四五岁的小女孩怎么这么有心机呢！

    而且长得这么丑，当初她怎么就没嫌弃，竟然对这么个丑人言听计从来着。

    赵小兰见李明月紧张地看着自己，心里得意了起来，又低声说了句：“我哥要是知道你家住了其他男人，肯定不高兴。”

    李家这么大院子，要是住进了其他人，到时候她家搬进来麻烦。

    她本以为李明月会听自己的，谁知却见李明月突然勾了下嘴，就转头朝大队长大声说话。

    “大队长，赵小兰不让我把我家的院子借给知青住。”

    赵小兰的脸一下子绿了，惶恐地看向大队长李石柱。

    果然，李石柱的脸沉了下来，“赵家的丫头，李家的事情你就不用操心了吧。”他特意在‘赵家’二字上咬重了音。

    其他几个知青也眼神不善地看向赵小兰。

    赵小兰哪里见过这样的阵势啊，她怎么也没想到李明月会直接把自己给卖了。

    这是让她得罪大队长和这几个城里来的人啊，她嗫嚅了几下嘴唇，想解释，可大队长的脸色实在难看，让她慌得不行，最后还是拔腿就跑，一溜烟不见了踪影。

    看人跑了，李老头很是欣慰小孙女终于没那么傻了，他想说什么当着外人的面又没说。

    他转头对几个知青道：“你们自己搬过来住吧，东屋和西屋自己安排，我家里穷得老鼠都不来，我们现在要去山上，去晚了，野鸡就飞走了，那个周小子，你要不先跟我们走吧？”

    听了这话，其他人还好，李石柱嘴角抽了抽。

    老李头可真能忽悠，还去晚了野鸡飞走了，外围的山上别说野鸡了，麻雀都见不着一只。深山里倒是有，但不仅有野鸡还有野猪呢，他不信老头敢带着孙女进深山里去。

