    “华海大酒店？”

    “对。”

    “这可是你说的啊，一个月之内追到是吧？告诉你，哥们我最多半个月搞定，这个世界上还有我追不到的女孩子？”

    “你就拉倒吧，你个老光棍，初吻都没献出去过的在这跟我说这些。”

    “哥是纯真，不是滥情，你以为跟你一下无耻下流，见个女人下面就蠢蠢欲动。给我她的手机号码。”

    “我哪有啊，再说了，我有也不给你啊，要是给你手机号码了还让你追什么？”

    “燕姿不是认识嘛，让她把号码给我，不给我号码我怎么追？我人都记不住张什么样，你说叫什么名字？戴伊是吧？”

    “对，戴伊，不对，卓越？你是不是动心了？是不是动凡心了？”

    “动你妹，我就是向你展现一下哥的魅力。你不知道我的外号吗？人称玉面小王子……”卓越与刘三腿一人穿着一双人字拖在学校的大马路上踢踏踢踏地走着，两人一人手里夹着一根五块钱一包的香烟，另外隔壁上夹着一本说不出名字的教科书。

    “卓越，你要是真有你说的那么牛的话，你现在就去，追上她，五分钟之内靠自己拿到她的手机号码，只要你能拿到，马上去小卖部，一包中华，软装的，另外，等下的烤鱼我请，怎么样？说到做到。”三腿拉过卓越说道。

    “你的话谁信，你丫尽满嘴放空炮，你身上有钱吗？别以为我不知道你昨晚与燕姿两个人去开房去了，你那次开完房回来身上有一分钱的？”卓越不屑一顾。

    “我骗你干嘛？还真不信了。”刘三腿从身上掏出钱包摆在了卓越面前，道：“看了吗？七八百块，一包烟，一顿烤鱼，足足够了吧？”

    “靠，你还真有钱，那赶紧还我钱，你上个月出去开房借我的钱要还了吧？”卓越伸手去抢但是刘三腿速度更快，把钱包给收了起来。

    “想要我还钱门都没有，有本事自己拿手机号码去？你不是一直都说自己很牛很牛吗？说自己多帅多风流侗傥吗？有本事去展现一下你的魅力把手机号码给拿过来看看。”刘三腿得意地说道。

    “这话可是你说的啊？你可别后悔。”

    “废话，我三腿说的话什么时候没兑现过。”

    “你丫说的话就跟放屁一个样，哪次兑现了？就比如跟我借钱的时候。”

    “这次肯定兑现，说到做到。”

    “行，信你一次，就是一个手机号码是吧？太小儿科了，何必要五分钟，三分钟足够，你信不信？”卓越很是自信。

    “你丫真能吹，三分钟？我可告诉你啊，她可不是那些胭脂俗粉。你可别太得意了，小心牛皮吹破了自己下不了地。”

    “站这等着，三分钟之后拿到手机号码。”卓越说完转身就过去了。

    “你丫别骗我，我得跟你过去看看。”刘三腿没想到卓越真去了，赶紧跟上了卓越。

    卓越与刘三腿两个人快步地往女生宿舍方向走去，随后终于是又看到了那三个女孩子的影子了。

    “你，站这，站这看着就可以，别动，对了，这我手机，你拿着，不要东张西望让别人发现我跟你是一伙的啊。”卓越从裤兜里拿出手机塞在了刘三腿的手里道。

    “干嘛？给我你的手机干嘛？你不是说你要去拿手机号码吗？你手机都不用？”刘三腿诧异。

    “你懂个屁啊，拿着手机怎么拿的来手机号码？你别问那么多，按我说的做，等下拿到手机号码了就行了。”卓越说完就把书也塞进了刘三腿的手里，然后转身开始往几个女孩子那儿跑去。

    卓越一边跑一边注意着几个女孩子，然后快步地往几个女孩子身边跑过去，跑着跑着忽然就回头看了看几个女孩子，然后一下子就停住了脚步，气喘吁吁地跑到几个女孩子面前，对站在中间有些惊讶看着他的戴伊说道：“你好，你是戴伊吗？是吗？”

    “你是？你怎么认识我？”戴伊很是惊讶地看着面前这个气喘吁吁一脸焦急的男生。

    “你好你好，我长话短说吧，你认识燕姿吧？”

    “燕姿？认识啊，怎么了？你是她的？”

    “你别误会，我不是她的是，事情是这样的，你认识燕姿你应该知道她有个男朋友叫刘三腿，我是刘三腿的室友，好兄弟，我听燕姿说过你的名字，所以知道你跟她认识关系还不错，当然，你是学校的大美女嘛，很多男生都对你津津乐道，所以我也就认识你这并不奇怪。就在前面，燕姿他男朋友也就是刘三腿出车祸了，现在在医院里面生死未仆。我得去找燕姿告诉她赶紧去医院可能是见最后一面了，但是我没有燕姿的手机号码，也不知道她到底住在哪。你有她的手机号码吗？麻烦你告诉我，我给她打电话跟她说事，很急，麻烦你帮帮忙。”卓越一口气说道，说得很快，显得非常着急的样子。

    “啊，这样啊，我有，我有，你记一下。”戴伊一听，也很严肃，连忙拿出自己的手机出来着。

    “那谢谢了。”卓越说道就伸手到兜里去摸手机，但是翻遍了两个兜也没找到手机，一拍脑袋道：“真不好意思，可能是刚刚出寝室时太急了，把手机忘在宿舍里了，你看要不这样，你存一下我的手机号码，然后给我把燕姿的手机号码发到我手机上去，我现在得去通知学校老师，然后我会宿舍了再给燕姿打电话，你看好不好？”

    “好，好，你说你号码，我现在就发你手机上去。”戴伊不疑有他，连忙点头，拿着自己的手机开始记录卓越的号码。

    “那就真的谢谢你了。”卓越连忙报着自己的手机号码，在戴伊记完了号码之后说道：“谢谢你，非常感谢，我叫卓越。”

    “那个……燕姿她男朋友真的快不行了啊？”戴伊最后问道卓越。

    “嗯，过不过得了今天晚上不知道，但是肯定是见不到明天早上的太阳了。”卓越连忙点点头，然后就跑开了。

    回想起自己与戴伊认识的第一幕，卓越忍不住嘴角露出了微笑，对于他来说，这是他人生中最为美好的一段时光，也是他人生当中最美好的记忆。不过，在想起了现在的戴伊之后，卓越整个人的思绪又都乱了，忍不住的点了一根烟抽着，淡淡地说道：“你好端端的说这些干什么？我说了，不要再在我的面前提任何有关于这个女人的事情。”

    “卓越，我不是故意要说戴伊的事情刺激你，我只是想说，那次我答应了你要请你去华海大酒店吃顿大餐，而这么多年以来，我一直都没有攒到能够请你去吃一顿的钱，今天要走了，再次相聚也不知道是何年何月了，所以呢，今天这一顿也当成是我完成了当年对你的这个承诺吧。来，卓越，我再敬你一杯，向你说声抱歉，这么多年了，一直都欠你这顿饭。”刘三腿继续说道。

