    第2436章准备逃离

    张荣荣在权财离开后，她立马朝卢筱筱道：“刚才你不应该激怒他。”

    “为什么？”

    “人在屋檐下，不得不低头，我们现在在他的地盘上，还是不要得罪他为好。”

    “放心吧，他暂时不敢对我们怎么样，等他敢对我们怎么样的时候，我们已经离开这里了。”

    张荣荣听到卢筱筱的话后告诉自己不要担心，应该相信卢筱筱说的。

    可是不管她如何的安慰自己，心里还是不免有些担忧。

    于是她朝卢筱筱问道：“你打算怎么带我们逃出去？”

    “暂时还不知道，不过我肯定会带你们逃出去，所以你们不要想太多。”

    “好。”

    晚上七点半，卢筱筱正打算眯一会儿，可是她的眼睛还没有来得及闭上，她就听到一阵嘈杂的脚步声，看来他们要行动了。

    “阿财，你去把那个女的带出来。”权山来到地下室门口指着张荣荣道。

    权财听到权山的话后点了下头，然后就打开地下室的门走了进去。

    卢筱筱在权财进到地下室里面后，她站起身挡在权财面前，然后朝权财道：“你们今天谁也不能带走。”

    “滚，不然我杀了你。”

    “呵……上一个想杀我的人，坟头草都长得半米高了，看来你很想去和他比一比谁的坟头草长得高啊。”

    “你找死。”权财说完话后就抡起拳头朝卢筱筱砸去。

    卢筱筱在权财的拳头砸向她时，她朝权财笑了一下，然后就一脚把权财踢出了地下室。

    “阿财，你没事吧。”权山来到权财身边朝权财问道。

    “哥，我的肋骨好像断了，你快送我去医院。”

    “阿财，你忍一下，等我把事情办完了，立马就送你到医院去。”

    “哥，你速度快一点，我真的好痛。”

    “好。”权山说完话后就走进地下室。

    卢筱筱在权山进到地下室后，她话都懒的和权山说，直接就朝着权山攻击过去。

    权山在卢筱筱攻击过来的时候，他立马就出手迎了上去，一开始他对卢筱筱不怎么在意，可是过了几招后，他的额头就不停的开始冒汗，因为他发现他不是卢筱筱的对手。

    “还继续打吗？”卢筱筱一掌把权山打倒在地上后，朝权山问道。

    权山听到卢筱筱的话后眼神阴毒的看了眼卢筱筱，然后他捂着胸口站起身来，然后让人扶着他和权财离开了地下室。

    张荣荣在权山他们离开后，她立马激动的来到卢筱筱身边，朝卢筱筱道：“你真是太厉害了，把他们打的落花流水，我们现在是不是可以离开了。”

    “还不行。”

    “为什么？”

    “因为外面有不少人守着，要等那些人离开，我再带你们出去。”

    “好。”

    晚上十一点半，卢筱筱释放出精神力探查了这座院子，见院子里除了四个守门的，就没有其他人了。

    于是她把张荣荣叫醒，然后朝张荣荣道：“一会儿我带你们离开，你快去把她们叫醒。”

    张荣荣听到卢筱筱的话后一刻都不敢耽误，立马就去叫人起床。

    (本章完)

