    她和杜天准备十一结婚了。

    如今正在忙婚礼的事情。

    顾乔乔欣喜的看着脸蛋红红的安晓彤，声音带着喜意，“晓彤姐，祝福你。”

    安晓彤扭捏了一下，就笑了，“到时我会给你们发请帖的，可一定要来啊。”

    “你放心吧，我和商晴会一直陪着你的。”

    “那我就放心了，否则，我……”安晓彤说到这里，就停顿下来。

    她都好些天没看到自己的妈妈了，母女两个，已经成了陌路人。

    这是一件多么可悲的事情啊。

    可是，她没有任何办法，只能默默的承受。

    好在奶奶还有爸爸对她比以前还好，哥哥也比以前好了很多。

    她的心里微微的叹了一口气。

    顾乔乔拉着她的手，马上转移了话题，“我都饿了，想吃你们的招牌菜。”

    如今她们三个都在丽景豪，自然要在这里吃饭了。

    因为顾乔乔一会还要去看房师傅呢。

    她给房师傅也买了一堆西南的特产。

    “行，那你先去看房师傅，我带商晴去包厢，还是老地方……”

    安晓彤也极是伶俐的安排起来。

    顾乔乔去了后厨。

    此时马上要到午餐时间了，后厨的人都忙忙碌碌的，大勺的碰撞声和食物的香气在厨房里喧嚣。

    顾乔乔看到房师傅在看菜单，就安静的等在门口没有出声。

    看着那道高大的背影，心里泛起了酸涩。

    梁燕！

    如今依然战斗在前线最危险的地方，生死不知。

    下一次见面，谁都无法保证是用什么样的方式。

    顾乔乔忙摇头，甩去了悲伤的情绪。

    笑着看向朝她走来的房磊，欢快的开口道，“房大哥，我从西南回来给你带了一些好吃的，在你的办公室呢……”

    房磊漆黑而又深沉的眸光在顾乔乔的脸上停留了一瞬，就若无其事的移开了。

    心里却打上了一个问号。

    他不会看错的，刚才顾乔乔的眼底是有泪光的。

    她在难过，她在悲伤。

    可是为什么？

    她和秦以泽好的不能再好，顾家一切如常，她从酒店的前台来，安晓彤和杜天正在筹备婚礼，到处都是喜气洋洋的气氛。

    她在为谁难过，为谁悲伤？

    他无法理解。

    但是，却没有理由去追问，只能将疑问埋在心中。

    他勾起了嘴角，打趣道，“谢谢你这丫头还想着我啊。”

    “不都是我的，还有小雯和凌楠给你买的呢。”

    “他们两个呢？”

    记得这两个人和顾乔乔总在一起的。

    “凌楠留在金陵城了，小雯的身体不大舒服，在顾园休息呢。”

    “那你替我谢谢她们两个。”房磊沉声的开口道。

    “凌楠说了，千万不要客气，等他下次回来，会给你带金陵城的特产呢。”

    顾乔乔的声音带着笑意。

    房磊笑了，眼底有着淡淡的欣慰。

    也将刚才的疑问抛去。

    他朗声的笑道，“乔乔，去包厢吧，今天给你们做新菜，也请你提提意见。”

    顾乔乔没有推辞，笑得眉眼弯弯，“那我可就不客气了。”

    “大胆的提，提的好，有奖励。”

    “什么奖励啊？”

    “给你做你最喜欢吃的拔丝雪糕。”

    “那辛苦房大哥了，阿泽办完事要跟你喝酒呢。”

    “嗯，我等他。”

    说完，房磊一挥手，“去吧，菜一会就上去。”

    顾乔乔离开了后厨。

    房磊在原地凝滞了片刻，就大步流星的离开了办公室。

    他想，等丽景豪的这个任务完成之后，他要和阿泽商量一下，是不是要去东分局任职。

    他想，每个人都在努力的朝前走，他也不该停留在原地不动。

    过去的，就都过去了。

    只要梁燕安好，他会将这一切都彻底的放下的。

    晚上顾乔乔回去的时候，老当家的和顾天峰正在说着什么。

    一旁是顾伯，看到是顾乔乔进来，老头满面笑容的走过来，关心的问道，“乔乔，吃饭了吗？”

    顾乔乔点点头，亲热的拉着顾伯的胳膊说道，“顾爷爷，我已经吃过了，对了，张叔叔回来了吗？”

    “下午回来的，听说你给他弄到了桃树枝高兴地不得了。”

    “嗯，那我明天去御宝轩。”

    “乔乔，帮助常建生的那个女人已经查到是谁了，资料在桌子上你去看一下，我去打个电话……”

    找到那个女人了？

    顾乔乔忙朝着顾天峰他们这边走来。

    果然在桌子上放着一份资料。

    老当家的指了指，“乔乔，你看一下。”

    顾乔乔拿起了资料，仔细的看了起来。

    这个女人十岁的时候出国了，在祖父身边长大，父母双亡，没有什么兄弟姐妹，只有一个祖父。

    这些年一直住在国外，家里很有钱，有一次出事被常建华恰巧救下来。

    所以，两个人也很熟悉。

    这一次回国是有三件事，第一件事是接受了常建华的委托转交给常家一笔钱，并且还帮着常建生开店铺。

    第二件事是投资国内的企业。

    第三件事是她的祖父想要买一些文玩回去，说是没事看看，以此慰藉思乡之情。

    而买文玩宝贝，这就需要专业人士或者老玩家帮着掌眼，否则买来一堆假的岂不是吃了大亏。

    还有就是需要一个最具权威的大店。

    那么，也就是非御宝轩莫属了。

    据说现在人在金陵城呢。

    想要找她投资的人太多了，有的天天在她的酒店门口守着，所以，她暂时躲去了金陵城。

    这倒也正常，如今改革开放，各大小企业想要发展就需要大笔的资金注入，所以，这女人成了香饽饽也很正常。

    这个女人的名字很普通，叫何珊。

    顾乔乔看完之后，就将资料放下，看向了顾清风，“太爷爷，这人背景关系好像很简单啊。”

    顾清风点点头。“是的，很简单，暂时也看不出其他的异常来。”

    “那她肯定知道常建华在哪里吧……”

    “嗯，肯定是清楚的，可是我们没和她接触过，况且，就算是接触了，她也不会说的。”

    “为什么不会说，难道她也了解我们和常家的那些事情？”顾乔乔狐疑的问道。

    顾天峰轻声的开口道，“乔乔，我们和常家的事情不是秘密，况且，在国外的时候，常建华肯定会选择性的和她说一些内情的。”