
　　冰云冷漠的看着三府主与三长老，此时此刻，不仅仅是两人，千仞姬，杨喜宽，池海飞，以及盛坤，黄柏，全都是出现在了这里，三长老的眼神之中，闪烁着一抹精光，有激动也有犹豫，因为之前是他抛弃了这些通玄神府之人，但是最终他们却成功的脱离了困境，不得不说，这对他而言，却是一个极大的讽刺。

　　“你们逃出来了？”

　　三长老问道，但是话音一落，却是没有人愿意回应他，三长老的脸色微微有些难看。

　　他怎么可能不知道这些人心中的埋怨呢？当初他在得到了玉碎讯息的时候，毅然决然的进入了大帝墓冢之中，就已经对千仞姬杨喜宽等人不闻不问，这一点别人并不清楚，毕竟生死危机在前，他们也无从得知那个时候的三长老是否真的是身陷囹困，无法自拔。可是当第二次三长老再度抛弃他们的时候，他们也终于知道，不仅仅是那些通玄神府的学员，即便是他们，在三长老眼中，也是随时都可以牺牲的炮灰而已。

　　“三府主？”

　　千仞姬等人也是微微一惊，三府主却是冷漠的看了他们一眼。

　　“三府主竟然赶来了，我们这一次便是有了主心骨了。”

　　池海飞冷笑着说道，这句话明显是说给三长老听的，三府主比起三长老自然是高出一筹，不管是地位还是实力，三长老都是无法与三府主媲美的，三长老之前抛弃了他们，已经让他们心中有怨，如今自然不可能与三长老走的太近。

　　“是啊，我们都应该跟着三府主的脚步，你说对不对呢？三长老，呵呵。”

　　杨喜宽也是嘴角带笑，虽然他们知道当时的场景可谓是危机四伏，但是三长老就那么一声不吭的逃跑了，将他们弃之不顾，谁听了都会寒心的，况且他们已经不是第一次被三长老放弃了。

　　“哼，三府主如今在此，你们有什么不满的话，自然可以跟三府主诉苦。”

　　三长老冷哼一声道。

　　“无需多言，团结一致才是最为重要的，你是谁？你怎么知道的这么清楚？”

　　三府主目光微眯，看相关冰云。

　　“我在一本古籍之上看到的。”

　　冰云淡淡说道，并未说出自己的身份，这个三府主跟三长老，都不是什么省油的灯，也绝非什么好的货色，若非时白哥哥一心想要进入大帝墓冢之中，她是绝对不屑于这些人为伍的。

　　“阵法吗？看来我倒是小觑了这大帝墓冢了。”

　　三府主微微摇头，伸手一动，想要去推开白玉门户，但是却被一股极强的反震之力，直接给震退了。

　　“三府主！”

　　所有人都是异口同声的喊道，三府主的实力已经是达到了半步神皇境，连他都被这阵法给反震回去了。

　　“六合八荒阵，乃是六合结阵，汇聚天、地、人、神、鬼、魅，谓之六合，合则生，分则灭，六合融合天地至理，要破阵，难如登天，之前的九龙伏魔阵，只不过是开胃菜而已，这六合八荒阵，才是真正的大阵。不然你们以为大帝墓冢，真的那么好进吗？”

　　冰云说道。

　　“给我破！”

　　三府主眼神阴冷，完全不信冰云所言，全力施为，狂轰乱炸，一道道威猛神力，打在白玉门户之上，却是难以留下丝毫的印记，片刻过后，白玉门户依旧稳固存在，每个人的脸上都布满了凝重之色，这六合八荒阵如果难以突破的话，那么肯定就无法进入其中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我还偏不信了。三长老，你们随我一起出手，强行突破这阵法。”

　　三府主看了三长老一眼，所有人都是不敢怠慢，虽然他们不待见三长老，可是三府主发话，他们毕竟不敢违背。

　　以三府主为中心，所有人都是对这白玉石门之上的阵法发难，一道道恐怖的力量，击中一点，想要突破六合八荒阵，六合八荒阵，终于在这个时候，出现了一丝颤动，三府主脸色一喜，继续加剧力量的冲击，可是结果竟然再也没有了一丝的回应，仿佛泥牛入海一般，他们的神力打在白玉石门之上，根本就没有任何的作用。

　　“该死的破阵法！”

　　三府主越发的生气，忽然之间，他的目光陡然一转，落在了冰云身上，因为她对这六合八荒阵实在是太了解了，对于这大帝墓冢也太了解了，若说没有猫腻的话，反正他是不信的。如今只能是将希望寄托于她的身上了。

　　“你来破这阵法。”

　　三府主颐指气使的看向冰云。

　　“我破不开。”

　　冰云摇头说道，她的确是没本事破开这阵法，否则的话也不会这么多人，被围在这里了，无动于衷了。

　　“破不开？哼哼，那就给我死吧！”

　　三府主冷笑一声，眼神之中的光彩，也是越发的冷冽，甚至充斥着一抹血腥与暴戾。

　　“你现在的选择，只有一个。”

　　“我说了，我没办法破开这阵法，你不信就算了。”

　　“那你为什么对这阵法了若指掌呢？还想骗我，看来你是敬酒不吃吃罚酒，不给你点颜色瞧瞧，竟然还敢嘴硬。”

　　说完，三府主便是强势出手，逼得冰云就范。

　　冰云美眸一闪，薛凉也是俩色阴沉，他跟冰云共同进退，如今这个三府主竟然想要对冰云出手，他自然是使劲浑身解数，都不会让三府主得逞的，尽管他的实力跟三府主之间相差甚远。

　　“三府主有些太强势了，这个女人真的不知道阵法如何破戒，之前的阵法，也是江尘破的。”

　　千仞姬无奈的说道，三府主威势盖天，谁敢不从？他们若敢忤逆，估计都只有死路一条。

　　三府主雷霆手段，逼退冰云，即使是神尊境中期，冰云跟三府主的实力也是相差颇多。连续十招之下，冰云与薛凉联手，都无法给三府主造成丝毫的伤害。

　　“不知死活，哼哼。裂空掌！”

　　三府主一掌打出，虚空尽裂，手掌如天，镇压下来，冰云被强势镇压，但是她却毅然决然的挡在了薛凉的身前，深受重创，否则的话，薛凉恐怕会更加的痛苦，毕竟他的实力，比起冰云，还是有所差距的。

　　“噗——”

　　冰云喷出一口鲜血，脸色泛白，薛凉紧紧搂住冰云，眼神之中，尽是愤怒与痛苦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3008章 天地人神鬼魅免费阅读。https://xs.23sk.com 