    晚上九、十点钟的哈城，从喧嚣进入到了混乱。有的街区供电系统已经切断，人们就在路旁用铁桶装起燃料点火，照亮街道继续狂欢，宵禁令形同虚设。

    不管是有目的还是无目的，不管是兴奋还是恐惧，在这种氛围下，街道上的人们都已经没什么差别。

    和他们格格不入的，会把自己锁在家里，通过窗户的缝隙，向人群投射视线，发出毫无意义的诅咒。

    当然，也有一部分亟需在现阶段谋生的人，比如道旁身材丰满、衣着清凉的站街女郎，状态就介于两者之间。

    她让过了叫嚣的、汹涌的人流，低骂了声，点起一根烟。视线穿过烟雾，继续扫视街头，忽地看到对面街口处，有一个少年人，黑发黑眼，孤零零的站在那儿，好奇地往她这边看。

    站街女郎就向少年人嘟了嘟嘴，遥遥比划了一个“三”的手势，不管对方看没看懂，都表达出了揽客的意愿。

    少年人挠了挠头，犹豫了一下，还是往这边来。

    但才走了几步，站街女郎所在这边街道上，就有一个呼吸急促的络腮胡子，先一步抢上前来，含糊的嘟囔几声，两个人就谈妥了价钱，相拥着向后面的小巷过去。

    站街女郎还朝后面瞥了一眼，黑发黑眼的少年脚下站定，不知道还要不要过街，表情古怪。

    很快，站街女郎就被络腮胡子连拥带推，进入到巷子里光线最昏暗的狭小区域。

    大约是在越发激昂的本能的刺激下，对面的男性喉咙里，发出好像卡了痰的“嗬嗬”声，动作越发粗鲁。

    站街女郎略带抱怨地推拒两下，络腮胡子便陡然抬臂，双手扼住了她的喉咙。

    这一刻，络腮胡子的身躯似乎都涨大一圈，迫不及待地俯下身去，张开嘴巴，露出仿佛犬科动物般森然交错的尖锐白牙，对着站街女郎的脸面就啃了下去。

    那是真的啃，瞬间破皮见血的那种！

    但也仅此而已。

    因为在这瞬间，站街女郎看似因为恐惧和窒息而张开的嘴里，骤然吐出了细长的紫红残影，后发先至，先一步穿入了络腮胡子同样大张的嘴巴里，透过口腔，直抵延髓。

    络腮胡子身体骤然发僵，下一瞬间，他整个躯体后移，被抛掷在地，却也因此避过了必死的一击。

    站街女郎身前一下子空空荡荡，鼻尖被络腮胡子的利齿划破，血流不止，形容狼狈。但她也顾不得这些，只是睁大眼睛，看向稍微远一点的位置。

    黑暗遮蔽了大部分的细节，不过她已经与常人有些差别的瞳孔，还是捕捉到微弱的光线，看到那个刚刚险些与她隔街达成交易的黑发黑眼的少年人，就站在那儿，脸上似乎还有些无奈的神气。

    对方脚边，就是直接被摔晕过去的络腮胡子。

    怔了大概有两三秒，站街女郎嘴里忽然发出尖叫声。黑暗的小巷子里，就有人循着叫声冲出来，在急促的脚步声里，强光手电乱闪，明显还有枪械上膛的声音。

    按理说巷子入口处也应该有人的，但那里全无反应。

    “已经有组织了啊！”

    少年人嘴里发出了感慨，也没有再给这个性质比较特殊的捕猎组织发挥的机会，巷子里面冲出来的两个枪手，还有充当诱饵的站街女郎，都是两眼翻白，无声无息躺倒下去。

    巷子里面算上从猎人沦为猎物的络腮胡子，一共倒了四个，外面还有两个望风兼“堵门”的。

    “哈城的治安啊，还有这个畸变感染的比例，果然比单纯看数字要来得麻烦。”

    罗南喃喃说话，蹲下身去，捏开络腮胡子的嘴巴，看了看牙口，对那个站街女郎同样办理。

    “这种畸变方向，感觉有些趋同啊……”

    “大概是太饿了吧。照你的意思，一切寄主都是为了吸收能量而存在的，在粮食短缺的情况下，消化系统先行畸变，很符合逻辑嘛。”

    巷子入口处又进来一个人，接上了罗南的自言自语。来人穿着花花绿绿的大裤衩，轻薄上衣还敞着怀，一副有闲人士的打扮。

    罗南也不抬，继续观察有关细节，只是顺嘴回了一句：“你找来还挺快。”

    “听到你到哈城来的消息，谁不是头皮发紧呢？”

    “血妖先生你不至于吧？”

    “如果你刚和亚波伦打过招呼，就明白我的感受了。”

    血妖趿拉着拖鞋，走到罗南身边，也学他一样蹲下来，还伸手示意：“应该说头回见面，罗南老弟。”

    罗南笑着和他搭了下手。

    血妖说得也不为错，上次罗南和他见面交流，全程都是一具水汽分身，严格说来只算是“全息视频通话”。

    “没想到，你会在这个位置上观察——我以为你会站在哈城最高的塔楼上，居高临下，看一场荒诞的畸变游行大秀，然后挥笔画下属于这个城市的图景模型。你过来不就是做这事儿的吗？”

    “……很抱歉没按这个来。”

    罗南当然不会说，他早已经通过遍布全球的磁光云母，列出了阶梯式分布的标准，描画出畸变感染群体全球分布的大概模型，并有了称得上精准的计数，随时可以交作业，履行在巅峰会议上的承诺。

    至于什么基金会、什么全球普查，只是他留给自己缓冲空间，并迷惑他人的手段。

    “没关系，我给密契老头提的要求，就是让他按这个给你拗造型，就用在新一期的《牌组》上。当然这个要等复刻版出完之后。”

    血妖一边说一边盯着罗南，目光炯炯。

    罗南也不好意思装糊涂，只能道：“我会尽快交稿的。”

    血妖就咧嘴笑，拍他肩膀。

    罗南不再理他，低头继续观察两个已经进入畸变三期的感染者。

    血妖也不介意，只是发起了感慨：

    “你看吧，有些时候，活下去的结果，也并不那么美妙。生命形式发生变化，获取维持生命的资源的形式随之变化，人和人之间的‘交流’方式也会改变……新的秩序就诞生了。可我想，绝大部分人还是不会期待这一种。”

    “这并不是秩序，而是迫使秩序产生的刺激。”这一刻，罗南想到的，却是他所见到的、在孽毒环境中挣扎的天渊帝国……的剪影。

    所以，他也有感而发：“倒是在这种刺激下，要保持过往的秩序，应该也需要格外的倔强吧。”

    没有继续酸下去，罗南切换了话题：“你还在关注直播？”

    “当然，这可是里世界目前的流行趋势。”

    血妖答得理直气壮，他又凑近一点儿，低声道：“话说你有没有觉得，有人在挑逗你啊？”

    “嗯？”

    “不论是今天迅速爆开的与湖城相关的网络舆论，还是这边早上哈城媒体的报道，明明都在拱火……”

    “哦，也许都想看我开BOSS。”罗南一点儿都不奇怪。

    “可你却在这里逗杂兵玩儿。”

    “宏观的看多了会迟钝，所以我需要更关注细节。”

    罗南说着血妖未必能听明白的话，但很快也暴露出他对湖城及其相关的舆论，也是很关注的：

    “那个……湖城与三角洲糜烂有什么直接关联吗？”

    罗南在学地理课的时候，就学过相关知识：夏城行政区域的南端、卫星城暑城，与淮城行政区域相接，但也有一小部分，已经探入了三角洲区域，有小幅接壤。

    如果是以前，罗南会认为这是在帮淮城分担防御压力，但经过和文慧兰的交谈，就能够理解，里面还有一些“畸变物产资源共享”的味道在。

    不管怎么说，三角洲区域确实是三战后东亚地区几个老大难问题之一。

    畸变时代开启后，大量水生畸变种从江河、海洋中最先孵育出来，巨量所谓“畸变病毒”又通过各类水体，向陆上渗透。

    但凡是近海近水区域，都是危险区。

    这是普遍的共识。

    大都市化建设中，夏城征服了危险区，熬了过来，但同样投入了大量人力物力的海城，却始终停留在图纸上。

    原本罗南认为是机率的问题，现在看来，还另有隐情？

    “你不要随便暴露常识缺陷啊。”血妖忍不住吐槽，“就算你没去过，难道没听过传说中的‘大金三角’？这可是东亚地区畸变物产种类最复杂、最丰富的区域之一了，是多少人手里的金饭碗？不只是湖城，北边的淮城、南边的金城，哪个不在里面刨食？

    “当然，有时候也会崩到牙，毕竟这是确定有超凡级别‘巢穴’存在的区域。

    “对那三座城市来说，这点儿风险是值得的；不过对这一点，安城是很恼火的。因为糜烂的局面已经传染到中原地区，直逼安城后腰，没有了中间的聚居点缓冲，中部山区对畸变种又毫无天险可言，他们已经遭了好几回‘背刺’了，也亏得安百战脾气好……”

    血妖并没有讲得很系统，不过罗南通过磁光云母，做了个区域观测，也大概能理解。

    他摸了摸下巴，感受着渐硬胡须的触感，突然又换了问题：“这么多年没有维护，入海口的通行能力怎么样？万吨货吨能过吗？”

    

