    对付帝国三大支柱？

    在座的神秘人都沉默不语，且不说这两位传奇巅峰，一位神话阶的顶尖强者要杀自己等人就和碾死蚂蚁差不多，光是人类帝国的首都的其他势力：

    天上的云中城可不是装饰！

    根据他们搜集的情报，驻扎的传奇生物‘天使’‘大天使’就不下二十之数！加上其他贵族家族的传奇强者，他们这群大部分才史诗（6阶）的异教徒职业者，拿头去和这三个顶尖强者玩？

    “总部那边···”

    盔甲造型的战士黑影摸了摸自己的光头，

    “能调派几个帮手过来吗？”

    “哼，要是菲克斯大人那边抽得出人手，还要我们做什么！”

    “何况我们可是纵横星界的‘魁德尔’种族，区区一群土著有什么好怕的？”

    语出狂妄的，是位于左手边第一个座椅之上，抱着双臂的女性。浑身上下火焰翻滚得让周围的黑暗都快要掩饰不住她的身份。

    ——实际上也不需要掩饰，因为其他人都知道她的真实身份。

    奥格塔维亚，

    一名年轻的地狱领主。按照这个世界的说法，那就是刚踏入7阶传奇！

    和其他来这个星球‘博个前程’的同僚不同，她的家族拥有好几颗改造完毕的烈焰星球。血脉的源头更是一名行星级的恶魔大公，所以实际上：

    她是来战场‘体验’生活的。

    这名女性恶魔···或者说恶魔中的炎魔一开口，其他人嘴上不说，心中都腻歪得不行。

    我们这些没有背景的‘普通魁德尔’派不上用场，还真是抱歉啊！

    话说得这么响亮，有本事你去找帝国三支柱练练？

    别说那三位了，只怕随便一名帝国传奇英雄都够这位傲慢的‘大小姐’喝一壶！

    虽然这些神秘人自称‘魁德尔’（创造）种族，但其实绝大部分星域的智慧生物送了他们一个贴切的称呼：

    恶魔！

    至于这个星球的人类、精灵、法师等等···将这只通过流星雨降落世界的‘难民’称为克里根人。嗯，没错。在其他大势力的眼中，这些恶魔的确只是星界‘难民’——

    实力稀松平常，躲在巨人领地边境苟延残喘的难民罢了。

    整个种族满打满算不过五六个传奇英雄，对于传奇英雄将近三十之数的人类帝国来说，根本就不值一提。

    虽然实力悬殊，但不能熄灭恶魔们的野心！

    他们的目的就是占领这颗星球，然后将这里的生物化为自己晋升的养分！一个星球的生物和灵魂总量，甚至能够强化出一名恶魔大公！这可比辛辛苦苦战斗锻炼千万年管用多了。

    只不过这个世界可不是那么容易得手的，星空之中有‘远古神民’镇守，星球之上有各个国家的传奇英雄纵横，想要成事：

    “就必须依靠智慧，”

    坐于上首的贵族模样的男人点了点自己的太阳穴，虽然被称呼为‘恶魔’，但是其实魔鬼更适合定义他们。

    “只有详细的计划，精准的日程，以及为必要的报复而仔细孕育的阴谋——”

    “才是通往胜利的阶梯。”

    说着男人换了个姿势，舒服的靠在身后的火焰王座之上。

    “索性那些‘远古神民’足够遵守规则，只要我们降落在这颗星球上，他们就不会随意插手我们的活动。——当然，也许在那些家伙看来，我们不过是留给给这个世界磨砺的‘垫脚石’而已。”

    不过虽然‘远古神民’因为规则不能插手星球内部的事务，但是他们麾下的‘守护者’塔南却可以绕开这个限制。所以：

    岩浆环绕的大厅中，这些穿过星空防线降落的克里根人，面对这个星球的本土种族不管是实力还是势力都处于绝对的弱势。

    有一只落在贾达密大陆的角魔部队，不但被当地的黑暗精灵剿灭，甚至引以为豪的独角还被做成了‘角魔弯刀’四处贩卖，让听闻这个消息的众恶魔无语至极···

    要知道角魔可是4阶生物！而且那还是一只千人部队，结果全都成了别人的附魔材料，不得不说，这个世界的战斗力可一点都不含糊。

    当然了，角魔在大部分4阶生物/职业者中实力垫底这种事情，就不用特意说出来啦~~

    “硬拼是毫无胜算的，好在比这更恶劣的环境我们也遇到过——”

    贵族男子环视一周，十年前他们就已经作为‘先头部队’降临到了这个世界，结果上百擅长潜伏、伪装的恶魔，如今还坐在这里的不过十指之数。很是证明了帝国‘军情七处’的力量，当然了：

    能够活下来的都是精锐中的精锐！

    “首先是姆拉克爵士，”

    “‘主教’，”

    贵族首领目光落在了兜帽斗篷的黑影之上，

    “你负责煽动野蛮人对帝国西南边境发动一波猛攻，同时带领你的部队作为高速机动力量四处游击，让帝国不得不派出姆拉克爵士···”

    至于面对姆拉克能够坚持多久，那就是代号‘主教’的黑袍人自己的问题了。

    “没问题，”

    ‘主教’点了点头，事实上其他人不知道，她在这颗星球上得了不小的机缘。继承了一位老驯兽师英雄的传承，已经摸到了传奇的门槛。

    “很好，接下来——”

    “‘战士’！”

    贵族首领又看向光头盔甲的黑影，‘战士’就是他的代号。

    “关于你接触摩甘-肯达尔元帅家的小儿子马林纳的计划，进展如何？”

    “很顺利，”

    光头战士声音洪亮坚定、光听起就给人一种成熟稳重的感觉，任谁都不会想到他居然会是恶魔的间谍。

    “那个小家伙对实力充满了异常的渴望，如果他在马上要进行的学院大比上失败，那我就有把握让他接受我们的力量。——败得越惨越好！”

    而恶魔的力量嘛，当然不是那么好拿的。

    摩甘-肯达尔元帅固然是心智坚如钢铁、浑身毫无破绽的铁血将军，但是他的儿子可就没有他那样的心智。只要能够从这方面下手，就算不能暗算到他，也能让他心力憔悴！

    “那么，关于这一次的学院大比——”

    帝国皇家学院真正的高手如云，里面的导师都是史诗起步，更有各路传奇强者应邀前去授课。要想在哪里玩弄阴谋诡异····

    “交给我吧，”

    “这一次学院大比，会有不少帝国年轻高手参加。”

    双手放在膝盖上，穿着一身女仆装的少女微微转头，一头秀发上的珠子跟着滑动，清冷的声音接过了首领的问题。

    “就我所知：哈特家的伊莎苔儿、泰格家的波尔金、麦格林家的迪亚哥、全能家的帕特里克···”

    还有：罗曼-托科维奇！

    “有这些强者在，马林纳想要赢得最终的胜利很难。”

    “虽然你准备把任务的成败交给‘命运’？”

    代号‘领主’···好吧，就是那个傲慢的炎魔小姐‘奥格塔维亚’怼了一句，让清冷的女仆转头看向她的方向。

    “那么，领主阁下有何高见？”

    “我···”

    虽然这位炎魔小姐奥格塔维亚有狂妄的本钱和背景，但她并不傻，聚集了打量帝国贵族子嗣的学院大比，必定会被大量传奇英雄关注。去那里搞事情···

    别说是她，就是她老爸来了也要被吊起来打！

    除非老祖宗降临——但是那样的话，就变成‘远古神民’围剿恶魔大公了。

    “好了，领主。”

    挥手打断了炎魔小姐的话，上首的贵族男子坐起身来，注视着代号‘女仆’的黑影。

    “学院大比就交给你了，‘女仆’。”

    “既然由你负责这么危险的工作，那么——”

    贵族男子反手一抓，五指就没入了自己的胸膛！随着他的手抽出，一团火焰被他从自己的胸口中掏出。

    “我就把这团包含一丝时间规则的‘地狱本质’奖赏给你！”

    ！！

    一瞬间，两排座椅上的人都猛然盯着贵族男人手中的火焰，贪婪和渴望的火焰从他们的眼中冒出，包括那位眼高于顶的炎魔小姐在内。

    那团第一眼漆黑，再看确是由无数莫可名状的颜色组成的火焰中，有着无数张牙舞爪、纠缠着、扭曲着、沸腾着、厮杀着、咆哮着的无数魔影。

    那些恶魔的影子在不断演绎着邪恶的本质——欲望、占有、吞噬、进化、欺诈、以及毁灭与死亡！

    无比的邪恶，无比的混乱，但却偏偏充满了躁动不息，桀骜不驯的旺盛活力！因邪恶而强大，因混乱而繁荣；越是自相残杀，越是不断进化变强。

    并非单纯的为邪恶而邪恶，为毁灭而毁灭，而是在邪恶与毁灭中充分诠释了事物的发展与进化的本质和动力！

    这是一团‘地狱本质’，而且还是蕴含时间规则的！

    对于在场的恶魔们来说，简直就相当于真正的十全大补丸，就算融合之后不能掌握时间系的技能，起码也能获得大幅度——

    “如果你们想要，只要完成学院大比的任务···”

    算了，

    一瞬间，在场的恶魔都冷静下来。

    作为能够潜伏到帝国首都斯坦德威克的恶魔精英，他们这点自制力还是有的。奖励固然很好，但是也要有命拿才行！在学院大比那种地方动手脚——

    这么想着，一部分恶魔瞥向‘女仆’的目光已经带上了怜悯。

    不对，恶魔是没有怜悯的。准确说是：

    嘲弄！

    虽然因为互相保密的关系，他们不知道‘女仆’的真实身份，但想来对方的实力怎么都不可能超过6阶。只怕：

    下一次‘开会’的时候，又会少一名同僚吧？

    “很好，”

    上首的贵族男子曲指一弹，这团火焰就飘到了‘女仆’面前。

    “姆拉克爵士交给‘主教’，学院大比交给‘女仆’，等元帅之子饱尝失败苦果之后，‘战士’就按照计划行事。其他人也同时发动长久以来的布置，在帝国心脏上狠狠的来一剑！最后——”

    同样漆黑看不出真身的贵族男人露出了獠牙！

    “就由我来亲自解决无敌的‘帝国之剑’：罗格-哈特。”

    “那么，诸位——”

    “开始吧！”

    随着贵族男子一挥手，一个个的人影从座位上消失不见。动荡整个帝国···不，应该说整个世界的阴谋到了正式启动的时候！只不过对这些各怀心思的发起者们来说：

    ‘终于来了···’

    ‘哈哈哈，开打，开打！’

    ‘在离开之前狠狠的捞一笔！’

    ‘我的孩子，属于你的舞台即将到来——’

    ‘融合了这些地狱本质之后，你心心念念的白金之星也能成真了吧？’

    ————

    PS：咳咳，关于书名的问题，签约之后不能改。必须编辑操刀——但是我这个成绩，不好意思找编辑，大家将就着看吧。（望天~~）

