    吴国都城

    万香楼

    有一年轻的俊俏公子在天字号包房之内左拥右抱，一身月牙白的锦袍贴身合体，身姿挺拔，姿容似美玉，表情清冷，让人远远望去，就有一种说不出的尊贵雅致。

    唯一与画风不一致的是，这包房之内，除了他以外，其他都是女子，一群燕肥环瘦，姿态娇美，容颜上佳的女子。

    左右搂抱的女子更是姿色天然，宛若秋月。

    只不过，包房内的气氛不同前两日的欢声笑语，而是随着贵公子的沉默不已，变的毫无表情的面庞，让周围的女子大气都不敢出。

    此人正是回来之后意气风发的萧奕五。

    七天了，周兄！我在与你约定的时间地点足足等了你七天！

    这次回来让我体会到人生是如此的快乐，一天都赶上之前一年的快乐。

    虽然你说过万一有事，可能会略耽误二三日，但二三得六，这都七天了！

    在这里虽然有一群女子可以让自己所所欲为，但哪有自己在其他人面前大出风头来的爽快。

    一时玩乐是快乐，一直玩乐就是痛苦！我萧公子也是普通男人！想走，让人代劳在这里等你，又怕你随时回来，找人通传，会惹你不快！太难了。

    萧奕五心中暗暗想着，原本还想让你在这天香楼快活几日，毕竟回到流云宗，只是杂役的你我都是最底层的小角色，但没了，告诉你没了，要想，你要自己掏腰包！

    “你们统统都下去！滚！”越想越生气的贵公子，表情开始阴沉。

    在这天香楼的女子都是察言观色之辈，见此，不敢触碰眉头，都悄无声息又迅速的离开了。

    人都走空之后，萧奕五往后仰躺着。

    这次回来，他可以说是赚的盆满钵满。

    正常从低灵之地离开到流云宗当杂役之人，都是各个修仙家族的翘楚与希望，到无数年过去了，能回返者寥寥无几，但对长生的野望，仍不断有人前仆后继。

    资源越来越匮乏，启灵的下品灵石都快成了绝唱，很多到流云宗做杂役之人，大多都会想方设法回报家族，虽然很难，但毕竟在流云宗获取些许资源还是要容易的，就拿下品灵石来说，毕竟那里只是难，而这低灵之地几乎是没有。

    一种东西数量少到一定程度，有的人不会拿出来，想要的人得不到，就可以视为没有。

    所以每到流云宗再次招收杂役的时候，看看自家人在不在回返的十名杂役之内，有没有带回来什么东西，成了无数家族的期盼。

    如果不在，也要看看有没有拜托谁人捎回一些东西，哪怕一个启灵丹都是好的。

    捎带之人会收取先收取一些好处，回去之后，拿着收到家族给的凭证，还能再收取一些好处，基本上这种好处费远远大于捎带的物品的价值，但还是无数人前仆后继。

    而这种离开低灵之地，去当杂役之后，如同放假似的回归，可以说是上千年之内都没有过。

    萧奕五现在还清楚的记得刚回来时，族长及长老们那震惊的样子。

    自己那一支的萧家嫡系，更是欢舞雀跃，很多人都激动的流泪了，因为萧奕五给了他们希望，他们也有了进流云宗当杂役的机会。

    这次回来，着实成肥了一波。

    帮带东西加上收取好处费，轻轻松松几十枚下品灵石的收入，还有其他带回来的人，好处他也抽成了不少，事情不能做的太绝，一切都在他认为可承受之内。

    很多家族话语之人对他感恩戴德，交谈甚欢，如果不是逃避不了，他真的都不想回去了，在这里多舒服，一对比流云宗的日子，那真叫难受。

    以前他以为一切很容易，走出去就有机会，可真出去了，才知道有多难。

    但是，他不能说啊，说自己如同一个仆人一样的每一天？自己怎么面对那万众羡慕的目光，只能往好了说，谈理想。

    如果讲修仙之难，希望渺茫，如果与家族套取更多的修仙法？

    想到那个奇怪的周泰，萧奕五眯起了眼睛，看不透，搞不懂！但又与他有什么关系，对方现在已经不是他可以轻易拿捏的了。

    反倒不知道这次相见对方会提出什么样的条件，这件事多少让他放心不下，好处几乎都先吃了，但对方还拿捏着离开之事，如果走时，他不带大家一起回去，就会是一件天大的麻烦。利益越大，付出的谋划也就会越多，就不知道他所图是什么？

    联想到两人第一次见面的情景，他多少有了点猜想。

    随着时间不断流逝，他心中多少有了一些不安！

    不会出什么事吧？

    在第二天，萧奕五有些坐立不安，想着是不是要开始寻找周泰的时候，有人来报，有一周姓公子前来求见。

    “快请……等等，先把媛媛她们叫进来。”萧公子心中的石头落了地。

    这天香楼，周泰以前只是路过，知道有这个么地方，在天香楼之外都是一种胭脂味。

    原本的设想中，在与萧奕五见面之后，多少要在这里见识一番的，修仙为什么？还不是为了一切都更好，更好的享受也是其中一种。

    修仙苦！

    修仙危险！

    就如同每天都在工作的高危职业，偶尔放松下怎么了？他可不想修炼万年，一点好日子都没有一天。

    这是最初的回来时候的想法。

    但没想到，报恩比报仇难多了，他把自己的心搭进去了一部分。

    所以这番见识一番的心思早已经淡了。

    周泰做事都是充分考虑的，和萧奕五约定的日子，一开始是有富余的。

    哪怕与女人多翻滚了几天也是不耽误的，只不过他还想找一找驻颜草，毕竟强化后，两年时间就能变成价值五千灵石的紫颜草。

    真的不想放弃。

    这低灵之地，走过路过的时候，所经过之处都会看一看，但别说驻颜草就是别的普通灵草，他也没瞧见一根。

    最后，他又回到发现小叶子的那个山谷寻找了一番，但还是一无所获

    时间有限，最后才不得不放弃。

    毕竟，萧奕五才是他的重头戏。

    ……

    “公子请上楼！”带路的奴仆，声音尖细，低头哈腰不断在前面引路。

    听声音周泰判断对方是一个真太监，但他没有用灵识去查看验证，就像没人喜欢看看各处的旱厕一样。

    也不知是皇城之内的太监，陪着萧奕五等待在这里，还是这天香楼的不能有‘把’，看着人长得也算可以，不知道怎么周泰就联想到小时候被卖路上，那几个长得好看的男孩，也不知命运如何。

    原本以为这里应该是各种女子花枝招展，嘴中喊着大爷来玩啊之类的场景，但一路走来，很安静，萧奕五这货这是清场了？或者也可以说是包场了，因为灵识范围之内，工作人员都在，萧奕五也在。

    周泰最想的是用灵识触碰联系萧奕五，让他出来，两人找一个安全之地闲聊，或者是大隐隐于市，在这热闹的天香楼也可，两人写字交流。

    但这会不会让对方觉得自己特别胆小怕事？

    这货清场了，与自己谨慎的想法不符，是想让自己放弃一些比较离谱的想法？希望是自己想多了。

    ……

    “周兄你终于来了，真是让兄弟我好等啊！”萧奕五在远远的就出来迎接，脸上带着谦和的笑容。

    “有事，耽误了些时日，萧兄不要怪罪！”一身青衣的周泰，看着一身骚包粉色锦袍，身上沾染着些女人的胭脂味，心说，这斯过的好逍遥。

    “怎会！怎会！周兄对我义薄云天，等待几日又有什么。”说完之后，他又靠近周泰，小声说了句：“虽然周兄交代，不要引人注意，不可到大门口相迎，但让兄弟一动不动等待，真的有些难以做到，还望赎罪。”

    你这清场才是更大的引人注目！心中这样想，但脸上一点都没表露出来。

    两人一路客道加闲聊，让外人看见，只能羡慕他们关系真好。

    当走进天字号包房之内，一堆莺莺燕燕，同时开口。

    “欢迎公子！”十多人同时弯腰问好，身形动人曲线与不经意露出的一点点春色，真可谓风景独好。

    这一切并没有让周泰有什么意外，这些人，早就被他的灵识发现了，毕竟要为自己的安全负责。

    不动声色，既不说话，也不为之所动。

    “你们先都下去！”看了眼周泰的表情，萧奕五对群女吩咐道。

    在流云宗过的是和尚一样的日子，本以为对方多少会有些意动，但结果大大出乎他的意料。

    这周泰比他想象中的还要不好对付。

    他却不知，对方也是经历了些阵仗才来的，要不也不能这样蛋定。

    一群女人错落有致的安静离场，瞬间房间内只剩下他们二人。

    “修仙岁月苦，难得有些闲暇，人间最得意莫不过阅女无数!周兄不要介意！”萧奕五向周泰这样说了一句，然后又道：“刚刚见周兄心切，忘了提前让他们离开。”

    他把自己定位成了一个多情色公子，这样的人，往往没什么大本事，对方要求太离谱，也好以做不到为由讨价还价。

    两个人对对方的目的都是心知肚明。

    随意聊了一些不主要的话语，周泰打算开始正题，所以他提议：“要不要换一个安静点的地方？”

    “周兄，在流云宗怎样小心都不为过，但在这低灵之地大可不必。”说完这句，萧奕五看着周泰正色道：“你我杂役又能有些什么大事，看成天一样的事，在一些存在面前也是不值一提的，周兄带我等回来，必有事需要我等相助，先单独与我商谈，更是对我信任有加，有什么事，但说无妨，能做到的，兄弟绝对义不容辞！”

    听到对方的话，周泰也放弃了更换地方的想法。

    而是直接开口道：“确实有几件小事需要萧兄帮一帮，不多，三件！”

    “请说！”

    “第一件事，在说之前，有地图么？”

    “这里的？”

    “当然？”

    虽然不明其意，但萧奕五还是安排人去取了一份地图过来，再等待的过程中，两人很有默契的只是交谈一些在流云宗当杂役的生活。

    萧奕五是想知道具体第一个要求，再继续，如果第一个都做不到，那其他不听也罢。

    毕竟周泰也是一位修仙者，他做不到的事不多，三个要求，一般第一个往往都是最简单的。

    而周泰他是不想操之过急，太急切容易被拿捏。

    当地图被取来之后，周泰踩在地图上。

    因为地图很大很详尽，所以只能铺在地上，脚步缓缓移动，四处查看，眼角不经意扫过清河县，又装作四处查看一会，然后在萧奕五有些疑惑的目光下，用手指在地图上画了个圈，范围大概在千里范围之内，清河县正好在这个范围之内。

    “这个范围内的凡人，希望萧兄能帮我照看百年，也不用做什么，年景好的时候，不用管，遇上灾年，不要让人饿死就行。”

    也懒的遍理由，直接把自己的要求一说，也不担心萧奕五会有什么动作，很快他们就会离开低灵之地，千里范围说大不大，说小也不小。

    对方想查一些事，短时间内是查不出来的，万一真的查出来什么，也需要时间，到时候早已鞭长莫及了。

    百年时间不短，越优越的条件，越难维持长久，真的要求让这个范围内的凡人，酒肉不断，就算萧奕五能办到，十几年后，可能人口稀少的这一片地区会有无数外来者闯入，过犹不及。

    定下百年时间，也是因为二人都是练气期，理论上要求结束之时，还都活着。

    其实对于周泰来说，几十年就够了，凑个整，只是为了稳妥一些。

    就这个？萧奕五心中疑惑，嘴上说道:“必不负所托。”

    这对他来说真不算什么难事，低灵之地虽然匮乏，凡人生存不易，但也是有一些物产丰富之地，只不过都在那顶尖的一部分手手中而已。

    ……

    手指画圈，

    千里之地，

    百年成平，

    十年之恩，

    一别两宽。

    终究是个凡俗，心会软！

