    第370章清然，你欺负我

    “发什么愣？”谢清然轻拍了他一下，把手中的小狐狸给递过去，“给你，你不是想要这个吗？”

    纪沉愣愣的接过来，“清然，你，这……”

    “嗯？”谢清然不解，“怎么了？”

    “没……没什么。”纪沉看着手中的小白狐狸，粉粉嫩嫩的鼻头和爪垫，特别可爱，还毛茸茸的，两只圆溜溜的黑色眼珠似乎真的能看见人一般，活灵活现的。

    “你怎么这么想要它啊？”谢清然不解，“我觉得这一个其实更好抓一点。”

    她伸手指了指那只小狗，是她认为更好抓的玩偶，是一只哈士奇，看起来像只哈士奇幼崽，吐着粉色的小舌头，也很可爱。

    “你不是说，你的原形是白狐和凤凰吗？”纪沉似乎有些不好意思。

    “我觉得，你……咳，你应该会喜欢的。”

    就是没有想到，他花了那么长时间和币都没有得到，反而是谢清然一次就给吊起来了，还送给了他。

    提起来，纪沉就很不好意思，摸了摸自己的耳朵，有些热，耳朵都红了，连带着耳根那一块，看起来还挺可爱。

    “送我的啊。”谢清然想伸手拿过来，没想到纪沉不愿意了。

    “你送给我了，那就是我的了。”

    “你想看想抱都可以，但是它属于我了。”

    谢清然扬头，很霸道的开口。“你整个人都属于我的，你的东西，那也应该属于我。”

    纪沉愣了愣，委屈巴巴的给递了过去。

    谢清然毫不客气的给接了过来。

    纪沉还眼巴巴的看着，眨了眨眼睛，眼神可怜极了。

    那模样，看起来还让人觉得有几分好笑。

    “你够了啊。”谢清然拍了他一下，“要不然，我还是给你抓只狗吧。”

    谢清然想着，准备去抓。

    纪沉问她，“为什么要给我抓只狗？”

    谢清然特别理直气壮，“我觉得你这个模样和它挺像的。”

    她手指着那只哈士奇。

    “你自己看，是不是？”

    “我不知道，我看不见。”纪沉看着她，“我要狐狸，不要狗。”

    “跟你挺像的。”

    谢清然用了不到一分钟的时间把狗抓了出来，哈士奇幼崽玩偶，黑白色的，看起来格外可爱。

    “这个给你。”谢清然把哈士奇递过去，“看，你们两个一模一样。”

    “……”纪沉委屈巴巴的给接了过来。

    “我明明不是。”他小声嘟囔着，但是手下的动作却很轻柔。

    “清然，你欺负我。”

    谢清然看不惯他这么委屈的样子。

    谢清然都没有这么娇气过。

    “清然喜欢，那就送给你吧。”纪沉很大方的开口，“既然你想给我这个，那我就收下了。”

    “反正……我听清然的。”

    “只要清然高兴就可以了。”

    “给我什么都可以的。”

    谢清然受不了，掐了一下他的手臂，“你真的够了啊，这话说的我好尴尬啊。”

    总之就是奇奇怪怪的，看起来神奇极了。

    难以想象，纪沉怎么这么喜欢这样……卖弄他极其差劲的茶艺。

    纪沉不明白，委屈巴巴的看着谢清然，眼睛柔软又温顺，和他抱着的那只哈士奇幼崽玩偶特别的像。

    谢清然看了一会儿，勉强忍住笑。

    纪沉已经委屈的不知道说什么，所以他就什么也不说。

    反正就是那样看着谢清然。

    谢清然没什么在意的，他想卖弄就卖弄吧，纪沉高兴，她装傻也行的。

    两个人抓了两个娃娃就去别的地方玩了。

    在外面玩了一天，晚上，两个人一人抱着一只玩偶回了家。

    不过他们手里的玩偶都交换了过来，纪沉心满意足的抱着小狐狸，谢清然抱着吐舌头的哈士奇幼崽。

    家里面，只有晏父晏母和晏霖，司长风几人还没有回来。

    听他们说的满月祭似乎很厉害，应该也没那么快可以解决的好。

    谢清然把手中的哈士奇玩偶放在沙发上，晏霖凑过来，“姐，怎么突然买了这小玩偶？”

    “这是抓娃娃得的。”谢清然说，“可爱吗？”

    晏霖点点头，“可爱。”

    谢清然提起狗耳朵，“我也这么觉得。”

    纪沉的耳朵红了一下。

    他不可能看不出来谢清然把他当这只小哈士奇幼崽了，可是，谢清然夸它可爱诶！

    这是不是说明，谢清然实际上是在说他可爱！

    哎呀，还真让人不太好意思呢！

    晏霖捏了捏哈士奇幼崽的脸，“姐，这都是你抓的吗？”

    他有些好奇，“你不是说抓娃娃没意思吗，一下子就能抓到的东西，都不想珍惜的吗？”

    纪沉：“……”

    谢清然笑了一下，“这个还挺可爱的，可以好好留着。”

    晏霖似懂非懂的点了点头。

    他又看见纪沉抱着的那只小狐狸，坐到沙发上之后，纪沉也没有放下来。

    “沉哥，这是你抓的吗？”

    “不是，清然给我抓的。”

    晏霖不满，“姐，你这就不对了啊，你怎么没想起来家里还有一个弟弟呢，你们都有，为什么不给我抓一个？”

    “我以前不是给了你好几袋子？”谢清然反问。

    她之前抓了很多，至少也有上百个了，全部都给晏霖了。

    “那不一样，又不是你今天抓的。”

    “你要求还挺多。”谢清然推了推他的脑袋，“没有。”

    晏霖很委屈，并表示谢清然可以给他这只哈士奇。

    “想的美。”谢清然把哈士奇拿过来，“不给。”

    “……”晏霖试图挣扎，“姐，就一只抓来的玩偶……”

    “不给。”

    晏霖没办法，只能眼睁睁的看着谢清然把那只哈士奇玩偶给了纪沉。

    “好了，现在，我把它送给纪沉了。”

    纪沉：“！！！”

    晏霖：“……”

    纪沉轻笑了一声，抱着属于自己的玩偶，开心极了。

    晏霖拉了拉谢清然的衣角，委屈巴巴的，“姐，我也要礼物。”

    谢清然从口袋里掏了掏，拿出来，一个小小的塑料的小人，“给。”

    那是他们买东西的时候赠的。

    晏霖收下，还挺开心的。

    特别好哄。

    第二天下午，司长风几人才回来，谢清然问他们解决了吗，答案当然是确定的。

    “解决了就好，这种情况，说不定以后会有多危险。”谢清然松了口气。

    “对了然然。”司长云才想起来一件事情。

    他们几个正在书房讨论，晏父晏母去做饭了，晏霖和纪沉去下棋。

    谢清然茫然的发问，“什么事？”

    司长云挥手，凭空出现了一个小孩儿。

    “这个是前段时间我和司沐找到你缺失的魂魄时，在旁边出现的小孩儿。”

    “看起来，好像跟你缺失的魂魄好像还是朋友。”

    看见对方的时候，谢清然心中升起了一些熟悉的感觉。

    可缺失的魂魄几乎一直都在沉睡之中，谢清然也不能确认对方是谁。

    小朋友长着一张漂亮的小脸，但是还有老虎耳朵和老虎尾巴，甚至身上还有一些属于老虎的花纹。

    “是只虎妖。”谢清然伸手，小朋友跑过来，抱着她的手，仰起头看着她，告状。

    “他们把我关在黑黑的地方，我害怕。”

    小朋友稚声稚气的开口，谢清然的心里发软。

    她仿佛看见了曾经的嗷呜。

    可是她心里也明白，这不是嗷呜。

    她摸了摸小朋友的脑袋，问，“你叫什么名字？”

    “我叫呜呜。”

    谢清然哑然，没想到这只小老虎和嗷呜的名字还很像。

    “你家里在哪儿？”

    “父母呢？”

    呜呜低下头，声音低落，“我没有父母。”

    他当初，和谢清然缺失的魂魄一直在一起，魂魄回体，他把谢清然当成了亲人。

    谢清然温柔的抱了抱他，“那你以后可以跟在我的身边。”

    “你愿意吗？”

    “我愿意的。”

    谢清然又笑着摸了摸他的头。

    之后，他们提起来嗷呜的事情。

    当初问过了天道，天道说他也不知道。

    他用了嗷呜的气息把谢清然给骗过去，结果又说不知道，谢清然当然不相信。

    但是纪沉问过几次之后，天道反而更加肯定，谢清然就没把太多的一样放在天道身上。

    但是，嗷呜还是要继续找的。

    司长云和司沐一直在帮着谢清然找嗷呜，但是到现在还是没有消息。

    其实，最准确的答案是，嗷呜可能当初就魂飞魄散了，但是谢清然不相信。

    因为她给嗷呜招魂，没有招到。

    一般情况下，刚刚魂飞魄散的魂体，被招魂还是有很大几率招到的。

    谢清然永远不想承认还有另外一个结果。

    司长风听到了关于嗷呜的事情，也是叹气。

    一方面，他希望谢清然可以放开，不然，不知何时，执念会变成心魔，对谢清然不好。

    但是，那只叫嗷呜的老虎，是谢清然在这个世界上的第一个朋友，这是属于唯一的，谢清然对它的感情那么深刻，他也不想让谢清然失望。

    反正时间还很长，如果嗷呜没有魂飞魄散，那他们总有一天会找到嗷呜的。

    如果真的……那也可以让谢清然永远都带着希望。

    虽然永远带着希望很危险，可能说不定什么时候就被执念给困住。

    可是，总不能逼着她忘记。

    谢清然这一世的第一个朋友……一定对她很重要吧！

    (本章完)

