    孟乔与苏妲己情投意合，离开冀州前，他就定了几个小目标。

    一个小目标当然是别让纣王下旨，这样苏妲己就不会进朝歌。

    但苏护另有心思，再加孟乔北城门下受困，没有达成目的！

    另一个小目标学到正统修炼法门，遇姜子牙拜元始为‘师’，总算得偿所愿！

    最后一个小目标自然是轩辕坟狐狸精，没了九尾狐，苏妲己的身体就不会被侵占！

    况且苏府夜会那晚，孟乔和九尾狐早就结仇。

    信奉君子报仇、隔夜都晚的原则，他刚到朝歌城，就想端了九尾狐的老巢轩辕坟！

    但他不能！

    那时孟乔只是返虚境，法术都无法催动！

    他只能忍！

    现在呢？

    孟乔手下有兵，自身又是合道境，黄庭经上领悟诸多法术，自然有了对付轩辕坟的资本！

    更关键的是，他还有清虚道德真君的见面礼攒心钉，出其不意下杀掉九尾狐，应该有九成把握！

    因此在宋家庄和姜子牙修炼时，孟乔就四处探访轩辕坟的位置。

    结果真是出乎预料，同在朝歌城南门三十五里处，宋家庄和轩辕坟相隔只有半里地。

    标定了位置，再由姜子牙亲自查看，孟乔时刻掌握着轩辕坟的动静。

    今日就是宰杀这些骚狐狸的最佳时间，而且他提早向宋异人打过招呼，否则也不可能短时间搬来这么多柴薪。

    “是你！”

    就在孟乔沉思时，石洞上空出现三条虚影，一个九尾狐狸，一个是琵琶模样，还有一个状如雉鸡。

    神识与孟乔感应的正是九尾狐，它满眼怨毒，盯住孟乔：“前番苏府坏我好事，我不与你追究。今日你竟然杀我子孙，我跟你拼了！”

    呼！

    它霍然转身，九条尾巴闪动，带起无尽的腥风！

    又骚又香！

    腥风扑面，非但没有恶臭，反而令人有种醉醺醺的味道！

    再看火堆旁的士兵，脸上露出迷醉之色，早就放下了刀剑和弓箭。

    “呔！”

    孟乔口绽春雷，猛然喝喊。

    轰隆！

    空中一道霹雳砸下，他催动惊雷术，向九尾狐劈斩而去。

    九尾狐的脸上露出惊惶，嘶声高喊：“快来助我！”

    琵琶精和雉鸡兔死狐悲，自然要帮九尾狐。

    前者弦动，发出音波，抵御雷法！

    雉鸡闪动彩翼，刮出旋风，直冲云霄，也在消弭雷法的伤害！

    “哼！”

    就在它们三个竭尽全力抵御孟乔的雷法时，轩辕坟的左侧突然一物飞起，狠狠向九尾狐叼去。

    是金眼神鹰！

    九尾狐遭遇天敌，心中慌乱，虚影顿时消散。

    琵琶精和雉鸡睛惊吓之下，再无法集中精神对抗惊雷。

    虚影晃动，再无法聚拢。

    “可恶！”

    九尾狐临消散前，再次瞪视孟乔：“竟然派金眼神鹰偷袭，你真狡诈！”

    “呵！”

    孟乔笑了：“人族的智慧岂是你能懂的，你还是去死吧！”

    说罢，他又催动雷法，再次砸到轩辕坟上空。

    “不跟你硬拼！”

    九尾狐满脸狠戾：“我还有数十同族，足以撑起防护。倒要看看你能留此处多久，我们跟你耗下去！”

    “就这么点儿出息吗？”

    孟乔撇撇嘴：“狐子狐孙死伤殆尽，你这个当祖宗的不惭愧吗？”

    “人族激将法无用！”

    九尾狐的虚影消散，轩辕坟中起了迷雾，抗衡火势，里面的烤肉味没再加深。

    麻烦了！

    孟乔就怕这个！

    引蛇入洞是他指定的策略，为的就是彻底斩杀三妖。

    轩辕坟中谁知道有没有什么陷阱，他可不想置身陷境，没了地利。

    但三个妖精学聪明了，魂识不再凝聚出来与孟乔正面对敌，他无可奈何！

    孟乔再催动雷法，砸到轩辕坟上。

    石洞溅起沙石，但可以看出，没有明显的损毁。

    照此速度，他估计就是劈个十天半月，都别想破洞而入！

    怎么办？

    就是加上暗处的姜子牙，两人也无法短时间搞定轩辕坟！

    孟乔最迟明日凌晨就要出发，再呆下去，朝歌城里诸位大臣可不是摆设，一定会对他口诛笔伐！

    “桀桀！”

    轩辕坟内，九尾狐的神识不忘挑衅孟乔：“来啊！来啊！杀我啊！杀我啊！”

    “若非娘娘有旨意，你能活到今天？”

    她语调冰寒道：“待我们脱困，我可不会再忌讳什么。苏妲己是吗？我一定要灭其魂魄、夺其身体！”

    孟乔怒了！

    苏妲己是他的逆鳞，九尾狐戳到他的软肋，也戳到了他的痛处！

    杀！

    必须杀九尾狐！

    孟乔再次下定决心！

    轩辕坟有三妖施法防御，他手中的法宝不足以攻陷，那就另想办法！

    哪件法宝是他能拿到，又可以破开轩辕坟的？

    呵！

    朝歌城就有啊！

    广成子！

    他的法宝番天印堪称破防法宝，给轩辕坟来一下，估计能将此处荡平。

    广成子来朝歌，没带任何法宝，只给了孟乔一颗驻颜丹！

    驻颜丹送苏妲己，其实他没给自己见面礼吧？至少孟乔心中是这样想的！

    记起昨日广成子提到的，他会留在朝歌城。

    那么……

    九仙山桃源洞只有一个白云童子，他可以去‘借’番天印，就当作是广成子给他的见面礼吧！

    想到就去做！

    孟乔是个行动派！

    为了掩人耳目，他没和姜子牙碰面，神识传音，叮嘱后者照看着，别让三妖脱身离开。

    土遁！

    水遁！

    木遁！

    孟乔施展遁法，遇水过水，遇山过山，不到半刻钟就到了九仙山！

    “白云在吗？”

    他触动洞府禁制，温声问道。

    “白云不在家，广成子老爷在呢！”洞府内传来童稚声。

    呵！

    有趣！

    孟乔哑然失笑，循循善诱道：“白云快开门，我是广成子师兄的师弟。他和我在朝歌城碰过面，说要送番天印给我暂用！”

    “不可能！”

    白云童子非常笃定：“老爷爱番天印如命，不可能借你的！”

    “你休想骗我，我聪明着呢！”

    他话里透着傲娇：“你肯定不是老爷的师弟！”

    “那我来证明啊！”

    孟乔笑了：“前几日是不是来了清虚道德师兄，他拿走了八卦紫绶仙衣？”

    “啊！你怎么知道？”

    白云童子打开禁制，探出头来：“见过师叔！”

    朝歌城内殷郊府邸，广成子心血翻涌，急忙掐指演算！

    白云！

    这孩子傻啊！

