    见这个华夏人竟然一言不合，就杀死了大法官阁下，周围的士兵都慌了。

    “你找死！”

    格韦勃的投影顿时勃然大怒，厉声喝道。

    这个家伙，是在无视他的存在！

    是在挑衅袋鼠国的尊严！

    臣风双眸微凝，右掌微微张开，轩辕剑瞬间从伦道夫的喉咙处拔出，飞回他的手中。

    一剑横立，遥遥而指！

    毫无惧意！

    战，又何妨！

    格韦勃愤怒无比的拿起话筒，连线了远在海洋上的米国大平洋舰队和鹰国皇家远洋舰队。

    “本统领命令你们，立刻锁定这个华夏人，发射核武！”

    臣风所在的这片地区，本就是荒漠。

    格韦勃自然也就无所顾忌。

    到时候，只需要对外声称是一场军事演习就好了。

    一想到这个可恶的东方人，即将泯灭在核.弹之下，格韦勃就兴奋不已。

    这时，话筒那边，传来一句话。

    格韦勃脸上的笑容，以肉眼可见的速度凝固。

    “这里是大鹰皇家远洋舰队，非常遗憾，我们无法执行您的命令。”

    “sir,这里是米国大平洋航母舰队，我们将撤离战场，完毕！”

    拒绝援助了？

    米国和鹰国两位大腿，竟然突然宣布撤离！

    什么情况？！

    格韦勃呆滞在原地，手里的话筒也‘咵’一声，掉落下去，离地面仅有几公分，摇摇晃荡。

    此时。

    远洋之上。

    数十艘大型军舰，拖曳长长浪花，行驶在蔚蓝大海上。

    正是米鹰的远洋航母舰队！

    上面先进的发射装置，能让母舰随时都能发射核.弹，打击三千公里以内的任何地方！

    将其抹成灰烬！

    米国和鹰国的统领给他们的命令是，无条件执行格韦勃的命令。

    袋鼠国本就属于鹰联盟的一员，军事援助无可厚非。

    这两大航母舰队的指挥官，在收到格韦勃下达锁定臣风，发射核武的命令后。

    立刻就打开了核武发射面板，已经输入了密码，准备发射了。

    但就在这时！

    雷达上出现了一个光点，这代表离他们不远处，来了一艘船。

    “怎么回事，这片海域不是已经戒严了吗，怎么还会有其他船只闯入？”

    鹰国航母舰队指挥官乔休尔疑惑不已，他拿起望远镜在舱室内看向远方。

    让他惊讶的是，那个雷达上出现的光点，根本就不是什么渔船。

    而是，一艘军舰！

    舰艇上，鲜艳的龙旗迎风飘扬！

    临近的米国航母指挥室里。

    大兵们也发现了雷达上突然出现的光点。

    “麦克将军，我军后方出现一艘不明......等等，圣母在上，这是什么情况！”

    负责观察雷达的米国大兵正准备向舰队总指挥汇报。

    但这时让他震惊的一幕出现了！

    雷达上那一个突然闯入的光点后面，竟然闪烁出了数个光点。

    先是两个，五个......

    最后，变成了密密麻麻的光点！

    大兵直接懵了。

    米国航母总指挥麦克皱眉大步而来，“怎么回事，慌慌张张？”

    他的视线扫了一眼大兵面前的雷达屏幕，整个人顿时呆在原地。

    “哦利谢特！”

    麦克将军立马拿起无线电，呼叫同行的鹰国舰队总指挥。

    “乔休尔阁下，我舰雷达显示，我们的后方海域出现了许多不明船只，我想大概是我们的雷达设备坏了。”

    “不，麦克将军，你们的雷达并没有坏。”

    “是华夏的舰队来了！”

    听到这话，米国海军四星将领麦克如遭雷击。

    他冲出指挥舱，本能的要拿望远镜向舰队后方看去，但手却停在了胸前。

    因为，已经不需要用望远镜了。

    海洋的地平线上，一艘艘在阳光照射下，泛着亮光的舰艇，接连不断的出现。

    一艘...

    七艘...

    二十艘！

    还在继续出现！

    米国和鹰国舰队上的士兵们，也纷纷走上甲板，惊骇无比的看着这壮观一幕。

    这片海域，华夏龙旗飘扬！

    此时天空中，传出数阵划破长空的呼啸声。

    五十架朱雀-20和神龙系列五代超音速战斗机，呼啸而来。

    这些战机的方阵中间，似乎还护送着一架大型战机，翼长超过百米！

    “Oh买噶的，那是华夏的蛟龙20战略轰炸机！”

    “什么？！”

    有士兵纷纷认出华夏战机中护送的那架大型飞机，失声惊呼。

    大型战略轰炸机...

    需要五十架战斗机护航...

    麦克将军和乔休尔将军，心中都不约而同的一沉，从脚底升起一股寒意。

    一个猜测出现在他们的脑海。

    华夏，出动了核武！

    他们没想到，为了一个最高组组长，华夏竟然如此疯狂，他们难道不怕引起全球纷乱吗？！

    麦克和乔休尔的内心疯狂怒吼。

    他们连忙拨通了各自国家的统领专线，将这件事汇报了上去。

    良久后。

    米国特统和鹰国约翰统领，都给出了同样的答复。

    ‘向华夏舰队示意，我们只是例行军演路过，没有任何敌意，现即刻返回各自基地。’

    两大舰队指挥官都照做了。

    他们知道，特统阁下和约翰统领，惧怕的并不是这些突然出现在海上的华夏舰队，还有那架携带核武的战略轰炸机。

    而是惧怕......

    远在华夏本土，已经全部进入待发射状态，足以覆盖米国和鹰国国土的超远程导.弹！

    而且，他们各自背后的财团，也不允许跟华夏发生大规模纷争。

    现在的华夏可是世界第一经济体！

    掌控了资本市场的本位！

    一旦惹恼了他们，华夏只需要稍微废点力气，就能凭空蒸发掉各大财团的大半资产。

    得到撤离命令后。

    米国大平洋航母舰队，和鹰国皇家远洋舰队，毫不犹豫的撤离了。

    突如其来的状况。

    让格韦勃在悉市军部指挥大厅里呆如木鸡，不知道该怎么办。

    此时离悉市仅有六百公里不到的荒漠。

    伦道夫的尸体余温尚存。

    臣风已经拔剑而起，背后流光羽翼凝聚而出，一身杀气纵横。

    “慢，慢！这位战神先生，咱们有话好说，有话好说！”

