    至此，蓝霸学院的老师和助教以及后勤部的人就陷入了痛苦而又残酷的训练当中，朱竹清、马红俊、奥斯卡作为学生时，三人经常参加训练和战斗，十分钟的热身结束过后，就完全适应了下来。

    老师们终于又体会到了他们当学生的时候被老师严格训练的痛苦了，连带着秦明一时间也觉得有点适应不了，好在他是修炼了九天玄功和吃了仙草的老师，如今也是已经有了魂圣级别实力，体能也比这群老师们要好，表现倒是比起大部分魂帝级别的老师要亮眼了很多。

    李复作为护卫队的队长，把队伍里每个人的训练任务分配下去后，就没有继续待在这里，而是又跑到后花园的马厩那里去伺候那九匹龙马了，上次柳二龙院长来参加毕业生典礼大会，他就知道了这几匹龙马在将来一段时间正式担任拉马的工作了，到时候他这个马夫就真的成为了马夫，成为了神祇大人们出行的御用座驾驾驶员。

    “哎呀，秦学长，你跑得这么快，你是要让后面的其他老师干瞪眼吗？”

    马红俊跑在第三位置，前面第一第二的就是朱竹清、奥斯卡，以朱竹清敏攻系魂帝的奔跑速度，奥斯卡还远远跟不上，两个人的距离都有着十来米，而他则是和奥斯卡在两米的距离，不是他追不上奥斯卡，而是他要和跑到他身后一米的秦明聊天。

    “你这家伙，嘴什么这么碎呢，还好其他老师没有追上来，不然他们非要揍你一顿不可，毕业这么多天，唐三可有和你们联系过？”秦明一边轻松惬意的跑着，一边问道。

    “没呢，三哥他创业忙，还没时间来找我们，他跟我们说好了，他开业的那天会来找我们去参加的，秦学长，你好歹也当了我们几个月的老师，三哥到时候应该也会请你去参加的。”马红俊加快了步伐，笑着说道。

    秦明笑着说道：“但愿吧，我只不过是蓝霸学院的小小老师，他要是还记得我那也是他懂得尊师重道，不记得我了，那是人家位高权重，有我这个老师极有可能会丢了他的面子。”

    “秦学长，话可不是这么讲的，三哥他不是这样的人。”马红俊急忙辩解道。

    “我这不是假设吗？放心吧，我相信唐三不是这种人。”秦明淡淡的笑着说道。

    “秦老师，我刚才好像听到你在讲小三的事情，他怎么了？”

    前面的奥斯卡突然放慢了脚步，让马红俊和秦明稍微追上了三米的距离，他转过头来大声质问道，完全是有些生气，没想到会听到秦明的质疑声。

    马红俊见奥斯卡的质问，急忙打圆场，说道：“小奥，刚才一定是你听错了，我们只是在聊三哥在外面过得怎样了，有点想念他了，毕竟十天没有和我们联系了，也不知道过得怎样了。”

    “是这样的吗？秦学长，刚才我没有听清楚，错怪你了。”

    奥斯卡见到马红俊信誓旦旦的样子，也就信了，急忙向秦明道歉。

    秦明也不可能会和奥斯卡置气，冲着他点了点头，没说什么，继续往前冲。

    “喂，你们几个，在干什么呢？这是训练，不是聊天的地方，赶紧给我加油跑起来，这么慢，被敌人的攻击打到，你们就完蛋了知道吗？还什么保护你们的学生？”

    这时，远处的一个封号斗罗教官见到他们三个有聚集在一起的势头，立马出声呵斥。

    “不好，被教官发现了，赶紧跑起来。”马红俊大声说道，立马加速，轻松地超越了前方的奥斯卡，跑到第二的位置。

    “喂，第二是我的位置，胖子，你是在抢我的位置。”奥斯卡立马追了上来，大声说道。

    “小奥，别说话了，还是赶紧跑路吧？省得又被教官训斥了。”马红俊头也不回的大声说道。

    秦明见到他们这副样子，就想起以前他训练他们的时候，他们两个人经常这样子在训练的时候嬉戏玩闹，没想到如今他也参与了进来，还是以老师的身份接受的训练，不过我秦明一生不弱于人，下面我也要开始加速了。

    秦明一加速，马红俊就感觉到了压力，我的天，秦学长这么猛，以后在训练中我还什么保持自己第三的位置了，不行，我一定要努力，省得被追了上来。

    几公里外，唐三正在扩建铸造坊的地盘，如今已经多了三个铸造间建立了起来，一些工人也开始入驻锻造金属矿石，提炼成金属材料，剩下的再次冶炼要等到后面的其他铸造坊建立起来，才能有多余的空间盛放金属材料，同时也能对这些金属材料的更深层次构造起到更大的保密效果。

    这个世界所有的金属材料构造并不是相同的，每个人所能掌握的知识和技术也不尽相同，但不管构造如何不同，他们的追求都是一样的，那就是这个构造的坚固性和耐用性，毕竟没有人愿意使用一个经常容易坏的东西，那样不仅代表了这件东西的耐用性，而且你还要在上面多花些钱。

    质量不行还会大大的降低工作效率和安全性，唐三的诸葛神弩可是用来保命的东西，如果质量不好，刚发出第一根弩箭就坏了，还没杀敌呢，就被暴怒的敌人给灭杀了，那死得该多冤枉啊。

    因此质量是他们铁匠唯一追求的真理，也是一个铁匠能不能享受美誉的东西，东西越好你就越出名，出名后只要你没飘，不弄虚作假，金钱自然轻松到手。

    唐三站在门外看着另一边的工人正热火朝天的极力建造铸造坊，心下十分的满意，为了保证铸造坊能快点建造出来给铁匠们使用，唐三他要求建造的人优先集中力量建造铸造坊，每提前一天建造出来一间铸造坊，就多给100金魂币。

    在钞能力的作用下，建造房子的工人干劲十足，见到这位小老板这么客气和急迫，自然不会马虎做事，他们加班加点的仅用三天时间就完成了三间铸造坊，现在还有三间铸造坊的建造工作已经进入了尾声，再有一天就能玩成三间铸造坊的建造工作了，算了一下，自己只要把所有的铸造坊建造出来，就能多拿到1200金魂币，这可是一笔大财，他们可不愿意错过。

    建造工人中，天火学院的学生青峰和门卫莫辞也在其中，为了能在假期多赚些钱，他们就跟着认识的老乡一同进入了建造队伍中，虽然两人都年轻，但好歹都是壮小伙，一个是魂宗，另一个还是魂王呢，干起这些活来，得心应手，完全没有其他魂师的高傲神色，来之前他们可是打听到了，找人建造这些铸造坊的主人可是蓝霸学院毕业的学生唐三，那个经常上榜的天骄，他在这里弄铸造坊绝对是为了弄大事业，根据青峰的判断，极有可能是想创建势力，莫辞当场就心动了，或许在这里干活熟悉了以后，能加入到他的势力当中呢，唐三可是背靠着炎黄殿和昊天宗的两大势力的天骄，加入到他的阵营也许并没有错。

