    “江流儿！”

    叶秦配音的孙悟空，带着颤音带着哭腔，一路狂奔到石堆前。

    片子尾声，大boss饕鬄来袭，江流儿被滚石掩埋，小手一垂，小命没有。

    彼时坐的影迷不多，稀稀拉拉。

    但空荡荡的影厅里，隐约传来抽泣声。

    杜明也一样，大好男儿，眼泪哗哗地往外落泪。

    泪点结束，紧接着燃点。

    孙悟空低头不语，杀气腾腾，手镯燃起火焰，封印一点一点地裂开。

    踏碎虚空，涅槃重生！

    熔岩为甲，挥炎成袍！

    身如玄铁，火眼金睛！

    画面里，御空的孙悟空不再是孙悟空，一如当年的齐天大圣。

    锁子黄金甲、凤翅紫金冠、藕丝云步履，还有耳朵里的如意金箍棒。

    面对嘶吼的饕餮，眼神凛冽道：“我要你的命！”

    杜明猛地一颤，猛男落泪。

     DNA瞬间又动了，此时此刻的悟空，恰似彼时彼刻《大话西游》里失去紫霞的猴子，合二为一啦！

    金猴奋起千钧棒，干脆利落地战胜饕餮。

    在红袍在狂风中乱卷，伴随铿锵有力的男音呼喊声中，电影渐渐落下帷幕。

    他吗的？

    大圣直接把杜明帅的懵圈，脑袋空空如也，这他吗的是国漫？

    竟然有不是专给小盆友看的国漫？

    一堆问号堆满心头，耳畔边忽然听到歌声：“

    月溅星河，长路漫漫，风烟残尽，独影阑珊。

    谁叫我身手不凡，谁让我爱恨两难……”

    杜明心头被狠狠地扎上一刀，回过神的第一件事，就是迫不及待地找这首歌。

    果然，原声音乐已经登陆企鹅音乐。

    《大圣归来》片尾曲，《悟空》，作词作曲编曲都是一个叫“戴全”的音乐制作人，牛皮！

    【演唱】一栏，赫然是叶秦！

    付费下载，毫不犹豫地掏三块钱。

    然后忘记抹鼻涕眼泪，任由自干，像丢了神一样恍恍惚惚地出来跟小伙伴们会面。

    “卧槽，杜明，怎么回事，怎么哭成这样，看猴子能看哭？”

    “就是，不是说好一起重温《寻龙诀》，你怎么叛变队伍，去看猴子呢？哭得跟猴子似的……”

    杜明竖起大拇指道：“这电影是真好看，五星安利，不看后悔，国漫雄起之光，必须支持！”

    “大哥，一张3D电影票要四五十呢，攒零花钱不容易，我爸妈赚钱也不容易，我一顿外卖都舍不得吃20块以上的。”

    小伙伴们又怀疑又不屑，国漫还有得救？

    “你别光可怜国产动画，你来可怜可怜我好嘛，你请我每天搓一顿，我把菊送你了。”

    杜明火气升腾，一拍胸脯：“不看哭你，我赔你电影票！”

    但今天是不行，连着通宵看片，头壳发疼，于是乎拉着小伙伴们预订明天的票，深怕售罄。

    “着什么急啊，你瞧，空场空座多的是。”

    “怎么可能，这么好看的国漫，还是叶秦配音，宣传这么不到位？不行，我要发朋友圈，发围脖，《大圣归来》绝对不能沉！”

    “真有这么好看？”

    小伙伴们面面相觑，无法相信。

    翌日，直到进入影院从头看到尾的那一刻，那种震撼，那种泪如雨下，杜明看着小伙伴，就仿佛看到昨天自己看《大圣归来》的样子。

    得意洋洋，哼哼，不能只有我一个人哭成猴哥！

    电影最后滚动着职员表字幕，同时叶秦略带戏腔的声音再次环绕整个影厅：

    “我要这铁棒有何用！

    我有这变化又如何。

    还是不安，还是氐愁。

    金箍当头，欲说还休……”

    全场观众都坐在原位，哪怕影院的灯光已经亮起，也静静地看完片尾。

    “怎么样？”杜明戏谑地看向一圈的朋友。

    “哈哈哈，我读书好，你别骗我，国产动画怎么可能那么好看呢，好看，呜呜呜～”

    小伙伴甲狂笑一阵，又大哭地抹眼泪：“看了火影海贼死神那么多日漫，到头来，我还是想当那只猴子！”

    杜明掏出纸巾，一张张分给小伙伴。

    在等待他们平复情绪中，安安静静地刷起手机。

    时光网评分8.6分，豆瓣网评分8.9分，毫无疑问，《大圣归来》配的上！

    影评区更是奇葩神评无数：

    【不管从画面上，还是特效上，还是剧情上，还是配乐上，都堪称良心，是目前国内最好的动画电影，希望大家可以重拾对国漫的信心。】

    【你拿这样的国漫给华夏漫迷看，活该你赚钱！】

    【《寻龙诀》打开华夏魔幻冒险片的大门，《九层妖塔》给关上了。可陆钏这B给我们关上一道门，叶秦又给我们开扇窗，于是，国漫的光照进了现实。】

    渐渐地，影评被带歪。

    【《悟空》初初听时，感动的不行，第一遍泪流满面，第二遍泪流满面……一直泪流满面，想当年，叶秦退出歌坛的时候，我哭了三天三夜！】

    【qtmd吴丹妮，倘若叶秦在华语乐坛，岂容现在日韩宵小蹦跶！】

    【叶秦，你快回来，歌坛需要你！】

    【叶秦，国漫需要你！】

    【教主啊，你能不能顺便拯救下国单啊，国产游戏需要你！】

    【……】

    【教主，国足需要你！】

    …………………………

    清莱府，警察训练营射击中心。

    深受泰国军方的喜睐，是军方指定的一个防卫射击训练基地，被称为“战狼”版特训地。

    《湄公河》主演们在此集训半个月。

    叶秦作战素质高，自然而然不用拉练。

    他拿着卫星电话，跟负责宣发的赵珊通话：

    “叶总，策略凑效了，刻意不去宣传《大圣归来》，先压一压，反而引发国漫迷们的逆反，单靠自来水就把口碑做起来。”

    “因为国漫迷是一群可爱又可怜的观众，其实也不奢求国漫能一下子比日漫强，把故事说清讲好，特效不拉垮，他们就会鼎力支持！”

    叶秦心疼着每分钟6块的电话费，长话短说道：“对了，离开前让你跟杨姐盯的‘斗战神’项目，怎么样了？”

    “理念不合，‘斗战神’原团队已经从企鹅离开，自己创立了一家叫‘游戏科学’的公司，大秦游戏投资？”

    “投！然后不要插手他们的业务，让他们自生自灭。”

    叶秦也不说投资的理由就挂断电话。

    其实，他就是馋游戏科学顶级的团队人才，还有那款万众期盼的国产3A，《黑神话·悟空》。

    挖鹿化腾的墙脚是挖吗？

    是救赎！

    将弦张开用弩机扣住，把箭置于弩臂上的矢道内，然后瞄准目标，扣动扳机。

    咻！

    弩箭正中靶心。

    ……………

    转眼7月13日，星期日。

    超强台风“灿鸿”来临，一时间狂风暴雨。

    小男孩李雷系好红领巾，他默默地从存钱罐里倒出一堆的钢镚，然后背上肩包，穿好雨靴。

    李爸暂停播放《悟空》，好奇道：“这种天气，你要去哪里？”

    “爸爸，我跟同学约好了，要去看大圣！”

    “《大圣归来》？”

    “嗯。”

    “你小孩子一个人怎么行，爸爸带你去吧。”

    “不用，刘萍老师会带我们去。”

    李爸眼前顿时一亮：“那就更要带你去了，怎么能麻烦刘老师呢！”

    李雷眯着眼，(～￣▽￣)～：“爸爸，你是不是喜欢……”

    李爸心虚地眼睛挪了挪，不敢直视儿子：“喜欢什么，没有啊，小孩子，不要乱猜。”

    “我没乱猜，你是不是也喜欢大圣！”

    那一刻，李雷胸前的红领巾变得更鲜艳。

