    宽阔大厅内。

    头发蓬松的巨斧目光一一扫过人类族群的20位宇宙之主，声音低沉但却十分响亮的开口道：“此次突袭妖族疆域，分为两支队伍，第一支由我带队，第二支由混沌城主带队，目标是距离我人类族群疆域边界较近的血郂秘境以及黑曜秘境。”

    “根据详细情报，这两个秘境分别驻扎着一位宇宙之主，是天狼之主和鲶焦之主，他们的实力一般，占领并不难，难得是面对妖族的反扑，妖族本身族群宇宙之主数量不多，他们必然会通知虫族，机械族，所以你们要守住，至少要守住他们最激烈的反扑。”

    说到这，巨斧脸上露出一丝笑容，“这次突袭，族群内的至强至宝全部免费使用。”

    听罢，原本大厅内凝聚的气氛，顿时轻松不少。

    虚金之主，荒鉴之主，彭工之主等人脸上也纷纷露出笑容，有至强至宝在，他们守住占领疆域的把握很大，而且自身安全也能够得到一些保障。

    毕竟妖族，虫族，机械族三方联盟加起来的宇宙最强者才3人罢了，可人类族群的至强至宝却足足有十二件。

    “出发！”

    ……

    巨斧的队伍有巨斧斗武场一脉和宇宙第一银行一脉，共8名宇宙之主和一名宇宙最强者，负责突袭鲶焦之主坐镇的血郂秘境。

    混沌城主的队伍，则是有虚拟宇宙公司一脉，宇宙佣兵联盟一脉以及宇宙星河银行一脉，共12名宇宙之主，负责突袭天狼之主坐镇的黑曜秘境。

    ……

    黑曜秘境最大直径约280光年，在妖族占领疆域范围的秘境中属于中等层次秘境，该秘境以出产黑曜精金为主，而黑曜精金是炼制高等宫殿类至宝的主要材料。

    除此之外，秘境还有大大小小的珍贵资源出产，是一处资源非常丰富的秘境。

    刷。

    秘境边缘的一处虚空漂浮陨石中，忽然荡开一层细微的能量波动，紧接着整个陨石都消失不见，继而出现的是一座上百米高的血色高塔。

    高塔内。

    混沌城主，彭工之主，荒鉴之主，罗华罗峰等12名宇宙之主低声交谈着。

    “整个黑曜秘境外围以及核心都有防御机制，我们只能通过暗宇宙进入，不过一旦现身，就必定会被天狼之主发现。”

    “天狼之主实力虽一般，可警惕性非常强，我们就算伪装，令一名不朽携带世界戒指进入，只怕天狼之主都会警觉。”

    “依我看，直接杀进去，反正妖族也会知晓。”

    “同意，我们实力这么强，完全不必隐藏。”

    罗华罗峰也赞同直接杀进去，他们这一支队伍，单单至强至宝就有六件，更别说还有墓陵之舟和星辰塔这种几乎无法摧毁的强大防御类至宝了，如此强大实力，横扫一个强大族群都绰绰有余，若是隐藏的话，就太过谨慎小心了。

    “好，那就直接杀进去。”混沌城主点头，随后嘱咐道：“不朽以上全部击杀，其余的驱赶出去。”

    族群之间的战争虽然残酷，但大多数超级强者都不会对弱小太过进行杀戮，更何况这一次人类族群主要是突袭，还未真正跟妖族开战，这种时候如果大肆杀戮，肯定会引起其他巅峰族群和超级势力的指责和敌视。

    轰。

    血色高塔加速到光速，进入暗宇宙中，没多久便静止返回到原宇宙，来到了黑曜秘境的核心，天狼大陆。

    “不好，有强敌入侵！！”

    “速度通知族群高层，有强敌入侵！！”

    血色高塔一出来，罗华罗峰他们就直接闪出了高塔，顿时一阵阵恐怖的强大气息散发出来，令天狼大陆的所有强者感到窒息恐惧。

    “哼。”罗华罗峰强大的神力扫荡出去，顷刻间就覆盖住了整个天狼大陆，不朽以上的强者根本没有任何反抗之力，就被瞬杀。

    刷刷刷。

    混沌城主他们此时已然闪到了天狼大陆上空的一座巍峨宫殿周围。

    “这不是天狼殿！”

    “天狼之主不在！”

    荒鉴，彭工之主他们一个个皱眉，若没有重要事情的话，天狼之主不会轻易离开疆域的。

    “先将整个秘境的所有强者扫荡完。”混沌城主反应过来，迅速下达命令。

    当即罗华罗峰等11名宇宙之主分别闪到疆域的每一块孕育生命的大陆或者星球，将不朽以上的强者全部击杀。

    “黑曜秘境由我人类族群接管，不朽以下所有生灵，限你们三天之内全部离开！！！”冰冷的声音响起在每一颗星球和大陆上空。

    妖族的界主，域主们纷纷脸色大变，通过妖族的特殊方式，向高层求助。

    同一时间。

    血郂秘境的鲶焦之主也不再，而巨斧他们跟混沌城主一样，都是先将不朽以上强者扫荡。

    ……

    妖族核心，梦祖秘境内。

    古老石桌旁。

    妖族的12名宇宙之主全部聚齐。

    梦妖祖眼中闪烁着愤怒之色，只是他却极力压抑着：“诸位，就在刚才，人类族群突袭占领了我妖族的血郂和黑曜秘境。”

    天狼之主和鲶焦之主脸色一变，相继急问道：“妖祖，秘境内的……”

    “都陨落了！”梦妖祖沉声道。

    “啊啊啊，人类！！！”天狼之主咆哮，瞳孔中露出悲痛之色，他天狼一脉的精英除了少部分待在梦祖秘境，大部分都在天狼大陆内，这一下被占领，天狼一脉绝对损失惨重。

    鲶焦之主也一样悲痛万分。

    周围的灭禁之主等宇宙之主，却心有余悸的道：“妖祖，幸好您有先见之明，提前召集我等过来，否则以人类如今的强大，天狼和鲶焦只怕凶多吉少！”

    天狼之主和鲶焦之主回过神来，不禁后怕起来，他们两个的实力一般，遭遇人类族群宇宙之主围攻，除非第一时间就逃走，否则必死无疑。

    “妖祖，怎么办？！”

    “人类族群都开战了，还能怎么办，当然是跟他们血战到底！”

    “就算人类族群如今整体实力很强，但我们妖族也不弱，更何况我们妖族神体强大，现在又在我们疆域内，难道还怕他们不成！”

    灭禁之主，血堑之主等都咆哮起来。

    梦妖祖沉默不语，在大殿声音逐渐消失的时候，他一双银色的竖瞳，冷冷扫过12名宇宙之主。

    “战，必须血战，此番震角陨落，人类族群却突袭我妖族疆域，其中是否有关联，我们还不得而知，所以我妖族一定不能示弱，否则人类必然会得寸进尺。”梦妖祖声音轰隆，“不过即便是血战，也不能单单靠我妖族。”

    ……

    偏僻虚空中，三道强横意念降临。

    “梦荼，何事？”妖娆身影晃动，声音悦耳动听。

    巨大蛇影立即道：“女皇，父神，人类族群已正式朝我们三族宣战！”

    “哦？消息属实？”妖娆身影轻咦一声，人类族群突袭妖族两大重要秘境的事情，她当然知道，毕竟论潜伏灵魂奴仆，虫族是最为擅长的。

    椭圆形黑色机械幻影也颤动着传递出信息。

    “我妖族的两个秘境已经被人类族群占领，人类族群在获得了断东河传承，以及数件至强至宝后，已经忍不住了！”梦妖祖沉声道：“我三方联盟一荣俱荣，一损俱损，若是任由人类族群做大，那么整个原始宇宙，将无我三方联盟立足之地！”