    “噗！”

    杨御看到对手蔡欧铭居然不召第一只之前出现过的飞天螳螂，居然召出一只阿柏怪，再看着可达鸭的反应……

    差点没笑喷出来。

    拜托，铁子，你难道不知道这只可达鸭之前是跟谁混的吗？

    杨御同情地看了一眼对手，好吧，对手可能还真不知道……

    相比咸鱼王，阿柏怪的威吓，有点太小儿科了。

    对手的想法，杨御也可以站在对手的角度去考虑，也理解，毕竟直接上来用威吓特性就能解决一场战斗，不战而屈人之兵，这可就厉害了。

    只不过，那个蔡欧铭找错对手了而已！

    别看可达鸭好像平时一副胆小的样子，但是对于威吓，别提多熟悉了！

    就仿佛……

    找到组织找到家了！

    跟着咸鱼王玩了那么多次冲浪，威吓这样的特性，早就在可达鸭内心里留下了深深的印象，这种看起来特别凶的，实际上……一点都不可怕！

    那种一开始心中的瑟瑟发抖的害怕，瞬间就被威吓气场给赶跑了。

    “可达鸭，使用挠痒攻击！”

    看着可达鸭居然一改之前的胆小，朝着对手的阿柏怪冲了上去，洪堃当然要先下手为强了，可达鸭的表现，简直堪称完美！

    趁着对手还没有反应过来的时候，来上一记！

    “挠痒，挠痒攻击……”蔡欧铭下巴都要给惊的掉下来，他打了那么多场精灵对战，哪里见过这种……奇葩的招式？

    为什么看上去阿柏怪还很享受的样子……

    严肃点，这特么是精灵对战啊！

    别说蔡欧铭了，连交大的负责人以及裁判都看懵逼了，为什么这种稀奇古怪一点没用的招式……居然还有人让小精灵用出来？

    你到底会不会打精灵对战啊！

    这不是卖萌比赛！

    裁判很想吹响手中的口哨，但是硬生生咬着牙止住了。

    这样亮瞎狗眼的精灵对决，特么感觉几辈子都不会看见，今天居然就出现在了眼前？

    逗我呢！

    “阿柏怪，使用咬咬攻击！”蔡欧铭咬牙切齿，他感受到了莫大的羞辱！

    “恰巴～”

    阿柏怪朝着可达鸭的方向张开嘴冲击而去。

    “可达鸭后退，使用摇尾巴攻击！”洪堃现在必须给可达鸭点赞，可达鸭的挠痒攻击，奏效了！

    来吧，来吧，来让可达鸭头痛起来……

    咕叽，咕叽，咕叽。

    可达鸭抱着脸蛋滚烫滚烫了，太丢人了呱呱呱……

    “可恶啊，阿柏怪，使用毒针攻击！”

    唰唰唰！

    可达鸭突然惊地往后推了一步，地上突然出现一根根透明的刺状招式攻击，完了完了，这一只好像跟想象中的场景不一样啊！

    连那么凶巴巴的咸鱼王都不会攻击它，可这一只一点也不凶的阿柏怪居然会攻击！！

    “可达鸭，跑起来！”

    “想跑，没那么容易，阿柏怪，使用捆绑攻击！”蔡欧铭通红着脸，语气恨不得跳起来指挥，他立刻下令，他要阿柏怪越快击败这一只混蛋可达鸭，简直不能忍受！

    洪堃额头上出现了一丝热汗，看着阿柏怪距离可达鸭越来越近，越来越近的身躯，握紧了自己的双拳。

    “可达鸭小心！”

    “快避开！”

    杭城电大的几位女生忍不住惊呼。

    就在这一刻……

    当阿柏怪使用捆绑攻击捆绑住“可达鸭”的时候，蔡欧铭已经挥起了拳头。

    就是这样，让可达鸭出局！

    只是下一秒……

    阿柏怪的眼睛里突然一瞪，因为它发现……自己捆绑了个寂寞！

    捆绑的“可达鸭”消失不见了！

    “什么？”

    “这是怎么回事？”

    “可达鸭……怎么出现了那么多的可达鸭！”

    “太好了，可达鸭的影子分身出来了！”闻人方晨在看台上挥舞了一下手臂，“这招影子分身，太关键了！”

    “嘤嘤嘤！”

    杨御头上趴着的小梦妖也忍不住鼓掌赞同，虽然可达鸭呆了傻了一点，但是，依旧是它小梦妖的……未来梦境里的小弟嘛，有点战斗力还是很好的！

    “可达鸭要开始表演了么？”杨御让自己坐直了起来，目不转睛地看着场地上的这一幕精彩的精灵对决。

    “影子分身？这一招，没用！”蔡欧铭好似要将满腔的愤怒释放开来，“阿柏怪，使用突袭，击碎可达鸭的全部影子，让真身……无处遁形！！”

    “恰巴～嘶！”

    阿柏怪也被可达鸭的影子幻象所激怒，他本以为捆绑到真实的可达鸭，可以一击结束这一场对决，却没有想到被可达鸭秀了一脸！

    阿柏怪的速度陡然间提升到了一个不可思议的程度，朝着可达鸭的全部影子幻象攻击而去！

    “这个速度……”洪堃突然脸色一变，立刻朝着可达鸭的方向吼道，“可达鸭，快趴下！”

    就在阿柏怪击碎一个又一个影子幻象，找到真实的可达鸭的身躯的时候，已经无处可躲，无处可藏，阿伯怪激起全身的力气，朝着可达鸭的身躯狠狠撞击而去！

    “呱！”

    可达鸭在急急忙忙躲避的时候，一脚……踩空！

    也正是因为突然的停顿，让阿柏怪的攻击越过了可达鸭，撞击到了可达鸭前方的陆地上。

    一阵碎石轰然激起，朝着四方散开……

    甚至，有一些，击打在了可达鸭的头上！

    可达鸭的这一跤，让可达鸭感受到了疼痛的是同时……双手，用力地，开始支撑起地板来……

    “阿柏怪，使用最后的撞击！！”

    一切都结束了！

    蔡欧铭如释重负，这一只万恶的可达鸭，玩弄他的阿柏怪太久了，是时候一击结束了！

    “呱！”

    就在这一刻。

    一声不可思议的坚定的声音，从可达鸭的口中快速传出，深沉，而浑厚。

    闭着眼睛的可达鸭……陡然睁开了——一双蓝色的眼睛！

    “出现了……”洪堃心潮澎湃。

    “什么！”

    “这是什么招式……”

    “可达鸭的第三个绝招么！”

    “石化功！”杨御和闻人方晨同时喊出了这一招的名字。

    阿柏怪的身躯，就像是凝固在了半空中，全身无法进行任何的行动！

    “逼出可达鸭的超能力量了么？”

    交大负责人神色开始凝重起来，如果说，前面的精灵对战更多的像是一场可达鸭的闹剧，那么现在，已经变成了……可达鸭的主场！

    “这个杭城电大的新生，不可小觑啊！”

    ……

    你难道没有听说过一句话，叫不能随便欺负可达鸭吗！

    我鸭鸭，今天就要把锤爆你的蛇头！

    念力！！

    一股雄浑的超能力波动，让交大的负责人脸色又是一变，这股超能力……已经超乎了他对可达鸭的判断！

    这怎么可能！

    可达鸭就像是化身为黑暗大法师，说要锤爆你，就要锤爆你！

    可达鸭使用念力，操控着阿柏怪，就像是呆呆操控着掉了的糖糖一样，只不过，呆呆用念力是捡糖糖，可达鸭用念力……是锤蛇！

    打你个香蕉蛇皮怪！

    “阿柏怪失去战斗能力，蔡欧铭请召出下一只小精灵！”

    当飞天螳螂出现在场地上的时候……

    可达鸭：什么，还有谁不服？

    几秒钟后……

    飞天螳螂感觉自己打了一场莫名其妙的战斗，为什么我的翅膀动不了捏？

    可达鸭之超能瞪眼，瞪谁谁怀孕。

    “飞天螳螂失去战斗力，可达鸭获胜！”

    “还有谁！就问问还有谁！太强了，可达鸭简直太强了！”洪堃简直兴奋地上去一把抱起了可达鸭。

    结束战斗以后，可达鸭撑开的双手缓缓抱住了脑袋，眼里的蓝色超能光线，也消散不见。

    “呱？”

    我是谁……

    我在哪……

    刚刚发生了什么？

    为什么这么多人在喊我的名字？

    呱？

