    翻了个白眼，努力的克制住那一声自心底的哀嚎，李承乾三兄弟对视一眼，无奈的回过头。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    两个猎装小萝莉长乐和豫章再加上一个林晓晓，三人正齐齐的站成一排，像是随时准备出的士兵一样。

    看着萝莉们跃跃欲试的样子和林晓晓一脸期盼的表情，李承乾除了点头，还能作什么？

    “嘻嘻，哥哥们同意啦，我就说一定可以的那，怎么样，说的没错吧。”长乐甩着李承乾设计的一头小辫子，嘻嘻哈哈的说着。

    “嗯嗯，长乐真聪明。”林晓晓对李承乾报以微笑之后中，就转回去和两个小丫头逗弄起来，不再理会风中呆立的三个小小少年。

    “我们走吧，希望父皇他们能给我们留点他们看不上眼的。”少年人的郁闷来的快去的也快，长乐几人的笑闹声中，李恪又一次复了刚刚兴奋，连声催促着要出。

    就这样，李承乾兄弟三人加上两个小萝莉一个大萝莉，带着各自的护卫以及李承乾太子右卫率的一校人马，就此踏上狩猎（游戏）之旅。

    李承乾和李恪、李泰十分后悔，因为他们现带着长乐和豫章还有林晓晓出来本身，就是一个严重的错误。

    三个唧唧喳喳的小丫头毫无顾及的吵闹将猎物全都吓跑不说，还看什么都可怜，根本没有考虑过兄弟三人的肚子是不是已经空了。

    而且被一群老货们扫过一圈的位置，根本就找不到一只大于兔子的生物，甚至就连兔子都是老货们不稀罕，特意丢掉的。

    小丫头们却根本不管兄弟三人的郁闷，自顾自玩的十分开心。

    “晓晓，你看这花好不好看？”

    “长乐，那里有只野鸡！”

    “豫章，晓晓，快过来。哥哥们又抓到一只小兔子那。”提着兔子回来的吴辰还没来得及藏好，就已经被眼尖的长乐现，大呼小叫起来。

    “太好了，这下灰灰有伴了呢！”拉着林晓晓采野花的豫章想都没想，就预订了兔子的将来。至于说‘灰灰’，自然是上一次长乐她们从宗正寺带走的那只。

    “高明，高明，你们怎么还在这里？陛下他们早已经去的远了。”就在李承乾兄弟三人看着那只兔子垂涎欲滴，算计怎么从妹妹手中骗过来的时候，极似程妖精的破锣嗓音。

    扭头一看，果不其然，程处默、程处亮、程处弼兄弟三个正在打马赶来，只是后面跟着的那量小马车却不知是怎么回事。

    看着奇怪的队伍，李承乾觉得自以前真是孤陋寡闻了，现在才知道狩猎用的马车竟然是带车厢的。

    “小弟要照看两位妹妹，所以去的慢的，几位兄弟这是要追上去？”待程处默几人到了跟前，李承乾才开口，他可不想把嗓子搞的像破锣一样。

    “呃，见过长乐、豫章两位公主。”因为过来的方向不一样，所以刚刚程家这几只小妖并没看到两个小萝莉。

    “程家哥哥不要客气。”长乐小大人一样点点头，然后说道：“为什么没见到小四啊？她没跟着一起出来么？”

    “那不是在后面的马车里么。”程处亮随手向跟在后面那辆快要被颠散架的马车指了一指。

    此情此景，看在李承乾眼中，立刻一脑门子黑线，完全无法想像在车厢里的人会被颠成什么样子，只怕猪头都是轻的吧？

    “行了，别磨叽了，追上那群老货要紧。”老大程处默一巴掌拍在程处亮的后脑上，转头对李承乾说道：“高明，正好你走的慢，小四交给你照看一下，我们哥儿几个去追老头子们去了。”

    说完之后也不管李承乾同意不同意，拨马便走。

    片刻之后，一直追在程家三兄弟后面的马车终于是到了李家兄妹跟前，缓缓停了下来。

    “小四，小四。”不等马车里的人下来，两个公主小萝莉就跑了过去。

    “长乐、豫章。”马车车帘一掀，一个和长乐公主年龄相仿的漂亮小萝莉从里面跳了出来。

    “哥，这事儿不对啊，这样下去咱可别想打到猎物了。”看着三个小萝莉在那里又蹦又跳，李泰凑到李承乾跟前说道。

    “那怎么办？总不能扔下她们不管吧？你想回去挨母后的板子？”李承乾脸色苦，他比李泰更不想见到那个程小四呢。

    “我们另选一条路吧，这条路上只怕连只鸡都剩不下了。”李恪熟知程家那一伙妖精的脾性，知道那三个混蛋所过之处足以当得上‘天高三尺’。

    “那就换吧，几个小丫头片子，不用管她们的意见。”李泰见李承乾将目光转向三个小萝莉，便也往那个方向看了一眼，随后满不在乎的说道。

    少数服从多数，势单力孤的李承乾最终没有敌的过李恪和李泰的双重轰炸，狩猎的队伍开始转向，在一片树林中重新开出一条通路。

    “哥哥，再抓几只小兔子好不好？”走了一阵，队伍开始有了一些收获，山鸡，獐子打了几只，几个小丫头间的闲聊也结束了，开始关心起她们的宠物。

    “行，一会儿再看到小兔子让吴辰给你们去抓。”李承乾点点头，瞥了一眼那个一直对他爱答不理的程小四，对长乐说道。

    “谢谢哥哥，我去玩去啦。”要求得到满足，长乐立刻就把李承乾丢到一边，跑回自己的小圈子。

    “吴辰，你自己看着办吧。”李承乾有些幸灾乐祸的瞅着吴辰，一点都没有罪魁祸的自觉。

    “我去，我去还不行么？”吴辰垂头丧气的说道。

    这些人里就丫身手最灵活，当初在宗正寺的时候就没少卖弄，时不时就去空手抓兔子，这下终于吃到苦头了。

    狩猎的队伍只是在树林中开出一条通路，并没有破坏路两侧的植被，所以吴辰只能硬着头皮往树从里面钻，时不时被树枝划一下，就出一声不似人声的鬼叫，用来表示自己多么的辛苦。

    不过，似乎丫叫着叫着声音就没了，随后就是一声凄厉的惨叫“妈呀！”