    “话是这么个理。”

    白老肯定的点了点头，随后疑惑的开口问道：“可是那个蛊哥，我们为什么要达到这个...效果呢？”

    “当然是为了身份。”

    “身份？”

    “嗯，要做和自己身份相匹配的事嘛。”

    “我们现在是什么身份？”白老一脸懵逼的开口问道。

    他还真不知道自己现在是什么身份，陈蛊一路上又是教他们修炼易容秘法，又是乔装打扮，他能看出来蛊哥是打算改头换脸换个身份行动。

    可他确实不知道换了个什么身份。

    “道子啊。”

    陈蛊斜了眼白老随意道。

    “道子？”白老愣了一下，一时间有点没明白道子是个什么意思。

    他听说过弟子，就是大帝之子的意思，地位那是相当高，可是这个道子可从未听闻过。

    “这道子是什么意思？”

    “天道之子。”

    “哦，原来是天道之子啊。”白老面无表情的沉默在原地，不再继续走动，扫了眼四周，突然感觉自己的性命已经进入倒计时了。

    他是万万没想到蛊哥胆子竟然会这么大。

    他已经承认蛊哥这一路走来每一件事情都很胆大，但现在冒充天道之子这件事情他是真没敢想。他想不到敢想的一件事情，蛊哥就已经做出来了。

    白老深呼吸了一口气后，强行压抑住内心心境，颤声道：“蛊哥你的意思是，是你要冒充天道之子？”

    “嗯。”陈蛊随意的点了点头，漫不经心的开口道：“有什么问题吗？”

    “有问题，太有问题！！！”

    白老整个人差点在大街上蹦起来，凑到陈蛊身旁，躬着腰面带哭腔的急促道：“蛊爷，蛊爷，你是我亲爷爷！！！”

    “真不能这样做啊，会出事的！！！”

    “天道之子，那是谁都能冒充的吗，那会被天道掐死的啊！”

    “怕什么。”陈蛊斜了眼白老笑了起来：“你前些年到处编排天道，不是到现在都没事儿吗？”

    “那不一样啊，我的好爷爷。”

    白老神情几乎崩溃的挥手急促解释道：“我那是无知者无罪，我根本就不知道有天道，所以才说了一些胡话。”

    “而现在天道都已经显灵了，如果这个时候我们再去编排天道，甚至顶替天道之子，那才是会出大事儿的。”

    “而且最重要的是，天道之子这么大个事儿，不可能蛊哥你说你是天道之子，其他势力就信了的。”

    “是这样。”陈蛊郑重其事的点了点头：“这件事情必须将势造起来，但没关系，如果有圣人代言人来给我造势的话，其实并不会太难。”

    “圣人代言人？哪有代言人？”

    下一秒，白老便反应过来，神情惊恐的嘴巴缓缓张合了几下后，呆滞在原地。

    他明白了，他就是那个圣人代言人。

    他大概明白蛊哥想做什么。

    这也就意味着他又要重操老本行去忽悠了，上次是圣人，这次是道子。

    这次玩的可比上次大多了，他感觉自己还没享多久的福就要栽这这里了。

    “那个...”

    白老咽了下口水，颤声道：“蛊哥能先让我和姬小茜结婚不，临死前我想先爽一爽。”

    “去。”

    陈蛊不满的扫了眼白老：“能说点吉利话不？”

    “先找个地方住宿。”

    ...

    中州城某间客栈，一间屋内。

    白老惊魂未定的坐在一张椅子上，屁股只沾了椅子边缘。

    而富家和小月儿则是齐齐跪在一旁，双手端着果盘。

    而陈蛊则将那个一直陪着他的躺椅，从古戒里掏了出来摆在屋内，再次躺下去，神情不满的斜了眼白老：“芝麻大个胆。”

    “可是可是...”白老面色苦涩带着哭腔开口道：“就算他们信你是道子了，也赚不到灵石啊，总不能再修一次大阵吧。”

    “这大阵才过了一年多，又坏了，这谁信啊。”

    “别着急。”

    陈蛊抬起茶盖，轻轻刮弄着茶水，低头思索了一会儿后轻声道：“事要一件一件做，急不得。”

    “现在先去造势。”

    “等人来请我们。”

    “你们三人唯一谨记的便是是少说，不要暴露身份，时刻谨记我乃道子，你们三人是我下凡收的三个随从。”

    “好了，接下来走吧。”

    ...

    中州城内。

    城门口的事情渐渐大传了出来。

    好多人都抢到了一枚或者是几枚极品灵石。

    此时这些抢到灵石的人，正在申请激动唾沫四飞的在和朋友讲述自己今天的所见所闻。

    “好家伙，你们是没看见那一幕，给我整个人都看傻了。”

    “北家二公子，骂了那个人一句乡巴佬。”

    “然后那个人的随从就从古戒里掏出了一大把极品灵石砸向那个北家二公子。”

    “那灵石好家伙，都堆成一座小山了。”

    “你们是没看见那场面，最后那个人走了之后，那个北家二公子一脸狼狈的从灵石小山中钻出来，最后还和我们一起抢极品灵石。”

    “都快给我笑坏了，这北家的脸算是被这个北家二公子给丢了个干净。”

    然而只是在小范围传播而已。

    中州城有整整几百万人，想要一件消息传遍整个中州城，在这个没有互联网的时代，这可不是一件易事儿。

    ...

    “有趣。”

    陈蛊神情满意的望着路边一个正口吐火焰表演杂技的光膀男子，轻声道：“赏。”

    下一秒。

    身后的白老便面无表情的叹了口气，从怀中掏了近百枚极品灵石洒落在这个光膀男子面前。

    “轰！”

    围观在一旁的人群顿时炸了。

    这都是什么家庭啊，看个卖戏的赏了近百枚极品灵石，这是不是也太奢侈太奢华了一点啊！！！

    “我没看错吧，那是极品灵石吧？”

    “你没看错，一枚极品灵石就可以去街角那个红楼里换八个娇滴滴的姑娘。”

    “这人你们可认识？这出手是不是太大度了一点？”

    “不知，而且看其穿衣，甚至可以说用朴素来形容，只是没想到出手竟然这么大度。”

    “胸口上也没有势力星级，不知是哪方势力。”

