
“我不要！”赫拉雅毫不犹豫，摇了摇头，一副抗拒的表情。　　呵！开什么玩笑。　　成为从神就意味着被规则束缚，并且服从所效忠神灵的命令，如果到了那时候，露茜莱丝再挑起神战，赫拉雅连拒绝的资格都没有。　　露茜莱丝眸光一冷，挥手释放一股黑夜神力。　　顿时，赫拉雅惨叫一声。　　“该死！你来真的？”王座之上，赫拉雅肩膀处被黑夜神力击穿，她的眼底尽是不可置信的光泽，似乎怎么也没想到好闺蜜竟然会真的出手。　　“最后给你一次机会，向我臣服！”　　露茜莱丝面无表情，眼里光泽异常坚定，杀戮神殿开启必然会导致，失落大陆迎来一场震荡，位于狄拉峡谷边界的红蛇王国，想要独善其身是根本不可能的事情。　　当真正的纷争来临，一切都有可能发生。　　哭泣女神的想法太天真，以为凭借着自己与诸神之间的那点微不足道的关系，就可以偏安一偶，露茜莱丝对此完全不屑一顾。　　“这也是为了你好，赫拉雅。”露茜莱丝暗道。　　特地来到红蛇王国，逼迫哭泣女神成为自己的从神，露茜莱丝可不止是为了获取赫拉雅的力量，同时也是存在一种保护的情感。　　从神与正神之间有着特殊联系。　　这种联系源于灵魂，只要赫拉雅成为自己的从神，露茜莱丝就可以保证，即便对方发生意外，处于濒死状态，自己也可以将其真灵保护住。　　“哼！想让我向你臣服，再等一万年吧！”　　受了黑夜女神一击，赫拉雅却显得格外硬气，脸上浮现倔强表情，冷声道“：从上古时代认识到现在，我就不相信你真的会杀了我！”　　露茜莱丝微微皱眉，心底有些诧异。　　赫拉雅什么时候这么硬气了？　　以黑夜女神对自己这位好友的了解，哭泣女神实力弱的一塌糊涂，之所以能从上古时代活到现在，就是凭借着遇到强敌就服软的性格。　　“该死，她是认准了我不会下死手！”　　露茜莱丝脸色有些难看，知道了赫拉雅硬气的原因，相比于自己对赫拉雅的了解，对方也同样熟悉自己，很清楚自己不可能真的杀了她。　　“这可怎么办？”露茜莱丝有些苦恼。　　这次来红蛇王国收服赫拉雅，露茜莱丝本来已经下定决心，可出现这种情况，也实在让她感到棘手，哭泣女神摆出死猪不怕开水烫的气势，自己也束手无策。　　“一时间让赫拉雅殿下臣服，的确有些为难。”　　就在这时，一旁的巨蛛之神忽然开口，柔声道“：不过杀戮神殿即将开启，失落大陆的争端在即，如果不能将大家的力量团结起来，很难面对接下来发生的一切。”　　“不必劝我了，小绮罗。”　　赫拉雅不吃这一套，摇头道“：不管你怎么说，想让我成为从神是不可能的事情，无论露茜莱丝还是别人，都是一样的结果。”　　露茜莱丝皱着眉，强忍着暴打赫拉雅的冲动。　　“我很清楚赫拉雅殿下的意志。”　　绮罗依旧是温和的表情，柔声道“：不如我们来进行一场赌局如何？”　　“赌局？什么意思。”赫拉特一挑眉。　　“哭泣女神殿下已经封神数十万年，而我只是一个刚点燃神火的新神而已。”绮罗微笑道“：就以我们两个之间的战斗，来进行一场赌局吧。”　　“如果我赢了，赫拉雅殿下就成为从神如何？”　　赫拉雅嗤笑一声，想也不想，便拒绝道“：开什么玩笑，这种赌局对于我来说，有什么意义吗？”　　“输了成为从神，赢了又怎样？”　　“恕我直言，你们手中并没有我想要得到的东西，所以我为什么要以自由之身作为赌注，进行这场对于我来说毫无意义的赌局？”　　“你想要什么？”　　露茜莱丝眸光思索，皱眉道“：只要我有，任何东西都可以作为赌注！”　　“很遗憾，我什么也不想要。”　　赫拉雅摇头道“：对于我来说，自由比任何东西都要珍贵，即便是你手中那件神器夜之剑，在我眼中也毫无吸引力。”　　‘你她妈的......’露茜莱丝怒火中烧。　　她已经有些压制不住，心底那种暴打赫拉雅的冲动，对于这种油盐不进的家伙，或许只有暴力才能解决一切吧。　　“那以露茜莱丝为赌注如何？”　　忽然，绮罗再次开口，引来哭泣女神与黑夜女神的同时侧目。　　“绮罗！”露茜莱丝有些不满。　　“以露茜莱丝作为赌注，这是什么意思？”赫拉雅一挑眉，问道“：你的意思是，如果和我之间的对决输了，就让露茜莱丝成为我的从神。”　　“听上去好像没什么吸引力。”　　“我又没有晋升世界之神的打算，要从神又什么用？更何况，以我的实力，恐怕也不足以驾驭露茜莱丝吧？”　　正如赫拉雅所说，神灵之间想要效忠，实力上必须存在一定差距才行，强大神灵无法成为弱小神灵的从神，因为弱者根本无法驾驭强者的力量。　　这时，绮罗却摇了摇头，轻笑道。　　“不，我并不是这个意思。”　　“露茜莱丝殿下的实力，远强于赫拉雅殿下，所以她自然不可能成为你的从神。”　　绮罗一边说着，一边观察着露西莱丝的表情。　　在见到对方并没有太过激烈的反应后，才幽幽道“：我的意思是说，如果你我之间的对决，败者一方是我，那么赫拉雅殿下，将得到露茜莱丝殿下的侍奉。”　　“而且，是任何形式上的侍奉，包括......肉体上！”　　听到绮罗的话，赫拉雅眼前一亮，露茜莱丝更是睁大眼睛，脸上浮现不可置信的表情。　　“该死，你在说什么？”露茜莱丝愕然道。　　赫拉雅却两眼放光，急忙问道“：你是认真的？只要我能打赢你，就可以得到露茜莱丝的侍奉，包括床上那种也可以吗？”　　“赫拉雅，你找死！！”露茜莱丝咬牙切齿。　　哭泣女神吓得浑身一颤，连忙缩回了王座，不过心底却有些火热，对于赌局的事情感兴趣，忍不住将目光望向巨蛛之神绮罗。　　“露茜莱丝殿下，你想得到赫拉雅殿下的效忠，总要表现出一些诚意。”旁边，绮罗柔声道“：据我所知，赫拉雅殿下倾慕你已经不是一天两天，如果以这件事作为赌注，我想她应该很愿意答应吧？”　　露茜莱丝脸色难看，表情十分纠结。　　王座上，赫拉雅连忙点头，道“：如果这场赌局的赌注真是露茜莱丝，我愿意压上自由之身，不过我们必须签订契约才行！”　　绮罗将目光望向露茜莱丝。　　“你...有把握吗？”露茜莱丝咬着嘴唇道。　　哭泣女神的实力虽然很弱，但毕竟是上古神灵，而巨蛛之神却刚封神不足一周，虽然这场战斗，在露茜莱丝眼中属于标准的菜鸡互啄，但她还是有些不放心。　　“相信我吧，露茜莱丝殿下。”　　绮罗微微点头，轻笑道“：更何况，就算输了，也没什么关系，只不过委屈你一下，让赫拉雅殿下得偿所愿而已嘛。”　　露茜莱丝一脸黑线。　　“你们要是不反对，那就签订契约吧！”　　赫拉雅一挥手，宫殿墙壁上，便浮现一行行契约，写明这场赌局的规则，以及双方的赌注。　　露茜莱丝纠结片刻，最终咬牙点了点头。　　随后，双方以灵魂签订契约，违背者将付出惨痛代价，赫拉雅两眼放光，频频投向露茜莱丝。　　感受到赫拉雅灼热的目光，露茜莱丝浑身不舒服。　　那种眼神就仿佛将自己扒光一般，露茜莱丝脸色越发难看，冰冷的眼神扫向赫拉雅，咬牙切齿道“：该死，给我收回你的眼神！”　　“嘻嘻，还害羞呢。”　　赫拉雅嬉笑一声，舔了舔嘴唇，喃喃道“：一会儿你就是我的人了！”　　“说实话，我馋你身子已经几万年，如今终于要得偿所愿了吗？真是令人期待啊！”　　露茜莱丝阴沉着脸，也不再说话。　　从上古时代认识，到至今无数年时间过去，赫拉雅对自己心怀不轨的事情，露茜莱丝早就清楚，不过由于两者实力的差距，对方根本没有一点机会。　　可如今，情况出现了一点改变。　　“一定要赢啊，绮罗！”　　露茜莱丝心中有些忐忑，如果巨蛛之神输了，难道自己真的要侍奉赫拉雅，一想到对方在床上的手段，露茜莱丝便有一种不寒而栗的感觉。　　......　　不灭之渊外。　　苍穹之上，风云变色，一条足有千米长的黑蛇，盘踞在云层之中，恐怖的力量不断散发出来，而下方源自于蛇族的信仰之力则不断升起。　　“不够！还不够！”　　黑蛇发出阵阵咆哮，目前蛇族供奉的信仰之力，距离点燃神火还有很大差距，因此令他感到非常迫切，得到更多的信仰之力。　　地面上，蛇族们苦苦支撑。　　过度透支信仰的力量，已经让他们苦不堪言，其中一部分弱小蛇族，已经昏倒在地上，如果继续这样下去，恐怕他们都会失去生命。　　“一位神灵点燃神火，往往意味着牺牲。”　　旁边，阴影之神面无表情，幽幽道“：只差一步之遥了吗？那就让我来帮帮你吧！”　　说罢，莱尔斯脚下阴影浮现。　　仿佛黑暗笼罩大地，正在祈祷的蛇族，都感受到一股莫名的恐惧感，紧接着，他们便看到，以阴影之神为中心，阴影化作丝线朝着四方激射而出。　　“救命！！”　　“啊！”　　“黑蛇之神大人......”　　阴影瞬间收割大量蛇族生命，并且强行剥夺灵魂，将他们投入天空中，蛇老人感受到这股力量，顿时发出一阵震耳咆哮。　　周围，所剩无几的蛇族们眼神惊恐。　　他们想要逃跑，但却发现自己无法动弹，仿佛被束缚在原地一动也不能动，只能任由阴影杀死。　　“黑蛇之神大人，您已经抛弃我们了吗？”　　下方，一名蛇爪族痛哭流涕，苍穹之上，千米长的黑色巨蛇，正不断发出咆哮，而腹部那枚神火，已经有了燃烧起来的迹象。　　“对！就是这股力量！”　　黑色巨蛇盘旋在天空，发出震颤灵魂的呐喊，吞入腹中的神火已经被点燃，但这过程却充满痛苦，蛇老人极力忍受着仿佛灼烧般的痛楚。　　地面上，蛇族接连死去。　　原本正在为蛇老人贡献信仰的他们，此时都被阴影之神杀死，全部力量都投入神火，连灵魂都不剩下。　　不多时，所有蛇族全部死亡！　　终于，黑色巨蛇发出一声惊天咆哮，狂暴的力量在一瞬间迸发出来，朝着周围扩散开来。　　“吾之名，黑蛇之神，弗雷德里卡！”　　天空中，千米长巨蛇扭动躯体，化作黑袍老者形态，竖瞳中诡异光泽闪烁，发出威严的声音。　　黑蛇之神，弗雷德里卡！　　以遗弃之地全部蛇族的生命为代价，蛇老人终于点燃神火，并以黑蛇为神职，给自己取名为弗雷德里卡。　　“成功了，我终于成功了！”　　当一切归于平静，蛇老人，黑蛇之神，弗雷德里卡落在了地面，眼眸中浮现狂喜的神色，感受到体内强大神力，连表情都变得狰狞起来。　　作为上古时代的老怪物，蛇老人无比渴望封神。　　而直到今天，他终于成功了！　　“等着吧，露茜莱丝！”弗雷德里卡竖瞳一闪，脸上浮现怨恨表情，低沉道“：下次再见面的时候，就是你为曾经做过的事情，付出代价的时候了。”　　这时，莱尔斯拍着手掌，缓缓走了过来。　　“恭喜你点燃神火，黑蛇之神！”　　莱尔斯脸上浮现微笑，幽幽道“：按照约定，我已经帮你点燃了神火，现在，该向我臣服了吧？”　　弗雷德里卡微微皱眉。　　但随后，他便点了点头，沉声道“：既然我已经成功封神，自然不会背弃承诺，请莱尔斯阁下接受我的效忠，以黑蛇之神之名义！”　　说罢，弗雷德里卡微微屈膝。　　按照古老的礼仪，他将自己一丝灵魂，交给了阴影之神莱尔斯，因此作为效忠的证据，正式成为一名从神。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366563"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百三十五章：赌局">加入书签</a>
</div>
