
把整个城市闹得一团乱，正在拥挤的马路上尽情的宣泄自己的破坏欲的憎恶，终于等到了那个他一直等的人。

布鲁斯班纳。

看着那个瘦小的男人就这么坦然的站在自己面前，光头绿怪兽高兴的笑了。

“你终于来送死了！”

把手里抬着的汽车扔在地上，车里的母女两人连忙从车里跑出来，连滚带爬的跑掉了。

时间倒回到不久之前。

………………

班纳一直都在这座城市里来不及逃出去。

之前他冒险去实验室取自己的血液研究报告和相关的数据的时候，不知道是什么地方出了问题，居然被罗斯将军发现了。

班纳没有想到罗斯将军居然敢调来那么多武器直接冲进校园想要抓捕他，一念之差，逃的速度慢了一步，被结结实实的堵在了学校里。

女友贝蒂被她的父亲强行带走，班纳暴怒，变身为浩克，在艰难的毁掉了罗斯将军花大价钱弄到的声波武器后，浩克还是找了个机会带着贝蒂逃走了。

本来，班纳已经在桥上和贝蒂告别，准备永远的离开这里，永远的躲藏起来。

可两个人又是拥吻又是告别的，满含泪水的说完再见之后，一回头。

贝蒂回不去了。

这就尴尬了。

两个人跟着被疏散出来的群众们一起来到了桥的另一头，这时候，班纳才从无处不在的广告屏幕上知道发生了什么事。

班纳决定回去。

不管从那个角度来讲，那个怪物的出现跟自己都绝对有分不开的关系。

不仅仅是因为他的那声：浩克！

班纳太熟悉那身绿色的皮肤了，那绝对是伽马射线造成的。

相比之永远觉得自己高尚且无辜，永远不会去承担责任的罗斯将军，从不自我标榜为英雄，甚至一直在试图变回普通人的班纳身上无疑更能看到一个人类应有的担当和责任。

他有一个好女友，理解他，尊重他，支持他，也包容着他。

班纳说明自己想要回去阻止那个怪物，贝蒂虽然心中不忍，可还是像以前一样，继续支持班纳做自己觉得应该做的事情。

两人在拥挤的人群中再次相拥，再次告别。

随后，班纳就偷偷的脱离了队伍，一个人踏上了回去的路。

……………………………………

站在这个怪物面前的时候，班纳还是不出所料的感到了害怕和恐惧。

这就是正常人看到一个篮球架还高，肌肉虬结，全身绿色的狰狞大光头的正常表现。

而班纳站在如此之近的距离，听到他那句：你终于来送死了。

也确定了两件事情。

第一，这个绿色的大怪物和自己身体里那个绿色的家伙太像了，他绝对是自己那个伽马射线实验的某个成果！

第二，这个大怪物的语气、神态、表现，无一不说明一件事情：他真的认识自己。

可是，说到这班纳就尴尬了。

“你是谁？”

……

我是谁？

我是谁！！

变成憎恶的布朗斯基没想到，这个自己羡慕又痛恨的家伙，居然不记得自己是谁！

想到自己日复一日的磨炼自己，不断追求人类的完美巅峰，为此甚至拒绝了校级军官的晋升，只因为自己还想留在战斗的第一线。

而这个家伙呢？

他就是个学生！是个老师！是个手无缚鸡之力的读书人！

可就是这样的一个家伙，仅仅是因为一个什么光线的照射，就拥有了自己一辈子也永远追求不到的力量。

想到自己被随手一拍就撞到树上差点死掉，布朗斯基就觉得自己的身体好像更痛了。

还有……

贝蒂。

布朗斯基第一次见到贝蒂的时候她还是一个刚读高中的小女生。

他去她父亲的办公室报道，她晃着马尾辫跑进来，还笑着冲自己点头，打招呼。

她一定喜欢我！

可布朗斯基之后再也没在领导的办公室报道的时候见过这个女孩。

终于有一天，他去学校里找她，却发现，她的身边有一个男孩。

就是这个狗屁的博士！

“……班纳……布鲁斯班纳！哈哈哈！”

布朗斯基大声的笑了出来，今天他就会终结这个狗屁的博士，贝蒂也会知道，什么样的人，才是真正的男人！（呃……憎恶，也就是布朗斯基，确实对班纳的恋人贝蒂一直有想法……这不是我编的狗血剧情）

“你一定很惊讶我现在的样子吧。我是……布朗斯基。

想！起！来！了！吗！”

班纳表示十分尴尬，因为……

“呃，对不起，我真的不认识什么叫布朗斯基的人。”

砰！

巨大的手掌抓过旁边的汽车直接拍下！

“你怎么能不认识我！”

布朗斯基怒火（妒火？）中烧，我现在也拥有这样强大的力量了！你凭什么不记得我！你还记得你对我做的事吗！

总不能说，我就是那个被你拍到树上差点死了的人吧。

“你这个弱小的虫子！你根本没资格喜欢贝蒂！也没资格被她喜欢！！”疯狂的布朗斯基更加的愤怒。

一辆又一辆的汽车被扔过去，火焰与浓烟笼罩了整个街头。

天上，某处高层的阳台上，盘腿打坐还喝着小酒看着戏的里昂听到了憎恶的爆炸性发言，整个人都是一震！

“哇哦~！这里边还有韩剧的剧情呢！这是什么情况，苦情戏？NTR？青梅竹马不敌天降？夫目前犯……嗯……这个可能不太靠谱……”

里昂自然是不担心班纳会怎么样，虽然有那么多汽车扔在他头顶上，可班纳曾经试过用枪自杀，当他把枪口伸进嘴里，扣动扳机之后，浩克瞬间出现，把子弹吐了出来。

也就是说，只要浩克还存在于班纳的身体里，它就绝对不会让班纳死亡。

因为班纳如果死了，浩克才算是真的被杀了。

生怕自己听不到什么劲爆的消息，里昂一开始只想看打架，顺便在最后关头收了憎恶的净化值，所以离得其实很远。

可没想到不光有武行的打戏，这连琼瑶的三角戏都出来了！

“不行不行！这必须离近点，刚才这句要不是憎恶嗓门大，我就错过了！”

搬着烧烤炉，拎着酒和食材还有小板凳，里昂和几个分身一起向中心处的战场靠近。

……

憎恶扔完了自己身边所有的车，愣是把班纳刚才站着的地方堆出一座汽车垃圾山。

而憎恶还不罢手，退后几步之后，加速朝垃圾山跑过去，在还有几米距离的时候，双脚用力！高高跳起，用一百码的墨绿色大脚朝垃圾山下的班纳重重的踩去！

他要让班纳彻底的死去！

人在空中，大脚就要踏到汽车垃圾山的时候，平静的垃圾山开始出现晃动。

然后，一只同样墨绿色的大手攥成的拳头从汽车山里自下而上的冲出，结结实实的打在了憎恶的脸上！

砰！砰！

两声重物落地的声音。

一个是憎恶，他飞出去好远，摔在了地上。

另一个，自然就是浩克了。

“哈哈哈……”

被打倒在地的憎恶居然还在笑。

“这样才有意义！这样才能让你知道现在的我有多么的强大！”

拍地而起！

憎恶咆哮着朝浩克冲过来，浩克也是同样咆哮着冲过去，两个非人的大怪物力量之强，甚至连脚踩过的马路路面都出现了形变和裂痕！

砰！！！！

两个人，两个拳头剧烈的相撞！高空中的里昂甚至看到了肉眼可见的冲击波！

“什么叫一力破万法啊？这就是绝对的力量啊。”

里昂有此感慨也不无道理，他的加点方式之所以那么平均就是受到了浩克，或者说，受到了和浩克一战，彻底把他打服了的紫薯精的影响。

太强了！

没有花里花俏的招式，就是军体拳！就硬揍！

但，越是简单的强大，越能让人感受到来自灵魂的震撼。

没有这个发光那个功能的什么神器，大刀片子把美队的盾牌的砍碎了。

没什么魔法、异能、高科技……

什么都没有。

复联三里的灭霸以一个极其普通，极其简单粗暴的方式打垮了所有的超级英雄。

他就是走过来，扛着你的攻击，把你打了，还把你脑袋上的黄色小石头扣走了。

作为忠实的特效大片爱好者，前世的里昂还真的挺喜欢漫威电影里各种不同的能力，不同的风格，不同的花里胡哨的打法。

可当之前只在彩蛋里出现的紫薯精真的以一种里昂绝对猜不到的一点也不花里胡哨的方式出现，挨个教育所有人时，作为第一次看到灭霸出手的纯电影党，里昂真的被震惊到了。

然后，他就去查了紫薯精的资料，想知道为什么这个下巴长得跟鞋底子一样的紫薯精为什么会这么猛。

结果，十分平淡。

紫薯精的身体特别强大，所以他即使不吃不喝也能生存，他甚至不会疲劳。他还拥有强大的力量、智慧、自愈力和敏捷度，他的皮肤近乎无法摧毁，可以抵抗冷、热、电、辐射、毒、衰老和疾病的侵袭，同时他的心灵也相当坚固，可以免疫大部分精神攻击。

简单粗暴！

这个资料只说明一件事：灭霸没啥特殊能力，就是劲大打人疼，抗揍自己不疼。

没了。

这就是里昂一开始想要努力达到的结果啊！

虽然，现在有点跑偏，技能越来越多了……

又喝了一口酒，里昂略显惆怅的看着下方两个一句话不说，闷头就是打的体能怪，无语道：“……都不求灭霸那样了，什么时候我能有这二位的身板就行了！嘶……哦呦这一拳！这要是打我身上……

这不得疼好几天！”

……

天上的里昂怎么惆怅，怎么羡慕，地上两位清一色抡拳头的绿色大怪物当然是不知道的。

战局正酣！谁有功夫抬头往上面看！

一记重拳打在憎恶脸上，能把装甲车打个大坑的一拳下去，却只是让憎恶偏了一下头而已。

同样的一拳打在浩克肚子上，浩克没事，倒是他身后倚着的墙被震踏了！

“两人”就这么你一拳我一脚，你用汽车砸我，我就用路灯抡你的，打了整整十多分钟！

打到这条街区甚至已经很难找到一个完整的建筑物了。

又是一次硬碰硬的双拳对撞！

两个人都有些累了，不像一开始那样体力充沛，这一拳撞开了彼此，双方各自退后几步，都喘着粗气注视着对方。

从现在的场面上看，双方似乎是势均力敌。可是里昂知道，至少现在而言，浩克是打到现在比较吃亏的一方。

两人虽然力量和体力耐力等方面相差无几，可双方在战斗技巧上面还是有差距的。

不管浩克能不能接受班纳的意识影响，他们俩一个是“新生儿”，一个是读书人学者，都无法和特种兵出身，一直能保持自己意识的布朗斯基变成的憎恶相比。

所以，虽然两人互相攻击下，彼此都被打了不少次，可细算下来，还是浩克挨打更多。

不过，这也不能说浩克就一定会输。

毕竟，这位也是开挂的。

还是无限战力挂！

果然，在里昂的注视下，憎恶在接下来的战斗中占尽了上风，把浩克一顿毒打，明明只要把嘴闭上好好输出火力就能赢下这场战斗，可偏偏，憎恶非要嘴贱。

“你不配拥有贝蒂！她是属于我的！”

一手掐住浩克的脖子，一手疯狂锤脸的憎恶骑在浩克身上喊出这句话的同时，里昂就一拍大腿：“反派果然死于话多！”随后，就放了两个分身下去。

还不知道自己说出的那句话会让一个男人产生怎样的怒火，而他正在痛揍的这个绿大个儿又会因为怒火而产生怎样的变化，憎恶还在大声的bb着，同时也一拳一拳的打着。

直到，他的拳头突然被抓住。

“什……这不可能……你怎么……！”

全天下的反派都是那几句，他打别人就是他牛叉，别人打他就是不可能。

浩克专治各种不可能！

捏着憎恶的拳头，浩克一拳打在他手肘上，刚才还硬抗火箭炮的胳膊脆的像纸一样，直接被打的90°逆向折断。

“你……！”

憎恶话还没说出口，就被浩克一脚踹在胸口，直接飞到了天上，掉下来的时候，还和里昂打了个照面，被里昂赏了一级物理麻醉术。

然后，就是被浩克暴打。

在地面等着的浩克先是咆哮着一拳打在从天而降的憎恶的胸口，这一拳，直接把憎恶的锁骨打断，背后都被拳劲透体而出，打出来冲击波来。

接着就被抓住了脚踝，用一个里昂很是眼熟的方法不断的摔向地面！

等周围所有的马路都被毁坏了之后，还不会说话的浩克又怒吼着把憎恶往墙上摔。

力量够大的时候，用手拍水都会疼。

更别提，钢筋混凝土了……

等大楼也被浩克抡塌了，憎恶已经快站不直了。

可他还是站了起来，用自己最后的力气……

喊了一嗓子？！

“我！……才是最强……！”

啪！！！

双手合十用力的拍在一起，像拍蚊子一样，浩克的大手，左右拍在了憎恶的脸上。

顿时，这位“最强”就双眼泛白，软软的倒了下去，眼看着出气比进气还要多了。

打到了憎恶，浩克激动着像金刚一样用力的锤着自己的胸膛，大声的怒吼着！

“吼——！！！！！”

然后，不经意间的一个低头，浩克突然发现，倒下的那个和自己一样绿色的家伙身边，多出来两个人。

是里昂的分身。

一左一右，两个分身同时把食指指向了憎恶的耳朵。

“灵丸！”

两发近距离的灵丸之后，憎恶的脑袋虽然没有爆掉，可浑浊的眼眶表明，这个刚才不可一世，压着浩克打的家伙，应该是凉了！

“不用客气！”

一个分身向还有点懵逼的浩克行礼。

“以后再见！”

另一个分身同样行礼。

然后，在浩克的大手抓来的同时，两个分身一同消散在空气中。

……………………………………

边缘ob了一整场，全局就出了一记物理麻醉术和两个分身的里昂无疑是最大的赢家。

串也吃了，酒也喝了，净化值也拿了，还看了一场好戏！

血赚不亏！

确定憎恶的净化值到手之后，里昂就不准备继续待在这里了。

只剩一个绿色的大怪物了，没戏看。

施施然的收起家伙式，烤炉和酒肉乱七八糟的，里昂打算离开，换个地方继续混，等明天天亮了就去找托尼把索菲亚的战斗服要回来。

说走就走！

只是，刚飞出去不到五米，里昂就感到身后好像有什么东西飞过来的样子……

闪身回头，一个车轮子飞快的从他眼前飞过，直射天空！

“这是……”

有人扔上来的？！

这力道……

再往下看，一脸怒气的浩克正在暴力的拆卸另一个车轮子。

“我靠大哥！我是友军呐！”

回答里昂的是更多的车轮子，还有车门……还有憎恶的尸体！

“我艹！你这就过分了啊！”

刚骂完一句，一个车轮子就惊险的贴着他的脸飞了过去。

“呵呵……你是真的……挨打没够啊……”

里昂不再继续升空，反而，落了下去！

（Ps：赶上了！哈哈哈！明天三更一共六千字吧。我还想刷刷鞋洗洗衣服啥的。求月票！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694514"  chaptername="128、你这人，挨打没够呢？（5000）">加入书签</a>
</div>
