    大约十分钟不到的时间，凌空终于消停了下来，她一脸遗憾的看了眼大门口，那里已经再没有丧尸涌出。

    而其他楼层的丧尸，也被银羽一一击毙，整栋大楼现如今变得异常的安静，似乎已经死绝了一般。

    李翰林淡定的坐在武器控制舱内, 从头到尾，他都没有任何慌张。

    即便是最危险的时候，一头爬行者几乎都已经张开了嘴巴，下一秒它那坚硬的舌头似乎就能洞穿机舱的玻璃盖。

    可是李翰林依旧不慌不忙，既不闪躲，也不慌乱, 机枪子弹依旧有条不紊的朝丧尸群里洒落。

    果不其然，那只爬行者刚刚张嘴, 一颗爆烈的子弹直接从它张大的嘴巴里没入。

    这只爬行者连哀嚎都没来得及, 直接就被洞穿了脑袋，那根舌头是再也吐不出来了。

    “搞定收工，咱们回去吧！”

    他现在25级，等级提升已经不是那么容易了，死在他机枪下的丧尸，没有一千也有7，8百了，可他却只升了一级半。

    反倒是凌空，虽然是金色稀有度，但因为等级太低，杀的也比李翰林更多，提升了2级还要多。

    最倒霉的就是天启了，她就开头一炮收获了一些丧尸和经验，后来顾及李翰林的直升机悬浮在半空，担心自己的弹幕会打到直升机，只能忍着。

    结果就是天启场场大战没有落下过, 等级却到现在也只有18级。

    直升机满载而来, 满载而回, 李翰林储备在运输舱里的弹药，终究是没派上用场。

    倒不是他那2000发子弹够用了，而是他发现，战斗到了最激烈的时候，压根就没人管他。

    凌空打的小脸通红，宛如熟透的苹果一般，让人情不自禁的想咬一口。

    可指望这时候的凌空帮他更换弹药，那就多少有点痴人说梦了。

    因此，最后的几分钟，他基本都是在看凌空的个人表演。

    不过也不得不说，凌空的这场烟花秀，打的实在是太精彩了。

    直升机下的火雨就没停过，后面动员兵基本就插不上手了，一群幸存者更是看的目瞪口呆。

    包括张斌在内的6名退役军官，他们不像幸存者们，没见过什么世面。

    各种高精尖武器，他们虽然不是每样都见过，不过见过的也不算少, 有些他们甚至还自己亲手操控过。

    可眼前的这一幕, 已经完全颠覆了他们的想象, 包括站在坦克上的天启，和直升机里的那个女人，两人的表现，完全不像是一个人类。

    如果非要形容的话，那就是人形兵器，让人无从抵挡，甚至连反抗的心思都生不起来。

    “这就是异世界人恐怖的实力吗？”张斌喃喃自语着。

    说实话，自从确认李翰林他们不是本世界的人后，王明朗这些人，也怀疑丧尸病毒是不是李翰林他们投放的。

    只不过现在李翰林拥有武力优势，看起来也不像是难打交道的样子。

    而且世界都已经变成了这幅模样，王明朗等人思虑再三，终究是觉得和李翰林打好关系更重要。

    至于丧尸病毒是不是李翰林他们投放的，那个已经不重要了，现在是谁的武力更强，谁就拥有话语权。

    可看到这一幕的张斌却觉得，李翰林他们绝不是丧尸病毒的投放者。

    先不说他们那拥有各种神奇能力的工厂，仅仅是拥有这些人形兵器，李翰林他们也能称霸一方。

    这倒不是说，现代兵器对抗不了他们，而是现代兵器都有一个致命的缺点，全都是由人来操控的。

    而李翰林他们的实力，已经超脱了人这个范畴。

    凭借他们的实力，随随便便派一个人出去，就能轻松的解决那些传说中的御林军，一个人就能轻松掌控整个国家的首脑。

    有这样超脱的实力，在一个和平的世界，享受至高无上的权利不好吗，干嘛要和军队硬拼，干嘛要弄出一个满目疮痍的世界呢。

    天启耸了耸肩膀，面无表情的转身对幸存者们道：

    “重装机器人和动员兵小队会留在这里掩护你们，待会也会有采矿车过来，帮你们把尸体清理掉。

    不过，接下来的任务，就要交给你们了。

    希望我明天轰平这栋大楼的时候，里面已经是没有活人的状态，否则他们被掩盖在废墟里，全都是因为你们今天的不作为。”

    说完，天启跳下坦克，头也不回的离去。

    伴随着天启的离开，操控灰熊坦克和犀牛坦克的重装机器人，也连忙驾驶坦克跟上。

    机器人坦克也收起了自己的支撑架，喷着白色的气体，亦步亦趋的跟在天启身后。

    原地只留下了18名懵逼了的幸存者小队成员，当然，还有动员兵小队的12人。

    只不过，这12人就跟机器人一般，任凭张斌他们怎么请教，都不肯吐露半个字。

    要不是之前张斌还听到，领头挂着少尉军衔的军官下达过命令，他就得以为对方全是一群哑巴了。

    “张队长，我们下面应该怎么做？”扳手主动找到张斌询问道。

    通过那场誓约晚会，扳手已经彻底的转变，成了李翰林的死忠分子。

    因此，当王诗雨找到他，宣布了李翰林那边传达过来的要求时，他毫不犹豫的报名，成了第一个加入这支小队的成员。

    而且，以幸存者团队的人数优势，他如果想要小队长这个位置的话，根本没有任何难度。

    即便是张斌他们，也没想到他自己会当选，因为显然幸存者们跟着李翰林的时间更长，比他们这些外来者，应该更有感情。

    可扳手毫不犹豫的拒绝了其他人，要选他当队长的想法，反而带头支持了张斌。

    因为扳手知道，论聚众斗殴，街头打架的本事，他是有一点，可组织队伍进行军事行动，他差了人家不知道多少条街呢。

    张斌想了想道：“这是交给我们的第一个任务，我想，他们应该是想看看我们的表现。

    既然如此，我们大家也不能让人家给看扁了。

    我觉得，下面我们应该分成两队进行行动，我带一队人，负责保护和掩护。

    扳手你和徐哥，带着剩下的人，负责接应和救援幸存者。”

