    “你不怕吗？”麟龙对韩三千问道。

    “你说的不是废话吗，我能不怕？”韩三千实话实说，并没有强装镇定。

    这毕竟是他有史以来最危险的一次探索，而且上古战场是一个远远超乎他能力可控的地方，或许只是遇到一些非常小的危险，就足以要了他们性命。

    “怕归怕，但不能怂啊。”说完这话，麟龙直接进入了空间隧道。

    哪怕是死，麟龙也不会退缩，因为它找这个地方已经千年之久，没理由找到了反而退却。

    韩三千也没有理由退缩，而且也不能退缩，否者的话，他不死在上古战场，也会被蚩梦要了性命。

    紧跟其后，两人先后来到了上古战场。

    一片漆黑的战场之上刮着刺骨的阴风。

    空中一轮血月，将整个大地映照出一片血红之色。

    韩三千的第一感觉，像是来到了地狱一般，因为只有地狱，才有这么恐怖的景象。

    “上古战场果然不一样啊，连月亮都是红色的。”韩三千打趣道。

    “你心情还不错嘛。”麟龙警惕的看着四周，虽然安详得没有任何危险征兆，但他知道，这里绝非眼见的那般太平。

    “难不成还要哭吗？就算是死，也要笑着死啊。”韩三千哪有什么心情不错，纯属调剂一下自己的心情罢了。

    两人站在原地许久没敢动弹，因为担心会引起突如其来的变化。

    当他们将四周的环境都了解之后，韩三千才率先跨出了一步。

    有了韩三千当出头鸟，麟龙也紧跟在韩三千身后。

    “好像很平静，什么都没有啊。”韩三千对麟龙说道。

    “越是平静，越是危险，暴风雨前的宁静，难倒你不懂吗？”麟龙说道。

    韩三千可没心情和麟龙理论这些无关紧要的事情，但是在他看来，这里的确是非常平静的。

    环境看似危险，但却给人一种无比平静的感觉。

    虽然这里是上古战场遗址，但是上古之战已经结束了，出现平静也是一件理所当然的事情。

    “我想用神识感受一下这个空间究竟有多大。”韩三千对麟龙说道，就这样一步步的走着，韩三千担心自己千年后老死，也不见的能够找到蚩梦想要的东西。

    但是麟龙直接否决了他的想法，因为他害怕韩三千这么做，会惊扰到平静下来的上古之力。

    虽然这里的上古强者都已经死了，但是这里所遗留下来的力量，肯定还存在。

    “就这么走下去，你知道会用多长时间吗？”韩三千对麟龙问道。

    “我已经耗费了上千年，就算在这里再找千年又如何。”麟龙不屑道。

    浪费千年时间在这个荒野之地？

    韩三千绝不答应。

    千年之后，八方世界如何，苏迎夏如何，这些对韩三千来说都是未知的。

    “既然这样，我们分开行动吧，我可没有时间去浪费千年。”韩三千说罢，便要转身和麟龙分开。

    “等待千年，起码你还能活着见到她，如果死了，你就再也看不到她了。”麟龙知道韩三千脑子里在想什么，他希望能够尽快去八方世界和苏迎夏汇合。

    但是要去八方世界，前提也是要保住性命才行。

    “这是我的事情。”说完，韩三千毅然决然的离开了。

    麟龙叹了口气，他拦不住韩三千，但绝不会跟随韩三千，它把性命看得比任何事情都要重要，韩三千要送死，它绝不会搭上自己的姓名。

    一天之后，韩三千朝南走了不知道多远，而这时候的他，和麟龙已经分开了很远的距离，韩三千额头的斧头印记，突然绽放出了耀眼的金芒。

    韩三千一直在用自身的力量去压制斧头的力量暴动，自从进入上古战场之后，斧头的力量便一直蠢蠢欲动，这也是为什么韩三千会选择和麟龙分开的原因。

    “没想到这斧头，竟是上古强者的武器。”韩三千眼神里流露着震惊，自从得到这把斧头之后，韩三千一直在猜测斧头究竟是从何而来的，甚至他猜测过这是从八方世界遗落到地球，但他万万没有想到，这竟然跟上古强者有关。

    而他之所以走向上古战场的南方，也是因为有一股力量所牵引，像是一种召唤，召唤着他朝着某个目的地而去。

    <!--over-->

