
　　直播间的网友们看着一大块的绿色‘云朵’正在朝着叶康的位置飞过去。

　　众人的心里开始担忧起来。

　　“靠，这怎么回事？这会些骷髅又是从哪里出来的？”

　　“这些骷髅看着就觉得好像有毒，大哥会不会中毒啊？”

　　“应该会把，这一大块，怎么解开这个难题啊？这不是难为人吗？”

　　“现在不要说这些了，应该怎么办？大哥和小哥能不能破开，不会出事吧？”

　　……

　　直播间的网友们纷纷开始担忧。

　　就是节目组等人都在关注这个问题。

　　“郭老……”

　　方总有些不忍心看着这个场景了。

　　这个和偷袭不一样，之前还能躲过去，但是这么大一块的绿色骷髅怎么办？

　　“叫我做什么？我能做什么？”

　　郭老这语气有些气恼，气急败坏的回应。

　　这个时候只能看着，除了看着还能做什么？

　　林老和何柏奇闻言，只是叹息，并未言语。

　　方总被噎了一下，也意识到自己的行为确实是很傻逼。

　　刚刚这是处于本能。

　　墓穴中。

　　叶康看到眼前的绿色骷髅，挡在小哥的面前。

　　“让开。”

　　小哥见状，反手就将另外一只手的血管给砍断，用黑金古刀刺在一边肉壁上。

　　“小哥，下去，保护吴邪。”

　　叶康手里拿出射日神弓，手指尖被咬破，露出凤凰血。

　　梧桐鸟看到后，急忙将身体变大，将叶康和小哥托在身上。

　　“不行。”

　　小哥直接拒绝。

　　叶康刚推算出来的，吴邪等会会遇到危险的。

　　吴邪自己作战绝对不行。

　　就在叶康话落的时候，吴邪就注意到大蜥蜴的身后出现一大堆的小蜥蜴。

　　正在蜂拥而至。

　　小哥没想到下方还有这样的场景。

　　最后只能从梧桐鸟的身上跳下去。

　　吴邪拿起手枪，朝着对面的小蜥蜴射击。

　　这次不一样的是，小蜥蜴对于吴邪的攻击有些畏惧。

　　小哥拿起黑金古刀一阵麒麟的气息暴起。

　　微微横扫，就将这些小蜥蜴给斩杀。

　　此刻的叶康看着吴邪已经安全了，心里微微松了一口气。

　　手中的射日神弓朝着这些绿色的骷髅射击过去。

　　锵~

　　凤凰的鸣叫声传来，一阵金黄色的光芒朝着对面射过去。

　　只是一箭，这些绿色的骷髅被这个箭矢给打散。

　　瞬间消失不见。

　　好像之前那朵绿色的云彩好像是不存在一样。

　　直播间的网友们看着眼前的一幕。

　　被惊呆了。

　　这个弓真是太帅了，从来就没有看到过这么帅气的弓。

　　“我的妈呀，这是什么神弓，怎么会这么帅气，真是太牛逼了。”

　　“不愧是我的大哥，大哥就是大哥，真是牛逼了。”

　　“你们要知道，这个弓可是打了猰貐的弓，这些小东西自然不再话下，但……没有弓箭也能射击？”

　　“我就是好奇这个，没有箭矢，怎么打的？”

　　……

　　此刻网友们已经从惊骇，变成了狐疑，最后变成了讨论。

　　以至于几分钟后，都没有过一个结果。

　　节目组高层会议室中。

　　郭老看着眼前的场景，嘴角上扬，悬着的心也安定了不少。

　　不管怎么说，叶康他们没事就好了。

　　不然这些绿色的骷髅必定会将他们给侵蚀了。

　　“叶康手里的弓我好像是看到过，方总，能不能将叶康手腕上的镜头拉近一些，我刚刚看到上面好像是写字了。”

　　何柏奇蹙眉，侧目看着身边的方总。

　　“好的。”方总闻声，对着助理点头。

　　紧接着大屏幕出现叶康手里的弓的图片。

　　最后工作人员将镜头放大，露出叶康手里弓上文字。

　　只是不够清晰。

　　方总连忙让助理将图片弄的清楚一些。

　　但是被郭老给阻止了。

　　“不必了……我知道这是什么弓了。”

　　郭老看着大屏幕，内心有些震惊，还有声音有些颤抖。

　　射日神弓。

　　这真的有射日神弓，还是在叶康的身上。

　　“这是什么弓箭？”

　　林老出来并未带着眼镜，视线看着这四个字的时候都是模糊的。

　　不是很清楚。

　　“这射日神弓，相传是后羿射日所持的弓箭。”

　　郭老看着眼前的弓箭，好一会才出声解释。

　　心里始终是无非接受，这个世界上竟然真有这中弓。

　　但是转念一想，凤凰说是上古神兽，在这里不是也看到了吗？

　　不也一样出现在世人的眼前。

　　一念至此，心里的吃惊也压下来不少。

　　方总和林老以及身边的莱斯特还有赛特也是一脸震惊的看着大屏幕。

　　最后面面相觑，谁也不敢相信。

　　“这世间……真的有射日神弓？”

　　方总还是觉得不相信。

　　“凤凰不是也不存在，但是你们不也看到了吗？”

　　郭老知道他们这是不相信，一句话将他们拉回到了现实。

　　“这可算的上是古物了啊，要是拿到博物馆去展览的话……”

　　何柏奇的话不等说完，就被林老给打断了。

　　“博物馆里面展示，只会浪费这个神弓的作用，倒不如物尽其用，再有，这是叶康自己的东西，你还是不要有你这种不切实际的想法的好。”

　　林老急忙的劝解。

　　这是叶康的私有物，谁也不能打他的主意。

　　就算叶康同意了，郭老那个老东西也未必能答应。

　　这个和强取豪夺有什么关系？

　　“我只是说说而已，并未真有这个想法。”

　　何柏奇也意识到自己失态了，最后随意找了一个理由。

　　郭老闻声，也不再多说。

　　心里忽然明白，为什么猰貐会死在叶康的手里。

　　当初不就是后羿的将猰貐给杀了的吗？

　　墓穴中。

　　叶康看着眼前绿色骷髅已经消失不见了。

　　面色凝重的看着对面巨大蜥蜴。

　　此刻的蜥蜴眼睛已经闭上了。

　　射日神弓的攻击此刻已经化成了虚无。

　　叶康没有想到，这个大蜥蜴竟然这个时候将自己的身体化成了虚无。

　　蜥蜴感觉到身上的身体正在一点点的凝实。

　　最后睁开眼睛，当睁开眼睛的瞬间。

　　就看到眼前的叶康已经出现在自己的眼前。

　　一双红色的眼睛，刚好对着自己的眼睛。

　　叶康侍魂眸看着蜥蜴的眼睛，眼睛冒着红色的光芒。

　　就看到蜥蜴的眼睛中，出现绿色的眼球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第179章 射日神弓临世免费阅读。https://xs.23sk.com 