
但是如今，这件事被人暗中动了手脚，意味就不一样了。

萧季他可以对女人提不起兴致，无论是身体还是心理，都不应该是别人刻意设计。他在太医院的用药档案丢失，可见他长久以来服用的药，有问题。

有人想要害他，从什么时候开始的？这个人会是他的太皇祖母吗？还是另有其人？

一时间，萧季的脑子里闪过许多念头，他眼神冰冷的盯着下面跪着的太医院院首程缙。他六岁的时候就没了父皇，在这个冰冷无情的皇宫里成长，各种各样的陷害和毒害，他见过不少。

若不是一直有太皇祖母和皇叔护着，他只怕长不到如今这个年岁吧？

但是如今，太皇祖母和皇叔，连表面上的平和都维持不下去了，他夹在中间很是为难，但他心底信任皇叔却是多过信任太皇祖母的。太皇祖母代表的，是整个贺兰世家，有太多的利益牵扯在里面。

无论是他的母后，还是他的皇后，都是贺兰世家的人。但他姓萧，是萧家的人！

“让粟厉来见朕！”萧季对高尚仁说道。

高尚仁一直保持着很低的存在感，听了萧季的话，立即领命去请萧季身边的锦衣卫统领粟厉。粟历很快就进来，将跪在地上的太医院院首给带走了。

去了锦衣卫，即便程缙再有风骨，也能脱一层皮下来。

萧北七赶到的时候，御书房内已经不见程缙的踪影。刚刚程缙磕破头皮落下的一滩血迹，也已经清理干净。

“皇上这么急着将本王召回宫，可是有什么要事？”萧北七冷着一张脸，他常常面谈，也看不出他到底是高兴，还是不高兴。

但萧季此时却能从他面瘫的脸上，看出几分不高兴来。

“听闻皇叔陪着秦姑娘去了太妃娘娘的宫里，刚刚出宫不久？”萧季试探着问。

萧北七抬头看他一眼，仿佛在说，“你知道就好！”

萧季一改刚刚的冷脸阴郁，脸上的笑容都明朗了几分，“皇叔大婚在即，侄儿原也不想打扰你。但这件事，涉及年深已久，侄儿怕查不到蛛丝马迹，这才想要请皇叔帮一个忙。”

“何事？”萧北七拧眉，自从萧季亲政之后，他已经很少找他帮忙。很多事情，都是萧季自己下决定去做的。

“皇叔也知道侄儿的隐疾。今日元先生进宫，他诊出有人给侄儿的药里动了手脚。侄儿每日吃药，再闻上两个时辰这龙涎香，这隐疾便会永远存在。”萧季说道。

萧北七倒是没有料到，在太皇太后以及皇太后的眼皮底下，竟然还有人给萧季下药。

“本王知道你的隐疾，一开始只是心理作用。”但现在，变成药物作用，意味就不一样了。

什么人胆敢对萧季下毒，并且还成功了。此人，潜伏之深，竟然连他都没有发现，会是谁呢？

“但如今，侄儿却是中毒。”萧季说道。

萧北七蹙眉，“所以，你今日召本王进宫，是想要本王查这件事？”

“这件事，我已经交给锦衣卫去查了。”从他亲政开始，萧北七就很少管朝堂之事，所有的决定，都必须由他自己来下。萧季找萧北七来，是另外有话要说。

“侄儿的用药记录都消失不见，有人将手伸进了皇宫。如果侄儿查下去，皇叔以为这件事最后会落在谁的头上？”

萧北七心里很清楚，表面上来看，目前只有他才是萧季最大的威胁，所以太皇太后才会一而再，再而三的想要除掉他。这件事最后会落在谁的头上，不言而喻。

“本王会派人去查！”

萧季客气的道，“那就麻烦皇叔了。”

萧北七脸上却没有什么多余的表情，冷声说道，“你是南燕的皇帝，不必对本王如此客气。本王虽是你的皇叔，但也是南燕的臣子。你应该知道，本王志不在朝堂，你应该尽快培养自己的势力。”

萧季却苦笑，“侄儿以为，皇叔是最能理解侄儿身在这个位置上的身不由己。皇叔说得轻松，侄儿做起来却十分艰难。”

“无妨，你还年轻。一年不成，可以十年。想要得到自己想要的，不付出点心血，又怎么可能那般轻易得到？”萧北七淡淡的扫了萧季一眼，又道，“本王就要大婚，这两个月的时间，不希望被打扰。”

最后看向萧季的眼神，仿佛再说，“你懂的。”

萧季自然懂。虽然萧北七一直不曾对他说起当年与大荣交手被人背叛的事，但他又不是傻子，自然知道里面的弯弯绕绕。他心中对萧北七是有愧意的，趁着他大婚，他也做点实事补偿一下他。

“太皇祖母那里……”

萧北七却目光一冷，“你是你，她是她。只要她不继续作妖，本王和母妃也不会为难她。但她若继续作妖，就休怪本王不留情面。到时，还请皇上作为一个国君，做到真正的公正！”

当初他被诬陷通敌叛国，还中了毒。贺兰世家掌管药材，一些贵重的药材，他根本就拿不到。也无法回京，一旦暴露，等待他的，就是无边无际的追杀。

所以，只能隐匿在陆家村那样偏远的小村子里苟延残喘。

躲在陆家村的那段时间，他差点就以为自己活不下去了。好在，老天有眼，让他遇到命中的贵人秦翘。

今日萧季请了元初和秦翘进宫，半路被太皇太后身边的万公公拦截一事，萧季已经听高尚仁说起过。等萧北七离开御书房，他立即摆驾去了太皇太后的寿康宫。

这一夜，萧季在太皇太后的寿康宫里说了一些什么，无人得知。但从这一日开始，太皇太后就再也没有找过秦翘的麻烦。偶尔秦翘跟着元初进宫，也只是去贺太妃的宫中坐一坐，然后便顺顺利利的离宫了。

而之前哪些一直瞧不起秦翘的权贵，如今都想要巴结秦翘，但又巴结无门，便只能眼巴巴的看着秦翘这个香饽饽，什么都做不了。

至于将军府和南平王府倒是十分的安静，最近都没有什么动静。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841164"  chaptername="大婚前的平静">加入书签</a>
</div>
