    “不……不是这样的……”

    秦暮雪听到这男子的话，当场就是急了。

    这男子心思太过歹毒，这般的歪曲事实，若是任由舆论这么散播出去，北雪医馆就真的完了。

    不光北雪医馆得关门，甚至北雪医馆众人还得锒铛入狱。

    “不是？”

    那男子冷笑一声，火上浇油道：“你们治死了魏老头儿，魏嘉荣气不过跑上门来跟你们理论，奈何你们竟然这么残忍，将人弄成这样，藏了起来。难道你们以为，这样就万事大吉了吗？”

    秦暮雪听到男子的话，急得都快哭了，道：“你到底是谁，我们跟你无冤无仇，你为什么要这么陷害我们？”

    “陷害你们？”

    男子冷哼一声，道：“我是来给被你们这个无良医馆，无良庸医害死的人讨公道的。”

    “你们见钱眼开，开出十亿的天价诊金。”

    “你们医术不精，致使病人死亡。”

    “你们心狠手辣，肆意残害受害者家属。”

    “难道朗朗乾坤，似你们这种无良医生，就没人来惩治了吗？”

    “我知道你们背后有后台，外三城刁家、甚至许家都是你们的后台，你们将医馆开在崇阳街上，妄图以此为契机，侵占整个崇阳街的市场，魏家父子不同意，就惨遭杀手，今天我就是来讨回公道的。”

    男子的话说的端的是大义凛然，气势磅礴。

    一下子就是引导了舆论的走向。

    一时间有些不明所以的围观者就是跟着呐喊了起来，大声声讨起了北雪医馆。

    有些常在北雪医馆看病的老病人，自然知道北雪医馆根本不是什么医术不精，给他们看病的都是罗一仁、方圣手等这些在医界上赫赫有名的大人物。

    但是他们毕竟人少，他们为北雪医馆呼喊的声音也是被无情的淹没。

    “给老子砸，将这害人不浅的医馆彻底给我拆了。”

    当下那十几个西装男接到命令，直接提起棒球棒冲了进去，见东西就砸。偌大的北雪医馆，顷刻间就是一片狼藉。

    甚至有很多不明原因的围观者，也是加入了打砸的行列之中。

    “不能砸，不能砸。”

    秦暮雪红了眼，嗓子都快喊哑了。

    “都给我住手，我是圣手方无意，我以我个人的名誉担保，北雪医馆，绝对没有治死一个人。”

    “无良庸医，到现在这个地步还在坑蒙拐骗。”

    有人闻言，怒喝一声，直接一脚将方无意踹到在地。

    徐兰也是拼命的阻拦，但是被人一棒球棒甩在头上，顿时跌倒在地，脑袋上直接开了条缝，当下就是鲜血横流。

    半个小时后，北雪医馆彻底被砸的不成样子。

    整个过程中，那男子一直站在不远处，冷冷的看着眼前的北雪医馆，一脸志得意满的道：“崇阳街是我的。”

    接着他的目光又投向秦暮雪，一脸邪恶的舔了舔嘴角，道：“还有她也是我的。”

    然后他点了一根烟，抽了起来。

    “我看啊，这无良医馆也没有存在的必要了。”

    一个西装男闻言，顿时就是点了点头，他走到几个西装男跟前，吩咐了几句。

    当下几个西装男，一人就是提着一个油桶走了过来。

    很快，北雪医馆外围就是被浇了一圈的汽油。

    “你们要干什么？”

    秦暮雪见状，当下就是睚眦欲裂，声音沙哑的嘶吼了起来。

    “不要，不要啊。”

    这是她和江小北到龙城后，第一个落脚点。见证着他们到江北的点点滴滴。

    她浑身仿佛是被注入了力量一般，直接就是冲了过去。

    “啪！”

    一个西装男顺手就是给了秦暮雪一个耳光，直接将秦暮雪抽翻在地，同时骂骂咧咧的道：“臭娘们，吼什么吼，再吵老子弄死你。”

    “好了，收吧。”

    男子淡淡的开口，接着他看向秦暮雪，吩咐道：“将这个娘们给我也带上，北雪医馆惨无人道，我要亲自将这北雪医馆的女主人扭送见官。”

    几个西装男闻言，一个个都是心领神会的笑了笑。

    其中两人走上去，直接拖起了秦暮雪。

    “你们要干什么？”

    徐兰见状，直接就是红了眼，扑上去抓住秦暮雪的脚腕。

    “妈的，你找死。再哔哔，老子把你也扭送见官。”

    “放开暮雪。”

    徐兰嘶吼道。

    “妈的，给脸不要脸。”一人冷哼一声，抬起手中的棒球棒，碰的一声又是甩在了徐兰的头上。

    登时，徐兰只感觉天旋地转，接着便是晕了过去。

    “站住。”

    方无意也是嘶吼道，“放开我师母。”

    但是方无意毕竟是老了，刚才被人一棍子砸在地上，愣是爬了半天没没能爬起来。

    看着秦暮雪一点点被人拖到车上，方无意急得嗓子都喊哑了，但是无济于事。

    那男子看着眼前的景象，一脸得逞的笑了：“这才只是开始，老头子不是说我没出息吗，那我偏就要让他看看，不仅是崇阳街，未来整个外三城都将是我的。”

    说着他就是转身，然后打着打火机，反手就是扔进了北雪医馆里。

    瞬间，火舌腾起，北雪医馆被淹没在了大火里。

    那男子钻进车里，扬长而去。

    方无意看着被无情的火舌吞噬的北雪医馆，脸上悲痛与愤怒交织，身子甚至都在微微的颤抖。

    接着他颤颤巍巍的从口袋里掏出一个手机，拨通了江小北的电话。

    江小北刚从别墅里出来不久，还在街上一个人走着，他思绪万千，正在想事情。

    听到手机响了，掏出来一看，是方无意的，便是按下了接听键，道：“喂，老方，什么事儿啊，是不是暮雪给我打电话叫我回家吃饭，你告诉暮雪，我马上回来。”

    但是电话那头却是没人回答，只能听到一些噼里啪啦，似乎是火燃烧的声音。

    “老方。”江小北的心头升起一丝的不详。

    “师……师父？”

    电话那头终于是响起了方无意的声音，只是声音中带着丝丝的啜泣。

    “到底怎么了，老方？”江小北赶紧问道。

    “医馆……医馆没了，暮雪，暮雪也被人给带走了。”

    “什么？”

    江小北只感觉脑袋霍得一声，一片空白，手机也是无声的坠落。

    啪的一声，摔了个粉碎。

