    天际，一道流光横跨飞跃。

    看似一道流光，但流光中，却似层叠着道道虚影。

    流光，自是萧逸。

    六鬼妖，如影相随。

    “主上，这圣樱族地有够远的。”鬼一无聊而不耐地道了一声。

    “这都整整一个时辰了。”

    萧逸点了点头，“据我所知，圣樱一族除却是妖域内的十大妖族外，还是其中最古老的族系。”

    “之前听狂狮妖尊所言，更是如此。”

    “怎么。”萧逸瞥了眼鬼一，“你早就在妖域中行走了，这些事不知道吗？”

    “我还以为你对圣樱一族的了解应该会比我还深。”

    除却自己已经接触过的，或者深入调查过的，否则，妖域这里的大部分存在事物，对萧逸而言都是陌生二字。

    而鬼妖，早就这片妖域大地行走，应该知晓得更多才是。

    鬼一讪笑道，“这个层次的存在，我可接触不了。”

    “哦？”萧逸语气莫名，问道，“狂灵狮阵，连我都没第一时间认出，你倒是认了出来。”

    “我可不觉得你接触不了这些层次。”

    鬼一苦笑道，“那不一样。”

    “狂灵狮阵，其实也算秘辛之一，一般连妖主都只听闻，而不曾亲眼见过。”

    “而我之所以认出，且也知晓，是因为我曾经跟过一位狂狮一族的主人。”

    “当然了。”鬼一挠了挠头，“这家伙后来被我吃了。”

    “主上您之前看狂狮妖尊那眼神，要不是您在，那老东西指不定得当场拍死我。”

    “谁？”萧逸问了一声。

    萧逸问的，自然是鬼一吃掉的那个狂狮一族族人是谁。

    鬼一回答道，“是个年轻天骄，地位，应当仅次于黑狮吧。”

    “不是狂狮王国明面上的天骄，也不是妖主之子，好像就是狂狮一族中天赋不俗，不，应该是天赋算得上顶尖的一位了。”

    “当年这小子自己跑去寒境之地历练，把我给逮了。”

    “后来，嘿嘿，被我反杀了。”

    萧逸点了点头。

    想来也是，如果是已经成长起来的狂狮一族强者，以鬼一当年的实力，可无法反噬噬主。

    “没办法解决吗？”萧逸凝重问了一声。

    鬼一霎时脸色一凝，摇了摇头，道出二字，“没有。”

    萧逸皱起了眉，“之前在寒寂之地，你险些忍不住，却还是强行忍了下来。”

    之前在寒寂之地，鬼一露出的那些狞笑，已然证明那时的他蠢蠢欲动。

    不过后来鬼一还是强行忍住了。

    鬼一苦笑道，“身处族地，属于我们鬼妖一族的宿命，便愈发浓烈，愈发难以抵挡。”

    “所以我那时总劝主上您别进去圣地，您非偏不听。”

    “我能忍下来，是因为有了必死的决心。”

    “当然，也还好我忍了下来，不然现在我可能已经长埋圣地，主上也已给我立好碑了。”

    “真的没法解决？”萧逸再度问了一声。

    鬼一摇了摇头，“命，如此。”

    萧逸皱眉道，“我可以解了主仆关系，散去拘禁你们的那抹灵识。”

    “没用。”鬼一摇了摇头，“其实只要我们认过主，主人的气息就早已存在于我们的宿命中。”

    “即便主上如今接触主仆关系，终有一日，我们还是会回来寻主上，心里想着吃掉主上。”

    “反倒是现在主上一直拘禁着我们的一抹灵识，对主上自己的安危更叫有保障些。”

    “呵。”萧逸嗤笑一声，“就算没了这份保障，凭你们还能奈何我不成？”

    鬼一脸庞抽了抽，“所以我老早前就说过，以主上这般变态的天赋，我们鬼妖一族可怕的成长性在您面前根本不够看。”

    “我也早就知道，我们永远不可能有那个实力噬主。”

    “只是，命如此，若那一日当真到来，主上或许可以因此收获一份别的机缘。”

    “机缘？”萧逸眼含疑惑。

    鬼一点了点头，“我们鬼妖一族，凶残无比，又有噬主之事；但，还是有无数强者想将我们收入麾下。”

    “对我们鬼妖一族，各大势力甚至算得上是趋之若鹜。”

    “一来是我们确实神秘稀有，二来则是我们可怕的成长性，能成为麾下指日可待的强者。”

    “而最重要的，则是一抹机缘。”

    “如果我们噬主失败，主上将能得到属于我们鬼妖一族的天赋。”

    鬼一认真道，“我们鬼妖，也是异妖，是天地而生，天地赋予独有能力的宠儿之一。”

    “这份能力，之后会归主上。”

    “呵。”萧逸笑笑，微微摇头。

    鬼二疑惑问道，“主上，你摇头做什么？”

    “没什么。”萧逸笑笑，“我只是知道，我认识的鬼妖，乃是凶残、狰狞，且悍不畏死，杀人如麻。”

    “而我认识的鬼一，几乎是只赝品，胆小、怕死、狡猾、猥琐。”

    萧逸说罢，瞥了眼鬼一，“你的话，我可不全信。”

    “往后如何，还是拭目以待吧。”

    鬼一讪笑道，“主上，您这是怀疑我的忠诚。”

    “您肯定是以往听白星那小子胡说八道听多了…”

    萧逸打断道，“我听你的鬼话倒是听得多。”

    鬼一刚要反驳一句。

    萧逸凝视远方，道，“圣樱族地，到了。”

    远方，一片绚烂。

    首先映入眼帘的，是一棵挂满粉红樱花的巨树，高耸入云，巨大无比。

    隔了这般远都能看到此树，且觉巨大之感。

    若当真靠近了看，这棵樱花树，恐怕巨大到难以言喻的地步。

    以这棵樱花树为中心，周遭，可谓山花烂漫，花团锦簇，那简直是一片片花海。

    “好奇妙的地方。”萧逸笑笑。

    “对了。”萧逸再度看向鬼一，“你还没告诉我，你可清楚圣樱一族？”

    鬼一摇了摇头，“圣樱一族，古老神秘，就我所知，比我们鬼妖一族还要古老得多。”

    “且这个族系相当封闭，除了同为十大妖族的族系外，几乎没有别的妖族能与他们联系。”

    “唯一在妖域大地上行走的，好像就只有圣樱一族麾下的雪樱一族。”

    萧逸问道，“五十王国之一，雪樱王国？”

    “是的。”鬼一点了点头，“圣樱一族自己没有创立王国，故五十王国中，没有圣樱王国。”

    “雪樱王国，基本上就代表了圣樱一族参与王国势力之事。”

    ......

    第一更。