    虽然陆远看不到黑道女王现在的样子，但只听声音就想到她眼下风情万种的模样，根本就生不起气来，只是小声嘀咕：“哼，这还差不多！”

    卡特琳娜很快就认真道：“不过你真的要注意一点，我那个哥哥可不是什么好人，我敢打赌他肯定还会找机会报复你！”

    陆远冷笑道：“也就是因为我在东海岸，所以他才有机可乘。等我回到农场，就根本不用担心了！”

    陆远这么说倒也不是在吹牛，迪波亚家族的势力都集中在澳洲东海岸，而枫林农场可是远在大陆另一边的西海岸。罗西真要派人去西海岸搞事情，本身就要冒很大的风险。

    更别说在净化完整座农场之后，陆远对这片土地的掌控程度也越来越高，任何风吹草动都瞒不过他。要是罗西-迪波亚敢派人去农场捣乱，绝对能让他们吃不了兜着走，到时候就连身为幕后指使的罗西都脱不了干系。

    “呵呵，你还挺自信嘛！”电话那头的卡特琳娜笑了起来，但很快就认真地提醒他：“无论如何还是要小心点好，我这个哥哥不但心胸狭窄，而且还很残暴，千万不要大意！”

    陆远笑眯眯地道：“我不喜欢心胸狭窄的人，还是和你这样胸怀宽广的人打交道更舒服！”

    “那是当然……”黑道女王下意识地点头，但很快就察觉到陆远话里有话，带着几分嗔怪的意味问他：“你这话是什么意思？”

    陆远绝对不会承认自己另有所指，一本正经地答道：“当然就是字面意思，你昨天晚上还出钱请我喝酒呢，一杯一千澳元呢，这不是胸怀宽广是什么？”

    说到这里陆远停了一下，笑眯眯地问卡特琳娜：“既然说到了这件事，那一万七千澳元你还没给呢，可不要忘了啊！”

    说来也是奇怪，黑道女王一直都认为，利益关系才是靠得住的。然而每次听到陆远向自己提钱，她总是气不打一处来，这次自然也不例外。

    卡特琳娜倒是没否认自己欠了这笔钱，但却轻哼一声道：“哼，这笔钱不给了！”

    陆远大惊失色道：“赖账都这么理直气壮的吗？人家说的没错，欠钱的果然才是大爷！”

    “就这么理直气壮，你能怎么办？”黑道女王难得这么任性，但很快就接着道：“这笔钱就当我告诉你刚才那些情报的报酬，我们扯平了！”

    陆远无奈道：“连我陪酒的钱都要赖，真是太过分了！”

    卡特琳娜冷笑道：“你知道有多少男人愿意出钱和我喝酒吗，但却根本没有机会！你倒好，我主动请你喝酒还想要钱，不觉得羞愧吗？”

    陆远振振有词：“凭本事赚钱，为什么要羞愧？”

    饶是黑道女王也是见惯了大世面的，但在面对陆远时也有种有理说不清的感觉，索性干脆道：“我就是赖账了，你能拿我怎么样？哼！”

    说完这句话，卡特琳娜就挂了电话，完全不给陆远任何反驳的机会。

    陆远无奈地摇摇头，小声地喃喃自语：“好吧，你胸大你说了算！”

    黑道女王当然不知道陆远在说什么，否则肯定会派手下去追杀他。在挂了电话之后，卡特琳娜沉吟片刻，很快就拨通了一个电话，沉声吩咐对方：“发一封邮件到罗西那个保密的私人信箱去，告诉他已经有人知道了他最近做的那些破事，让他不要再找那个中国人的麻烦，否则……我们亲爱的父亲就会知道他最欣赏的大儿子，在家族产业里闹事的消息，那样一定会伤透他老人家的心，会有什么后果……让罗西自己掂量着办！”

    “好的！”电话那头传来一个简短的回答，很快就没有动静了。

    卡特琳娜随时把电话扔在床上，伸了一个懒腰，毫不吝啬地展现自己曼妙的身姿，面带微笑地喃喃自语：“只是这封电子邮件就远远不止一万七千澳元了，这次那个财迷可是占大便宜啦！”

    其实以卡特琳娜的性格来说，她是很少会在乎别人的死活的。虽然跟陆远合作过几次，但双方也只是雇佣关系。要是换了其他人，黑道女王才不会管对方的死活，更别说为了这种事去警告自己的亲哥哥罗西了。

    不过眼下罗西威胁到了陆远的安全，卡特琳娜还是毫不迟疑地这么做了。黑道女王当然不会承认，自己因为关心陆远才这样，而是用“陆远可以帮助自己争夺继承人的位子，让他活着对自己更有利”这样的借口来说服自己。

    陆远当然不知道，黑道女王做了些什么。他又在墨尔本待了两天，等牛仔们挑选了足够的牛羊，然后就匆匆回农场去了。

    回到枫林镇之后，陆远终于不用再小心翼翼地过日子了。在休息了一个晚上，补充了足够的土地能量之后，他很快就去枫林谷见张志超了。

    虽然已经有个把星期没有接受治疗了，但老张的情况还是挺不错。气色和精神头都比刚来的时候好多了，陆远来到别墅的时候，张志超又在花园里散步了。

    不过在上次被陆远用张雨欣“威胁”之后，老张也“老实”了很多，让一个护士扶着他慢慢在花园里行走。

    看到陆远之后，张志超立刻笑道：“小陆回来了啊，事情办得还顺利吗？”

    陆远也不想让老张担心，当然不会把自己差点被拖拉机碾死的事告诉他，只是笑眯眯地道：“一切顺利，买了几千头牛羊回来，用不了多久，您就有吃不完的牛排和烤羊肉啦！”

    “哈哈，这话我爱听！”老张高兴道：“我年轻的时候可爱吃肉了，不过现在胃口比以前差多了，一顿也吃不了多少肉啦！”

    陆远笑道：“等您的病好了，胃口也会跟着好起来的，咱们还是抓紧时间治疗吧！”

    为了补上治疗进度，接下来的两天里陆远每天都给张志超治疗两次。不过到了第三天就没那么多时间了，因为已经开始有牛羊被陆续送到农场，陆远必须抽出时间来安顿好这些牲口才行。

