
　　“多谢！”

　　千仞雪对着千道流拱了拱手。

　　千道流这个人，虽然有很多的毛病和缺点，可是也有不少的优点。

　　比如所谓的骑士精神，对于千道流来说，就是一个优点。

　　虽然这个优点，有的时候有的时候会帮倒忙，比如在对昊天宗这个事情上,千道流的骑士精神就给武魂殿带来很大的麻烦。

　　可是现在，他的这个态度，就真的非常不错。23sk.Com

　　“需要马车吗？”

　　千道流看千仞雪身边带着好几个人，似乎一点都不方便。

　　“多谢！”

　　马车虽然没有她自己跑得快，可是她现在这个样子，确实非常不方便。

　　他们坐上了武魂殿的马车，很快就往落日森林而去。

　　落日森林依然是和以前一样,在这个地方，各种魂兽横行。

　　不过，千仞雪的实力，在这个地方，没有任何一只魂兽，胆敢阻拦她的去路。

　　她按照记忆前往冰火两仪眼。

　　然而很快，她就发现，在冰火两仪眼附近，居然进不去了。

　　一般的人，甚至无法看到冰火两仪眼。

　　她仔细的感受了一下冰火两仪眼附近的情况，瞬间明白了！

　　在这个地方有禁制，而且是非常强大的禁制。

　　这种事情，想想也很正常！

　　冰龙王和火龙王是在龙神战争当中出事的，他们被封印在这里之后，至少已经几十万年了。

　　有他们存在的地方，那么冰火两仪眼，必然也就慢慢的形成了。

　　这几十万年来，如果被人发现的话，那么这个地方,早就被别人给占了。

　　任何一个势力，都不可能放过这样的地方。

　　毕竟，这个地方的仙草，拥有的是纯正的龙神的力量，可以促进武魂进化的，这样的宝物谁不眼红？

　　可是偏偏一直以来，都没有人发现这里，直到被独孤博发现。

　　甚至，哪怕是独孤博发现这里，你也不是真正的把这个地方占为己有，而是觉得这个地方出现的气息，能够压制自己身上的毒素，缓解自己的症状。

　　直到最后，便宜了唐三。

　　在正常情况下，这基本上是不可能的。

　　哪怕是没人认识仙草，也不可能。

　　因为，人类不可能天生认识仙草！

　　人类对于各种植物的认识，那也是在那残酷的环境当中,通过一代一代的人，付出巨大的代价，一遍一遍的尝试出来的。

　　神农尝百草,就是这个道理！

　　尝百草这种事情，肯定不是神农一个人做的，而是无数的人付出巨大的牺牲，用无数的生命为代价，慢慢的尝试出来的。

　　冰火两仪眼出现在落日森林，如果人类以正常的方式能够发现的话，那么几十万年来，不可能发现不了。

　　哪怕是人类发现不了，有智慧的魂兽，也能发现这里。

　　毕竟，拥有纯正的龙神之力的仙草，也能促进魂兽进化。

　　可是偏偏就是便宜了唐三。

　　如果说这不是神界，或者说修罗神、淼神这些人提前布局的话，狗都不相信。

　　千仞雪拔剑，直接对着一道禁制斩了过去。

　　强大的力量碰撞，然而那道禁制，却纹丝不动，根本就没有打开的迹象。

　　她有些懊恼。

　　如果她不是魂力耗光的话，只要还有一部分魂力，神王级的禁制也挡不住她。

　　可是现在，她手持神器天使剑，对准禁制的关键之处，全力一击，禁制依然纹丝不动。

　　这时候，千仞雪忽然听到比比东着急的说话声。

　　“大姐姐，我妈妈……我妈妈她快要不行了……”

　　千仞雪回过头，发现比比东的母亲，现在的状况果然非常糟糕。

　　只见她身上发出一阵阵紫色的光芒，甚至有紫色的雾气，不断的在向周围蔓延。

　　这种紫色的雾气，似乎有毒！

　　这是死亡蛛皇武魂的一种效果。

　　比比东的母亲，本身天赋确实太低了，然后被人强行用邪魂术提升武魂的品质，导致承受不住。

　　死亡蛛魂武魂的能量，正在不断的反噬她自身。

　　因此，她现在的状况，最为糟糕。

　　比比东守在一旁，一双清澈的大眼睛里面带着眼巴巴的眼神，一会儿看着自己的妈妈，一会儿又看了一眼千仞雪。

　　“姐姐，我妈妈怎么了？她是不是快要死了？”比比东的眼睛里面含着眼泪，看上去非常伤心。

　　“没事，你不用害怕，你妈妈不会死！我向你保证！”

　　千仞雪很庄重地说道。

　　可是，要怎么才能救比比东的母亲，她得好好想想办法。

　　冰火两仪眼，她现在根本就进不去。

　　她又想到了古月娜。

　　古月娜的力量，也是纯正的龙神的力量，肯定能净化武魂，解决比比东的父母的问题，肯定也是轻轻松松。

　　不过，现在是50多年前，古月娜还不认识她呢。

　　而且，现在她再从落日森林跑到星斗大森林，至少需要十几天的时间，恐怕比比东的母亲，撑不了那么长的时间了。

　　冷静！

　　越是在关键时候，就越是要冷静。

　　千仞雪不断告诫自己。

　　她让自己冷静下来，然后带着几个人，在落日森林找了一处安静的地方。

　　她在这里尝试运转众生造化诀，以此来恢复自己的魂力。

　　只要她自己的魂力恢复，那么一切问题，就能解决了。

　　她发现，比起后世，现在斗罗大陆上，灵气非常的稀薄。

　　在后世，她把斗罗大陆的信仰之力留在斗罗大陆，又在斗罗大陆上建立聚灵阵。

　　那样的环境，已经足以供养神王级的强者的修炼和消耗。

　　可是，哪怕是没有这些，就按照她刚刚才穿越的时候的那种环境和现在的环境相比，双方的差距居然也非常大。

　　这也是巧合吗？

　　为了唐三，专门营造了一个相对来说稍微较好的环境。

　　她引气入体，尝试吸收天地灵气，来恢复自己的魂力。

　　转眼之间，就是一天的时间过去了，她发现自己的魂力，大约恢复了1%。

　　而且，因为她这一天的修炼，居然让落日森林方圆至少百里的范围内，灵气变得更加稀薄了。

　　她吃了一惊，这并不是一种正常现象。

　　她感觉在天地间，似乎有一种特殊的法则，在限制她恢复魂力。

　　以至于她勉强恢复一点点魂力的时候，需要消耗更多的天地灵气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第244章 我一定会救你妈妈免费阅读。https://xs.23sk.com 