
第59章有人闯入！

坐在楼顶的露台上，江川收起了手机，不由微微摇头：“沈爷？呵！名不副实！”

虽然江川只见过沈毕阳一面，而且，那一面前后都不到半个小时，但却足以让他对沈毕阳有了一定的了解，甚至可以说是很准确的判断。

江川见过的人太多了，尤其是这些所谓的江湖大佬，三教九流，在监狱中他几乎都接触过。

或许拉卡圭与华国之间的风俗与国情不同，但是，人性却都是一样的，更何况，在拉卡圭同样也有大量的华人，这足以让江川练就了一定的眼力。

尤其是，他与沈毕阳的这一次见面虽然短暂，可是期间却有着激烈的交锋，越是在那种情况下，越是能够看透一个人的内心。

所以，江川可以断言，沈毕阳此人，有一定的魄力，但却不是那种豪气冲天的江湖枭雄，他有一定程度上的精明，可显然也不是太过擅长阴谋诡计的那种人。

更重要的是，沈毕阳显然是已经开始惜命了！

说的直白一些，他怕死！

江川甚至都有些怀疑，就凭沈毕阳的这种性格，他是怎么走到今天这个地位的！

当然，或许在商界，亦或者是对于普通人来说，沈毕阳已经算是魄力十足，并且是精明过人了，可如果放在地下世界这种搏杀激烈的地方，沈毕阳的能力显然就有些不够看了。

在江川看来，如果沈毕阳不是运气不凡，那他的身边就很可能有高人在辅佐他！

但不管是哪一种可能，至少就沈毕阳这个人而言，江川不说一眼就能看透他，却也相差不大了。

所以，在让李浩回去之前，江川尽管已经断定沈毕阳绝对不敢杀了李浩，但他却也相信，沈毕阳是绝对不会那么轻易就答应下来所有的条件的。

哪怕不是为了他个人的威望与颜面，仅仅只是从实际角度出发，如果沈毕阳真的让李浩坐了安保部的负责人，那他以后要做什么事情，就要束手束脚。

换做任何一个枭雄，都绝对不可能全盘答应下来，至少会打一定的折扣，亦或者，会表达一下自己的愤怒。

可沈毕阳却没有！

尽管在李浩的形容中，沈毕阳当时也十分的愤怒，但江川看的却不是过程，而是结果。

沈毕阳最终的决定，无疑是不符合常理的。

这只有两种可能——

第一，沈毕阳是被愤怒冲昏了头脑。

第二，沈毕阳是另有所图！

在江川看来，如果沈毕阳这么轻易就会被愤怒冲昏头脑，他也不至于走到今天。

更何况，即便沈毕阳真的是昏了头，他也不会是全盘答应下来，反而更大的可能是一怒之下杀了李浩！

所以，江川几乎可以毫无疑问的断定，沈毕阳这显然是图谋着要准备动他了！

也正因如此，沈毕阳才会把李浩提出的条件全盘答应下来，不仅没有打一丝折扣，甚至是在很短的时间内就做出了决定。

很显然，沈毕阳那个时候心里就已经有了决断，江川甚至推测，或许沈毕阳在从码头离开的那一刻，就已经做出了要报复他的决定。

脑海中闪过这些念头，江川忍不住摇头：“堂堂地下世界的沈爷，徒有虚名！”

他倒是有些好奇，就凭沈毕阳这种性格，是怎么走到今天这个地位的？难道真的是山中无老虎，所以猴子成了大王？

亦或者，在沈毕阳的身边，有高人辅佐？

很快，江川就不再去想这些了，沈毕阳不来招惹他倒也罢了，可如果这位沈爷脑子发热，做出什么不理智的事情来，江川绝对不介意送他到地狱里去忏悔！

现在江川没有那么多的精力放在沈毕阳身上，他要用最快的时间，去解决柳晚珺三女的危机，而后，他便要开始自己的计划。

“噔噔蹬……”

就在这时，楼下却传来了一阵脚步声。

“咚咚咚！”

“江川，睡了吗？”

柳晚珺的声音清晰的传了过来，带着一丝着急。

江川挑了挑眉头，起身下了楼，却见柳晚珺正站在他的房间门前，一手拿着手机，另一只手正要敲门。

“晚珺，我在这里。”

江川从楼梯上走了下来，问道：“出什么事了？”

柳晚珺愣了一下，似乎没有想到江川竟然会从楼上下来，她没有多想，说道：“江川，家里进贼了。”

江川一愣：“什么时候？”

不要说家里进贼了，就算是这附近有人在监视，江川也绝对可以在第一时间发现，可他现在却没有丝毫的察觉。

“就是现在，哦，这是在我原来住的家里。”

柳晚珺解释了一句，她把手机拿了起来，“你看，这是我家里的实时监控画面，有人闯进去了。”

江川立刻接过了手机，果然发现在屏幕上出现的是监控画面，只不过是灰暗色的，“这是你家里的监控？”

柳晚珺说道：“对。自从以前出过一次事之后，我就安装了监控，手机可以实时查看监控画面，如果有人触动了警报，我的手机上也会有提醒。”

江川看到监控画面上空无一人，不由问道：“贼已经离开了？”

柳晚珺摇头说道：“没有离开，闯进来的那个人去了我的卧室，那里没有监控摄像头。”

江川问道：“这画面怎么有些模糊？”

“这是夜视摄像头，我搬过来之后，家里除了留了监控的电源之外，其他电源都关掉了。”

柳晚珺解释道，“刚才我正准备睡觉，手机的警报就响了，我看到有一个人进了我家里，看身形应该是一个男人，但是他蒙着脸，看不清相貌。”

“蒙着脸？”

江川来了兴趣，“只有一个人吗？”

柳晚珺点头说道：“我只看到了一个人，不知道外面有没有他的同伙。”

江川说道：“我们到客厅去。”

两人来到客厅，江川问道：“你在家里有没有留什么重要的东西？”

柳晚珺摇头说道：“除了保险柜里有一些首饰之外，其他没有什么重要的东西。江川，我现在要不要报警？”

江川问道：“你能联系到你们社区的保安吗？”

柳晚珺点头说道：“我有保安亭的电话。”

“那就好办了。”

江川说道：“你打电话给保安，随便找个什么理由，比如说，你离开家的时候灶火忘记关了，或者是水龙头忘记关了，让他们去你家里查看一下。他们发现了这个贼，自然就会报警的。”

柳晚珺立刻反应过来，问道：“你不想让人知道我家里有监控，对吗？”

“那就要看这个贼究竟是什么来头了！”

江川说道：“如果他只是一般的小毛贼，或许保安根本都不用报警，直接就可以把他抓住。

如果这个贼有来历，保安在巡逻的时候无意中发现了对方，也不至于让对方意识到我们正在通过监控看着他。”

柳晚珺立刻就明白了，江川这是要用她的家来钓鱼，“我这就打。”

“用我的手机。”

江川把自己的手机递了过去，“你记不记得保安亭的电话号码？”

柳晚珺点头说道：“记得。”

在她打电话的时候，江川的目光则是一直紧紧地盯着一片灰暗的监控画面，因为对于这种监控系统不熟悉，所以他没有胡乱的调试。

从画面上看，这个摄像头应该是处于楼上的客厅，因为在画面的一角能够看到往下去的楼梯，还有其他一些家具摆设。

虽然画面是灰暗色的，不像正常的画面那么高清，却也足以看清楚了。

这让江川不由暗暗警惕，如果以后要有什么暗中行动，一定要注意这种夜视监控摄像头。

柳晚珺很快打完了电话，“保安这就过去，应该几分钟之后就能到我家。”

江川点了点头，问道：“你是什么时候发觉有贼进入你家里的？”

柳晚珺说道：“就在我下来找你之前两三分钟左右，这个贼碰到了红外感应装置，我这边才得到了提醒，随口就看到监控里有一个蒙着脸的人。”

江川问道：“这个贼的动作熟练吗？以你的观察，他是不是了解你家的格局？”

柳晚珺回想了一下，摇头说道：“他似乎是有些了解，更具体的我也没办法判断。我只能大概看出他并不是很慌乱，显得有些从容，不过……”

江川问道：“不过什么？”

“他没有拿照明的工具。”

柳晚珺说道：“我记得很清楚，我家里的电源都已经关掉了，窗帘也都全部拉上了，屋子里应该是一片漆黑才对，你看着画面中也是没有什么灯光。

可是，他这一路走过去，却没有碰到什么东西，就好像他能在黑夜中看清东西似的。”

闻听此言，江川的眉头立刻皱了起来：“他没有碰到任何东西？是直奔卧室去的？”

柳晚珺摇头说道：“也不是，刚开始的时候，我看到他在二楼的客厅里站了一会，随后才去的卧室。”

江川眉头紧锁，几秒钟之后，他沉声说道：“你马上给保安亭打电话，让去你家里的保安立刻回去。”

。