    ?萧家如果四分五裂，也不是萧玉和萧媚愿意见到的，三来可以让萧战反欠刘哔自己人情，如此一举三得的事情何乐而不为呢。

    ?想及此处，刘哔脸庞上的笑意柔和了许多，看了一下男子大腿上的伤势一眼，大手对着男子的伤口摇摇一吸，顿时男子伤口处飙射出一道黑色的血箭，血箭射出射向刘哔手掌，刘哔大手轻轻一挥，立即涌现一道无形的劲风，将血箭吹飞，重重的砸在了黄沙之上。

    ?黑色血箭砸在黄沙之上，飞溅开来，一小片黄沙立即被染成了黑色，冒起了丝丝黑气，细细看去，还能够发现黄沙正在黑血中消融。

    ?“好烈的毒。”空气中腥臭之味弥漫，小医仙甩了甩玉手，将气味驱散。

    ?“多谢大人。”见刘哔举手投足间就把自己的毒给吸了出来，男子心中感激的不行，眼中又燃起了希望，此时他终于确定刘哔一行绝对是他的救星。

    ?“好了，毒也解了，你可以回石漠城了，其他人我会去救。”刘哔淡淡的说了一句，双手再次搂住雪魅和琳菲两女的小蛮腰，脚步轻轻一动就消失在了男子眼前，紧接着是什造和小医仙，两人也是轻轻一晃身便消失无踪。

    ?男子他只是觉得眼前一花而已，他根本无法看清楚刘哔和什造的动作，失神好一会儿，男子才剧烈的喘气起来：“好强，好快”

    ??疾驰数十里翻上沙丘，刘哔一行再次闪电般的掠了一段距离，最后在一处高耸的沙面上停了下来，上前一步，望着出现在下方沙漠中的大堆人。

    ?在下方的沙漠之中，十几名佣兵正手持武器的背对着，在他们的周围，八名样貌奇异的生物正将之包围在其中，这些生物有着人头人身，不过双脚的部位，却竟然是一条巨大的蛇尾，蛇尾甩掷间，发出哧哧的声响，让得人略微有些心寒。

    ?“这些就是塔戈尔大沙漠的蛇人么？”目光扫过这八名男性蛇人，小医仙等人发出了一声惊叹，她们还是第一次见到这种生物，当真是大开眼界了。

    “嗯。他们果然和女娲一族很像。”微微点了点头，刘哔目光再次在那十名佣兵之中扫过，十名佣兵，八男二女，视线在其中瞟了瞟，最后停留在一道窈窕的倩影身上。

    这名女子年龄看起来似乎在二十左右，俏脸颇为精致，不过那略微飞扬的浅眉，却是隐隐的泛着一抹犹如沙漠中的小母豹子一般的桀骜，看这般气质，可以想象出，虽然这朵沙漠之花很漂亮，不过却是浑身长刺。

    此女穿着颇为胆大火暴，短短的衣衫仅仅只将胸脯以及其下的部位包裹，那泛着古铜色的性感小蛮腰，却是暴露在了所有人的视线之下。

    ?同样是短短的皮裙之下，露出一截修长的性感大腿，刘哔都能发现，蛇人之中，有好几道yn秽的视线，不断在这位女子那纤细的小蛮腰与紧绷的大腿之上扫过。

    “杀了他们，留下女人！”

    一名领头的蛇人，三角形瞳孔的眼睛在女子身上扫过，声音阴寒嘶哑，且透着几分淫秽，蛇性本淫，他们对女人，几乎有着天生般的贪婪与垂涎。

    听得首领下令，周围的几名蛇人脸庞上顿时涌起嗜血之意，嘴巴微张，猩红的蛇信吐了出来。

    “大家小心点，旦仔已经回去求救了，只要坚持一会，我们就能得救了！”瞧得蛇人的举动，那名性感女子紧抿了抿红润的嘴唇，声音清冷的喝道。

    闻言，周围的佣兵也是微微振奋了一点，不过那紧握着武器的手掌，却依然满是汗水，他们这边最高级别，也不过才七星斗者左右，可对方，却是好几名九星斗者啊，这种差距…不知道能不能撑到援兵的到达？

    “杀！”蛇人头领冷笑了一声，一挥手，周围虎视眈眈的蛇人，顿时满脸狰狞的对着中间的佣兵扑杀而去。

    “咻！”

    就在蛇人开始进攻之时，一道尖锐的破风声忽然在天空响起，一道白色的电光猛然划过天际，最后犹如一道闪电，轰的一声，重重的砸在了蛇人与佣兵的间隔之间。

    黄沙逐渐的飞散，一道靓丽无限的倩影缓缓的出现在了所有人的视线之内。

    ?这倩影不是小灵宣又是什么人，此时她身穿银甲、手拿银枪，屁股下还骑着消失了许久的啸天虎。

    ?为了黏着刘哔，灵宣让啸天虎变成了纹身，平时烙印在小灵宣的玉臂之上，一旦想要使用的时候，啸天虎就会被召唤出来。

    ?此时见到那些蛇人居然如此淫~秽，小灵宣心中厌恶自己，想起自己的父亲居然拿自己女娲一族和蛇人相比，小灵宣心中就更加不舒服，所以不等刘哔出手，小灵宣就率先发飙了。

    ?她觉的蛇人一族愧对了自己这幅好模样，和女娲一族长得那么像，怎么可以这么淫~秽，这简直太丢人了。

    ??突然出现的骑虎美少女，让得双方都是略微一惊，不过片刻后，佣兵这方便是逐渐的平静了下来，既然来者是人类，那么他们相信，小灵宣至少不会帮着蛇人便是。

    而那群蛇人，望着小灵宣这不速之客，却是大为的恼怒，不过当感受到小灵宣那令天地失色的气场之后，那名领头的蛇人，三角形瞳孔的眼睛之中淫~秽之色再次浓烈，看小灵宣那身姿，蛇人头领身后的蛇人都忍不住舔了舔嘴唇，心中暗道：“极品，极品真是极品啊！”

    ?淫心大动蛇人头领也不废话，更不看看实力差距，手掌一挥，两名实力在五星斗者左右的蛇人，便是甩动着尾巴，满脸凶光的对着骑在啸天虎身上的小灵宣冲杀而去。

    ?“哼堕落的种族，你们不配活在世界上。”面对两个五星斗者的冲杀，小灵宣玉脸一冷，手中长枪一指天空，檀口之中冷冷的吐出了几个字：“神雷咒。”

    ?“嗡”小灵宣体内法力运转，长枪立即放射出万道神光，神光大盛，沐浴在神光下的小灵宣变得威严不可侵犯，在场所有人都大吃一惊，怎么也没有想到眼前这个小丫头如此强大。

    ?可这只是开始，好戏还在后面。