    许卿怎么也没想到周晋南这么快就带着家人上门提亲。

    许治国黑着的脸在看见周承文时，顿时笑开了花：“周教授过来了，赶紧进屋坐进屋坐。”

    客厅狭小，除了一个三座的木沙发，就只能用板凳来凑数。

    周丽红扶着周晋南过去在沙发前坐下，看着狭窄的空间堆满东西，不禁皱了皱眉头，想不明白侄子周晋南为什么会看上这家的姑娘。

    周晋南坐下后，周承文和周丽红在他两边坐下，客气又礼貌地跟许治国说话。

    方兰欣在听到是周家来人，就赶紧让许如月去卧室待着，她那个脸也实在不适合见人。

    而她这会儿忙着去翻找最好的茶叶给周家人沏茶。

    许如月能和周瑾轩订婚，是她最满意和最开心的事，能和周家做亲家，让她在大院里腰杆都挺直了几分。

    周丽红看了眼站在许治国身后的许卿，挑了挑眉梢，这姑娘长得是好看，和时下流行的大脸盘大高个不同。

    身材高挑纤细，眉眼媚而不妖，往那儿一站，就像从画里走出来的姑娘一样。

    可惜就是身子不清白！

    许卿没有忽略周丽红眼一闪而过的不屑，上一世她和周晋南婚后，周丽红也时常上门，言语间各种挑剔嫌弃。

    仿佛她走过的空气都是脏的。

    周承文等方兰欣端茶过来后又在许治国身边站下，才缓缓开口子：“我今天来的冒昧和唐突，还是为了晋南和卿卿的婚事。”

    许治国连连笑着：“没关系没关系，周教授是大忙人，能来就足够让我们家蓬荜生辉。”

    这个词他也不知道用得对不对，倒是听厂里的干部经常说。

    周承文笑了笑：“没想到我们两家还挺有缘分，之前瑾轩刚和如月订了婚。现在又到晋南和卿卿的事情。不过晋南今年都二十七了，又是当大哥的，所以我们想直接结婚。”

    他不明白大儿子为什么会突然提出结婚，还要越快越好。

    甚至今天下午就往单位递交了结婚申请。

    虽然他对这个儿媳妇也很不满意，可是儿子坚持，他也没办法。

    许治国连连点头：“好好好，我们也没问题，卿卿也老大不小，是该结婚了。”

    方兰欣想拦着都没有借口，只能在一旁陪着笑，心里阴狠地想着办法。

    总之，一定不能让许卿嫁进周家。

    周丽红看着许治国一脸讨好的笑，心中鄙夷更重，没人要的破烂货竟然塞进他家，开口语气也很淡：“既然都没什么问题，那我就说说我们这边的彩礼，一台缝纫机一辆二六飞鸽自行车，外加五百块钱和金项链金戒指金手镯。”

    这可是太多了，要不是周晋南出门时叮嘱，她觉得许卿根本不值这个价！

    许治国没想到周家能这么大方，这里里外外加起来就两千块了，激动得不知道说什么好。

    许卿倒是有些诧异，上一世她结婚的时候，周家就给了五百块钱，其他什么都没有。

    方兰欣心里不舒服了，许如月订婚时，就给了一百块钱和一枚银戒指。

    周丽红见许治国三人都没说话，特别是许治国脸上的笑都眯成了一条缝，撇了撇嘴角：“你们还有什么要求也可以提，如果没有，就把婚期定在十一，行不行？”

    一直没说话的周晋南皱了皱眉头：“还有衣服。”

    周丽红不满地看了眼周晋南，才说道：“对，还有衣服，卿卿这边，四季的衣服各做两套，家里人也都一人做一套毛料衣服。”

    许治国搓着手：“你们看着办就好，都挺好。”

    却始终没提会陪嫁什么。

    许卿扫了几人一眼，突然看着方兰欣：“妈，刚才吃饭的时候，你不是说把这些年我的工资给我，让我自己置办嫁妆吗？说是给我五百块，对吗？”

    方兰欣气得差点儿从板凳上掉下去，这个时候，她能说不行吗？

    使劲挤了个笑容：“是，是有这么回事。”

    许卿也没觉得有什么丢人，毕竟比起她的过去，她现在做什么都不丢人：“那你现在给我，我明天就跟周大哥一起逛街去买毛线，我打算给他织件毛衣。”

    方兰欣慌了，她哪有钱给许卿，如果她不给，明天周家就能知道。

    以后许如月还怎么在周家生活？

    看着眼前缠着纱布的周晋南，突然有了对策，假笑着：“你看你这还真是不懂事，晋南这样怎么出门逛街？”

    许卿压根儿不给她岔开话题的机会：“周大哥就是眼睛看不见，我可以扶着他走啊，而且到时候我可以问他意见，告诉他都有什么颜色，让他选就好。”

    然后又看着周晋南：“周大哥，你说行不行？”

    周晋南虽然看不见，耳朵却很灵敏，非常迅速地抬头“看向”许卿站着的方向，重重点点头：“好。”

    这么一来，方兰欣彻底没了不给的理由，笑容更加勉强：“好，我明天早上给你。”

    周丽红一听许家愿意出五百的嫁妆，心里稍微有些平衡。

    同时很惊讶，周晋南竟然愿意出门！

    从出事到现在两个月时间，周晋南可是连院子都不愿意走出去。

    周承文见事情聊得差不多，笑呵呵地说道：“那孩子们的婚事就这么说定了？”

    许治国点头：“好好好，以后两个丫头就要给你们添麻烦了。”

    周承文摆着手：“客气了，时间也不早，我们就不打扰了。”

    说着扶着周晋南站起来准备离开。

    许卿又突然开口：“周大哥，明天早上我去你家接你，好吗？”

    周晋南沉默了下点头：“好。”

    方兰欣脸色变了下，等送走周家人回来，关上门。方兰欣的脸彻底黑了，看着许卿：“你这样逼着要钱是什么意思？”

    许卿一脸无辜：“当年你说给我攒嫁妆，我现在要结婚了，把钱给我难道不对吗？我明天早上走之前，你把钱给我，要不我可不一定会在周家说什么！”

    方兰英气得眼睛发黑：“你！！”

    许卿又补充了一句：“还有，周家给的彩礼，我也要全拿着！”

