    风柏眼眸微微一凝！

    “那我再问你，你们在哪？”

    “白夜先是发现了一个暗门，然后我们所有人全部都进入到了暗门之中，暗门里面有不少的宝贝，但是当时毕竟我们的实力比较弱，所以宝贝还是无法到我们的手里，后来……”

    “后来什么？”

    风柏问道。

    “这……”

    他一副犯了难的模样。

    “你说，我保你周全，并且你将成为我天风宗的朋友！我会给你报酬！”

    风柏道。

    这一连串的诱惑，他根本抵御不住，而且，他本身要的就是这些。

    “然后，白夜突然拿走了一个玉瓶。”

    他指着楚白说道。

    众人都在这里听着戏。

    “再然后呢？”

    他继续道：“再然后，白夜跟天风宗的各位就爆发了矛盾，我们也是因为实力比较弱，担心他们如果打起来了，可能会波及到我们，所以当时我还有一群其他人也是先离开了，反正那里的宝物也没有我们的份。”

    “之后……我就不知道发生什么了，反正好像其他人都没有出来，就只有白夜一个人出来了。”

    风柏随后愤怒的指着楚白。

    “白夜，你还狡辩吗？”

    很显然，在他的视角里，他们爆发了冲突，然后白夜活着了，其他人都没出来，那显然是这个冲突是导火索，也是他杀他们的动机！

    当然，有一个疑问，那就是他凭什么有实力将天风宗的那么多的高手给击杀的。

    但是，这个不重要！

    反正现在，风柏就是认定是这个白夜杀了他的儿子和他天风宗的人！

    绝对就是如此！

    草！

    肯定是他借助了里面的机关之类的东西！

    绝对是这样！

    否则的话，他们在暗门里面爆发了冲突，为何他出来了？

    那又为何他儿子他们没出来，之后就再也没有人在通道里面见到他们了？

    只能说，自己的儿子他们是死在了暗门之中！

    而白夜活着出来了，那就是他干的！

    “随你怎么想。”

    楚白说道。

    是他杀的吗？

    还别说，真不是！

    是毒杀了他们。

    楚白只是跑出去了而已。

    “呵呵呵，你不想狡辩了是吗？天风宗，集合！”

    风柏大喝一声！

    然后天风宗又是几十个人汇聚在了风柏的旁边。

    风凌，独孤问剑他们看到这一幕露出了惊喜的表情。

    “这个白夜死定了！”

    “呵呵呵，活该，谁让他那么高调呢？连天风宗的人都敢杀？”

    “或许不是他杀的，但是无所谓了，现在这天风宗认定是白夜杀的，那他就得死！”

    “面对这么多的神皇级别的高手，他纵然再厉害，道具再牛逼，他也得死！”

    “如果这个白夜若是死在了这些NPC的手里，想想也是一个笑话。”

    “……”

    “哦？要干什么？”

    秦无双站在了楚白的旁边饶有兴趣的笑了一声道。

    “这位姑娘，你想与天风宗为敌吗？你是打算要护他？”

    风柏冷冷的盯着秦无双。

    那秦无双不可能让他们动白夜啊，她还得靠着这个白夜继续往下走下去呢。

    “本尊与他是朋友，你们要动本尊的朋友，本尊岂能视而不见啊？”

    风凌眉头一皱。

    什么？

    这个美女NPC占白夜的边？

    他们是朋友？

    扯淡！

    他们是个p的朋友！

    绝对是他们之间达成了某种合作。

    可恶！

    这个白夜不会是死不了了吧？

    “呵呵呵！你不要以为有你在，我天风宗就奈何不了这个白夜，杀你难，但是杀这个白夜容易，你就算再厉害，你能挡得住我们杀白夜不成？”

    风柏冷笑了一声。

    风凌也是点点头。

    确实。

    这个女人是很厉害。

    但是他们有几十个人，他们一起围攻这个女人的话，她就算招架得住，但是他们只需要找机会秒杀白夜就行了！

    而且，他们完全没有必要跟这个女人硬碰硬，周旋就可以，找机会秒白夜即可。

    “那若是再加上我们呢？”

    剑无南走了出来。

    万剑宗的一众人也是站在了秦无双和楚白的身边。

    “万剑宗！”

    风柏愤怒的指着他们。

    “你们万剑宗也要跟我天风宗为敌吗？”

    风柏怒道。

    “呵呵呵，风宗主可能是搞错了什么了，一早我就说过了，白夜是我万剑宗的朋友，你们要杀我的朋友，那我万剑宗当然不能视而不见了，就算所谓的为敌，也是你们天风宗挑起来的，我万剑宗还是很尊重你天风宗的。”

    剑三风淡淡的说道！

    “可恶！”

    风柏怒骂一声。

    “完了，这个白夜死不了了。”

    风凌眉头紧皱！

    可惜。

    独孤问剑走到了风凌的旁边，冷笑道：“没关系，今天只要是这天风宗的人能够活着离开这个遗址，这白夜从此以后，他要跟大陆上一个很厉害的宗门为敌了，这天风宗很厉害的，以后这个白夜怕是寸步难行了。”

    “确实。”

    风凌点点头。

    这样想想好像也是挺好的。

    天风宗的人随随便便杀这个白夜。

    这可是弑亲之仇啊，天风宗绝不可能放过这个白夜的。

    好事。

    “哼！”

    风柏冷哼了一声。

    既然他们如此护着这个白夜，那他天风宗也确实没办法。

    至少在这里还是没有什么办法。

    “白夜！”

    风柏指着楚白，然后道：“你我这个梁子算是彻底结下来了，你杀了我儿子，杀了我天风宗那么多的强者，此仇不报我誓不为人，今日不管你能否从这遗址之中活着出去，我必报仇！即使在遗址中，只要找到机会，我必杀你！谁都拦不住！”

    然后他带着天风宗的人往前方走去。

    “没事，白夜小友，你跟着我万剑宗。”

    剑三风对楚白说道。

    “多谢各位前辈，不过没关系，我不怕他们。”

    楚白道。

    “还是不要大意的好，他们会盯着你的。”

    “嗯。”

    楚白点了点头。

    “走吧，前面还不知道要通到哪里去，估计这个遗址也快要走到尽头了。”

    然后，大概五万人继续往前方走去。

    两百多万人，现在就活着五万人左右，实在是有些夸张，玩家也是挂了一百多万，他们是真的死了！

    这算是一个不小的灾难了。

