    从嘴角溢出热气的恶食大王趁着王皓和路卡利欧还在纠结应该采取怎样攻势的时候，猛的转身并直接吹起了热风。这对具备钢属性的路卡利欧而言是非常致命的，所以他直接就张开波导防御壁垒进行了阻挡。

    还在热风的威力并没有持续很久，如同强风吹拂而过一般。但王皓和路卡利欧都没想到，恶食大王在热风之后，直接就准备以巨口吞下形成防御壁垒的路卡利欧。

    若是被恶食大王这么一口吞下的话，那么路卡利欧的波导防御壁垒势必支撑不了太久。甚至，路卡利欧还有可能无法挣脱恶食大王的巨口，被生生的消化殆尽。

    为了避免被生吞的窘况，王皓立马就让路卡利欧以神速拉开两者之间的距离。恶食大王的速度终究还是无法企及路卡利欧，巨口咬下的时候直接就将地面啃掉了一大块。

    看着被咬出一个巨坑的地面，王皓和路卡利欧都心有余悸。若是刚刚被吞下，那么现在正在恶食大王口中咀嚼的就是路卡利欧了。虽然恶食大王的目标并非地面，但既然已经咬下一块了，那么他就自然而然的咀嚼、消化了起来。

    原本被路卡利欧的增强拳打回口中的修长双钳在恶食大王咀嚼的过程中，缓慢的朝外界延伸着。这显然就是利用了吞噬地面所产生的能量来进行恢复了，若是之后恶食大王还能通过这样的方式进行恢复的话，那么战斗就会变得非常的棘手。

    这样的情况就像之前黑暗拉帝欧斯通过自我再生的技能不断进行恢复战斗一般，不仅持续战斗能力强，就是施展一些附带自我损伤的技能也没有什么所谓。

    想要从正面击破恶食大王显然是不太可能的，而其背后又有一条如同狼牙棒一般的灵活尾巴！除非能够突破尾巴的防御，否则路卡利欧很难从恶食大王那取得胜利。思量了一番之后，王皓最终还是决定让路卡利欧以背后的攻势为主。只不过，背后的攻击也需要有别的技能作为铺垫。

    这个所谓的铺垫技能是路卡利欧极少使用的技能，佯攻。从手中凝聚出一根细长细长的骨棒之后，路卡利欧便以一种势不可挡的架势笔直的朝着恶食大王冲去！气势上，路卡利欧表现得仿佛就要跟恶食大王不死不休一般。受到这股气势影响的恶食大王自然也就伸出双钳准备进行阻挡！

    就在恶食大王的双钳即将与路卡利欧的骨棒碰撞的瞬间，路卡利欧直接一个神速配合横跳，一秒就绕到了恶食大王的身后。恶食大王发现路卡利欧消失在自己眼前的时候，立马就绷紧了全身的细胞，摆出一副随时应战的架势。

    甚至，恶食大王还微微的甩动起尾巴，以防路卡利欧的偷袭。然而，恶食大王怎么都没想到，路卡利欧早就已经绕后，并且拳头上已经凝聚起了足够的力量。近身战爆发开来，恶食大王在路卡利欧的拳头轰击下不断的前倾，最后更是直接的跪倒了。

    近身战的威力还是很强的，瞬间就给恶食大王造成了可怕的伤害。不过，因为恶食大王的生命值本就极高，刚刚又因为吞下一块地面的关系，所以最终没有直接失去战斗能力。透过波导的感知，王皓知道恶食大王并没有失去战斗能力，所以又指挥路卡利欧以波导弹的攻击进行补刀。

    然而，路卡利欧的波导弹轰击在恶食大王的身上后，依旧没有让恶食大王失去战斗能力。这很不科学，也很不合理。王皓便用波导的感知能力查看了一番趴在地上的恶食大王的情况。随即，他发现，恶食大王倒下的时候居然是张着巨口的。也就是说，倒在地上的恶食大王直接就通过嘴巴与地面的连接，将地面的力量吞噬到体内，并进行恢复。

    这就难怪波导弹的攻击没有彻底结果了恶食大王了。王皓本来还想让路卡利欧再次施展近身战的攻击，但想了想又放弃了。近身战的威力虽然很高，但附带的副作用也很明显，会直接削弱路卡利欧的防御和特防。这种削弱若是持续下去的话，那么就算恶食大王的攻击再弱，也足以撼动路卡利欧的生命。

    没有施展近身战，王皓让路卡利欧施展的攻击是发劲。通过接触对方的身体，然后发动冲击波的攻势，这是发劲技能最为直接的攻击方式。王皓不知道恶食大王需要经过多久的回复才能重新站起来，所以便让路卡利欧不停的以发劲的技能来打伤害。

    发劲所附带的效果是麻痹。通过不断的施展发劲，来提高麻痹效果的触发几率。最终，皇天不负有心人。路卡利欧的发劲成功的让恶食大王产生了麻痹的效果。也就在麻痹效果出现的瞬间，恶食大王站了起来。重新站起来的恶食大王状态基本已经恢复了。不过，麻痹的状态也确实的生成了。

    本身速度就较慢的恶食大王，在麻痹效果生效的瞬间就变得更加的缓慢了。这给了路卡利欧一个绝佳的进攻时间，他甚至都不用再刻意的拉开两者之间的距离。然而，王皓和路卡利欧没有想到的是，恶食大王站起来之后，竟然直接从双足的位置开始冒起浓烈的火焰。

    看着火焰将恶食大王彻底的包裹起来，路卡利欧一下子不知道该从哪里攻击才好。王皓也看到了这一幕，他在猜测恶食大王接下来即将施展的攻击！类似这样全身覆盖上火焰的攻击，通常不是蓄能焰袭，就是火焰轮、闪焰冲锋！可这三个技能恶食大王都不能掌握，究竟恶食大王将要施展的攻击是什么呢？

    就在王皓猜测着恶食大王的攻击时，如同火球一般的恶食大王竟然奋力的跳了起来，并朝着路卡利欧所在的方向砸去。王皓一下子就从这个架势之中反应了过来，那不是蓄能焰袭，不是火焰轮，也不是闪焰冲锋，而是另外一个招式。这个招式特别适合具备较大体积的宝可梦，叫高温重压！

    凭借恶食大王八百八十八公斤的体重，和路卡利欧有着近十六倍的体重差，绝对可以将高温重压的威力发挥到极限。面对已经锁定了路卡利欧的高温重压，王皓毫不犹豫的让路卡利欧施展起了看穿技能。如果仅仅只是凭借守住或者是波导防御壁垒的防御，王皓觉得肯定是不够阻挡这招高温重压的。而看穿则不同，可以看透恶食大王的攻击路线，从而配合神速进行躲避。

    因为看穿的关系，最终恶食大王的高温重压技能直接作用在了地面上。轰隆一声巨响，热浪四起，即便是已经逃开一段距离的路卡利欧也被那热浪扑倒了。若是被这招高温重压直接命中的话，那么势必直接就失去战斗能力了。

    周围因为都是青草和绿树，所以在热浪的冲击下很快就燃烧了起来。熊熊的火焰一下子就蔓延开来，给路卡利欧造成了很大的压力。王皓立马就释放出了甲贺忍蛙，并让其对着高空施展起水炮和飞水手里剑的技能。利用飞水手里剑的切割能力，将一整个巨大的水炮给轰开，形成暴雨熄灭了大部分的火焰。

    路卡利欧也因为甲贺忍蛙的协助而得到了喘息的机会。王皓见路卡利欧没有什么大碍，周围的火焰也差不多熄灭了，随即就将目光聚焦到砸落地面的恶食大王身上。此时的恶食大王保持着正面扑地的样子，巨口似乎还在不断的抖动着。很显然，他又在通过啃食大地来恢复自身的能量消耗了。战斗不能再这样持续下去了，必须寻找突破口才行。

    看着不断恢复的恶食大王，王皓突然想到了一个办法。如果能够冻住恶食大王，那么是不是就能阻止他的恢复呢？虽然甲贺忍蛙不是冰属性的宝可梦，但他掌握了冰冻拳的技能啊！冰冻拳是附带有冻结效果的，只要利用好这招，那么势必就能完成所谓的冻结。

    想要将冻结的效果最大化，那么就需要依靠水属性的力量了。像刚刚一样凝聚一个巨大的水炮，然后再衔接上冰冻拳不就可以做到速冻了吗？现在最大的问题是如何让恶食大王的身上充满大量的水流？王皓看了看处在深坑之中，还在啃食着大地的恶食大王，以及坑口中不断下降的水流。瞬间就想到了！

    这个被恶食大王砸出来的深坑不就是天然的囚困之地吗？虽然因为恶食大王的啃食，水位在不断地下降。可只要甲贺忍蛙再补上一发水炮，不就能够重新将这个深坑给填满。于是，一颗巨大的水炮在甲贺忍蛙的头顶凝聚了起来，最终砸落恶食大王所在的深坑之中。

    贪婪的恶食大王根本就没有想到这些水流不是什么就餐配套的“饮料”，而是致命的诱因。看着水位已经将恶食大王整个给盖住了，王皓立马就让甲贺忍蛙将双拳置于水中，然后全力催动冰冻拳。起初冻结的速度并不是很快，仅仅只是甲贺忍蛙的周围出现了一些冰层而已。不过，很快这些冰层就延伸到了整个巨坑，完成了对恶食大王的速冻。

    恶食大王怎么都没有想到，自己美美就餐的时候竟然被人给冻成了冰棍！虽然凭借恶食大王的吞食能力，或许用不了多久就能将这些冰中的能量给吸收掉，但起码现在他一时之间是无法挣脱冻结的效果的。王皓很清楚自己进入虚空之洞的目的，所以也没有想要和恶食大王在这里继续纠缠。

    收回甲贺忍蛙和路卡利欧之后，王皓派出了沙奈朵！这个空间的范围十分宽广，如果靠双腿去移动的话，也不知道要耗费多少时间。沙奈朵的瞬间移动可以进行较远距离的转移，只要还是处在这个空间之中，那么移动起来也就不会耗费太大的能量。

    王皓就这么跟着沙奈朵进行了五次瞬间移动，每次瞬间移动的距离其实并没有很远，也就刚好是王皓的波导感知极限位置！这样做的目的自然是为了确保不出现疏漏的情况！基拉祈究竟在不在这个空间之中？亦或者这个空间还有什么通往其他空间的地方？现在王皓都只能通过自己的波导去亲自确认了！

    第五次瞬间移动的落点处，王皓刚一释放出自身的波导之力就感知到了一个熟悉的身影。那是一个人类，一身灰色的博士长袍，黄色的头发上还有一圈蓝色的月牙翘发，带着无框眼镜。没错，正是之前和王皓、超梦有过短暂对战的等离子队科学家，阿克罗玛！

    逃走之后的阿克罗玛并没有离开22号道路，而是直接进入了虚空之洞。看来，他也没有找到基拉祈。这点对于王皓来说是一个极好的消息。从恶食大王的出现，以及阿克罗玛的状态来看，他们应该在这里待了较长的时间，为什么还是找不到基拉祈呢？

    还有一个让王皓很是在意的事情。那就是之前跟王皓一起身处在虚空之洞的超梦和美洛耶塔现在究竟在哪里？他们怎么没有出现在这个地方？如果说，王皓是通过波导的指引进入这里的话，那么同样掌握波导之力的超梦应该也能够出现在这里才对。可这么久的时间，不仅美洛耶塔没看到，就连超梦也没有看到，这非常的奇怪。

    就在王皓纳闷找不到超梦和美洛耶塔的身影时，阿克罗玛不停的按动着右手手肘上的操作盘，似乎在进行着什么操作一般。王皓和沙奈朵没有打草惊蛇，默默的躲在角落里盯着阿克罗玛的一举一动。大约三分钟后，阿克罗玛停止了手上的动作，而他的面前则出现了一条空间裂缝！

    王皓虽然不知道这条空间裂缝是怎么造成的？也不知道这条空间裂缝最终通向哪里？但他可以肯定一个事情，那就是阿克罗玛对于这个空间已经有了极为详细的了解。也就表示，基拉祈应该不在这个空间之中！究竟还需要经过多少个类似的空间才能寻找到基拉祈呢？超梦和美洛耶塔也在别的空间之中经历着什么吗？

