
　　众人疑惑的望着叶上秋，这人都飞的没影了还怎么追？唯有那天见过叶上秋御剑飞行的两位弟子眼睛逐渐亮了起来。

　　叶上秋也不废话，当即一掐法决，紫霄剑瞬间冲天而起，化作一抹惊虹直追黑鹰！

　　夜空下，以为逃出升天的三人正坐在黑鹰背上惊魂未定的发着呆，痛失挚爱师弟的女子更是低声啜泣。

　　唤来黑鹰的男子纳闷道：“师兄，方才那家伙究竟是什么修为，怎会如此厉害？”

　　断了手臂的男子面色苍白的摇头道：“不清楚，不过据我所观，他攻伐无双但不善使道术，走的应该是炼体之道，境界应该比我高一些，最起码也是易筋后期修士（对应炼气融合期），不然我不会输的这么惨。”

　　一场惨败之后，断臂男子试图为自己找回一些颜面。

　　就在这时，哭的两眼酸涩的女子忽然揉了揉眼睛，喃喃道：“那是什么？”

　　断臂男子回头望去，瞬间被吓的魂飞天外，惊声道：“飞剑！！”

　　下一秒，黑鹰被飞剑斩成两截，三人惊慌失措的尖叫着从高空落下。

　　当叶上秋带着众人赶到三人坠落之地时，除断臂男子之外的两人已经摔的粉身碎骨，从万丈高空中摔下，即便是筑基期的修士也断无生还的可能。

　　即便是断臂男子，也是因为道行高深，且运气好掉在了一颗树冠上，经过树枝缓冲之后才留了一口气，但浑身骨骼尽碎，即便能活也只能当一个残废了。

　　当眼神虚弱迷离的断臂男子看到叶上秋，他一边狂吐鲜血一边说道：“金丹……”

　　叶上秋笑道：“我若是金丹，你们连出手的机会都不会有，废话少说，你们到底是哪派的？竟敢三番五次挑衅我衍天宗！”

　　断臂男子笑了笑，一口白牙已经被鲜血染红，说道：“别费劲了，我是不会说的，能被选中执行这样的任务，你应该能想到，我们的嘴巴有多严。”

　　叶上秋点点头，“我猜也是，早就听说，琅琊观弟子各个都是铁骨铮铮的硬汉。”

　　他故意使诈，突然提及琅琊观的名字，看他的反应究竟如何。

　　然而断臂男子在听到琅琊观三个字之后，眼睛眨也不眨，哪怕一丝一毫的波动都没有。

　　叶上秋不信邪，仔细盯着他的眼睛看，就不信看不出一点破绽来！

　　这时，一旁的随行弟子看不下去了，提醒道：“师兄，他已经死了。”

　　“啊？”叶上秋这才反应过来，难怪眼睛眨都不眨，原来是死了。

　　无奈地挠了挠脸，叶上秋摸出他们三人的乾坤袋，看看能不能从中找出什么线索。

　　但不出所料，乾坤袋里根本找不到和他们身份相关的物品，于是叶上秋只能从他们的尸体上寻找蛛丝马迹。

　　一番仔细地观察后，叶上秋忽然发现了一些有意思的事情。

　　据他判断，两个男子和那对师姐弟，很有可能是来自于两个不同的门派。

　　山野小派不比大宗，基本上整个宗门弟子修炼的都是同一种功法，两名男子的尸体内未散去的灵力中蕴含着浓浓的水行之气，有极大的可能是同门师兄弟。

　　然而另一对师姐弟体内未散去的灵力，蕴含着的却是火行之气，且两人的手上都有着厚厚的老茧，常年练剑的叶上秋自然知道这是练剑练出来的。

　　顿时，“焚剑阁”三个字从他脑海中蹦了出来。

　　既然师姐弟是焚剑阁弟子，而另外两个男子体内也没有佛门气息，那肯定就是琅琊观弟子了。

　　叶上秋摸着下巴，在林间来回走动，各种讯息在他脑中游荡，最终组合成一条线，答案也随之浮出水面。

　　叶上秋对随行弟子们说道：“我有要事，要先回望北山一步，你们明日继续护送车队前行，应该不会再有人来袭击了，即使有人也不用怕，他们不敢伤你们的性命，要矿石给他们就是。”

　　“是，师兄！”

　　嘱咐完之后，叶上秋将四具尸体收入乾坤袋，驾驭飞剑冲天而起，连夜返回望北山。

　　后半夜，叶上秋回到望北山。

　　李贽齐见他这么快就回来，好奇的问道：“这么快就回来了？路上可曾遭遇袭击？”

　　“碰见了，应该和师兄你上次护送时遇见的是同一拨人，只可惜没留下活口。”

　　叶上秋将四具尸体取出，李贽齐见状眉头一挑。

　　他和这帮人交过手，知道这帮人有多难缠，而且还有黑鹰在天上策应，打不过就跑，滑溜的像个泥鳅一样，结果叶上秋一出手这帮人居然一个都没跑掉！

　　李贽齐不禁开始暗自揣测，叶上秋究竟是什么修为。

　　叶上秋将他在尸体上发现的情况告知李贽齐，李贽齐检查后发现果然如此，说道：“我曾见过几位焚剑阁弟子，他们的确修行的都是同一种火行功法。”

　　李贽齐皱眉道：“这样看来，这四人真的是来自琅琊观和焚剑阁，他们不敢独自面对衍天宗，于是就联起手来将我们赶走，然后共分这一块肥肉。”

　　事情总算出现点眉目，李贽齐心里松了口气，但马上又想到了新的问题：“我们没有确切的证据，仅凭尸体线索去推断，那两家也不会承认吧？”

　　叶上秋眼睛转了转，一脸狡黠的笑道：“谁说我们没有证据？这四个人死前可都是承认了自己的身份的！”

　　“嗯？”李贽齐脑子一下没转过弯来，但看到叶上秋笑眯眯的眼神，很快便反应过来，惊疑道：“你是说……”

　　叶上秋笑而不语。M.23sk.com

　　烛火摇曳，两道奸诈的身影凑在一起低声密谋着。

　　第二天，灵焰山，焚剑阁。

　　清晨的阳光照射在校场上十丈高的剑型石碑上，今日的当值弟子提着水桶，漫不经心的擦拭着剑碑上的灰尘。

　　就在此时，忽闻一声剑吟，当值弟子还当是哪位师兄在校场御剑，刚一转身，却见一抹剑光从天而降，刺破空气带着强烈的剑啸之声向他射来！

　　当值弟子浑身寒毛乍竖，可还未等他作出逃跑的动作，剑光便擦着他的脸庞射入一旁的剑碑之中！一声轰响，溅起碎石点点，打在弟子的脸上一阵刺痛。

　　待他再睁开眼时，却见一柄紫纹长剑插在剑碑上，一个身穿白袍的年轻男子正立于剑身之上，一脸淡漠的望着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第二十五章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 