
　　“应，应该是魔祖大人吧？”魔使有些不确定，可是魔祖大人乃洪荒最顶级大能之一，魔功无敌，且魔宫有先天大阵守护，除了魔祖大人，没人能随意进出，方才那道人影明显无视了阵法直接远去，若不是魔祖大人，谁能如此？

　　心有疑惑，可这名魔使与众多魔徒依旧没人敢踏足魔宫，况且有先天大阵守护，没有罗睺打开阵法，区区大罗金仙初期的魔使，以及一群太乙金仙、金仙级、天仙级的魔徒也进不了魔宫。

　　他们只能继续在魔宫外等着。

　　另一边，李旭顶着雷劈上蹿下跳，可是天道却并没有停止的打算，主要是李旭先前的行为在天道看来，真的是太恶劣了。

　　李旭一边窜逃，一边大喊：“都已经还回去了，说了就只是看看，不拿走，也真没有拿走，别这样不依不饶的。”

　　李旭没有说谎话，别说罗睺的造化玉蝶残片里面没有蕴含创世法则的本质，就算有创世法则的本质，李旭也不会直接拿走的，他单纯的想确定一下而已。

　　毕竟当初李旭曾在盘古面前发下大道誓言，绝不破坏洪荒发展演变，而罗睺和其得到的造化玉蝶残片是未来洪荒发展演变必不可少的因素，李旭真拿走罗睺的造化玉蝶残片，岂不就是破坏未来洪荒的发展和演变，别说天道不放过他，大道也不会放过他。

　　李旭真就是单纯的想先确认一下，如果里面有创世法则本质的话，等未来罗睺用不着造化玉蝶残片的时候，他才会设法在把造化玉蝶残片夺过来，还有鸿钧手里的，可那也是很久很久以后的事情。

　　也就天道只是规则，没有思想和七情六欲，否则能被李旭这种想法气炸了，怕控制不住直接把李旭劈死算了。现在天道纯粹只是对李旭先前恶劣的举动做些应有的惩罚罢了。

　　到底李旭没有危及罗睺的性命，也没有真个取走罗睺的造化玉蝶残片，天道的惩罚便有一个限度，很快天道就给李旭反馈了信息，得劈一年！

　　“我草！有三天罗睺就会恢复意识，到时候他追着神雷跑过来见到我，岂不是就猜测得出是我干的？那可就麻烦大了！”李旭赶紧先找到白紫。

　　白紫见到李旭的时候，就看到一道接着一道紫色神雷把李旭劈得狼狈不堪，她震惊的长大了嘴巴，大眼睛也睁得大大的。

　　“天尊，您这是做什么了，为什么天上的神雷一直劈着您啊！”白紫禁不住问道。

　　李旭老脸有些挂不住，此时的他满头黑发被劈得炸开，浑身上下多处焦黑，简直要多狼狈就有多狼狈，他觉得自己的形象完了。

　　“本尊什么也没干，这是一个莫大的误会，以后有机会你就会知道，不说这么多了，随吾先离开这里！”李旭当然不会像白紫解释，真说出来，他的形象就真没了。

　　不等白紫回应，李旭便以法力裹带白紫急速远遁，而天道也很有原则，不断降下的神雷只劈在李旭头上，对李旭身旁的白紫视而不见。当然挨着李旭这么近，神雷跟直接在白紫头顶不断炸开没什么区别，直吓得白紫小心脏扑通扑通的，小脸也有些发白，但李旭相信，白紫很快就会习惯并麻木的，修炼之人，偶尔锤炼一下小心脏有好处。

　　三日后，魔宫。

　　罗睺体内封禁他意识和五感的时间法则之力消失了，罗睺第一时间醒来。

　　恢复意识的第一瞬间，罗睺寒毛倒竖，紧接着愤怒的情绪直冲天灵。

　　他先检查自身是否有什么不妥，除了后脑勺的伤痛提醒着他确实被人偷袭敲了板砖之外，全身上下并没有其他伤痕，三大伴生极品先天灵宝还在，看了一下造化玉蝶残片也还在，似乎并没有什么损失。

　　可是……奇耻大辱啊！

　　“是谁，究竟是谁！本祖立誓与他不死不休！”罗睺癫狂怒吼。

　　魔宫外，魔使和魔徒突然听到魔宫之中传出罗睺的怒吼，他们无不惊骇交加。

　　三日前那个人影顶着神雷遁出魔宫，至今没有返回，可魔宫之中竟然传出魔祖大人的怒吼，而且听怒吼之中的含义，三日前那个人影绝不是魔祖大人，那么究竟是谁？洪荒之中，谁有这样的气魄和实力？

　　“魔使，给本祖立刻滚进来！”罗睺召唤跪在魔宫外的魔使询问情况。

　　当得知有人影三日前顶着神雷窜出魔宫远遁。

　　罗睺二话不说便冲出魔宫，疯狂的在外搜寻，可惜找了整整一年，罗睺也没有发现任何踪迹，因为那个时候李旭已经带着白紫远遁不知道多少亿里，罗睺没有方向的胡乱搜寻，能找到才怪。

　　此事显然成为罗睺毕生最大的心结，最大的执念。

　　一年时间，天道对李旭的惩罚终于结束了。

　　当天道神雷不再朝李旭头顶劈下来，李旭双眼一亮，法力一转，立刻将身上的焦黑清除，并将炸开了一年的一头黑发也恢复，顿时一年以前那个玉树临风，仙风道骨的长河天尊又回来了。

　　不过李旭身边的白紫反应就慢了好几拍，或者说一年下来，白紫早就麻木了，小心脏也练得波澜不惊。

　　奇特的是，经过这么区区一年的‘锻炼’，白紫的心境居然进步巨大，此时此刻竟然已有隐隐要突破金仙巅峰步入太乙金仙初期的迹象。

　　李旭当机立断，助白紫突破太乙金仙境界。

　　经过十年时间的准备，白紫尝试突破，几乎没有任何阻碍的顺利突破进了太乙金仙境界，从此金仙这个大瓶颈，未来道途广阔。

　　白紫很是兴奋，她现在的修为，就算是回到族中，她也能当一个长老了，祖貂老祖一定也很为她高兴。不过还是跟在天尊身边好，族中有祖貂老祖和众位长老，并不需要她回去做什么。

　　“高兴了？要不是本尊的牺牲，你这小丫头片子哪有这么快突破到太乙金仙境界。”李旭毫不客气的把功劳揽在自己身上，这性子真是一点也不像活了不知道多少亿年的老妖怪该有的。

　　“是，是，是，白紫多谢天尊。”白紫偷偷翻了一个白眼应道。

　　李旭想了想，现在还不想结束这一次游历，既然也回到了东胜神州，不如主动去拜访一下鸿钧，遂带着白紫往鸿钧所在的玉京山方向。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第38章 前往玉京山免费阅读。https://xs.23sk.com 