    韩岑一直把陈果儿拖到后院无人处才放手，气鼓鼓地瞪着她，却不说话。

    陈果儿约莫猜到他为什么生气了，心虚道：“韩岑，我……我昨晚……”

    “我不管你去干什么了，但请你给我个准数，什么时候回来？到底回不回来？别让我像个傻瓜似的，在风里等一夜。”韩岑吼道。

    陈果儿傻愣愣地看着他，她没听错吧！这傻小子，居然等了她一夜？

    内疚感油然而生，韩岑、巧姑和天佑，是她在回春堂最好的朋友，尤其是韩岑，总是明里暗里的帮她解围，帮她掩饰，帮她出气，她知道的，他总和李诗琪吵架，有一部分原因是为了她。

    陈果儿抱歉道：“对不起啊！你别生气了，昨晚是突发状况……”她也没想到昨晚要给太子做手术的。

    “陈果儿，你在这啊！”巧姑突然跑了来。

    “有人看见你们往这边来了，我还不信呢！哎！果儿，你亲戚不是说你今天要迟点过来的？还让我帮你跟吴大夫请下假呢！还好我没去找吴大夫。”巧姑笑道。

    韩岑的脸色更难看了，扭头就走。

    “哎……韩岑，你别走啊，你听我说。”陈果儿急道。

    韩岑闷着头走的更快。

    巧姑奇道：“韩岑他怎么了？好像很生气的样子，是不是……我打搅你们了？”

    陈果儿心不在焉道：“没事，他只是为了明天的比试在心烦。”

    韩岑一上午都没搭理她，也不搭理任何人，连李雯琪讥讽他，他也无动于衷。

    “他这是干嘛呢？臭着一张脸，好像谁欠了他钱似的。”

    面对韩岑的沉默，李雯琪都不习惯了，来跟陈果儿嘀咕。

    陈果儿苦笑：“我欠他钱了。”

    李雯琪睁大了眼：“不是吧！真被我说中了？”

    陈果儿皱了皱鼻子，点点头。

    单纯的李雯琪居然就信了，对韩岑呲之以鼻：“不就欠了几个钱吗？至于这么甩脸色给人看吗？亏你们还要好呢！”

    陈果儿无语望天。

    中午吃饭的时候，没见到韩岑，陈果儿略一想就知道他跑哪去了，端了饭菜去找他，这家伙果然坐在后院的矮墙上，一条腿屈起，一条腿晃荡晃荡挂在下面，嘴里叼着根草，目光落在远处，也不知在看什么。

    “韩岑，下来吃饭。”陈果儿叫他。

    他回过头来，面无表情地瞄了她一眼，继续看远方。

    “喂，你不下来，我上去了啊！”陈果儿威胁道。

    他又回过来看了她一眼，神情鄙夷，似在说，你爬得上来么？

    哟！这死孩子，气性还挺大，她都已经低声下气、道歉认错、主动示好了，他还宁死不屈的。

    陈果儿放下饭菜，摩拳擦掌，准备爬上矮墙好好开解开解这个别扭的孩子。

    可惜那矮墙对于高高瘦瘦的韩岑来说是矮墙，但对小个子陈果儿来说，这就是一堵不可逾越的高墙。

    陈果儿爬了两下爬不上，跑去搬了张凳子来，活人还能让尿憋死？更何况是她这么聪明的人。

    终于爬了上去，陈果儿得意地拍了拍手，站在矮墙上，顺着韩岑地目光远眺，果然这里风景独好，视野开阔，望不到头的屋角飞檐，半个京城尽纳眼底。

    “难怪你总喜欢来这，站得高，看得远，觉得心胸都宽阔起来。”陈果儿笑道。

    韩岑见她颤颤巍巍地站在矮墙上，终是忍不住担心。

    “你坐下来行不行？待会儿摔下去我可不管你。”韩岑没好气道。

    陈果儿笑眯眯地挨着他坐下：“你终于肯跟我说话啦！”

