    春，正月，癸亥朔，赦天下，改元永康。

    并州，上党郡，武乡县。

    “啊！爽～”

    姜子明身体一个寒颤，猛然从梦中惊醒，惺忪睡眼睁开，一道鄙贱嫌恶的目光直射而来！

    嗯？什么情况？怎么有一个老男人这么不礼貌地瞪着我？

    姜子明才醒，脑袋不清晰，况且方从温柔乡里出来就被恶目相对，心中火气登时上涌。

    “你这人好不礼貌，瞪老子作甚？”

    此言一出，安静的屋内立马热闹了起来！

    “逆子！”老男人气得须发皆张，撸起袖子，举起大巴掌就要把姜子明呼死，“滥淫乱交，几欲丧命，找遍名医，捡回一条狗命，竟还不思悔改，醒来犹是一脸淫相！现在，越发无法无天，在老子面前自称老子！”

    屋内兄弟姐妹，丫鬟小厮皆跪下，夫人哭着拉住丈夫：“明儿才在鬼门关走了一遭，魂魄尚不安稳，痴愚犯傻也是难免，你要是再吓着了他，魂飞魄散，老爷子那里如何交代？”

    姜父一听老爷子，脾气立消，他知道老爷子最宠爱这个孙子，要是真弄出个三长两短来，恐怕要剥了自己的皮！

    “哼！等你好了，一并算账！”

    说罢，姜父气哼哼地走了。

    姜母抹了抹眼泪，坐在床边，叮嘱:“好生休养，为娘去叫厨房做些补汤给你喝。”

    便也走了，众兄弟姐妹也跟着离开。

    这时，坐在床上的姜子明脑袋才彻底地清晰，慢慢融合了前身的记忆，明白了现在的处境。

    “如果不出意外的话，我是出意外了！上一世天天骂别人是纨绔子，这一世轮到我为纨绔子了！而且纨绔得很彻底，被女人玩死！”

    姜子明从床上下来，犹觉腰酸背痛:“这个朝代有点难搞啊！永康元年，这不是那个何不食肉糜的皇帝第四个年号吗？堂堂皇帝被一个皇后玩得团团转，引起八王之乱，断送大好江山，可悲呀！”

    叹了一口气，扶着透支的老腰，姜子明望向窗外，正想考虑怎么在这个豪杰并起的时代保全自身，忽然觉得不对！

    “等等！炼体是什么玩意？？”姜子明在自己的记忆中找到这个名词，大感惊讶，“炼体，凝气，筑基，金丹……好家伙，原来我看的是假的历史书，一剑霜寒十四州原来是写实的！”

    顿时心潮澎湃，热血沸腾，姜子明脑海瞬间充斥各种焚天煮海，剑开天门的雄阔景象，甚至已经在屋内比划起来了！

    等闪着腰了，姜子明才想起自己是个废物。十九岁了，自己还在炼体三重，而别人早都去凝气了！

    不过，这并不是因为原来的姜子明是个废材，而是，他不用心于此，沉溺温柔乡。

    要论天赋，当年姜子明身负仙品灵根中的人品，震惊州郡，且相貌英俊，被誉为并州第一郎。

    可惜，年少成名，又加上老爷子疼爱，不免骄逸起来，以至于泯然众人！

    “呵！既然我来了，那就不能让你再荒淫下去了！毕竟，你可没有时间了！再不多久，匈奴人刘渊就会在并州搅弄风云，立国称帝，然后永嘉之乱，再就是仓皇狼狈地衣冠南渡了！”

    姜子明面色凝重:“炼体三重，在这乱世之中和一只蚂蚁有何区别？！就是老爷子金丹境界恐怕也只是守成于一方而已，真正到了混乱之中，不过是只大一点的蚂蚁罢了。”

    “唉！纷争之世，强者为刀俎，弱者为鱼肉，此乃亘古不变之理！我贸然来此世界，不知道还来得及吗？”

    忧愁之际，屋内忽生异香！惊疑之中，姜子明看到一兽从天而降，直接穿过窗户，进入屋中。

    似龙非龙，似虎非虎，似狗非狗，似鹿非鹿。

    麟头豸尾体如龙，足踏祥云至九重。

    四海九州随意遍，三山五岳霎时逢。

    姜子明张目结舌，愣在原地，脑袋一片空白。

    那兽口衔金色卷轴，铜铃般的眼珠子瞪着他，不耐烦地甩了甩头，示意他赶快取下卷轴。

    姜子明见她不伤害自己，稍稍冷静，指了指她口中的卷轴，又指了指自己。

    那兽见自己的意思被理解，兴奋地点头。

    姜子明小心翼翼地取下她口中的卷轴，霎时，流光溢彩中，金字流转，排列于空中。

    “封神大劫再临，天命归汝，赐尔封神之权，并打神鞭与戊己杏黄旗，以完天命！”

    姜子明懵逼:“封神大劫？我是姜子牙？”

    现在姜子明倒是明白一些事情了！

    这个世界并不是简单的西晋修仙世界，而是洪荒世界的延续！

    “开天量劫，龙汉初劫，巫妖大劫，封神之劫……照这样算的话，接下来应该是西游量劫啊！怎么又来一次封神呢？”

    怀着激动，带着疑惑，姜子明缓缓打开手中的卷轴，也就是封神榜。

    里面迷蒙一片，看不清任何文字。

    忽然，封神榜化作流光钻进姜子明眉心之中，随即，意识里闪起金光，幽明空间内，升起一座雄伟台阁，炳耀辉腾的封神榜悬挂其上。

    姜子明抬头望榜，茫然无措之时，一道魂灵从台阁中飞出。

    “在下柏鉴，参见大人！”柏鉴单膝跪地。

    姜子明被吓了一跳，不过很快就恢复了。入乡随俗，现在他的世界观已经完全改变，对于这些神鬼之事，见怪不怪了。

    “柏将军快快请起！”姜子明连忙扶起。

    抬起头的柏鉴，眼眶还有一丝湿润:一千多年了，我终于又见到太师了！

    不过，他知道眼前的这个人并不知道自己的身世。

    姜子明问道:“你为何在此？我又为何在此？”

    柏鉴叹息:“一切都为了封神罢了！其余，我不知。”

    沉默一会儿，又道:“你是天命所属，只要完成天命，天上地下任你逍遥享乐。”

    姜子明点了点头，没有讲话。

    柏鉴转身介绍:“这就是传说中的封神台，上面悬挂的是封神榜！每遇一神，它便会亮起一个名字。当然啦，每封一神，你也是有奖励的。”

    “奖励？”

    “每封一神，便可获得他的法宝。”

    “法宝？”

    对洪荒了解颇多的他，一提到法宝，脑海里第一批浮现出来的就是造化玉碟，诛仙四剑，盘古斧以及它所化的太极图、盘古幡、混沌钟等等这种毁天灭地的混沌至宝与先天至宝。

    至于后天的那些……落宝金钱？

    姜子明对这个印象颇为深刻，毕竟它可以收很多法宝。

    可他心中还有疑问:“我封了他们，是不是就要把他们杀掉？”

    “只要他们死就行，不论怎么死，与你有关，就算你封的。”

    “哦！可是我杀了他们，不是自然就可以得到吗？还用封神榜奖励我？”

    “伴生法宝随人而生，随人而灭，不可易主。”

    “我明白了！也就是说只有我才能杀人夺宝？”

    “……”柏鉴挠了挠头，“咱是好人。”

    “啊，这个用词不当。”

    “封神榜上有名的能夺，没有名的，不能夺。”

    “哦！”

    姜子明有一些失望:他还想封了太极图之类的人呢！

    柏鉴看出他的想法:“那些东西能不能现世都是问号呢，你不要多想了！”

    “也是！要是现世，也太不公平了！”姜子明松了一口气。

    柏鉴手一挥，“这是你的伴生法宝，中央戊己杏黄旗与打神鞭。封神大劫，从今日起，正式开始了！”

    说完柏鉴就消失了。

    姜子明一手一个先天灵宝，就算真的置身于远古大能乱飞的洪荒之中，也有立身之地了，更何况如今没有混沌至宝与先天至宝存在的没落洪荒？

    就在姜子明以为生活有盼头之时，一声怒吼响起！

