    这个新来的老老大最多也就和老大一般，是个练家子罢了。

    “谁胡说了！谁胡说了！你们看见了吗？我给你说，那天老大上去就是给老老大一个黑虎掏心，结果被老老大用轻功一跃几十米高，直接躲开。”边说，瘦猴还做了个黑虎掏心的架势，说的有声有色，好像真的一般。

    “然后老老大一记失传已久，从天而降的掌法，直接把老大一条胳膊打断，要不是老大苦练少林绝学金刚罩铁布衫，早就见道祖去了。”

    “我听老高说，老大胳膊不是被一脚踢断的吗？”这时旁边一哥们听不下去了，想要拆台。

    “他…他放屁！”瘦猴结结巴巴的反驳。

    许多人也就看个热闹，毕竟都是混混流氓，能做的也就是吹吹牛而已。

    所有人笑闹一团，好不热闹，只有酒店的老板很是着急，刚才他们一群人来的时候，他还以为是得罪人了。

    结果朱刚烈上来就直接把酒店给包了，还叫了几十桌子菜，这要是不给钱，他得哭死。

    所以他是连陪小蜜看电影都不去了，守在前台，眼巴巴的看着混乱的人群。

    这时林俊走来把单买了，那老板可是终于松了口气。

    经过观察，这些人应该是白郎的手下。

    就是他也没想到，白郎还是个黑帮头头。

    简单的吃个七分饱后，白郎已经查看完了所有人群。

    这帮人还算幸运，只有十来个倒霉蛋而已。

    将那十几个倒霉蛋指给了朱刚烈之后，就打算回家。

    毕竟自己还要抓紧修炼啊。

    正准备买单，却发现早就等候在前台的林俊。

    “师…师父！嘿嘿……”心底还是有些害怕，林俊把姿态放的很低。

    “你怎么在这？”白郎虽然有些惊讶，林俊的出现，不过目光却是定格在了他怀中的白色小狮子上。

    <名称：白狮子

    性别：母

    身体：健康（未成年）

    能力：极寒之冰（末世第一天觉醒）

    心理：紧张（饥饿）>

    当看到又是一个可以拥有超能力的小家伙时，白郎很惊讶。

    林俊敏锐的观察到了白郎的眼神一脸献媚的把它递了上来。

    “师父，这是我给您带来的礼物，我是为我昨天的鲁莽来道歉的。”

    白郎眼神闪烁：“哦？你打算把它送给我？”

    “对对对，师父喜欢就好，喜欢就好。”

    心灵感应下，林俊松了口气，同时也有些肉疼。

    “这小家伙可是不简单，你可不要后悔。”因为动物之友，小狮子很是亲热白郎，让抱了它一路的林俊很是羡慕。

    “它在厉害也比不上师父你，能跟着师父你，是它的福气。”

    以往都是别人对自己溜须拍马，没想到自己也有这么一天。

    上下打量一下林俊，白郎觉得自己也不能亏待了了他，这小子是个聪明人，又给自己送了两个大礼。

    外加上他老爸，白郎觉得自己未必不可以真的收下他。

    “你小子不错，既然如此我就收了你这个徒弟吧。”

    林俊先是一愣神，紧接着就是大喜过望，没想到自己竟然真的能拜白郎为师，那是不是说，白郎打算教他那种控制人的本事了？

    要是学会这个，自己可就是超人了。

    “谢谢师父栽培！我一定不辜负你的教导！”心中暗自给自己老爸竖了个大拇指，还是老爸厉害，果然是亲的，没有坑自己。

    对于林俊的表现，白郎只是点点头，就朝外走去，林俊满脸兴奋紧随其后，如同中了几百万的大将。

    刚出酒店，就看见五个人正围着自己的车议论。

    其中三个男人五大三粗的，看样是是个经常锻炼的人。

    还有两个长相娇好的女人，穿的都比较清凉。

    其中一个女人还是白郎的老相识，说简单点就是白郎曾经的女朋友之一。

    这女人是个四S店的车模，当时白郎就是因为看上了她，才买的这辆车。

    在金钱和自身帅气的攻势下，这女人当天就和白郎滚起了床单。

    可惜这么漂亮的女人不是处，让轻微有些处女情节的白郎有点失望。

    不过碍于这女人功夫好，经常能变着花样讨好他，以至于这女人成了他的长久女朋友之一。

    自己刚出来时，手机里短信最多的就有她一个。

    没想到随便出来一下就遇见了，而且看她那样子似乎还很是生气。

    白郎刚出现，那女人就发现了他。

    “你看，我就说嘛，这辆车我坐了那么久，我怎么可能记错。”

    贾语梦伸出一只手指指着白郎这个负心汉。

    没错，在她眼里白郎就是一个负心汉，自己那么讨好他，结果呢？前一天还和她滚床单，答应给她买最新款的LV包包。

    结果十几天不见他人，打电话也不接，发短信也不回，整个人跟人间蒸发一般，这明显是打算吃干抹净不认账啊。

    没想到今天出来和几个朋友出来逛逛，竟然看见了他的车。

    其实那几天就是白郎第一次模拟器升级，预知到了末世的到来。

    在体验几次死亡的恐怖，和姐姐被坏人蹂躏至死后，那还有心情管她们。

    而且之后又被送进了精神病院。

    出来后更是把手机砸了，每天忙着怎么在末世活下去。

    就更没有心情再在她身上费心思。

    说直白点，二人不过是交易而已，没有丝毫感情可言，贾语梦付出自己的美貌和身体，而白郎则是付出钱财，这很公平不是吗？

    “梦语，他就是你说的那个对你始乱终弃的富豪男朋友？”

    旁边贾梦语的闺蜜也是看了过来，在看到白郎那英俊的样貌时，很是惊讶。

    同时又有些羡慕自己闺蜜。

    二人同是模特，只不过贾梦语比她多了更加完美的大长腿，也更受欢迎一些。

    前段时间，这闺蜜可是收了不少的礼物。

    看来都是从这个帅哥身上弄来的了。

    这时旁边的一个穿着背心，打着耳钉的壮汉也是看向了白郎。

    眼中满是嫉妒，对于贾梦语他可是爱慕已久，但是碍于自己的家庭并不是很好，有不和其他同事一样接私活，以至于光靠健身教练的工资不支持他追求。

    所以当看到曾经拥有过贾梦语的白郎很是嫉妒与愤慨。

