    首先祝小禾生日快乐！今天又是爱小禾的一天！

    还恰好赶上了上架感言！

    这是剑剑的第二本书，却是第一次写上架感言。

    当初写神国的时候，时间太赶未来得及写，本想后补，与完结感言放一起，我当时本来连感言内容都想好了‘还没上架就发上架感言的都是耍流氓，剑剑现在上架快一年了，感慨万千……’，但之前网站在上架之后没办法发免费章节，便最终作罢。

    新书写到现在，我自己大体是满意的，或许会有书友觉得慢热，但我个人很喜欢这种徐徐展开的感觉，众所周知，我一直是传统网文的余孽，古早文风的残党。

    我挺喜欢现在的状态的，小说能承载自己的创作欲就好，不必要去追逐市场的潮流，我希望自己写出一个个喜欢的场景的时候感受到快乐，而不是每天在电脑面前坐大牢。

    想必大家也看得出来，这本书缝了挺多元素的，但这不是克系仙侠，因为克系的内核和王道热血是冲突的，所以只是借了一些元素用在了‘邪灵’上，关于邪灵的来历，我自己编了一套设定的，所以如果有寻求克味的朋友可能要失望了。

    另外，再澄清一个事，我看一些书友说我迎合起点故意写白，我只能说，完全没有。我一直唯恐自己写得不够好，怎么可能刻意写白呢，可能是在这些书友眼中我退步了吧，当然，这种退步我本人目前是不承认的。

    因为神国欠了太多番外，补了将近三个月，剑剑加得很崩溃，以至于新书都没有很好地准备就开了，所以新书我没敢进行打赏加更之类的承诺，大家抱歉呀……我现在有点后悔开书这般早了，心中有框架，手上无大纲，后续很多思路还是空白的，有剑剑游戏好友的应该知道，我已经快一个月没上游戏了，因为真的很焦虑，一直在思考剧情。

    我没有把握能写好这本书。

    我始终说，我是一个被大家严重高估的写手，进步空间很大是我对自己唯一的乐观，这是心里话。新书我已经尽力在写了，但我依旧能深深地感受到匮乏和无力，我希望能做到当下水平的最好吧……

    值得开心的是，这本新书应该可以更心无旁骛地创作了。记得写神国的时候，我每输出一个喜欢的点子的时候，都是无比挣扎的，因为看的人太少了，我发出去的时候必须做心理建设，告诉自己，要接受这个东西可能连一句段评也没有，就这样，我做了无数次最差预期的心理建设，顶着大半本书千均不到的成绩，坚持写完了将近三百万字。幸好，新书看得人比较多，每章都有好多人评论，我无比感动。

    对了，书友如果要打赏的话一定要观望一下小说质量呀，千万千万千万不要冲动消费。大家能订阅我已经很满足了，看广告养剑剑也没什么问题，数据什么的我真的不太在意，随缘就好，我相信只要自己不崩，该有的总会有的。写出一本自己满意的书，远比获得一个好的成绩更让我开心。

    我是一只高强度自搜的剑剑，贴吧、nga、优书网等一些论坛所有对我的评论，我几乎都看过的，还看了好多遍，但我极少回复，不回复主要是不想挑起乱七八糟的节奏……感谢大家对我的鼓励以及给我的建议，希望读者朋友们也有一颗平常心，不要为了我而吵架，破坏自己的心情。

    诋毁与过誉都只是暂时的，我会努力从中涌现出更好的自己。

    另外，所有打赏剑剑的（超过五十块的（设置一个门槛主要是为了防止捣乱的）），如果对本书后续内容不满意，可以来找剑剑退款的，但只能退百分之五十，因为起点就分我百分之五十。大家不要有什么心理负担，直接在群里私聊剑剑退款就行了，私聊的时候出示一下打赏截图和id截图证明即可（大家要保护好自己的截图，不要乱发给其他人哦）。

    凌晨会更新第一章，第二章白天更新~

    最后，再次感谢所有支持剑剑的读者朋友！

