    西游世界，玉华州城外，豹头山，虎口洞。

    光华一闪，徐然的身影突兀的出现在了洞府中的石室当中，随后他骤然睁开双眸，轻吐了一口浊气道：“终于回来了。”

    他有些唏嘘，却是没曾想到，这评价仅仅只是四颗星的葫芦娃世界，竟然如此恐怖。

    先前他还感觉将葫芦娃世界评价为四星世界有些虚高，但现在看来，这个世界绝对可以称得上是一个四星世界。

    要知道，一个世界的等级可是与本世界当中强者的数量和等级是息息相关的，一个世界的等级不仅代表着本世界的灵气浓度以及法则的完善程度，还决定着本世界所能容纳的强者数量以及力量上限。

    但也有例外，有个别惊才艳绝的强者，不仅能够突破原本世界的等级上限，还能够以一己之力强行带动整个世界的晋升。

    而一个等级为三星的世界中，一般至多只能诞生地仙级别的强者，在葫芦娃世界当中，不提那神秘莫测不知深浅的火云道尊，就算是那疑似混天大圣的金翅大鹏，实力也远远超过了一个三星世界所能达到的极限。

    虽然看不出具体的境界，但那金翅大鹏的恐怖实力，绝对还要在真仙之上，即便是放在各类的五星世界当中，也绝对不是一个庸手，按道理来讲，这个等级的强者可不会诞生在这种贫瘠的世界当中。

    更何况还有一个实力还要在那金翅大鹏之上的火云道尊，那又是何等的存在？

    又会对他一个小小的地仙有何图谋？

    徐然面色凝重，心中念头疯狂转动，联想到葫芦娃世界当中的种种怪异表现他心中涌起了一股强烈的不安。

    离开了葫芦娃世界后，他的疑惑不仅没有丝毫消除，反而更深了。

    …………

    时间缓缓流逝，在徐然将精神状态调整到最佳后，缓缓的将神识沉浸在了识海当中，顿时一道散发着阵阵古朴苍凉气息的巨大石令出现在了他眼前。

    “嗯？这诸天悬赏令上的裂纹竟然消失了一部分！”

    徐然眸中闪过一丝惊异，细细观察之下，他却是发现，那诸天悬赏令上，原本密密麻麻的细小裂纹，竟然在不知不觉中愈合了部分，原本暗淡的光芒也微不可查的明亮了几分。

    他眸中爆出了一道精芒，看来这每一次的悬赏任务，不单单只是他获得了极大的好处，这诸天悬赏令也似乎从中得到了一些奇异的物质，本体有了些许恢复。

    但诸天悬赏令上那原本不断来回上下滚动的悬赏任务栏却是光芒暗淡陷入了停滞当中。

    徐然将神识投向悬赏令，顿时一大段提示信息瞬间出现在他脑海当中。

    “令主完成悬赏任务，悬赏任务栏刷新中！”

    “悬赏刷新所需时间五年！”

    看到这提示信息，徐然若有所思道：“这诸天悬赏令每次却是只能显示出十个世界的悬赏任务，但完成一次悬赏任务，悬赏任务栏就要重新刷新一次，看来想要领取下一次的悬赏任务就要等五年以后了。”

    “嗯？”

    就在这时，徐然却是蓦然发现，在这诸天悬赏令上，竟然还有一个细小光点在闪亮，这让他瞬间便来了几分兴致，将神识投入其中，顿时一股熟悉的世界气息传来，他瞬间便从悬赏令上得到了这光点的信息。

    “物品名称：葫芦娃世界空间道标！”

    “世界等级：四颗星！”

    “使用条件：消耗一次悬赏任务领取机会！”

    ………………

    “这竟然是葫芦娃世界的空间道标！也就是说，只要消耗一次悬赏任务的领取机会，我就可以重新进入葫芦娃世界当中。”但想到那疑似混天大圣的金翅大鹏妖，徐然心中顿时打了一个寒颤，他可是把对方彻底得罪死了，如果他再敢出现在葫芦娃世界，绝对会受到对方的恐怖死亡大追杀！

    在细细观察后，徐然却是发现，先前他没有注意到，在这诸天悬赏令之上竟然还存在着无数已经失去了光泽的小黑点，将神识投入小黑点当中，顿时一道信息浮现而出：“世界未解锁！”

    徐然若有所思，这无数小黑点，应当便是无数世界的坐标，完成哪个世界的悬赏任务，哪个世界就会被点亮，只要消耗悬赏任务的领取次数，他便能重返悬赏世界当中。

    但就在徐然神识沉浸在诸天悬赏令之际，蓦然一道阴冷诡异气息悄然顺着他的脊背，缓缓向上攀爬着。

    “嗯？什么鬼东西！！”

    徐然的意识猛然自识海中惊醒，瞬间一股阴冷的感觉袭上心头，他顿时感觉浑身骤然一紧，汗毛根根倒竖，似乎有一道冰凉的身影紧紧贴在他的背后！

    此时他闭关的石室中似有阴气在不断弥漫诞生，温度骤降，即便以他地仙境界的修为，也感觉身躯一阵冰寒如坠冰窟，森然恐怖的气息直刺神魂，让他感觉神识都在跟着颤抖。

    徐然猛然回头，却发现身后空无一人。

    他额头出现了一丝丝冷汗，方才他分明感觉到，有道浑身冰凉的诡影，正对着他的脖子缓缓吹着销骨阴风，在下一刻他便感觉天旋地转，神魂一阵飘摇，三魂七魄一阵摇曳，即将离体而去。

    “是谁？给我滚出来！”

    徐然深吸了一口气，稳定心神，一声大喝道。

    “桀桀桀桀，大王这么快就把我们都忘记了吗？

    还真是冷酷无情啊！

    我说过，我们还会回来的！回来找你的！回来找你的………”

    顿时一阵恐怖的声浪骤然响起，非男非女又掺杂着懵懂的童音，重重叠叠，恍若魔音灌脑般在徐然的神魂当中炸裂开来，反反复复的回荡着。

    徐然面色阴沉，果然天下没有免费的午餐，他被人给阴了！

    有什么东西跟着他从葫芦娃世界当中回来了！

    在下一刻徐然便感觉到自己的脑子像是要裂开了一般头痛欲裂，似乎有什么东西要硬生生从他的脑袋当中爬出来，豆大的汗珠顺着他的脸颊簌簌而下。

    他痛苦的抱着头，满脸青筋暴起，发出一声声痛苦的咆哮：“吼！是谁？究竟是谁？给我滚出来！

    金蛇？青蛇？是不是你们搞的鬼！给我滚出来！出来！”徐然巨大的咆哮声在石室当中持续回响。

    只是他没有发现的是，此刻他的背后竟蓦然生出了一张样貌模糊的恐怖鬼脸，表情似笑非笑，充满了阴冷诡异不祥的气息。

