    第133章 -七分钟破败，峡谷先锋的归属！

    “FPX根本走不掉啊！这一波必须要反打了。”

    娃娃满脸都是不可思议的神情，因为这一波团，无论如何他都没有想到会是这样一种情况。

    “FPX太拖了，他们应该果断一点的，这样的话哪怕是腕豪传送下来，他们也最多死两个人。”

    长毛也是捶胸顿足，叹息不已。

    除了腕豪之外，所有人的血量都不是很高，而FPX三人一波搏命反击，维鲁斯还没来得及平A一下，就被酒桶的Q技能直接炸死。

    小虎倒是收下了锤石和厄斐琉斯的人头，不过自己也被酒桶喝了一口酒之后的W技能【醉酒狂暴】的AOE伤害终结。

    而酒桶的人头，则是给到了陈歌。

    “继续带！”

    Betty直接说道，这一波他是想走的。

    可是FPX众人的目的非常明确，那就是必须要杀他。

    如果让维鲁斯跑了，这一波他们就亏大了！

    只有这样，才能让维鲁斯亏兵线亏经验。

    “赶紧来人守塔啊！”

    小龙堡也是守着上塔有些无语。

    他一个前期节奏大好的打野，本来应该有着更大的作用。

    可是现在竟然被限制在了上路守防御塔......

    而自家的队友，已经在下路打了一波4V4的大团战了。

    “快点来啊！我都要打出惩罚来了。”

    小龙堡没好气地说道，再待着线上的话，他还真怕系统检测出他脏兵来。

    “Betty你们还是得来下，看看能不能有机会控龙。”

    小龙堡有些无奈，陈歌最好是回城之后直接去上，这样他也好解放出来。

    “明白！”

    Betty只好应道。

    只是看了看下路的兵线，他便有些头疼。

    这一会功夫，陈歌都要把兵线带进防御塔里去了。

    “回推线，你来吧。”

    借助着爆破，陈歌又收下了一层镀层，这才向后退去，开启了回城。

    两个人头进账，再加上镀层和兵线的经济，足以让陈歌在七分钟的时候就做出破败来。

    “我的天，七分钟破败，4-0-2的数据，百分百参团......”

    长毛总算是知道为什么关泽园解说完RNG的比赛之后要自闭了。

    这个上单，实在是太凶了!

    “不知道你们发现没有，刚才腕豪传送的时候，是打了石甲虫才到的六级......

    这也可能就是FPX没有选择撤退的原因，因为他们以为这是一个五级的腕豪。”

    Rita摊了摊手，她早就想说这一点了，可是一直都没有插上话。

    “不是吧？这么细节的？”

    娃娃人都傻了。

    这种事情他们一直看着大屏幕都没有发现，Rita又是什么时候看到的？

    “塔子姐怕是动心了啊！这就叫满眼都是你！”

    “好家伙，虽然不知道腕豪在干什么，但是确实实在石甲虫那个位置传送的。”

    “来了，细节怪！”

    “塔子姐对Devil关注度有点过了啊！”

    “塔子哥哭晕在厕所。”

    “别了吧，塔子哥人都没了。”

    ......

    “他是刷了野怪到六级的。”

    FPX队内语音，小天的声音忽然想起。

    “我就说他怎么掉了一点血，刷野刷的吧。”

    林炜翔也是恍然大悟。

    也只有这个原因，才能解释为什么可汗会告诉他们，腕豪是五级了。

    “放松，这一波不是很亏的，咱们死了四个，对面也死了三个。

    稳住后期照样能赢的。”

    Doinb也是安慰了众人一波。

    但是眼神确实极为的不善。

    这一波他们何止是亏，简直亏到爆炸！

    尤其是他，中路本来就是亏兵线支援，这下倒好，回推线都推了两波兵过去了。

    瑞兹非但没有亏兵线和经验，在下路更是拿下了双杀！

    而这个腕豪......

    一想到这个，Doinb就禁不住头疼。

    四个头，七分钟破败的腕豪，他们拿什么去打？？

    反观他们，虽然他拿到了一个头，但是剩下的人头全部是由酒桶拿到的。

    反而最需要发育的厄斐琉斯，一个人头都没有......

    “还是要打下路，这条龙我们一定要拿的。”

    刘青松甩了甩头发，刚才他们消息有误，不然也不会打成这样。

    就算是再差，也是个二换三的结局。

    可现在这样，前期的节奏可以说是完全被RNG给掌控了。

    “要不拿先锋放龙吧，这波小陈没有传送的。”

    Betty有些后怕，刚才厄斐琉斯无疑是最亏的那个。

    但是相比起来，他也没有好到哪里去。

    一个头没有不说，兵线还亏了一堆。

    这要是带一个传送就好了......

    “都可以，先锋是必拿的。”

    陈歌点了点头，这一场比赛，他也没有想着要拖下去。

    能尽快解决那是最好。

    FPX有着沙皇和厄斐琉斯，拖下去的话他们不是很好打。

    尤其是小虎的瑞兹拿到两个头，可以说是直接起飞。

    “那就放了吧，正好先锋的时候我们也到六级了。”

    小明也是点点头，相比起对面来说，他们维鲁斯和牛头的大招在正面无疑是要更厉害一些。

    8分钟，FPX拿下小龙，而陈歌也是再一次将铁男打回了家。

    想要单杀一个有R有W的铁男不容易，而他又是做着破败，没有任何的血量和抗性加成。

    强行越塔的话，是很容易出事的。

    不过，陈歌想要拆塔，铁男也是没有丝毫办法。

    眼看着带着爆破的腕豪动不动就是咚咚两拳，可汗也是欲哭无泪。

    这让他怎么守？

    小反甲布甲鞋，没有丝毫的攻击加成，打腕豪就像是在挠痒痒一样。

    他们好不容易消耗一些血量，一波兵赶上，腕豪又能吸一个七七八八。

    “你们能来么？我们争一下先锋。”

    小龙堡的声音响起，这一波Betty和小明是必须要到的，不然的话根本没有和FPX争夺先锋的资格。

    就算是陈歌发育好，也还没有到能够一打三的地步。

    要知道，这时候FPX众人可都是满状态！

    虽然有些人的召唤师技能还没有冷却完毕，但是大招却转好了不少。

    “能来，可以接！”

    在短暂的交流之后，Betty也是给出了肯定的答复。

    继续在下路安稳发育下去的话，和厄斐琉斯比起来他无疑是吃亏的那一方。

    现在想要破局，唯一的办法就是抓住一切机会，逼着FPX和他们打团。

    打前期团！

    (本章完)

