

　　    虽然说是省旅游局的领导下来指导，其实私人性质更浓郁一些，毛栋和钱总又是老朋友，比较熟悉，唯一还有些生疏的万菊，又是捧着的焦点人物，钱总和陈鹏对她呵护备至，所以整个的参观过程万菊都是很愉快的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说参观完毕，钱总设宴款待毛栋和万菊，宴会自然是极尽丰盛之能事，万菊直说太丰盛了，有些过分了。钱总却笑着说：“我这也是没办法的事情。”
　　
　　    万菊笑了笑说：“”谁逼你了，钱总？我这个人可是很好伺候的，能吃饱就可以的。
　　
　　    钱总笑笑说：“我知道万副处长是好说话的人，可是我也要表达我对两位的谢意啊。你们两位大老远的从省城过来，给我们云龙公司提出了这么多好的建议，我钱某人从心里感谢，但是我也知道，给两位专家费两位都是不会收的，上次在省城你们就没收过，我没办法，只好把饭菜弄得丰盛一点，也好略表心意。这么算起来，我也算是被你们俩逼的。”
　　
　　    毛栋笑了笑说：“哎呀，钱总啊，你这个人怎么老是这么客气啊，你和我的关系不用说了，你跟我们的万副处长也是一回生，二回熟了，也可以说是老朋友了，你老是这么客气，会让我们都不好意思的。”
　　
　　    万菊笑笑说：“对啊，钱总，我们应该算是老朋友了，你不需要这个样子的。”
　　
　　    钱总看了看毛栋，看了看万菊，说：“两位真的看得起我，拿我当朋友？”
　　
　　    万菊笑笑说：“不拿你当朋友，我们也不会大老远从齐州跑过来了，我还不放心家里的儿子呢。”
　　
　　    钱总笑笑说：“那我真是太感谢了，两位可能不知道：“”这两年我虽然赚了一点小钱，可是社会上很多人还是看不起我，觉得我一身的铜臭味，都不愿意拿我当朋友。”
　　
　　    万菊笑笑说：“怎么会呢，企业家对这个社会也是有很大贡献的，你们为这个社会创造了多少就业机会啊。”
　　
　　    钱总说：“谢谢万副处长对我们这些做企业的理解。看你这么理解我们，我真是太欣慰了。毛局、万副处长，我敬两位一杯。”
　　
　　    陈鹏也端起酒杯，笑着说：“两位领导对我们海平区的工作这么支持，我这个做区长的也很感谢，就跟钱总一起敬两位一杯吧。”
　　
　　    钱总和陈鹏喝干了杯中酒，毛栋也喝了杯中酒，万菊虽然酒量不行，却也喝了一大口，表示了一下心意。
　　
　　    放下酒杯之后，钱总笑笑说：“我有一个不情之请，原本还不好意思说出来，现在看两位这么看得起我钱某人，我就壮着胆子跟两位提出来吧。”
　　
　　    毛栋笑着说：“你这个钱总啊，怎么还吞吞吐吐起来了，有话直说。”
　　
　　    钱总说：“那我就说了，是这样子的，两位领导可能也看出来了，我这里的工程还没有结束，还有很大一部分在建设当中，后面可能还需要两位领导的指点，尤其是后面的造景部分，可能更需要专家的指点。所以我冒昧的想请两位给我们云龙公司这个项目当个顾问。”
　　
　　    陈鹏笑着说：“钱总啊，你这个主意可是太妙了，我陪着两位领导参观的时候，就在想要是两位领导能够经常给你指点一下，你这个项目肯定会建设的更好的。”
　　
　　    万菊愣了一下，她对此是有顾虑的，金达在这里做市长，她一个市长夫人来做企业的顾问，传出去影响是很不好的，便说：“钱总啊，这个可是不太合适的。”
　　
　　    钱总知道惊到了万菊了，他可不想让万菊退缩回去，便笑笑说：“我不是说什么正式的顾问了，你们也不需要挂名什么的，可能我也不会付什么顾问费。我只是想两位有时间就到这里走一走，能指点就指点一下。你们也看到了，这里的风景很优美，两位就权当来度假，好不好？”
　　
　　    毛栋笑笑说：“这倒是不错的主意，我很喜欢你这里的风景，好了，你这个顾问我当了。”
　　
　　    钱总看了看万菊，笑笑说：“那万副处长呢？”
　　
　　    万菊还在犹豫，毛栋就笑笑说：“万副处长，你就答应吧，我们俩个人当中，你才是真正的专家，能够对钱总真正有帮助的是你，你不答应，我自己也不好意思过来啊。”
　　
　　    陈鹏也在一旁帮腔说：“万副处长，你这个省局的领导对我们海平区的企业多扶持一点嘛，你就答应了吧？”
　　
　　    万菊有些拗不过面子，就笑笑说：“好啦，我答应你们就是了，不过先说好，不挂名，不收专家费，我和毛局只是有空闲的时候下来看看，可以吗？”
　　
　　    钱总高兴的说：“可以，可以，先谢谢两位了。来我再敬两位一杯。”
　　
　　    酒宴愉快地进行下去了，结束的时候，毛栋和万菊要赶回齐州，钱总准备了一点海川本地精致的海产品送给了毛栋和万菊，万菊看看礼物并不值几个钱，拒绝拿可能就显得太过生分了，也就没推辞，收了下来。
　　
　　    陈鹏和钱总将毛栋和万菊送上了车，挥手将两人送走了。直到车子看不见了，陈鹏才转身对钱总说：“这个万菊我看挺谨慎的，连当个挂名的顾问都不肯，你有办法让她跟我们站到一起吗？”
　　
　　    钱总笑了起来，说：“顾问她总还是当上了，至于挂不挂名，那有什么差别吗？她来我们云龙公司走这一遭，就跟我们云龙公司牵连到一起去了，很多人就会知道市长夫人来我们云龙公司了。”
　　
　　    陈鹏笑笑说：“那只不过是个虚名而已，没用的。”
　　
　　    钱总说：“虽然只是个虚名，可是下下这里的老百姓已经足够了。再说，现在还仅仅只是一个开始，你就能肯定未来万菊不会跟我们绑到一条战船上吗？”
　　
　　    8、休斯顿，晚上，丰田体育中心，安德森公司安排金达一行人观看火箭队的比赛。现在坐满了人，嘈嘈杂杂，一番热闹景象。
　　
　　    金达看的饶有兴趣，tom和tony在一旁陪同着，也不知道是不是金达事先做过功课，还是他真的喜欢火箭队，他谈论起火箭队的队员来就好像他们是他的朋友那么熟悉，甚至连火箭队最末一个板凳队员泰伦斯威廉姆斯，他都能叫得上名字来。
　　
　　    tom和tony也是火箭队的球迷，三人这下子有了话题，热热闹闹的聊了起来。nba的现场确实比坐在电视机面前看比赛热闹，傅华感觉美国人把比赛办成了一个大party，比赛间隙穿插着各种活动，气氛被搞得十分热烈。遗憾的是金达一行人并没有给火箭队带来什么好运，到第四节，火箭队还是上演了他们标志性的戏码，突然哑火+垂死挣扎+输掉比赛。
　　
　　    看完比赛，金达和tom、tony都是一脸的遗憾，他们向老朋友一样争执着火箭队失误的地方，那样子就好像他们上场比赛会比姚明打得还好一样，傅华在一旁看着都觉得好笑。
　　
　　    第二天，金达和傅华一行人踏上了返程的飞机，tom已经承诺安德森公司马上就会跟随着金达的步伐，派出相关人士到海川展开生产基地的谈判，这次金达算是满意而归了。
　　
　　    飞机起飞之后，金达才露出满脸的疲态来，这一次他是打起了十二分的精神来应对的，现在目的达到，他紧绷的神经总算放松了下来。
　　
　　    金达对傅华说：“傅华啊，这一次我真是太累了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“不过金市长您确实做得很好啊。诶，我还真不知道你是火箭队的球迷呢。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“我是什么火箭队的球迷啊，那是我骗tom和tony的。”
　　
　　    傅华愣了一下，笑着说：“那我看您跟他们说的头头是道的，我还真的以为你是火箭队的球迷呢。”
　　
　　    金达说：“火箭队的情况是我来之前恶补的，篮球我是懂一点的，我原本在高中是校队的球员，说起篮球技术来我自然是头头是道了。不过幸好我做了这些准备工作，tom和tony都因此而把我引为知己呢。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我真是服了您了。”
　　
　　    金达说：“别说这些了，看了休斯顿海洋科技园，傅华，我有一个构想，是不是在我们海川也建立一个这样的科技园？以便增强我们海川的海洋科技能力。”
　　
　　    傅华说：“我倒是赞同你这个设想，不过像这种海洋科技研究，可不是说您想建立就建立的，这需要大量的科技人员。否则的话，光有设想是没用的。”
　　
　　    金达说：“这个问题我也考虑过了，我们周边的大学很多，可以依托大学的力量，让他们出人才，我们出资金，开展科学研究。再有我们也可以跟休斯顿这边建立一些联系，引进他们的专利技术，让他们的技术产业化，这也是一条很好的路子。回去政府这边要好好研究一下，拿出一个具体的章程来。这将是我们海川市政府未来的发展战略，我们一定要充分重视起来。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

