    在上路G2上野对奇亚娜动手之后，Clid的酒桶正好在下半区的河道。

    本身霞推线就快，搭配上加里奥辅助G2双人组更是一上来就取得了线权，直到皇子在上面露头的前一刻霞和加里奥还在压线。

    这也就是李旭想不到对手的皇子在上半区的原因，你打野在上面，凭什么下路还压得那么凶？

    没想到G2现学现用，也学上一局的SKT来了一波假装后面有人。

    只不过，这一波上面两兄弟演砸了。

    在皇子上面露头G2双人组想要后退的时候，卡莎突然往前压位置，平A点向霞。

    阿P回头洒了两片羽毛，就发现自己头上亮起了狼头，酒桶腆着大肚子从河道冲了出来，双人组赶紧仓惶后退。

    追击两步眼见靠近蓝色方防御塔，Clid的酒桶当面发动E技能肉弹冲击。

    嘭！嘭！

    没有过多犹豫，霞和加里奥直接交闪进塔，不给酒桶E闪的机会。

    看到对手如此上道，Clid转身就走。

    江湖规矩，交闪不杀。

    泽元：“哎哟！刚才没看到，下面G2两兄弟被逼闪了，这可太难受了，G2这一波简直亏炸了，上路二越一被反杀，还搭上了下路双人组的闪现，这是图啥呀？”

    记得：“G2双人组这也没办法，加里奥刚才W交过了这个闪不能省，洛还有W在手，不管是霞还是加里奥被酒桶E闪顶起来，洛接上控制和引燃都是必死的。”

    王多多：“蓝色方双人组这个闪现一交，等会酒桶有机会就来抓你下路就难受了呀，还好SKT中路是个亚索六级前没什么游走能力，如果是Doinb的那种中路泰坦，怕是G2下路这两个人闪现号之前就要被越烂了。”

    泽元：“那没办法了呀，Jankos住下路呗，这一把G2中期的伤害必须要靠霞撑起来，Jankos是不能让阿P出事的，只能丢Wunder在上面一个人玩，多保保下路了。”

    上面李旭在击杀了对手的上野两兄弟后，也没有回程的意思，迅速清兵推线。

    奇亚娜双BUFF在身，随便混一混血量和蓝量都会很快补上来。

    复活的奥恩TP上线，李旭已经提前靠近河道抓取了水元素，卡住奥恩TP落地的瞬间丢出Q技能元素之怒。

    奇亚娜挥动手里名为以绪塔尔的环形巨刃斩击前方，在命中前面的小兵之后产生爆破，正好命中后面TP落地的奥恩。

    奥恩反手丢出Q技能火山突堑，李旭W技能已经出手抓取旁边的草元素，奇亚娜一个突进躲掉蔓延过来的沟壑，发动E技能天纵之勇。

    奇亚娜猛的突向奥恩，挥动武器打出被动的同时出发电刑伤害，反手甩出Q技能元素之怒，武器斩击在奥恩身上，同时制造出一道绿色的潜行小径。

    奥恩已经开启了风箱炎息，疯狂喷射火焰。

    尽管由于李旭突脸打伤害吃到了风箱炎息的尾焰，被打出了易碎的标记，不过潜行小径让奇亚娜成功隐匿起来，Wunder打不出易碎的伤害。

    从潜行小径钻进草丛拉开位置，李旭愉快的完成一波换血，这下打掉奥恩三分之一左右的血量，自己仅仅吃到了风箱炎息的伤害。

    实际上哪怕是掉同样的血量李旭也不亏，毕竟红BUFF还在手。

    下面G2的双人组没闪， Jankos的皇子也很懂，复活之后果断去下路晃荡一圈，开个扫描排排眼，等于告诉红色方：我在下面，酒桶你别来搞我双人组。

    这下奇亚娜没有了被GANK的压力，上面Wunder就更难受了。

    李旭仗着双BUFF在身疯狂的打双Q消耗，等到电刑冷却好了就上来打个被动触发电刑伤害。

    奥恩本身就很笨重，被李旭疯狂秀走位躲技能，而且还不轻易给他机会近身打出不灭之握的回复，很快Wunder的血量就被压了下去。

    特别是在奥恩血量被耗到一半以下之后，李旭就专抓土元素打伤害。

    要不是Wunder留了一个E技能跑路，差点就在五分钟的时候被奇亚娜找到机会完成单杀。

    奥恩被按住打，兵线自然推向了蓝色方塔下。

    五分多钟，李旭在把奥恩打回家之后带着兵线吃掉了两层塔皮，回家直接掏出五速鞋加提亚马特，抓取土元素，贴着墙壁摸向中路。

    泽元：“李旭这个人对线就离谱，身上这么多钱不回去花，就靠着双BUFF照样在线上按住奥恩打，一个奥恩在线上被奇亚娜这样欺负也够憋屈了，五分钟被吃两层镀层了。”

    记得：“那你咋办嘛？Wunder也很绝望啊，技能命中率低得可怜，不是被走位躲了就是被奇亚娜的位移躲了，遇到这种情况谁来都没办法。

    哪怕Letme来你也不能让奥恩的施法速度变快对吧？而且自家打野送给线上对手双BUFF，这简直就是上单最想骂娘的那种情况。”

    王多多：“奇亚娜第一次回家直接摸了游走两件套出来了，这两件装备就是要打游走的，摆明了不想和奥恩在线上耗着。”

    记得：“李旭看样子想要去中路找机会，但是说实话很难，虽然因为李旭在上面拿了两个头的经验，导致他是全场第一个升到六级的人，有机会和到六的亚索配合，但是瑞兹毕竟有闪现的，没闪的奇亚娜很难找到机会。”

    受益于Jankos的皇子没闪，又不得不分心顾及下路，李哥的亚索子在中路过得很快乐，疯狂推线将兵线压在蓝色方塔前。

    由于之前皇子靠在下半区，瑞兹将视野做在了上半部河道，得知这个信息的李旭从下面河道抓取水元素之后摸向了蓝色方野区的F6草丛。

    “李哥，将兵线推进去，咱们越他。”

    亚索本身面对瑞兹就会有推线优势，李哥两刀捅死蓝色方仅剩下的近战小兵，攒出旋风烈斩的同时，将兵线送进了防御塔。

    兵线进塔的瞬间，李哥的亚索一个吹风落空，回头作势要退出去，一副准备回家的样子。

    Caps明显没有多做提防，狂甩技能清线。

    就在这个时候，李旭的奇亚娜从侧面冲了出来，将瑞兹堵在塔下。

    帽皇，就是你辣！

    