
　　第111章这才是打脸！

　　众人一听这话，纷纷转过头来定睛看去。

　　所有人的眼神中，都是写满了敬畏和狂热。

　　毕竟，眼前这两位，可都是江南市内的顶级大佬！

　　而在此时的顾老爷子，心中也充满了骄傲！

　　在他想来，这两位大佬过来，绝对是冲着他来的。

　　他这一辈子，能让这两人大佬亲自过来问候，即便是现在死了，也都了无遗憾了啊！

　　“哼，算你运气好，今天我先放过你一次，下次我保证要你倒霉！”

　　顾佳明对宁天羽冷冷地说了一番。

　　宁天羽一听，却是不住摇头，戏谑道：“你没有这个机会，因为待会你怕是要倒霉。”

　　“我倒霉？”

　　顾佳明怒极反笑，“你知道我是谁吗？

　　知道那两位大佬是谁吗？

　　这两位大佬都要来问候我顾家，谁敢让我倒霉？”

　　他对宁天羽的无知感到可笑！

　　可接下来，跟随其后的厉山一句话，直让他面色一僵！ŴŴŴ.23sk.com

　　“请问一下，哪位是唐山先生？”

　　厉山走出来，环顾四周一圈。

　　唐山有些丈二和尚摸不着头脑，但还是跟着站起身来，“我就是，请问你有事吗？”

　　“原来您就是唐山先生！实在是幸会，幸会！”

　　厉山连忙上前去，一脸热情地握住唐山的手，“您能来我这酒店，实在是三生有幸，今天招呼不周，我特意让我酒店的顶级大厨，给您做了一些小菜，还请不要嫌弃。”

　　说话间，他拍了拍手。

　　立刻！

　　一群服务员整齐的排成一队，从外面鱼贯而入。

　　见到这一幕的众人皆是愣住。

　　怎么回事？

　　唐山竟然能让这凯旋大酒店的老板，亲自叫厨师给他做菜？

　　就连唐山也是一脸迷糊，完全不知道是怎么一回事。

　　“唐先生，还请您品尝品尝我们酒店的菜色！点评点评。”

　　这话出来，众人更是呆若木鸡。

　　唐山吧，做生意还行，可要他来品尝菜色，根本就是不沾边的好吗。

　　为什么会变成这样？

　　唐聪心中充斥着不甘，他才是唐家长子！就算要品尝，也得是他啊！

　　然而，事实摆在眼前，根本由不得他多言半句。

　　而在这时，一个个的托盘，已经摆上了唐山所在的桌子。

　　打开来一看，好家伙，山珍海味，应有尽有！

　　那品相、那材料、那香味，瞬间将在场几张桌子所有的菜都比了下去！

　　而让众人震惊的还在后面！

　　只见，上百名服务员排着长龙，从外面不紧不慢地走进来。

　　足足是有上百道菜！

　　说是满汉全席也不为过了。

　　众人直接震撼到了极点。

　　“这，这是啥？”

　　“他唐山，凭什么有这么高规模的对待啊？”

　　“这一桌菜，少说要上百万吧！”

　　场面瞬间哗然一片。

　　哪怕是唐山，此时也有些懵逼，脑子里嗡嗡的，根本没能反应过来。

　　而在这时候，无论是吴正奇，还是秦建林，都朝唐山这一桌靠拢。

　　仿佛，在门口的唐山这桌，才是包厢里的主桌，其他的桌子都是陪衬罢了。

　　打脸！

　　这才是打脸！

　　场中所有人都感觉脸上火辣辣的，好像真的被抽了几个巴掌一样。

　　本意是要奚落唐山，谁知道峰回路转。

　　他们的戏弄，现在看来就好像是笑话一般，不值一提！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第111章 这才是打脸！免费阅读。https://xs.23sk.com 