
　　主西猛的拍了一下手，大声说道“那就一言为定！我明天就给陈天华电报

　　同时将正式的任命也到美国，晓涵的手里。”张强点了点头，同意了主西的意

　　见。这几天和晓涵通话，晓涵也几次向张强表示，要就此留在美国，早点儿进入工

　　作岗位。想想平日里，总是晓涵一个人在家里无所事事，只能看着龙灵儿和周晴各

　　自忙着将自己的事业越做越大，想必晓涵的心里并不好受，因此才会如此急迫吧。

　　虽然张强有些舍不得将晓涵弄到那么远的地方去，然而只要晓涵愿意，张强便无话

　　可说。

　　也许是解决了陈天华这个大麻烦，以后可以睡个好觉了，主西的心情越的好

　　了。哈哈的笑着说道“今天也不知道是什么日子，这好事儿一件接着一件，过瘾！

　　哈哈哈一”张强苦笑了一声，说道“您是过瘾了，可是您的过瘾却是建立在我的

　　痛苦之上，您老能不能抽空也体谅下我的心情，我拜托您的几件事，您可千万要放

　　在心上那！”主西一听，笑着说道“这你就不用担心了。你交代的事情我什么时候

　　含糊过？那，刚好，史司令就在这里，不如就从他开始吧。”

　　听到主西这样说，史秋不由得愣了一下，满是不解的问道“什么事啊主西？”

　　主西收住了笑声，脸上满是严肃的看着史秋，一字一顿的说道“你s省军区向来兵

　　精将广，在八大军区中是当仁不让的佼佼者！”主西的话让史秋颇有几分得意，脸

　　上满是不谦虚的笑容。主西见状笑了笑，接着说道“我问你，在你s省军区，这么

　　多精兵强将中，能挑选出多少真正的精锐来？”

　　史秋的眉头顿时皱了起来，沉声说道“主西，敢情闹了半天，您还是不相信我

　　省军区的实力。什么叫能挑选出多少真正的精锐来？实话跟您说吧，我s省军区

　　海6空六十万士兵，个个都是真正的精锐，走到哪里都有真才实学！”主西摇了摇

　　头，说道“我想史司令你恐怕是误解我的意思了。我并不是置疑你们军区的战斗

　　力，而是因为～…强子，我看，这件事还是由你来跟史司令解释吧。”

　　张强点了点头，接过了话茬儿，缓缓的说道“史大哥，是这样的，我想从你的

　　军区中抽调出一支最为精锐的战斗部队带走。”“啊？你想做什么？，史秋满是吃

　　惊迷惘的望着张强问道。张强道“现在我还不好说。不过，我会在未来一段时间

　　中，从八大军区的所属部队中抽调出约莫＋二万总数的部队，来进行秘密训练。这

　　些部队的士兵，必须都是全国最忧秀的士兵，不但拥有最强的作战能力，还要拥有

　　如铁般坚强的意志。不知道这样的士兵，在您的军区能够挑选出多少来？”

　　“一支总数达到十二万，又各薄区最为精锐的士兵组成的部队？这支部队的战

　　斗力必定强悍的吓人，足可以横扫一个中小国家！强子，你到底要做什么？”史秋

　　难以掩饰心中的激动，喃喃的问道。张强皱了皱眉头，苦声说道“刚才已经跟您说

　　过了，现在我还不方便透露。不过用不了多久，您以及所有的人都会明白。您只要

　　告诉我，您的军区能挑选出多少人来？”史秋看了张强一眼，幽幽的说道“这几

　　年，我们军区一直狠抓军事训练，部队的作战水平呈几何倍数递增，而单兵作战能

　　力也在一年一个台阶，突飞猛进。如果说最最精锐，能够达到你标准的，挑出两万

　　人应该不难。”

　　“好！那这次回去之后，就请您为我将这两万人挑选出来。过一段时间，我会

　　派人把他们接走，进行秘密训练！”张强说道。史秋有些惊讶的望向他，呆呆的问

　　“你的意思是你要亲自训练这十二万人？你想干什么，带领他们横扫世界吗？”

　　张强笑着说道“不，我可没那么无聊。他们有更重要的使命！”史秋望向主西，问

　　“主西，这件事经过您同意了？”主西点了点头，说道“我是军委主西，我要是

　　不点头，强子又怎么会这么笃定的让你挑选两万精锐呢？按照强子的吩咐去做，你

　　不会后悔的！”

　　史秋沉吟了片刻，笑了笑，说道“我和强子怎么说也算是老相识了，我了解他

　　的为人，对他很信任。可是光我一个人信任没用啊，另外的七大军区司令，他们又

　　会是什么态度？您要知道，我们这些带兵的，最喜欢的就是精兵强将。现在强子招

　　呼也不打一个，就要把我们手下的精兵强将全都抽走，这会直接影响到我们各个军

　　区的战斗力一路看,恐怕其他几个军区的司令会有意见。”

　　主西笑了笑说道“以你和强子的关系自然不用多说。柯振纲经过这一次，就算

　　是报思，他也不应该为难强子。至于另外的六大军区的司令，他们或多或少都和林

　　老和曹庆东有着密切关系，应该会卖几分面子给他们两位。更何况，如果他们还是

　　不肯的话，我们还有杀手铜！”“杀手铜？是什么？”史秋满还好奇的问道。主西

　　笑道“以你的聪明，难道你会猜不到？你以为这次之所以将你们八大军区司令都叫

　　到北京，来观摩一场军事演习是为了什么？”

　　史秋的神色一振，哈哈的笑道“我明白了！是装备，一定是装备！我们这些人

　　平日里只爱两样儿东西，一是好兵，一是好枪。只是不知道，这次国家又鼓捣出了

　　什么好玩意儿了？”主西道“这个暂时保密，在演习场上，你们拭目以待好了。不

　　过有一点我要纠正你，这次鼓捣出这些新奇装备的可不是国家，而是强子。当然

　　作为这些新式装备的主人，张强有决定将这些新式武器装备到哪个军区的话语权。

　　到时候，如果那些军区司令不同意的话，嘿嘿……没办法，这次他们就只能是白跑

　　一趟了。”

　　“哈哈哈…张强出品，必是精品！看来，这次我是来着了！”史秋忍不住有

　　些激动的大声笑着说道。主西幽幽的道“这次你算是说对了。我敢保证，只要装备

　　了这次的武器装备，你损失了两万精锐的战斗力，绝对能够补回来，而且还要更胜

　　于从前！不信，你就等着看吧。”‘真的，有这么厉害？那我是要好好的开开眼

　　了。”史秋满是期待的道。“这么说来，你是答应强子的要求，挑选出两万精锐

　　以供张强指挥使用咯？”主西趁热打铁的问道。

　　史秋毫不含糊的挥了挥，大声的道“没说的！就凭咱和强子的这铁哥们儿的关

　　系，区区两万人，我眉头都不眨一下。不过话说回来，强子，这批武器装备．说什

　　么也得先装备到我们s省军区，别忘了，s省可是你的故乡。”张强笑着点头道“

　　放心吧史老哥，这些我都知道。不过，我要提醒你，在挑选士兵的时候，还是要以

　　自愿为原则。因为这次秘密训练，时间很长，可能要持续两到三年。另外，训练还

　　会很苦，至少是你们平日训练量的两倍以上。还有，训练结束之后，他们将会被派

　　去特殊的地方进行的特殊而危险的任务，生命随时都有可能终结，但是我可以向他

　　们保证，他们所进行的刻苦训练，所从事的任务，都是人类有史以来最伟大，最光

　　荣的任务，他的家人，朋友都会以他为荣！”

　　听了张强的话，史秋对张强的举动越的感到好奇了。然而很可惜，如果张强

　　不想说的话，想要从他的嘴里得到什么，简直比登天还难。无奈之下，史秋只能将

　　一肚子的好奇和疑问憋在心里，反正这件事，就连主西都点了头了，一定不是什么

　　坏事

　　四人一边聊着国内的一些个现状，一边等着晚上柯振纲准备的晚宴。说着说ŴŴŴ.23sk.com

　　着，主西好像忽然想到了什么似的，来了精神，转头看着张强笑说道“强子，现在

　　龙灵儿已经正式在美国宣布，龙泉集团全资收购奥塔马集团。这可是给我们中国＊

　　＊大的争了一口气啊。以前在国际上，提起葡萄酒，所有人都觉得我们中国应该靠

　　边儿站。嘿嘿……现在好了，一个‘至尊红颜，横扫了几乎整个欧洲的红酒产业

　　现在看他们还有什么话可说。”

　　龙灵儿在美国召开新闻布会之前，曾经打电话和张强说过这件事。按照龙灵

　　儿的意思，悄悄的完成收购就可以了，是张强一力主张，要召开一场盛大而隆重的

　　新闻布会，让全世界都知道这件事。这其中有着张强几方面的考虑。一来，就是

　　让全世界的炎黄子孙像主西一样扬眉吐气。酒这种东西虽然喝多了容易误事，但绝

　　对是人类文明中不可缺少的一件东西。在世界各个国家之中，酒文化都己多成了一

　　项很重要的内容，和各民族的整体文化交融在一起，难舍难分。中国的酒文化虽然

　　历史悠久，但是在如今红酒大行其道的世界，中国所酿造的粮食酒未免有落伍之

　　嫌。这多少让中国这个全球大国的荣誉蒙上了一丝灰尘，而至尊红颜的出世无疑是

　　才称了这一遗憾。

　　二来，奥塔马集团是全世界酒行业中顶尖的集团，龙泉集团成功将其收购，无

　　疑向全世界表明了龙泉集团的实力。张强就是要让所有的人都知道，龙泉集团的矛

　　头所指正是全世界，让那些已经或即将成为龙泉集团对手的人清楚的意识到王者的

　　往临。三来，促成龙泉集团放购奥塔马集团的原因，归根到底，是因为奥塔马集团

　　对龙泉集团，不知死活的挑衅。如果不是奥塔马集团对龙泉集团有所图谋在先，也

　　不会导致今天这种局面的生。在吞并奥塔马集团之日布的这场记者招待会，张

　　强就是想借机警告那些个胆敢对龙泉集团，或其他龙字号集团心存不良企图的人知

　　。奥塔马集团就是他们的前车之鉴，和他张强合作，张强欢迎，并且保证互惠互

　　利，可是要与他为敌，下场便只有一个，彻底的倒在他的脚下。

　　这是一个十分强烈，又有几分霸道的信号，然而龙泉集团以及几大龙字号集团

　　展到今天，已经完全具备了这样的实力。同样的事情，别人来做是狂妄，而由他

　　张强来做户测是王者风范。另外，张强这样做还有一个附带的原因，那就是想要趁

　　机为至尊红颜打打广告。在如今这个年头，好酒也怕巷子深，广告宣传已经变得越

　　来越重要。如果能借助奥塔马集团行将就木的时候，为龙泉集团，为至尊红颜叫响

　　名号，也算是废物利用了。正是基于这样的几点原因，所以这个新闻布会才会搞

　　的如此轰轰烈烈。

　　“嘿嘿……说起这至尊红颜，我就想起来了当初在s省的时候，所喝的那一

　　瓶。那口感，比我之前喝过的所有极品葡萄酒加起来还要胜上三分！让人一杯下

　　肚，留恋半生啊。强子，你当初可是答应过我的，这至尊红颜一批量生产之后，就

　　会先让人送一百箱给＊＊，你应该不会食言吧？”主西笑眯眯的看着张强问道。张

　　强呵呵的笑了几声，缓缓的说道“主西，难道您对我连这点儿信任也没有吗？我张

　　强说话，一是一，二是二，绝不食言！现在灵儿已经成功的并购了奥塔马集团的所

　　有生产线，至尊红颜马上就能做到批量生产。她一从美国回来，我就会提醒她我与

　　主西当初的约定。”

　　主西兴奋的猛一拍手说道‘一言为定！哎呀，只是可惜，还要再等几天。我这

　　肚子里的酒虫折腾起来，可是要人命的，看来这几天恐怕要成为我一生中最难熬的

　　几天咯。”

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百九十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 