    不知过了多久。

    白光敛去，沈浪被空间抛飞，犹如一道流星般从天而降，坠向了某座大山的山腹之中。

    下一刻。

    “轰”的一声震天闷响。

    沈浪将山腹砸出一个大洞。

    山体十分坚硬，但对沈浪这等级别的修士而言，只能说不痛不痒。

    一股浑厚的混沌灵气涌入鼻端，让沈浪稍稍清醒了一些。

    神识一扫，沈浪发现自己坠落地点似乎是一座仙灵石矿山。

    不止是这一座，方圆百万里都是类似的矿山，漫山遍野的修士正举起斧凿，开凿挖矿。

    这些修士大多都是体型健硕的妖修，也有少许人族修士，人族修士大多穿着兽皮衣袍，戴着兽牙挂坠，造型装扮颇为复古。

    沈浪从天而降闹出来的动静，把矿山四周大量挖矿修士吓了一跳。

    “这里究竟是……”

    沈浪迷迷糊糊的从崩碎的山石间爬了出来。

    由于时空之力的影响，沈浪的意识还不是很清醒。

    他顶多只是知晓自己已经成功穿越，但并不知道自己来到了哪个时代。

    不过看四周修士的复古装扮，粗略判断应该是在封神时代之前。

    “何方修士，胆敢擅闯黑晶山？”

    矿山上空，一支巡逻小队觉察到了动静，飞速赶了过来。

    这支巡逻小队足有百名修士，清一色的天仙修为，为首一名牛首人身的巡逻队长修为更是到了罗天上仙。

    牛首妖修指着从山腹碎石中爬出来的沈浪，厉喝出声：“快给这行迹可疑的家伙给我抓起来！

    “是！”

    巡逻修士正欲冲上前生擒沈浪。

    沈浪踉踉跄跄的站了起来，眉心处的修罗圣瞳赫然射出大片的血光，如狂风般掠过这群巡逻修士的身躯。

    巡逻修士瞬间定格在了半空中，神色变得木讷起来，一个个转身飞走。

    沈浪并没有伤害他们，只是简单施展起了天魔幻瞳中的幻术，致使他们短暂丧失记忆，乖乖离开。

    血光笼罩着整座矿山，所有目睹他从天而降的修士也被抽走了刚才的记忆，纷纷回到了自己的岗位上，继续开凿挖矿。

    以沈浪现在的修为，要对这群低阶修士实现精神控制，简直易如反掌。

    “你……过来！”

    沈浪晕晕乎乎的飞出山腹，朝着那名牛首妖修招了招手。

    牛首妖修神色木讷来到了沈浪身前，恭恭敬敬的抱拳道：“见过前辈！”

    “你快告诉我，现在是什么时代？这里又是什么地方？”沈浪揉了揉脑袋，接连发问。

    他以天魔幻瞳制造的幻术控制着这名妖修的思维，让其有问必答。

    “回前辈，现在是巫妖历结束的五万年后，这里是东土境内的黑晶山据点。”牛首妖修一脸木讷的回答道。

    “巫妖历结束的五万年后……也就是说，现在是巫妖大劫后了……”

    沈浪暗自震惊，想不到自己竟一口气穿越到了天皇时代之前。

    根据古书中的记载，巫妖历结束的五万年，应该正处于“群魔降世，三皇平乱”的阶段。

    沈浪又仔细询问了一番时代背景，了解到了颇多信息。

    仙界虽然在巫妖大劫中被星域穹光一分为十，但现在还没有十域三海的说法。

    如今的真仙界按地域划分为五大板块，各是：东土，南荒，西陵，北冥，中州。

    巫妖大战结束后，人魔之战愈演愈烈。

    北冥境内已经彻底被魔族占领，中州，东土，西陵三大区域也有近半数的地域被魔族占据，情况岌岌可危。

    好在这个年代的仙界修士战力不弱，有四位当世大能率领着各自的部落或势力正在积极抵抗魔族的侵略。

    其中昭阳部伏羲自号天皇，统领中州；

    烈山部神农氏号地皇，管辖南荒；

    有熊部姬轩辕号人皇，镇守西陵；

    巫族神女女娲号娲皇，威慑东土，号令群妖。

    没错，沈浪穿梭到了三皇平乱的年代。

    这个时代群魔乱舞，比起封神时代凶险程度激增。

    数千万前，巫妖大战，致使界面封印破裂。

    魔域趁着界域交汇之时，制造出通往人域的传送通道，一次性传送了大批的魔域大军，由魔族大将军蚩尤统领。

    起初，魔族大军势如破处，所过之处，鸡犬不留，极为残暴。

    所幸的是，在三皇及神女女娲的带领下，仙界修士奋力反抗，渐渐形成了对峙局面。

    而沈浪降临的这处矿山区域，名为黑晶山脉，属于东土境内的地域，归神女宫所属。

    这黑晶山脉乃是一处大型矿山，盛产仙灵石以及少量元石。

    正值战乱年代，仙灵石元石等资源所需消耗极为庞大，黑晶山脉周遭有大量的修士防御镇守，外围还有数十道封印大阵，算得上是戒备森严的重点区域了。

    沈浪也是瞎猫撞上死耗子，恰好出现在封印阵法内部，坠入了这座矿山之中。

    好在闹出的动静不大，沈浪基本控制住了场面。

    了解了最为基本的信息后，沈浪的注意力转向自身。

    他内视了一下自己的身体，魂体内几乎所有的天道级至宝都被时空之力封印，变成了灰色，甚至连最重要的轮回天宫也变成了灰色，无法唤醒祭出！

    沈浪眉头紧皱，轮回天宫被时空之力封印，证明这个时代的轮回天宫是有主之物。

    除了轮回天宫之外，弑神之箭，天地宝鉴，甚至连宝莲灯都被时空之力封印！

    内视了一圈，他发现自己现在能动用的仙宝，只有灵柩宫灯。

    “啧，这下难办了！”

    沈浪脸色变得有些难看。

    天地宝鉴就算了，居然连宝莲灯都被封印了，这不是阻断了自己的去路吗？

    沈浪大脑一片混乱，准备先搞清楚眼下的状况再说。

    神识扫动四周，这黑晶山脉附近的矿山足有数万座，开凿矿产资源的矿工都有数十亿之众！

    这个时代修士的整体修为明显要比封神时代强出一大截，即便是最普通的矿工都有地仙修为。

    漫天的巡逻修士大多都有着天仙中后期的修为，巡逻队长基本则是罗天上仙。

    黑晶山脉正中央有一座极高的高山，高山之上建立了一处据点营地。

    沈浪在据点营地附近扑捉到了数千道大罗金仙级别的气息波动，甚至还有数名混元大罗金仙！

    营地内修为最强者只有混元中期的修为，对方觉察不到沈浪的气息存在，所以沈浪才敢肆意放出神识。

    说来，能随随便便在一处区域碰到几名混元大罗金仙，可见这三皇平乱的年代当真是强者如云！

