    周静茹走过来，说道：“我爸最近总做恶梦，害得都不敢睡觉了，另外长期烧，精神恍惚，医院检查了很多项目，也是没什么头绪，我一早就怀疑是不是撞邪了，本来我爸不信，但是昨天晚上……”

    “还是我自己说吧，”周明打断她，有气无力的说道，“昨晚我睡到半夜，突然……梦魇了，醒来之后，我看到床前站着一个浑身全白的人，像个狗一样蹲在地上，没有五官，没有头，但是我能感觉到它在看着我，那种感觉……浑身冷，很恐怖。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    周明眼中掠过一丝恐惧，“后来我能动了，我想开灯，可是怕它袭击我，僵持了好长时间，后来有护士查房，进来开灯，那个东西一下不见了。”说完，目光烁烁的望着叶少阳，“叶先生，请问，我是不是真遇到什么脏东西了？如果你能解决，我定会重谢。”

    叶少阳心头一喜，周明是大财主，随便出手，肯定也有不少钱，正要答应下来，周静茹突然嗔道：“老爸你说什么呢，少阳哥是我朋友，不是来跟你做生意的，谈什么钱。”

    周明一拍脑门，“瞧我，生意场上呆惯了，实在抱歉，叶先生是高人，不能以钱相处，再说你也跟小茹是好朋友，那就更不能谈钱了，只请叶先生出手帮忙。”

    “好说，好说。”叶少阳心中别提有多郁闷了，背着双手，沿着墙角慢慢的走起来，突然在一面墙前面站住，抬起头，朝墙面望去。

    墙面光滑，什么都没有，但叶少阳仿佛看到了什么东西，暗暗一笑，本能的往腰间摸了一把，没摸到腰带，才想起来丢在家里了，郁闷的皱起眉头，一低头看到茶几上摆着一沓宣纸，旁边摆着笔架，挂着两根毛笔，最上面一张宣纸上，有一幅写好的字。

    叶少阳眼前一亮，计上心头，走过去看了一眼，道：“这是周董写的？”

    “是的，我刚进医院的时候，气色还不错，无聊就写写字，我喜欢这一口。”周明勉强一笑，“不要叫我周董，叫我周叔叔吧。”

    “嗯，周叔叔的字还不错。”叶少阳道：“周叔叔喜欢写字，一定见过很多种纸，但有一种纸你肯定没见过。”

    周明微微一怔，不知他怎么突然说起这个话题，说道：“什么纸？”

    “活的纸。”

    叶少阳说完，端起茶水，倒了一点在砚台里，然后划破中指，滴了几滴血在里面，捏住墨块，磨了两下，抓起一只毛笔，蘸了一下，来到之前凝神看过的那面墙下，用毛笔在墙上飞快的写了一个“敕”字，在上面画了一个圈，扔掉毛笔，捏了一个法诀，对着墨圈中间拍去。

    那里本来什么也没有，但当叶少阳手掌落下的时候，突然出现了一个白点，细看过去，是一个白色的小人，挣扎着在墨圈里走来走去，始终无法逃出去。

    “别挣扎了。”叶少阳念了一遍拘魂咒，手一台，将它生生拉了出来，身体越来越大，变成成年人大小，四肢突然拧在一起，朝着叶少阳撞去。

    “不自量力。”叶少阳右手探出，结结实实拍在白小人身上，手指一张一带，抓住它的脖颈，提了起来。白小人四肢还在空中乱蹬，想要逃走。

    这突然生的一幕，吓坏了周家父女，周明恐惧的向床脚退去，大声叫起来：“就是它，我昨天晚上看到的就是它！”

    叶少阳一手抓着“白人”，说道：“放心，它伤不了你，看看它是什么做的？”

    周明听了这话，多少冷静了一点，朝着白小人仔细打量起来：这个东西个子很高，没有五官和头，也没有手脚，全身上下一片白，四肢的线条十分生硬，像章鱼的触须一样在空中舞动，给人的感觉十分怪异。

    如果不是之前在梦里见过，知道它是怪异之物，周明定会把它当成一个魔术师手中的道具。

    “天哪，这是个纸人！”周静茹叫起来。

    叶少阳点点头，道：“是浸泡过尸油的纸符小人，开了一点灵智，能隐身遁形，乱人心智，周董你最近遭遇的一切，都是受它蛊惑。”

    “它……有危险吗？要怎么对付它？”周明一听他这么说，顿时吓得面色苍白，冷汗直流。

    “如果任由它祸害下去，时间一长，会有生命危险。还好现的及时。”叶少阳右手抓着纸人，左手又本能的朝腰间摸去，苦笑着摇了摇头，从桌上抽出一张宣纸，用蘸过自己血水的毛笔在上面画了一道地火符，贴在纸人面门上。

    宣纸虽然没有符纸好用，但也讲究了，以他的法力，对付一个初级邪灵，还是没有任何问题的，当下念了一遍咒文。

    一股蓝色火焰，“嗡”的一声从纸人身上烧起来，不到半分钟，纸人被烧成了一堆纸灰，一团好像鬼火一样的银白色的光原地升起，朝窗外飘去。

    “这就结束了？”周明讷讷的看着叶少阳。

    叶少阳不回答，闭上眼睛，右手五指不停掐算，周家父女屏气凝神的看着他，不敢打断。约莫过了一分钟，叶少阳突然睁眼，深吸了一口气，飞快说道：“东南方向五十八里，那个用纸人作法害你的人，就在这个地方。”

    周明一怔，想了想说道：“对方，也是个法师吗？”

    “雕虫小技而已，只要有你的生辰八字，一般的法师都可以做到，”叶少阳道，“我只能查到这个做法的人在东南方五十八里的地方，其余的你要自己去查了。”

    “这个……还真不好查。”周明冥思苦想了一会，说道。

    “老爸，我有办法！”周静茹打开床头的电脑，进入卫星地图，以星城大厦所在位置为中心，开启测距功能，拉出五十八里，在东南方向上下摆动。

    周明顿时明白了女儿的意思，凑到跟前，目光也随着箭头上下搜寻，突然间眼前一亮，伸手指着地图上一个地名道：“辉元公司，一定是这了！”

    右手攥成拳头，在床上轻轻砸了一下，恨恨地道：“这家公司的老板叫王成，跟我一起参与过几次竞标，都被我打败了，我早知道他对我怀恨在心，但是用这种下作的手段对付我，这就太过分了。”