    第79章太皇太后的训斥（三更）

    在众人期盼下，腊月23来临了，九儿早早的换上鹅黄色的贵妃常服，坐在大厅内等着承乾宫奴婢们前来行礼。

    徐嬷嬷和曲嬷嬷领着承乾宫所有奴才给九儿拜年，九儿乐呵呵的叫起。

    “聚在承乾宫是一种缘分，首次过年给红包，我也该大方一些的。”九儿掀开旁边金黄色丝帕，盘子上面放着一个个红包。“徐嬷嬷和曲嬷嬷、凤景、紫玉、紫珊、紫凝是一等红包，一会按照各自的品级去嬷嬷哪里领取即可，若是明年无人违反承乾宫的规矩，会额外每人多发一百两的奖赏。”

    奴才们听后赶紧磕头谢恩，宫妃因过年开销很大，对身边的奴才们都有些吝啬的。

    九儿瞧着奴才们离去后，叹了口气，往年都是自己拿红包的，出嫁了反而一个红包都没了。

    “主儿，万岁爷给您的，让奴才等您派发红包后再给您的。”凤景递给九儿一个明黄色的盘龙荷包。

    九儿打开荷包，发现里面是四张纸，打开一看，一万两的银票，一千两的金票，两座红螺寺脚下的黄庄。

    “万岁爷说，这是佟太后和他给您的小年红包。”紫玉拿了荷包回来，正好瞧见九儿在发呆，“凤景姐姐拿了荷包走的太快，万岁爷未来的及叮嘱。”

    九儿飞速的把银票收进荷包，起身把荷包放在了枕头底下。

    午时，冬日的阳光照进慈宁宫的会客厅，两位太后和康熙的宫妃们都坐在左右两侧，左下首坐着的几位蒙古太妃冲着太皇太后告状，认为皇后是故意刁难她们，吃穿用度比先帝朝低了不少呢。

    “皇后，本宫在妃位上多年，太后娘娘可都没有克扣半分的分离，你坐在后位上不到一年时间，吃穿用度都要减少近一半，你若是没办法胜任皇后的位置，可以退位让贤。”顺太妃的侄孙女下一届选秀，琢磨能塞进康熙的后宫就好了。

    皇后临近年关，又下手扣了各宫过年的分离，导致太妃和宫妃们怨声载道。

    “皇后，你忘记那日哀家所说的？”太皇太后很是恼火道。

    “皇玛嬷，孙媳不敢。”皇后故意这么做的，三位太妃好似商量好的一样，总是去出坤宁宫找麻烦。

    皇后被训斥时，官眷们已从午门下车往宫内走着，她们三三两两聚集在了一起，边走边说话的。

    九儿坐在太师椅上，听太皇太后训斥皇后和宫妃们，余光一直关注着慈宁宫的门口，官眷们今日会进宫领膳，用了午膳后，官眷们可去各宫走动请安了。

    “佟佳氏！”太皇太后发现九儿一直盯着地面发呆，直接叫出来。

    佟太后和九儿一起望向太皇太后，姑侄二人同样困惑的眼神望过来，太皇太后直接笑了起来。

    “九儿！”太皇太后首次叫着她的名字，“今年是首次在宫内过年，东西可都准备妥当了？”

    话毕，众人的目光都对准她，皇后更等着九儿如何的回答。

    九儿若是回答与三位太妃一样，算是站在皇后对立面上，若说准备妥当，则会被太皇太后记恨穿小鞋的。

    “回娘娘，过年的年礼都已经准备的差不多了，玛嬷和额娘怕我年礼准备的不充分，前两年的年礼都随着陪嫁送进宫的。”九儿灵光一闪，直接说家里准备的。

    佟太后眼含笑意，九儿回答的太绝了。

    众人皆知，佟家宠爱九儿，在九儿年幼时，不少人都说不能娶九儿这样的媳妇儿进门，若是小两口发生了一点点的矛盾，佟家的几位爷都会打上门来。

    太皇太后嘴角微微勾起，眼神里面闪现冰冷，苏茉儿暗叫不好，九儿没按照太皇太后设定的答案去走。

    “可不是，上至宗室亲王、福晋们，下至普通的百姓，都知道佟家的老太爷宝贝贵妃的。”苏茉儿暗示太皇太后，不可动九儿。

    佟国赖明面上说身体不佳，无法再担任官职，只是为了佟国纲和佟国维铺路，希望二人能跟进一步的。

    “伊尔木，贵妃在佟家是个受宠的，佟国赖家的当年可不没照顾你！”太皇太后冲着佟太后说道。

    皇后幸灾乐祸回望九儿，太皇太后在谈笑间，开始挑拨佟氏姑侄二人的关系，出嫁的女子都希望能得到娘家更多的照顾。

    佟妃显然没在意，佟国赖夫妻从小教导她这些，从10岁起，佟家的人情往来，几乎都是佟太后来处置的，九儿截然相反，康熙太过维护了，时常去佟家溜达一圈，把佟国维夫人找的规矩嬷嬷杖毙了好几个。

    “九儿在阿玛和额娘身边承欢膝下多年，隔代亲呀！我也是习惯了，皇额娘不也是冲着孙媳吗？”佟太后不光怼回去了，还把太皇太后一起拉下水。

    太皇太后端着茶杯抿了一口：“伊尔木说了一句实话，隔代亲！我更疼皇后几个，她们若是能给玄烨生下一儿半女就更好了。”

    “皇额娘，这个还是要顺其自然的，太过强求反而不好！”太后替皇后说话了。

    九儿发现皇后右左手放在扶手上，脸上却有些不自然了，为避免九儿争夺宠爱，索尼帮着皇后争取提前8个月进宫，琢磨皇后能趁机多在康熙面前表现，或者有幸能得龙子呢。

    “是孙媳做的不好！”皇后领着康熙的宫妃们起身请罪。

    众人说话时，官眷们纷纷领着孩子走了进来，一个蒙古打扮的阿哥没等通传，直接冲了进来。

    “郭罗玛嬷！”小阿哥直接扑向了太皇太后。

    皇后和宫妃们本在殿内站着领训，被小阿哥往右侧一推，皇后直接往后倒着，九儿站在皇后的右后方，发现皇后背着右手给于嬷嬷打了一个手势。

    于嬷嬷赶紧上前几步，抱住了往后倒着的皇后。

    “娘娘，您怎么了！”于嬷嬷的喊声把众人来回现实。

    九儿瞧着皇后小脸苍白倒在地上，于嬷嬷一把抱起了皇后，呜呜的哭着。

    “好了！”太皇太后皱着眉头呵斥道，“大过年的哭什么，扎克丹能有多大的劲儿。”

    (本章完)

