    法宝最大的作用，就是可以藏匿于神魂之中，跟随李弥前往不同的世界。

    这样一来，李弥在冥域之中就有了安全保障。

    唯一的问题，就是使用法宝对于现阶段的李弥而言，消耗也太大了。

    即使李弥已经完成了致正思，开了玄元、灵台、玉枕三窍，神魂修行丝毫不逊于寻常筑基修士，每天也仅仅只能摇动三次荡魂钟。

    只能当做杀手锏，而不能像番天印那样随便砸。

    李弥在广阔无垠的冥域中试验了荡魂钟的作用。

    首先是无差别杀伤模式，以自己为圆心，半径一公里内，所有鬼怪于一瞬间涤荡瓦解，只留下了一小团神魂核心，作为曾经存在的证明。

    这极大的方便了李弥修行《幽冥大法》，可以将核心混在一起用幽冥玄火吞噬转化，效率大幅提升。

    唯一的缺陷，就是不分敌我。

    如今天夏的武者，有一个算一个，根本扛不住荡魂钟的杀伤。

    第二种便是点杀模式，以神魂为指引，直接震荡单一对手的神魂，效果更强。

    李弥在冥域中飘荡了半天，终于寻找到了一只接近金丹境界的幽魂，这幽魂居然也是修行的《幽冥大法》，而且距离大佬的收割标准不远了。

    如今的李弥《幽冥大法》已经开了五窍，算是很大个的蝼蚁了，幽魂见了之后，高兴的直接冲了过来，想要将李弥直接炼化。

    炼化之后，就可以冲击金丹鬼修境界了，也有资格前往冥域更靠中心的区域！

    李弥锁定了幽魂，以神识轻轻摇动荡魂钟，只见正在急速飞来的幽魂就像是被子弹击中的气球一般，瞬间炸裂开来，四分五裂，彻底消散。

    李弥收取了四散的幽冥玄火，好大的一团，远比自身更加强大。

    不过没有了居中主持的神魂之后，只是资粮罢了。

    李弥一点点吞下消化，用了整整三天，完成了蛇吞象的壮举。

    一举打开了九个灵窍，完成了《幽冥大法》入门篇的修行。

    不愧是浊气修行，大佬用来钓鱼的邪道功法，前期进展速度那叫一个快，根本无所谓根基，就是突飞猛进。

    在冥域中，李弥也有了货真价实的筑基道行，算上荡魂钟，金丹之下等于无敌。

    到了这一步，就差不多了，冥域的秘密已经探了个七七八八，接下来要做的就是找到对应的通道入口，提前做好准备。

    半年时间，李弥也将周天灵窍图完善了个七七八八，如今已经探明的灵窍总计七十八个，整张周天灵窍图也仅有少许空缺。

    自身道行的增长非常平稳，又开了命门灵窍，成为货真价实的四窍大宗师。

    这还只是九大主窍，若是算上辅窍，已经开了整整二十六个。

    主要还是妖魔鬼怪路数的浊气修行法，修行起来那叫一个神速。

    李弥对于这等货色自然毫无怜悯之心，直接拿来祭炼神功，再加上有三次停留三年的悟道之机，这才有了如今的道行。

    如今李弥在浊气修行法上的道行，已然超越了清气修行法，自身气质也有了微妙的变化。

    变得有些神秘，无禁忌，令人不敢亲近。

    主要还是神魂上的变化造成的影响，若非有《太阳金真九炼法》存思的大日坐镇神魂中心，怕是整个人都要转为鬼魅邪魔之流了。

    幸好根据李弥的推算，剩余的灵窍已经非常稀少，而且位于清浊之间。

    那么对应的功法，应该是亦正亦邪，亦清亦浊，和长生诀有些类似的存在。

    根据李弥的推衍论断，最终敲定一门功法，应该有所收获。

    “太上道印，斡旋造化，我选择创造——鬼神图录！”

    一刹那间，李弥已经置身一个全新的世界。

    这个世界架构比较复杂，居然有三界体系，灵机大约是天夏百倍，上界清八浊二，下界清二浊八，人间界清五浊五。

    三千年前，三界有了一次旷日持久的修行者大战，最终胜利者占据上界，自称天神，失败者躲在了下界，被叫做地鬼，两界远不如人间界广阔，但非常适合修行，因此道行最高深者，几乎都在上界和下界中。

    整个三界道行最高深的，也就相当于元婴境界，居然敢自称天神，也是非常可笑，但是山中无老虎猴子称大王，数千年的时间演变，以至于凡人早就将他们当做真正的天神和鬼神。

    李弥如今的身份非常特殊，居然是地鬼和天女结合后的生下的儿子，身上同时流淌着天神和地鬼两族的血液，也被同时传授了《天神决》和《地煞录》这两部绝学，都可以一路修行到元婴境界。

    然而李弥的血脉冲突使得他只能同修两种功法，而且必须保持平衡，才能勉强维持下去。

    一旦稍有失衡，随时就有走火入魔直接暴毙的危险，简直就是无时无刻不在走钢丝。

    但是两种完全冲突的功法也使得李弥十成力量只能使出来三成，战力大打折扣。

    李弥这一世的父母比较有城府，居然隐瞒下来爱情和儿子，将他养在了人间界，并且建了一座琅琊山庄供他居住和修行。

    父母两人就像是牛郎织女一般，每三年才能在山庄中小聚一次，像一个真正的家庭。

    这一世的李弥叫做王道，正是父母二人姓氏的组合，听起来很霸气，也不怕被人联想到出身。

    王道今年21岁，已经将《天神诀》和《地煞录》同时修行到了开窍境界，并且各开三窍，即使放在上下两界，也是天才中的天才了。

    “公子，新一期的英才榜和群芳谱出来了，百晓生居然才将公子列在第九位，真是瞎了眼了！”一位窈窕的侍女拿着一份图册走了进来，口中吐槽道。

    李弥随手接了过来，这世界有俗到极致的天地人榜，天榜就是元婴大能，地榜就是金丹真人，人榜则是筑基修士。

    至于开窍境界，也仅有大周朝官方出了一本英才榜，能够上榜的，都是大周朝的年轻才俊们。

