    这种情绪，不是秦岭对墨连城有什么偏见，而是对自己，不明白，自己什么时候变得这样没用！人家一句，他就要答应么？！

    只是……

    有种直觉是很诱人的。

    秦岭觉得，跟着墨连城是一条出路！

    至少不用受司徒皇宫控制，过着外面风光，却是一条狗般的生活，“我身上有司徒皇族特有的一种蛊虫，叫噬心，你能替我解？解不了，若让他们知道我背叛了，不用一个时辰，我全身的精|血就会被吃光了。”

    墨连城稍挑了挑眉，“噬心蛊虫？”

    “是不是没把握？”

    “……”墨连城闲然的伸了伸双腿，迈步下了床榻，挺拔的身躯，一步一步来到了秦岭跟前，“只是一条虫子，你也怕？”

    闻言，秦岭嘴角抽了抽！眼中有恼怒，还有……质疑！一条虫子，这家伙到底是不是草包？！ 还是色厉内荏的，骗子来的？

    秦岭凭着墨连城这一句，直接怀疑自己是不是看错了。毕竟墨连城一直都没说，是名炼药师等。秦岭本就是一个大行家，从刚刚墨连城挑药的熟悉程度和拿药当菜吃的举止，绝对是熟悉药物的，不出意外，有九成是炼药师！

    可是，这一句……

    真的很污|辱人！非常污|辱人！

    秦岭怎么可能不生气？

    修为不行，但对于自己的医术，秦岭一向非常自信的。这几年，他都在努力想将身体的噬心蛊虫灭掉，寻了多种方式，绞尽脑汁，都解决不了。而这个人，却说，一条虫子啊？！！！！

    墨连城望着秦岭变幻的神色，没有戳穿。

    在秦岭跟前驻足，墨连城淡然问：“怎么，不相信我行？”

    “行，行就现在试试，真将这一条虫子拿出来，爷我以后都为你马是瞻。”

    “你说的。”墨连城神秘一笑。

    秦岭躺在地上，懒得移动了。好像，在等着看墨连城的好戏。

    而墨连城直接蹲了下来，距离秦岭很近。

    他像是思索良久，也像是在……

    渐渐的，秦岭的表情古怪了，隐约藏着一丝挣扎和复杂。

    凭什么挣扎？这是机会啊！

    这一个时候，这种距离，秦岭想杀墨连城，或者控制住墨连城，轻易就可以做得到。毕竟秦岭清楚，墨连城这一刻不宜动武，身体也十分虚弱。墨连城以前就算能力再强大，在这一刻仅需要一个普通修炼者都可以杀了他。

    偏偏，秦岭这个念头，仅是生出一瞬间。

    很快秦岭就将这个念头捏死……

    秦岭静静地看着墨连城思索的姿态，半晌，随即一撇嘴，“蛊虫，不是秘术，也不是懂医术就能破解。一般的蛊虫都是长期用特殊的方式养着，再加以训练，数量有限。除了能操控的人，任何人都不能动它分毫。”

    秦岭这一句，是提醒。

    毕竟，眼前这家伙太过狂妄，分明是门外汉……

    墨连城回过神，似笑非笑望着秦岭。

    秦岭一碰上他这目光，想再说什么也硬是憋在心底不说了。