    原先的大殿已经完全消失，成了一片废墟。

    天狗山裂开一道道裂缝，最初的那道裂缝变的更大，范围极广，几乎可以说将天狗山一分为二。

    天空似乎受到刚才雷电的影响，乌云密布，哗啦啦下起了雨。

    久南弥一将手放在鬼轮车上，用净灵之炎为其疗伤。

    还好鬼轮车是妖怪，如果是器具，损坏了就没办法用了。

    “嘎拉拉。”

    久南弥一听到周围的声响。

    因为雷电的原因，妖怪们也都隐藏身体在瓦片之下，此刻雷电消失，这才一个个推开身上的瓦片。

    这波雷电爆发，死掉了差不多十分之一的妖怪。

    “吱吱吱。”

    管狐在叫唤着。

    久南弥一顿时一惊，“危机还没过去！”

    雨幕中。

    一个身材修长的男人从裂缝中缓缓飞至空中。

    那个男人赤发赤眸。

    一头红发在风中狂乱飞舞。

    他的身后，背着一个巨大的葫芦，葫芦上写着一个酒字！

    “我回来了！”

    酒吞童子握了握拳头，感受着体内澎湃的力量，抬头看着天空说道。

    “酒吞童子，你对父亲的封印做了什么？”相摩怒吼道。“没想到我看走眼了，你竟然隐瞒了实力！这就是你真正的模样吗？”

    虽然模样变化很大，但是他通过那个酒葫芦认出了赤发男人。

    他看着狼藉的天狗山，死伤无数的妖怪们，后悔的情绪在心中滋生。

    刚才那些雷电，很明显是雷天狗留下的雷霆，可以肯定的是，封印出了某种变故。

    酒吞童子俯视相摩说道：“雷天狗的封印之术真的非常完美，如果被封印在里面，是无解的，但是……从外面破解，难度并不大！”

    相摩脸色剧变，“不可能，那可是妖主级别的封印……”

    刷刷！

    从裂缝中又有两道身影飞出。

    一道是姑获鸟，另外一道是一只伤痕累累的乌鸦。

    姑获鸟？

    久南弥一立刻明白了赤发男人的身份，“他是之前的半妖婴儿，怎么会突然间长大这么多？难道之前隐瞒了实力？”

    不过他倒是冷静了几分，酒吞童子身上的气势非常强盛，但其妖力只有下级大妖怪的水准。

    “二当家！”

    南光从裂缝中飞出，但他伤势太重，已经奄奄一息。

    “南光，发生什么事了？”相摩急忙问道。

    “封印……封印被破开，八岐大蛇的残躯消失了！”

    八岐大蛇？！

    这四个字如平地惊雷，让天狗山所有妖怪呆若木鸡。

    久南弥一心中也是掀起惊涛骇浪。

    “天狗山竟然是封印地点之一？管狐感应到的危机莫非就是来自于八岐大蛇？”

    空中，姑获鸟飞到酒吞童子身旁，一脸迷醉的看着他，伸手抚摸他的脸庞，“我的孩儿！你长大了，你是我第一个长大的孩子。”

    “姑姑。”酒吞童子抚摸着姑获鸟的脑袋，“为什么你没有一个孩子长大？”

    “嗯？”姑获鸟歪着脑袋，“为什么？不知道，养着养着就没了。”

    “我来告诉你原因吧。”酒吞童子凑近，“因为他们都成了你的养分，被你吃下去了。这就是姑获鸟这种妖怪的习性啊！”

    嗤！

    酒吞童子的手洞穿姑获鸟的胸口。

    “姑姑，你已经没有用处了，这回，就由你成为我的养分吧。”

    他随手一抛，将姑获鸟扔到身后，酒葫芦仿佛是一个活物，张开嘴巴，接住了姑获鸟，然后一点点将它吞吃了下去。

    杀了姑获鸟，酒吞童子脸上表情没有丝毫变化，仿佛做了一件微不足道的小事。

    “酒吞童子，你知不知道自己在做什么？如果让八岐大蛇脱困，这个世界会再次陷入无边的恐惧之中。”相摩大喊，“你将它藏在什么地方了？快点将它交出来！”

    “放心好了。”酒吞童子平静道：“那具残躯也已经被我的酒葫芦吃掉了！真正要给你们带来恐惧的是我！”

    话音落下。

    酒吞童子俯冲而下，冲入了妖怪堆当中。

    轰！

    他一拳轰出，妖力化作赤红色拳头飞出，将直线上的妖怪全部轰杀。

    “酒吞童子！你找死！”相摩身形一动，攻杀过去，“将八岐大蛇交出来！”

    吃掉八岐大蛇这种鬼话，他完全不信。

    相摩是上级大妖怪，比酒吞童子高了两个级别。

    面对相摩的攻击，酒吞童子双臂横起抵挡。

    彭！

    酒吞童子抛飞，被打的双臂粉碎，但是在空中他猛地站稳，双臂眨眼间恢复完好，然后重新扑杀过去。

    “哈哈哈，痛快！来啊，继续打啊！”

    酒吞童子非常疯狂，攻杀起来悍不畏死。

    一只只妖怪被他轰杀。

    “该死！”

    看着天狗山妖怪被杀，相摩无比愤怒，但是他虽然能够压制酒吞童子，但无法将他杀死。

    酒吞童子的超高速再生实在是太难缠了。

    怎么打都打不死。

    而且在战斗中，酒吞童子身上的气势肉眼可见的变强。

    “这个酒吞童子攻杀能力非常强，虽然是下级大妖怪，但是论战力，却是在我之上。”河童万斋说道。

    久南弥一此刻将鬼轮车修复完毕，抓着三太郎跳了上去。

    管狐一直躁动，让他很不安，趁现在相摩拖住酒吞童子，赶快离开。

    “走走走，要快点将八岐大蛇残躯脱困一事通知第三机关，这么严重的事，必须安排特级驱邪师过来。”

    河童万斋急忙爬上去，八坂也紧随其后。

    鬼轮车腾空。

    “人类！你要去哪里？”

    在和相摩的战斗中，酒吞童子突然间转头，视线锁定鬼轮车上的久南弥一。

    “你是我特意留下，准备最后杀死，用来升华这场厮杀盛宴。”

    刷。

    酒吞童子身形一动，朝着久南弥一狂奔而来。

    “父亲！你在哪里啊？快出来救救我们啊！”三太郎看着天狗山的一片血泊，哭喊道。

    相摩听到呼喊，脸色微变，急忙追过来。

    彭！

    相摩将酒吞童子一脚踢飞。

    “人类，将三太郎带走！”相摩扭头喊道：“道真，把你大哥带着，也一起离开这里！”

    “哈哈哈！”酒吞童子大笑，“怎么？负罪感作祟，保护达摩的孩子？”

    在笑声中，酒吞童子的气势骤然上涨。

    他成了中级大妖怪！

    “我的实力每时每刻都在提升！”酒吞童子看着相摩道：“达摩已死，就凭你一个人，根本杀不死我。你们今天谁都别想跑！”

