    三人在光秘要塞城最高的建筑，最顶层的餐厅里，享用着满桌的美食。

    作为光秘要塞城公认的最昂贵的餐厅，这里的菜自然也不简单。

    食材，要么取自高位危险生物蕴含高能的身体部位，经过减灭活性后，烹饪而成。

    要么就是各种高能植株、果实烹饪而成。

    无论是哪种。

    对于食用者的身体，都颇有裨益。

    头一次吃到这些高段食材的苏桓自然也不客气。

    跟着两位龙之国的前辈一起大块朵硕。

    “这道龙肋排味道怎么样。”魏羽一边解决眼前的大餐一边好笑地问道。

    “好，好极了。”苏桓含糊的回应。

    几人一边吃，一边聊着。

    就在在这次晚餐的过程中，苏桓却得到了一个令人意外的消息。

    “苏桓，你之前可是答应过，要首先考虑加入我们龙之国发展的，还记得吗？”魏羽湖人放下手上的餐盘，含笑对苏桓道。

    “当然记得。”苏桓也放下餐盘回答，知道对方恐怕要说明叫自己的来意了。

    “最近有没有兴趣去龙之国看看？”魏羽直截了当问道。

    一旁的晋伯也饶有兴趣地看着苏桓，似乎在等待他的回答。

    苏桓早就有了打算，至少在所有驭宠蜕变结束之前，新黑灯堡建城告一段落之前不会考虑前往龙之国。

    而这些，少说也需要大半年时间。

    介时，又已经是第四次巢灾。

    等度过第四次巢灾后，他恐怕才会选择去龙之国看看。

    在亚山半岛地区的大多数区域，灾祸种已经属于最强的驭宠梯次，毕竟在亚山半岛灾难种十分罕见。

    所以想要继续在驭师之路上前进，走出亚山半岛是必不可少的。

    不过，不是现在。

    可惜，不是任何事情都会像苏桓预料的那样发展。

    苏桓从位置上站起来，对着两位曾经帮过他的前辈微微躬身道：“魏前辈、晋前辈，我暂时还不打算去龙之国，不过最迟明年，我一定会前往龙之国，希望介时两位前辈不好嫌弃。”

    苏桓原本已经做好一年后再前往龙之国的决定。

    接下来魏羽的一席话，让苏桓陷入了沉思当中。

    只见，位于听了苏桓的婉拒后，并没有露出多余的神情，只是有些惋惜的摇了摇头道：“苏桓，你暂时割舍不了亚山半岛的一切我很理解。”

    “对于我们驭师而言，一年的时间并不算太长，随着不断的在驭师之路上前进，我们的生命层次已经远超普通人，活过普通人几倍都没问题。”

    “不过有一件事我必须提前告诉你。”

    苏桓正色道：“魏前辈，您请说。”

    “你应该对登龙令有所了解了吧？”

    “这块登龙令是晋伯通过他的权限申请到的，我可没这个权利。”

    “多谢晋伯。”苏桓还不知道这块登龙令后面还有这种事情，对着晋伯致谢道。

    晋伯笑着挥了挥手，示意苏桓无需客气。

    魏羽接着道：“登龙令的三个作用，无论是作为灾祸奇物还是作为一个荣誉公民身份的凭证，都不算珍贵。”

    “他最珍贵之处，就在于能作为坠落龙鲸岛的入场券！”

    “你应该知道我们龙之国的很多重要城市都是修建在龙鲸岛上的。”

    苏桓闻言神情一震，这他倒是没有了解。

    果然不愧是龙背上的国度，原来是真的修建在龙背上。

    魏羽接着道：“而每一处坠落龙鲸岛都意味着一座曾经辉煌的城市坠落，每一座坠落龙鲸岛都有着极为特殊的含义和不同的地方，它们所共同的是驭师在其中能够极大的提升自己和龙系驭宠。”

    “而每一处坠落龙鲸岛的开启时间间隔，都是固定的。”

    “至于你这块登龙令所代表的坠落龙鲸岛，开启的时间就在一个半月后。”

    “开启间隔是五年，如果这次无法进入，就必须再等待五年时间。”

    “因此，我建议你最好跟我们龙之国代表团，一起上路，前往龙之国。”

    “你未来五年的驭师发展道路，极为关键，如果耽搁五年，得不偿失。”魏羽的神情十分诚恳。

    “我也是这个意思，苏桓。”一直没有发话的晋伯也紧接着开口道。

    苏桓根本没有想到还会有这些的事情发生，一时之间陷入了沉思当中。

    “另外苏桓，我作为龙之国培育师协会常务理事会常务理事晋桐，正式代表龙之国培育师协会邀请你的加入。”

    “你一旦加入协会，将自动获得高级研究员身份，这个身份的福利和权利，还有协会为你所提供的培养福利全部在这份合同里，你可以拿回去好好看看，最后给我答案。”晋伯再次开口，对苏桓抛出了橄榄枝。

    尽管苏桓目前还不清楚所谓的龙之国培育师协会、理事、高级研究员都代表着什么，但他很快就知道了。

    晚餐结束后，苏桓和两人道别离开。

    在知道登龙令的事情后，苏桓其实已经对自己的决定有了动摇。

    毕竟，如果五年后才能进入坠落龙鲸岛，那这次机会对于他而言其实就相当于没有。

    哪怕按部就班下去，五年后，他的实力恐怕早已经今非昔比。

    而晋伯抛出的橄榄枝更是让苏桓做出最终决定的最后的筹码。

    苏桓很快查到了晋伯所说的几个关键点。

    首先是龙之国培育师协会，他代表着龙之国培育界最顶级的组织。

    其中又以常务理事会为最高运转机构。

    设立九位常务理事长和诸多常务理事，以及数量更多的下级普通理事。

    九位理事长，全都是由代表着培育师金字塔顶端的七星以上的培育大师担任。

    而常务理事，也无一不是五星以上的培育大师。

    一位三星培育大师的地位，已经足以媲美亚山半岛的巨头级驭师。

    五星培育大师的地位由此可见一斑。

    至于协会的高级研究员，属于一个职务和级别，通常由二星以上的培育大师担任。

    也就是猎龙昆奇和魏羽前辈那个层次。

    就连魏羽本人，也只是协会的一位高级研究员。

    以苏桓如今的资历和层次，其实远远不足以担任一位高级研究员。

    不过晋伯还是开出了这个条件。

    重视程度不言而喻。

    高级研究员的一应福利和权利，足以让亚山半岛任何一个培育专家为之疯狂。

    包括大量的研究成果和驭宠的蜕变途径。

    不过这些苏桓却兴致缺缺。

    他所感兴趣的是高级研究员能够成本价兑换协会各类资源、材料的权利。

    可以预见的是，自己一旦加入龙之国培育师协会，蜕变材料绝对不会再缺。

    “明天就亲自去见一趟魏前辈和晋伯吧。”苏桓已经有了决定。

    第二天，苏桓又去一趟龙之国代表的驻地见了魏前辈和晋伯。

    听到苏桓答应尽快前往龙之国，两人都显得很高兴，赠与了苏桓一副极为详细的翡翠大地区地图。

    地图的详细和完整程度，远超周合老师曾经给他看过的那幅，就连灰野荒原这种小地方都有专门标注。

    而后，苏桓和道场主左坚道别，独自离开了光秘要塞城。

    苏桓承诺的是预计未来四十天左右，会抵达龙之国首都。

    这四十天，至少要留出至少十天的时间赶路，前往位于翡翠大地区中部的龙之国。

    因此留给他用来进行驭宠蜕变的时间大概只剩下一个月。

    就在别的势力的代表慢了龙之国一步，前来招揽苏桓时。

    发现苏桓的住所已经人去楼空。

