    

    第377章纨绔弟子

    这件事情可是牵扯到了蛇族高层。

    要知道当时蛇足可是出动了很多的大佬来到玄冥山脉。

    那么大的动静，只要不是脑子有问题的，都知道这件事情影响很大。

    天剑山庄的首席大弟子李乾坤，他给自己做担保。

    这也意味着他承担着相应的风险。

    而叶凡也差不多是听完了下面那位店小伙的谈话，对方的猜测也的确准确，反正就是猜测蛇族的存在，来到玄冥山脉是因为玄冥山脉当中有对他们极其重要的东西存在，而这件事情会和李乾坤的异性兄弟有关。

    然后这位店小伙就把情况推测到了血脉上面。

    不得不说，这不过是一个小喽啰，他能够有这番见解已经很不错了。

    他把这个局势看得倒是挺通透的。

    叶凡的心里都不由得高看了他一眼。

    当然了，店小伙绝对不会和任何人说。

    他现在说的这些事情都是他从别的客人那里听来的。

    酒楼当中最不缺的就是消息，店小伙在这酒楼当中摸爬滚打多年。

    他自然知道能够通过贩卖消息从而谋取丰富的利润。

    每次发生了大事，店小伙都会刻意的去打听这方面的事。

    这也算得上紧跟时势了，只有这样子才能够更好的赚取收益，当然了，这些东西是他自己猜的，还是听别人说的，这和叶凡都没啥关系。

    叶凡只不过是稍微的听了那么几句而已。

    他目前，也算是了解了一个大概的情况。

    “就是不知道李乾坤道友现在在哪里？”

    叶凡不由得有些好奇了起来。

    如果说事情已经传到了这种程度，李乾坤和一些天剑山庄的高层人员现在应该会坐不住的，他们此时很有可能就在玄冥山脉当中。

    这么说来的话。

    自己来到这天水城的确有些太过于多余了。

    当然这也不要紧，自己可以直接跨过天水城前往天剑山庄等待，在天剑山庄当中，自己就可以以逸待劳等待着李成坤他们的回归。

    巧也就巧在了这么一个时间差。

    其实李乾坤和天剑山庄的高层人员他们离开的时间也不是很久，他们也只是刚离开这天水城不到小半天的功夫，总觉得这是来的晚了些。

    如果，叶凡能来的稍微早一点。

    他说不定就会有机会和李乾坤碰上面。

    到时候所有的事情都可以直接说清楚。

    这也就免去了众多的天剑山庄的长老，还有李乾坤去玄冥山脉探查线索的事了，他们去玄冥山脉当中，也就是抱着那么几个目的。

    第一个目的就是探查玄冥山脉当中是不是被动手脚了。

    第二个目的就是查看玄冥山脉当中是不是有蛇族余孽。

    第三个目的那自然就是要看看能不能够寻找到你乾坤所说的那位叶凡。

    最最重要的，还是前两个目的。

    当然这只是他们明面上的做派。

    在暗地里，他们会不会派探子前往西北蛇族区域，这就无人得知了。

    不过想想也知道，他们应该会派探子前往西北蛇族区域查看情况的，这一点是肯定的，不然的话，他们根本就不需要派这么多的人手过去。

    叶凡打算过几天前往天剑山庄。

    说实在的，天剑山庄到底是个什么情况叶凡心里也没底。

    不过总体来说应该是没啥太大的问题，自己的实力也达到了圣人王。

    只要没有遇到太过难缠的对手。

    基本上是没有问题的，完全不需要太过于顾虑。

    “这天水城倒是挺祥和的，竟然没什么人闹事。”

    叶凡对面有个穿着看起来比较朴素的年轻人，正合自己的手下交谈着。

    叶凡和对方相隔的位置不是很远。

    差不多只隔了两个座位，对方虽然穿着朴素，不过气质比较好。

    明眼人一看都能够看出来，这家伙不简单。

    在他身旁的手下，也是笑呵呵的回答着。

    “的确是不错。”

    他的话刚刚落下，瞬间就被打脸了。

    “你们难道不知道吗？这九楼已经是被我们包了，竟然还有不长眼的人赶过来，真是可笑，给你们一刻钟的时间给我通通离开。”

    刚才手下刚说，的确不错。

    转眼间就有人上来了，这口气听着就不善。

    似乎是想要让这层楼的所有人都离开，倒是挺狂的。

    说话之人，身穿一身玄袍，绸缎一看就是价值不菲，腰间配玉头发束冠，看起来就有些风度翩翩的气质，只可惜被他这粗鲁的话给打破了意境。

    在他的身边也有好几个和他装扮差不多的人。

    而且还有两个手下正压着两个人。

    他们两个手下，分别是反手押着两个妹子，那两个妹子年龄看起来只有十七八岁的模样，眼眶微微泛黄，衣衫略微有些凌乱。

    看他们这模样，应该是被强迫带到这里来的。

    “……”

    看到这个情况之后，叶凡的心理不仅是暗自摇头。

    好家伙，这些人实在太嚣张了。

    光天化日之下，朗朗乾坤，竟然敢做这样的事情。

    “真是伤风败俗，我平生最恨的就是这种欺凌弱小，欺凌女子之人。说实在的叶凡有点想要动手了，只不过不等叶凡动手就有别人看不下去了。

    身穿朴素衣衫的那位少年郎，此时站了起来。

    他先是对在座的各位拱了拱手，然后对着那位身穿玄袍的华丽贵公子说道。

    “不知道阁下是哪路好汉？”

    “你这样子做未免有些太过霸道了吧。”

    “在下泰山门，泰山无敌，倒是想要和阁下认识认识。”

    朴素的少年郎直接就做了自我介绍，他也知道，报出自己的身份，这才是最好的解决方法，对方在得知到自己的身份之后会有所忌惮吧。

    泰山无敌身旁的手下并没有多说什么。

    他需要做的就是等候自己少主的吩咐。

    “泰山无敌，据说这是泰山门门主的嫡系一脉？”

    “我也有听说过。”

    在离叶凡不远处的另外一桌上的几个人，他们似乎听说过泰山门。

    此时正在议论着泰山无敌的身份。

    泰山无敌似乎真的不简单，这么说来的话，对方应该会有所忌惮。

