    唐三只觉得脑袋都不够用了。

    自己碎片原来的主人并非三界之人。

    黑莲教也并非本土势力。

    这大大超乎了他的想象。

    难道除了三界，还有其他的世界？

    以前唐三不敢肯定，现在却可以断言。

    不过这也给他带来了一点好消息，那就是对方绝对没有办法轻易找到自己。

    只是有关其他世界的事，最好还是先隐藏起来，等找个机会，再向吕祖这种老牌神仙问一问。

    碎片上再次出现信息。

    “六号：三号，回答我的问题。”

    “三号：没错，你朋友是我弄死的，我加入了黑莲教，现在还是黑莲教主，我自建了分部，名字叫灵山，老巢叫大雷音寺，有本事你来打我啊。”

    碎片上顿时陷入了沉默。

    几分钟后，再次出现信息。

    “六号：很好，灵山，大雷音寺，如来，我记住你了三号，我会找到你的，敢杀我朋友，就算你逃到天涯海角，也不会放过你　！”

    “三号：呵呵，要不要给你买机票？”

    “六号：……”

    唐三才懒得继续搭理这货，至少自己已经知道了足够多信息。

    对方要真有本事打到三界来，打的也是如来，和他玄奘有什么关系？

    就在这时，碎片上又弹出一串文字。

    “九号：三号，你不要相信六号说的话，他是个大骗子，另外我知道三界在什么地方，距离六号很近，你要小心。”

    唐三暗道卧槽咧，感情这时群聊啊。

    “六号：哼，九号，你以为自己还逃得掉么，我很快就能找到你的位置，你跑不了的。”

    唐三愣了。

    “三号：你们两个怎么回事？”

    “九号：哎呀，你还不清楚吗，六号他要抢夺碎片，我哥就死在他的手里，你也一定要小心这个人。

    不好，他发现我了，看来我得来三界躲一躲，有机会我再找你。

    对了，碎片一共有九枚，千万要在他人神识查探不到的地方使用碎片，否则会被立马盯上的！”

    唐三又继续问了几个问题。

    结果碎片上没有半点回音。

    于是将碎片丢进了空间之内。

    “哎，看来这东西也是个烫手山芋啊，连三界都能说来就来，该不会是其他世界的大佬吧？”

    唐三越来越觉得自己捡到的，就是一颗随时都会爆炸的炸弹。

    不过富贵险中求，造化玉碟总共才九块碎片，如今他就拥有一块。

    这是什么逆天运气？

    几十万亿分之一也不为过。

    要他将这种唾手可得的逆天运气就这样丢掉，打死他也不会干。

    不过最先要做的，不是去追查这些人的身份，而是怎样快速强大自己。

    他有预感，九个人之中，除了他之外，其他人肯定都是牛逼上天的存在。

    这种大佬云集的牌局，只有隐藏自己的底牌，不断变强，才能最后胜出。

    走出宫殿后。

    唐三抬手一挥，宫殿被收入空间培育系统。

    悟空从修炼的状态中退了出来。

    “师父，丹练成了？”

    “嗯，没想到天级炼丹师这么难突破，为师足足耗费了32个时辰！”

    唐三摆出一副果然好难的姿态。

    远处的张平和王修听到动静就赶了过来。

    “什么丹练成了？”

    “不会是粒废丹吧？”

    “玄奘你虽然是灵山之人，但三界友好是一家，练不出无毒丹你也不用自卑，这很正常的。”

    张平皮笑肉不笑的安慰着。

    32个时辰炼出无毒丹，你让老子这个练了上万年的天级丹师颜面何存？

    再说了，炼制无毒丹，那可是惊天地泣鬼神的景象。

    绝对是三界皆知的事情。

    他当初成为天级炼丹师的那一刻，可谓是众仙齐聚，万佛送礼。

    就连玉帝都亲自带着宝物来赏赐自己。

    唐三就闭个关，天上连雷都没打一下，怎么可能就炼制出来。

    “我也不知道算不算，你们直接看吧。”

    “或许是我本事太小，炼制出来的东西，显得不伦不类。”

    说着，唐三掏出刚才的炼制的无毒丹。

    张平谦虚一笑：“没事，让我看看，还可以指出你的一些不足。”

    说完他便朝唐三的手心抓取。

    然而，下一刻，他脸上的笑意全无。

    只见一粒龙眼般大小的丹药，晶莹剔透的躺在掌心，比星辰还要璀璨。

    丹药内逆天的仙气，都快赶上整个兜率宫了。

    “玄奘，这……这丹药是谁给你的？”

    说这话时，张平声音都在颤抖，全身都在发颤。

    “就我自己炼制的啊，我都没踏出过房门一步，还有谁能给我？”

    唐三装作一副谦虚受教的模样。

    “我知道，这一定是一粒不完整的无毒丹，毕竟我才学炼丹不到三天。”

    “是我对不起兜率宫，是我给三界的炼丹师丢脸了！”

    张平嘴角抽搐。

    你特么这叫丢脸？

    整个三界炼丹师的脸，都被你打光了好吗？

    他小心翼翼的捏起丹药，连续施展好几道神通将其保护起来，才敢仔细的去研究。

    “这是超越九转之后，绝对完美的聚灵丹。”

    “嘶，这真的是无毒丹！”

    看着看着，他眼泪就掉了下来。

    无毒丹啊。

    三天啊！

    人家连丹炉都没摸过的小白，三天之内就能炼制一粒无毒丹。

    自己修了上万年的仙，炼了上万年的丹。

    毫不犹豫的说，他炼的丹药，比绝大部分人吃的饭还要多。

    费尽千辛万苦，才有了今天的实力。

    结果人家三天就给超越了。

    他感觉自己这些年的修炼，都炼到狗肚子里去了。

    玄奘啊玄奘，你开挂也不能开得这么明显吧？

    你让我这活了万载的老丹师怎么活？

    “师叔，这真的是无毒丹吗，你怎么哭了？”

    “呜呜呜，没什么，丹药熏的。”

    张平擦干眼泪，将丹药还给唐三，然后深吸一口气。

    他还是不敢相信，除非自己眼见为实。

    于是道：“玄奘，你能不能再炼制一粒无毒丹，我想看看你有什么不对的地方，也好指点指点你。”

    唐三无所谓。

    炼制无毒丹非但不会浪费自己的仙气，反而能通过星辰之力，不断强化肉身，何乐而不为。

    他笑道：“当然可以，不过炼制丹药耗费的时间比较长，张道长如果觉得难等，可以先去休息。”

    “没事，我最不缺的就是时间。”

    张平摆了摆手，看向唐三的眼神，却比之前镇定得多了。

    唐三让自己去休息，在他看来，无非就是推托之词。

    几个时辰就炼制出一枚无毒丹，呵呵，你当我是瓜皮么？

    哪个天级炼丹师，在炼制无毒丹的时候，所耗费的时间不是几百年的？

    他今天就要当面拆穿灵山这些虚伪的和尚。

    否则自己就把整个天庭的丹炉吞了！

    唐三点了点头，盘膝而坐，界外异火重新浮现于掌心。

    脑海中再次出现天河古树的画面，万丈星空就悬于古树上空。

    无数星辰的力量，变成数之不尽的光辉，穿过苍穹，朝他掌心凝聚而来。

    张平冷笑，看不出还真有那么几分相像。

    不过这都是徒劳的假象而已。

    他倒要看看，这和尚究竟能把戏演到什么程度。

    然而，一个时辰过后。

    唐三掌心开始绽放出金光。

    两个时辰后，界外异火燃烧得更为猛烈，金光开始内敛。

    三个时辰后，一粒和之前一模一样的聚灵丹，再次浮现于唐三的手中。

    张平脸上始终保持着不屑的微笑，脸上的肌肉都笑得僵硬了，眼皮子还在不停地抽动。

    看到唐三将两粒丹药放在手心来回旋转。

    张平内心的防线彻底破了。

    他两眼一翻，直接吓晕了过去。?

