
太皇太后的座船沿黄河而行，在陈留郡转道进漕河，一路南下，这天下午，船队终于进入淮河。

虽然大船上的条件非常周全，但炎热的天气还是使这次旅程变得格外艰难，甲板上十分安静，碧仙宫内没有宦官，全部都是宫女，一共有三百多名宫女，这一次，有一百余名宫女跟随她南下楚州。

宫女们都躲在船舱内避暑，但船舱的小窗却开着，很多宫女都是初次出宫，几乎每个人透着船窗好奇地望着外面的风景。

太皇太后的座船叫百凤船，因画舫百凤而得名，其实是一艘三千石的楼船，楼高三层，太皇太后则住在第二层，由她的十几名心腹宫女伺候，这几天太皇太后心情不是太好，她在陈留时听说了赵王怛自杀身亡的消息，子孙之间的自相残杀，使这位老人心中充满了无奈和悲凉。

船舱内，她的四名贴身丫鬟正在小心地伺候她吃午饭，叶云箐虽然贵为太皇太后，但她的饮食却十分简单清单，一碗素豆粥，一盘小青菜，一块豆腐，她是修行的居士，数十年如一日，早已清淡习惯。

“你们看见没有，这就是淮河，我母亲就是寿春郡人，现在叫淮南郡，要么是旱灾要么是水灾，十年有八年灾，一遇大灾就卖儿卖女，日子过得苦啊！”

“老祖母，那我们这次要不要去淮南郡看一看？”一名宫女笑问道。

“不去了，跑不动了。”

叶云箐叹了口气，“这次来是看看重孙子，如果有可能，我想在楚州住一段时间，那边几个孙子争得你死我活，实在是让我伤心，而且江宁府是我故地，当年我曾在江宁府住过几年，就在江宁府，我生下了玄德。”

她的话刚说完，船忽然便慢下来了，只见一名宫女慌慌张张跑进来，“老祖母，前面都是大船，我们前进不了。”

“那一定是无晋来了，来！孩子们，把我扶起来。”

四名宫女扶着叶云箐慢慢走出船舱，只见前方数里外的大江之上，黑压压船只一字排开，为首大船是一艘庞大的巨无霸，船舷上站满了军队，在岸边，更是旌旗招展，铺天盖地。

叶云箐百凤船是靠边而行，一名军官在岸边大喊：“太皇太后，这是凉王大军前来迎接。”

叶云箐的脸上笑开了花，对身边几名宫女道：“看见没有，我就知道我的孙子会来接我。”

．．．．．．

皇甫无晋一个人登上了百凤船，他快步来到祖母面前跪下，恭恭敬敬磕头道：“孙儿皇甫无晋，磕头皇祖母，祝皇祖母身体健康，长命百岁！”

“乖孩子，快起来！”

叶云箐连忙将无晋扶起来，上下打量，脸上露出了慈爱的笑容，“比去年黑多了，而且也瘦了，但更精神，嗯！有一方诸侯的模样了。”

无晋有些不好意思地笑道：“本来苏菡应该来接祖母，但她还有二几天就要生了，实在来不了，而且凤舞也怀孕了。”

“哦！那个齐小姐也怀孕了？最好所有的孙媳妇都怀孕，给我生一大堆重孙子重孙女出来，我才喜欢。”

见到孙子无晋，叶云箐几天来的心中阴影都一扫而空，她心情变得开朗起来，像个孩子似的开起了玩笑。

她把四个心腹宫女拉上来，对无晋笑道：“这四个漂亮的佳人也是留给你的，我希望她们将来也能给我生下重孙子。”

叶云箐半真半开玩笑的话让四个宫女面红耳赤，都不敢抬头，使无晋也有点尴尬，挠挠头不知该说什么好，叶云箐柔柔一笑，“有什么要害羞，男婚女嫁，难道你们要当一辈子的尼姑不成？我这个孙子又高又英俊，你们打着灯笼也找不到。”

四个宫女羞得几乎要钻进船缝了，无晋也实在挂不住脸，连忙对祖母道：“外面日头晒，祖母，回船舱吧！”

“回舱，我要小睡一会儿，皇帝有一封信让我带给你，你自己看吧！晚上，你来陪我吃晚饭。”

叶云箐让宫女把皇甫恒的信交给了无晋，她见到无晋，心里放松下来，身子便感到异常疲惫，回舱休息去了。

无晋命令船队起航，船队开始掉头，浩浩荡荡向江宁府驶去。

．．．．．．．

船舱内，皇甫无晋拆开了皇甫恒给他的信，确实是皇甫恒的亲笔信，用的并不是皇帝的口吻，倒像一个兄长在拜托兄弟事情，尽管皇甫恒在信中的说得比较含糊，但无晋还是明白了他的意思：皇甫恒竟然是让自己牵制住齐王。

无晋走到船壁前，船壁上挂着一幅巨大的大宁王朝地图，他久久注视着楚州上方的齐州，从时机上说，他现在已经过了打齐州的最佳时机，应该是在齐州军在幽州鏖战时进攻最为有效，现在齐州大军已经南撤，再进攻齐州，就算他能拿下，也要付出惨重的代价。

更重要是，如果他大举进攻齐州，楚州就兵力空虚，皇甫恒会不会乘虚而入？

无晋已经不再是冲动的年纪了，他考虑得很深，他甚至怀疑皇甫恒是在设一个局，同意太皇太后南巡来迷惑自己，他甚至会答应自己提出的一切条件，他的目的就是要自己进攻齐州，被拖进齐州战役的泥潭中，然后他来占领楚州。

从战略位置上说，占领了楚州，便能使荆楚岭南连成一片，从而控制整个长江以南，可以和中原划江而治，从这一点来说，楚州对于皇甫恒的战略价值要远远大于齐州。

皇甫恒会对自己信守承诺，绝不趁人之危进攻楚州吗？答应是否定的，若能拿下楚州，莫说自己是晋安皇帝之后，就算是他的亲兄弟，他也一样会背信弃义。

但和皇甫恒合作并不是不可以做，任何事情都可以做，关键是要权衡利弊和选择时机。

皇甫无晋陷入久久的沉思之中。

．．．．．．．．

晚饭时，无晋陪同着祖母，依然是清淡的几样小菜，不过豆腐变成了红烧，又多了一盘素包子。

叶云箐下午睡了一觉，精神好了很多，她给无晋碗里夹满了菜，歉然笑道：“祖母是居士，不能碰荤，也难为你一起吃素。”

无晋很喜欢吃红烧豆腐，转眼一碗饭就见底了，他把碗递给宫女再添饭，对祖母笑道：“偶然吃一吃素，感觉也很好，若让我天天吃，恐怕就受不了。”

“你是年轻人，每天要处理很多事情，光吃素肯定不行，我也只要你偶然陪祖母吃一顿饭。”

叶云箐语气很轻柔，慈祥的笑容里充满了祖母对孙儿的疼爱，她又想起了下午给无晋的信，笑问道：“皇帝给你的信，你看了吗？”

无晋点点头，“他希望我能帮助他牵制住齐州。”

停一下，无晋又问：“祖母希望我帮助他吗？”

叶云箐摇了摇头，“你们的事情我一点也不想过问，都是我的孙子，你让我怎么办？无晋，我知道，我已阻拦不了你，我只希望在最后一刻，你能想到，你们身上其实流着同样的血脉。”

无晋默默点了点头，片刻，他又微微叹一口气道：“我打算公开自己的身份，正式告诉世人，我是晋安皇帝之孙。”

叶云箐怔住了，她有点惊讶地看着无晋，显然，她被无晋这个想法吓了一跳，在洛京，皇甫恒反复想知道的，就是无晋是真实身世，没想到无晋竟然是想主动坦露出来。

但叶云箐看到无晋眼中流露出一种坚定的目光，她沉默了一会儿，终于点了点头，“那我以太皇太后的旨意向天下给予你证明。”

“孙儿不仅需要祖母的证明，孙儿同时还要得到当今皇帝的证明。”

无晋又进一步解释道：“他不是希望我帮助他吗？我可以帮助他，但我希望他能给予我回报，我要的回报就是他承认我的身份。”

叶云箐望着侃侃而谈的孙子，她忽然有一种荒谬的感觉，无晋是在与虎谋皮，而偏偏这种与虎谋皮的事情又有实现的可能。

叶云箐轻轻叹了口气，她忽然意识到，她最不放心的无晋其实也不是弱者。

．．．．．．．

四天后，叶云箐的船只终于抵达了江宁府，按照无晋的本意，他和江宁府都主张举行一个盛大的欢迎仪式，来迎接太皇太后的到来，江宁府更是想动员十万民众来码头迎接。

但叶云箐却坚持低调进入江宁，不肯扰民，最终无晋只要接受她的固执，派人事先通知江宁官府，取消原定的一定欢迎仪式。

叶云箐的船只是在下午抵达江宁县码头，没有上岸，直接换了五百石的小船，走水门入城，黄昏时分，叶云箐和她的一百多名宫女抵达了皇甫无晋的府宅码头。

这一次挺大大肚子的苏菡带领家人在自己的码头前迎接老祖母的到来。

叶云箐被颤颤巍巍扶上岸，苏菡只能略略欠身施礼，“老祖母，九天给你见礼了。”

叶云箐十分喜欢这个孙媳妇，她连忙摆手，“你快要生了，小心点，千万不要动了胎气。”

京娘将两个月的宝贝儿子皇甫晓抱上前，“老祖母，就是他了。”

“就是这个小家伙了，长得真像他祖父小时候，真的很像，耳朵都大，神态更像。”

叶云箐喜爱之极，她恨不得把孩子抱在自己怀中，只是她已年迈，抱不动了，她取出一块玉佩，递给京娘，“京娘，三岁时给他戴上。”

京娘接过玉佩谢道：“多谢祖母，我记住了，一定给他戴上。”

这时，无晋把一对双胞胎骆骆和朵朵领上前，摸着他们的后脑勺笑道：“快给太祖母磕头！”

两个小家伙立刻跪下，怦怦磕头，“骆骆和朵朵给太祖母见礼！”

叶云箐愣住了，“无晋，这两个孩子是谁？”

．．．．．．．．

今天身体不适，只能两更，实在不好意思开口，假如有可能，还是希望能得到五张月票，不要多，只要五张，突破五十张便可，多谢书友！

――――(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475081"  chaptername="第二百四十二章  太后南巡">加入书签</a>
</div>
