    驶入市区，看见街道上的行人后，何芬妮的心情也渐渐平稳了一些。

    她吃下林峰给予的聚气丸，内气逐渐恢复，但脸蛋还是缺乏血色，显然被刚才那头毛僵吓破了胆。

    如今静下来一感受，何芬妮双拳不由紧攥，忍不住咬紧牙关，除了身子透心凉的冷，脚底板此刻就仿佛踩在锋利的刀尖上，痛的她小脸拧巴在了一块儿。

    一旁开车的林峰，也注意到了情况不佳的何芬妮，便赶紧将跑车停靠在了路边。

    现在脱离了毛僵的追杀，何芬妮的所有注意力也集中在了脚底的这些伤口。

    哪怕在警校训练时多么有素，但实际受伤后也不是那么容易扛得住的。

    见她这么下去不是办法，林峰招呼道：“你先运转功法烘干衣服，我去去就回。”

    打开车门，一溜烟就不见了林峰的踪影。

    何芬妮以为对方是去药店，也没多想，但想着药品也不能立即止痛，她此刻更期望前往医院。

    没过多久，林峰打开车门又坐了回来，身上没有带回任何药品，只是手里多了两张黄色的符箓。

    何芬妮左看右看，双眸微凝，不免怀疑道：“你这是去做了什么？”

    “别废话，把脚伸过来。”

    林峰冷冷地吩咐。

    何芬妮没有领会林峰的意思，但也没有考虑那么多，转身提起了双脚，放在了驾驶位的中间挡板上。

    此刻，那双满是细小伤口的脚底黏连着拖鞋，血淋淋的，看着都能感同身受。

    林峰一下扯掉两只拖鞋，起咒后将两张止痛消肿符贴在了何芬妮的脚底。

    符法生效的那一瞬间，奇迹发生了，所有的痛楚都在顷刻消失，仿佛打了一针麻醉剂。

    何芬妮紧绷的脸蛋也慢慢舒展了开来。

    她惊讶地活动了一下手脚，发现不仅没有任何痛感，反而轻松自如。

    “我再教你一套止血咒......”林峰擦干手上的血液后，这样说道。

    何芬妮越发的信任林峰，重重地点了点头，脸上还难得地勾起了一抹欣喜的笑容。

    止血咒起效后，伤口也暂时止住了流血，情况都在慢慢好转。

    搞定何芬妮的伤势后。

    林峰靠在驾驶位，目视前方，眼神却是深邃得仿佛能够吞噬一切。

    他在思考接下来的计划。

    敌对势力的行动从未停止，单从目前的状况来看，这帮人应该还不敢大肆在公众面前动手，也就代表他们暂时不敢和政府对抗。

    或者说，他们在外边做事也有一定的阻力。

    林峰从这次毛僵事件后推测，对面并非是强大的门派，在上面应该还有更广阔的势力监管他们。

    不然的话，恐怕他们的袭击会更加疯狂。

    人活都市内，这道坎一时半会很难跨越过去，林峰想着除了自己变强，还得建立起一方势力，这样才有资格在修道界安生立命。

    否则无名无姓，被邪道针对也不会有人在意。

    所以对目前的林峰来说，最缺的是强大的帮手。

    在林峰思考之际，何芬妮忽然扭头看了过去，见他一副沉思的模样，心底莫名泛起了一丝涟漪。

    今晚要是没有林峰，恐怕自己已遭不测，何芬妮柳眉微蹙，想了想开口说：“师傅，我去打个公用电话。”

    林峰淡淡应了一句。

    打完电话，两人依旧坐在车内。

    可不等林峰妥善安排何芬妮今晚的住所，这条马路上空忽然刮起了狂风，耳畔还回荡着硬物剧烈摩擦空气产生的震荡，仿佛有什么可怕的东西即将降临。

    林峰连忙从车窗探出脑袋，看清天空中的情形时，完全被吓了一跳。

    不知什么时候起，来了三架特种作战的直升机，机身印刷的图案，林峰在警校时就记得很清楚，那是香江反恐特警队的特有标志，绰号飞虎队。

    “飞虎队怎么来了？”

    林峰回到车内，侧视了一眼身旁的何芬妮，就全明白过来了。

    她此时微低着头颅，眼神上瞟，脸上也挂着一丝骄傲的神色。

    显然，飞虎队是为她而来。

    林峰完全没料到，原来何芬妮的父亲就是大名鼎鼎的飞虎队指挥官。

    这样的身份可不是开玩笑的，飞虎队哪怕在世界特警的排名中也是名列前茅，里面的成员各个训练有素，不是普通警察可以比拟的。

    眼下这样高能的场面，林峰猜测恐怕是对方护女心切，竟然一下出动了三架直升机。

    “嘶~”

    车辆外边，响起了飞虎队成员单手攥着绳索下降的摩擦声。

    不一会儿功夫，将近二十名特警将这辆跑车团团包围，一个个端着突击步枪。

    林峰也是第一次经历这种场面，要不是自己认识何芬妮，还真要以为是在拍警匪片的现场呢。

    “对面的人听好，现在马上放下武器，慢慢走出来，不要做任何无谓的抵抗！”

    飞虎队中间走出一个身材壮硕的中年男人，他举着一只大喇叭喊了两句。

    “阿妮，你这......”

    林峰一时间懵了。

    何芬妮没有废话，打开车门就叫骂了出来：“老豆，你在搞什么鬼？这是我朋友，又不是劫匪！”

    见自己女儿没什么大碍，那名中年男人立刻抬手示意，飞虎队全体也随之放下了武器。

    这名强壮的男人穿着一身迷彩色的劲装，肌肉夯实，国字脸，戴着一副墨镜。

    他大步走来，站在何芬妮面前上下打量着，良久后松了口气：“阿女，你让阿爸多担心，让我好好看看受伤重不重？”

    “臭老豆，我让你低调点，你这是做什么，我朋友还以为是来抓他的呢！”

    何芬妮满脸不悦。

    另一边，林峰也从车内慢慢走了出来，脸色却仍是古井无波，丝毫不被这种阵仗所影响。

    这位老父亲的目光也顿时从何芬妮身上移到林峰那头，摘下墨镜后，那双冷眼犀利如隼，透着职业病一贯的敌视眼神。

    “老豆，他就是救我的那位朋友。”何芬妮又提醒了一句。

    听到这话，中年男子脸上顿时浮现出一丝友善。

    他上前与林峰握了一下手，很是客气地拍了拍他的肩膀：“你能救出我女儿，本事应该不小，这份恩情我何力扬不会忘......”

    说到后边，何力扬又旁敲侧击地说道：“听我女儿说，你还是高级警员？”

    林峰自如地回应着，一点也没有表露自己的心迹，这样的行为反倒是引起了何力扬的好感。

    他本以为林峰不过是一个有点能耐的家伙，但现在看来恐怕不是那么简单。

    交谈完，何力扬就要带着何芬妮离开，飞虎队成员也都依次登上了直升机。

    然而即将登上直升机前，何芬妮却突然跑了过来，冷不丁地上前抱住林峰，凑近他的耳畔轻语道：“师傅，我阿爸说近期油尖旺地区有僵尸出没，你要小心。这是我阿爸办公室的私人电话，你要是遇到危险可以随时扣他。”

    松开怀抱后，何芬妮看林峰的眼神有些不对劲，随后她挥着手赶了回来。

    反应过来的林峰，这才发现左手掌心多了一张字条。

    展开一看，是一串座机号码。

    林峰此刻突然感觉今晚做了这么多也并非无用功，至少让飞虎队的指挥官欠下了一份人情，以后要是遇到不能解决的事情，还真能依靠这股力量。

    收好纸条，林峰暂时开上跑车回了家。

    ......

    次日，尖沙咀警署。

    得知何芬妮昨晚的遭遇后，金麦基和孟超两人都担忧了起来。

    “师傅，督察最后没事吧？”金麦基追问道。

    “暂时送走了，他阿爸说要等油尖旺地区的僵尸事件过去后，再回来复职。”

    “僵尸？难道还有别的僵尸？”孟超听到这则消息，眼神里浮现出一抹惧色。

    “你们不必过分担心，今天我送陈女士回屯门，你们帮我去做一件事。”

    林峰将购买蓝符纸的任务交给了两人，而他打算请两天假，前去将电影副本《回魂夜》完成，从而获取蓝阶顶级道术-控尸术。

    昨晚侥幸利用幻术逃跑，以后要是再遇上可就不好说了，而有了控尸术后，林峰就有把握能和幕后之人远程斗法，甚至夺取毛僵的控制权。

    至于这次莫名出现在市区的僵尸，林峰猜测是《猛鬼差馆》的延续剧情《猛鬼学堂》的引子。

    如林峰所料，前去局长办公室时，阿信警司就提前透露了一则消息。

    他说：“林警官，两天后，高层将召开特殊会议，听说是要成立捉鬼大队，这段时间连破了两件大案，你的贡献最大，昨晚就连何主管都亲自打电话过来，点名要你当队长，你的意愿如何？”

    面对局长的这番话，林峰自然不好拒绝，能被大佬们看重再好不过，而且有了这层保护伞，在明面上就有了身份，总归是好事一件。

    没多想，林峰淡定地回道：“多谢局长提携！”

    “嗯，你快去快回，要办什么事，尽量两天内搞定。”

    “YES，SIR！”林峰敬礼后转身离去，随后开上跑车载着陈晓慧赶去了屯门区。

