    第275章我们是夫妻

    这一口到底没有亲下去，只因为唐阮阮被门口的动静给吓到。

    “骆肇尧，你要是再不出来，老子就把门踹开！”

    唐建军在外面喊道，实在是火气巨大。

    他不过是一个没有来得及，就让自己的妹妹被抗走了，这怎么可以？

    “二哥,你别这么激动！”

    唐阮阮打开了门，身后是骆肇尧，倒不是她不想让骆肇尧出去，实在是他现在的情况出去就是丢人，还是让他在房间里趴着吧。

    “阮阮，你没有受伤吧？”

    唐阮阮急忙说道：“我怎么会受伤,不过他有点受伤，二哥,你就别担心我这个了。”

    唐建军纳闷，怎么骆肇尧受伤了？结果探头往里面一看，就动了，这确实是受伤了，只是受伤的位置估计不好说。

    他竟然有些同情骆肇尧，拉着唐阮阮就离开这边，身世还好心地帮忙把门关好。

    唐阮阮跟着唐建军离开这边，到了外面的甲板上，这个区域风浪不是很大，而且还能够看到岸边的一些岛屿，不至于很不舒服。

    海浪虽然不大，还是有起伏的,墨绿色的大海呈现在面前,让人不由得被吸引,同样也感到了无限的震撼，这是在岸边根本看不出来，感受不出来的，那种探身看着甲板外面的情况,海水下面的深度根本就看不到底,偶尔有几条大鱼在周围游过，让人不由得害怕，这深不见底的大海里面到底蛰伏着什么猛兽？

    唐阮阮趴在甲板的栏杆上，似乎被海水给吸引了所有的心神，唐建军拍拍她的肩膀，“你说你到底想做什么？怎么想着跟着上船？不知道上船有多危险吗？”

    唐建军是真的害怕，就怕唐阮阮出一点意外，他这辈子都无法原谅自己。

    唐阮阮没有回头看着二哥，只是侧头笑道：“二哥，我知道的！”

    她怎么会不知道呢？

    但是她更加知道有些事情该做，有些事情不能够做，就跟菩提子说的一样，重活一辈子，难道就要一直都这么畏畏缩缩的过一辈子吗？

    她以前只想着脱离上辈子的剧情，不要重复死亡的结局，也不让家里人因为自己难受，这辈子她已经摆脱了上辈子的那些事情,而她想要更多的是如何才能够让自己活得更好。

    这次的任务，她开始确实不乐意的，但是当看到苏绣儿出现的时候,她突然就不害怕了，有喜欢的人在身边，有家人，有朋友，还有什么不可以冒险的？

    人生不就是这样吗？

    拥有了这么多，自己能够做得不过是去实现一点点的价值，她也就是脑子灵活点，平时还娇气，为什么不发挥自己的优势？

    “二哥，我没有那么弱，你要相信我！”

    唐阮阮笑着说道，唐建军叹息一声，捏了捏唐阮阮的鼻尖。

    这个小姑娘是他的妹妹，是他当成宝贝一样宠着的小妹妹。

    “好，我知道了，不过在船上还是要注意点，保护好自己，这个区域还好，再往深处航行后，就会出现很多不可控的意外，到时候你一定要保护好自己，不要冲动，也不要过多的担心。”

    这是唐建军能够嘱咐的话。

    “晚上的时候，你跟骆肇尧在一个房间休息！”

    唐阮阮愣住，她没有想到二哥会这么安排，他还以为二哥怎么也不会同意自己跟骆肇尧靠近。

    “二哥，你这是被刺激坏了吗？”

    不要怪她吃惊，以二哥的性格，怎么会同意这种事情？

    “你当我乐意？我倒是想护着你，可我睡觉可能会打呼，到时候吵到你怎么办？骆肇尧那个小子一旦打呼你就踹他，而且这段时间也可以考验一下他，要是他敢乱来，二哥就把他废了！”

    唐阮阮：“……”

    果然是她二哥，依然是如此的霸道。

    她小声说道：“那我跟绣儿一起睡不成吗？”

    她还是更加喜欢跟苏绣儿在一起，两个人熟悉呀。

    唐建军反对道：“给他们安排的房间就四张床，要不你以为我为什么让你跟骆肇尧一个房间？我也不想的！”

    倒是可以给唐阮阮单独安排一个房间，但是这是船上，不能够保证所有人都是心思好的，一旦出现任何一点意外，他都承受不住。

    在这里，他还是选择相信骆肇尧，至少骆肇尧是唐阮阮的丈夫，真的要是做了什么，他也能够接受，其他人就不要想了。

    唐阮阮吐吐舌头，没有想到家里最难沟通的二哥，反而是最好沟通的，她就不由得感慨，好在她也没有说出来什么，只是抱着唐建军蹭蹭他的胸膛。

    唐建军不由得笑了起来，自己的小妹永远都是很让人难以发火。

    从甲板上回去后，才发现大家都很无聊的，而且正在安排值班区域的事情。

    “一天三个人去做饭，大家看怎么轮着来？”

    秦天成喊了一嗓子，平时他是军医，但是在这个时候，他就成了后勤人员，哪里需要往哪里搬。

    唐阮阮想举手，结果唐建军说道：“你去研究所那边跟兰教授工作，这边的事情不需要你出手，他们完全应付得来。”

    这是直接不让她干活了，唐阮阮也没有意见，体力劳动跟脑力劳动相比，她自然是更加希望是脑力劳动，至少不用乱动。

    而这个时候牛空慧却惨了，她整个人冲到甲板上对着大海哇哇吐呢，没有办法谁让她晕船来着，晕船的不止她一个，但是最惨的就她一个。

    秦天成给她一点晕船药，牛空慧是丧失了劳动力，只能够趴着，尽量让自己不被晃悠的难受。

    “你怎么样？在船上还习惯吗？”秦天成没有想到海图娜会出现，他有些不自在，之前还坑人说自己会回去的，现在却发现人就跟了过来。

    “我从小就是在船上长大的，这个肯定没有问题，倒是你，你到底是怎么回事？为什么给我留那么一封信？”

    海图娜才不信秦天成是开玩笑的，她从怀里掏出一封信举在秦天成的面前，让秦天成有些尴尬，他能够说那是正常程序吗？他们这些人出任务前都会写遗书，然后统一被保存好，一旦出事情就会按照遗书上留下的信息，把遗书送出去，可是他当时脑抽就写了一封留给了海图娜，压在了她不怎么常用的鱼皮衣里，哪里想到海图娜会那么快就发现。

    他试图转移话题，却发现做不到，海图娜看着他，让他不敢乱说话。

    “我不管你是怎么想的，这封信我不认，还有我来的事情是盛团长邀请的，我的水下能力是你们比不了的。”

    这点上秦天成相信。

    “那你在船上别乱来，一切听我的。”

    海图娜表示没有问题，“晚上我要跟你睡！”海图娜突然提出一个要求，秦天成脸皮再厚也扛不住，差点没有呛死，好在他很快就想起来安排的人名单，“这个是船上，而且大家都是住着集体的宿舍，不会有单独的房间，你要跟其他女人一起。”

    海图娜撇嘴，她就是问问。

    “这么这么惨，我还以为这么大的船，肯定是空间很大的呢！”

    她也不是没有见过一些游轮，有时候是看到他们从岛屿附近经过，那个时候海图娜就羡慕那些大游轮，看着应该很舒服的样子。

    可是这是巡航舰，不是游轮，不是以舒适为主的。

    “条件是艰苦了一点，但是装备很好，至少遇到海盗的时候，我们可以不怕!”

    可惜没有空中机动配合，要是空中也有保护的，绝对是可以放心下来，可是现在条件就是如此。

    船上的生活，在第一天的时候，还是很好的，只是到了晚上休息的时候，就出问题了。

    “凭什么他们两个要住在一起？”

    夏晴忍了一天，终于在唐阮阮打完哈欠后，骆肇尧护着她去休息的时候爆发。

    骆肇尧拧眉看着夏晴，眼神里都是警告，夏晴缩缩脖子，她也知道自己说这个话会得罪人，可是她不服气。

    “我们是夫妻！”

    骆肇尧握着唐阮阮的胳膊，帮她稳定了身体，海上的船不是很平稳的，有时候一个海浪出现，他们就会不自主地倾斜。

    唐阮阮已经困得厉害，虽然还没有到达指定的海域，但是兰教授他们不舍得浪费时间，一直在工作，加上船上一直在摇晃，让唐阮阮那轻微的晕船现象很是不舒服，她这会只想躺下来休息。

    骆肇尧也是看出来她不舒服，自然对拦路的夏晴很不爽。

    夏晴听到骆肇尧说出这几个字的时候，人都是颤抖的，她忘记了。

    骆肇尧结婚了。

    “可这里是出任务，不是给你们两口子出来玩的，能不能注意点影响？”她说完，就听到苏绣儿冷笑道：“我说夏晴，你适可而止成吗？别让人看低了，人家两口子的事情，你管得着吗？这里这么多领导都没有说什么，你逞什么能？别忘了你上船之前欠下的保证书，我可会一直盯着你！”

    苏绣儿根本不给夏晴面子，嘲讽完夏晴，她就对着唐阮阮说道：“快带着你男人去休息，看看你这样子，一看就需要好好补充一下，记得别太激烈，这里可不隔音！”

    唐阮阮本来是很困的，被苏绣儿这话说完，她恨不得上去捂住苏绣儿的嘴巴。

    “徒儿呀，你瞎说什么大实话？”

    江北把手搭在了苏绣儿肩膀上，对着唐阮阮眨眼睛，“小嫂子，我们家尧哥就拜托你了！”

    唐阮阮要动手了，骆肇尧直接拉着她去洗漱休息，不给这些家伙继续揶揄的机会。

    等到了休息的地方，唐阮阮才头疼起来。

    “这么小的床，怎么睡呀？”

    (本章完)

