    “虽然不能放置分解机器，但是这副本里的东西都是成品的药剂，这一点还是蛮不错的。”

    宋寒一边想着，一边轻轻拉开抽屉，看了一眼抽屉里有没有提示具备特殊功能的游戏物品。

    【医疗绷带：使用后可以减缓尸毒爆发的时间】

    【迅捷药剂：服用后一分钟内提升自己的移动速度】

    【镇定剂：服用后一分钟内提升自己的感知并增加速度和力量】

    “果然有！”

    宋寒惊喜之下再次取过了抽屉里的东西，然后将它们都收到了自己的背包之中！

    刚刚在与那些丧尸作战的间隙里，宋寒就通过搜索医院房间时发现这副本里有很多散落的功能道具，基本上都是以提供状态的药品为主。

    包括增幅力量的，增幅速度的，或者是减缓敌人移动速度的液体，以及燃烧瓶之类的。

    当然也有可能是自己佩戴了技能【丰衣足食】的原因，使得宋寒在这医院内搜集到了大量的药品与道具！

    不过想想也是，哪个游戏副本里不给一点辅助性的道具。

    而宋寒也是依托着这些道具来回隐匿着身形或者吸引驱赶着丧尸们，再从暗处突然冲出来后通过【先发制人】直接给了那些丧尸们致命一击，使得它们连发出声音呼唤同伴的时间都没有！

    “还有三只...会在哪里呢？...嗯？这怎么有个门？”

    宋寒小心地将医院的七楼转了个遍并将所有的抽屉都检查了个遍之后也没发现剩下的几只丧尸的影子，便猜想剩下的那三只丧尸应该就都在八楼了。

    然而就在他小心地顺着楼梯摸上八楼的时候，却愕然发现八楼的楼梯口竖着一道铁门！

    这里怎么会有个门？

    丧尸在门里？它们是怎么进去的？

    一时间，宋寒有些疑惑，却没有冲动地贸然去打开那扇铁门，而是耐心地又退了回去之后再次沿着七楼转了一圈，确认剩下的三个通往八楼的楼梯口也都有铁门封锁之后，这才又小心地回到了那扇铁门前！

    轻轻试了试，门是锁着的。

    “我从下边一层层转上来，也确实没见到其余丧尸的身影...那就只能在这个八层了！”

    宋寒若有所思，拿出了在楼下值班室里找到的那串钥匙挨个插进门内试了试。

    “咔哒”一声，反锁的锁芯在宋寒试到了某个钥匙之后在寂静的环境里发出了一声轻响。

    “果然能打开！”

    宋寒收好手里的钥匙，轻轻地按下门把手，悄悄地打开了门。

    这是一条同样空旷的走廊，只是比起楼下来，这条走廊两侧的房间门要少得多！

    宋寒继续蹑手蹑脚地走近一间办公室的门口，仔细听着里边传来的粗重呼吸声时小心地借着反光玻璃朝着里边看了一眼。

    而就是这一眼，却是让宋寒整个人都惊呆了当场！

    这里边是有三只丧尸，正呈品字形地围站在一起，头微微垂着如同睡着了一般发出一阵阵粗重的呼吸声。

    但是让宋寒惊呆的不是这三只丧尸，而是这三只丧尸的中间，那个正不断地散发着深邃黑暗与淡蓝色光芒的“裂缝”！

    没错，就是“裂缝”！

    就像是在空旷的空间中间没来由地仿佛玻璃破碎一般、又像是突兀出现的黑洞一般悬在空间中的“时空裂缝”！

    只见它如白色裂缝一般延伸着如同破碎玻璃的纹路中间此刻正散发着如同宇宙般深邃的黑暗，那淡淡的蓝色光芒也像是在被黑洞吸入时于裂缝的黑暗中来回旋转着，就像是深邃宇宙中的漫天星光一般，璀璨而又神秘！

    而那三只丧尸就像是在举行某种仪式一般，只是静静地垂着头站在那里，一动不动！

    “时空裂缝啊，这游戏玩的花。”

    依旧把这个世界当成一个游戏的宋寒缩回了自己的头，心里暗暗咂舌：

    “又是诡秘的红色月光，又是科幻的时空裂缝，还带着一点种田生存元素与职业冒险机制...啧，大制作，真是大制作。”

    宋寒悄无声息地再次回到了自己刚刚进来的门口处，想了想后再次打开了门。

    其他的三个大门自己已经检查过了，都是锁着的，也就是说就目前来看，只有这个门可以通往七楼，也只有这个门可以打开！

    于是宋寒将钥匙重新插回了钥匙孔中，在打开门的同时在地上铺了一层易燃物以及木材，并浇上了一桶刚刚在楼下找到的一桶汽油。

    刺鼻的汽油味瞬间在楼里弥漫了开来，宋寒直接将那整个汽油桶都倒在了那堆木材上的同时一边小心地盯着那间藏着三只丧尸的办公室！

    还好，大概是这丧尸的嗅觉不是那么灵敏的原因，外边这些刺鼻的汽油味道并未引起办公室内丧尸们的注意！

    于是宋寒又拿出了刚刚在楼下找到的四个燃烧瓶，两个继续摆放在木材上的汽油桶的两侧，一个被他放在了脚下，最后一个则是被他捏在了手里！

    确定自己的布置不会影响大门的关合之后，宋寒抬起头来朝着那间办公室露出了一抹计谋得逞的微笑来！

    最后的这三只丧尸，就让我用火焰来净化你们吧！

    下一秒，宋寒就直接从怀里摸出了打火机，点燃了燃烧瓶口塞着的布条之后，就将手里的燃烧瓶朝着那间办公室门口狠狠地砸了过去！

    “轰！”

    先是一声清脆的玻璃瓶碎裂声，紧接着一团巨大的火焰带着一声乍然的爆炸声响后，瞬间在那间办公室的门口爆裂开来！

    “吼！——”

    巨大的动静自然引起了这办公室里待着的丧尸们的注意，于是它们便整齐划一地发出一阵低沉喑哑的嘶吼后不约而同地踩着门口的火焰冲出了门口！

    而就在它们冲出门口的瞬间，宋寒面对着他们不忘大声咳嗽了一声吸引了它们的注意力之后，在它们朝着自己狂奔而来的同时点燃了脚下摆着的另一个燃烧瓶并朝着上空轻轻一抛，趁着它还没落地时更是直接将眼前的铁门给重重关上并立刻反锁！

