
　　札维尔查的事件结束后张恒也终于迎来了真正的假期。

　　从调酒师小姐的红色polo上下来他在宿舍一觉睡到了中午，醒来后给你总是一副不开心的样子(#`O′)发了条信息，让她告诉沈熙熙一声，那个怪物的麻烦已经被解决了。

　　你总是一副不开心的样子(#`O′)秒回了消息，一口答应下来，之后就开始问他在哪里，是不是刚刚和那东西发生了一场大战，战况怎么样，有没有用手机拍下来，拿到了什么道具，好不好玩……

　　对于你总是一副不开心的样子(#`O′)，张恒其实也有些矛盾，他到现在也不知道对方的名字，两人第一次见面是在酒吧外的公厕里，张恒无意中破坏了前者的计划，之后不久两人又在商场偶遇，你总是一副不开心的样子(#`O′)扮成熊本熊对他和早濑飞鸟恶作剧，与其说是为了报复之前的事情，倒不如说是在满足自己的某种恶趣味，可惜并没有得到想要的结果。

　　于是这家伙又变本加厉起来，扮成了马巍的样子喊他下楼修车，打算再干一票，结果这一次却是马失前蹄，如果没有后来发生的那些事情，张恒原本是打算用之后静止的24小时来好好摸摸她的底的。

　　不过札维尔查出现后她的表现倒是蛮好的，眼看张恒被墙壁吞掉，并没有在第一时间跑掉，而是想要帮忙，另外也按张恒的要求保下了沈熙熙，根据两人之前的约定，他们之间的恩怨也算一笔勾销了，张恒倒也不好再追究下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是有一点却是张恒没法避开的，那就是他的玩家的身份已经被你总是一副不开心的样子(#`O′)知道了，不过暂时来说，这并不会为他带来太多的麻烦。

　　因为张恒一直以来的单机模式让他在玩家中并没有竖立什么敌人，身上也没有什么特别贵重的游戏道具，按理说他的身份就算被泄露出去也不会被太多人盯上，反倒是你总是一副不开心的样子(#`O′)自己，她和最近一段时间在玩家圈内大热的神秘墨镜女似乎有千丝万缕的联系，她的信息那些大公会一定很感兴趣。

　　张恒没有回复你总是一副不开心的样子(#`O′)发来的那一连串问题，将手机放在了一边，之后的一周他重新回到之前的生活中，一方面继续保持锻炼和学习，另一方面还增加了一些重新融入社会的活动。

　　比如和摄影社团剩下的几个人一起去周边的小山上采风，也参加了几次攀岩俱乐部（之前注册了会员，但是没去过的那个）的团体活动，除此之外，他之前参与的考试成绩也陆续放了出来。

　　直接登录校园网就能查询自己每一科的成绩和排名，比高中的时候方便了很多，而且也不用再当着全班同学的面被公开处刑。

　　因为复习的时间充裕，除了英语外张恒的所有必修科目都在前五名内，而且高数考试还拿到了全部的卷面分，不过因为之前逃课被扣了五分的平时成绩。

　　选修这边因为不少是论文和开卷，打分会更加主观，不过最差也只是幸福学的第十二名，而在另一门批判性思维他则得到了唯一的满分，但是张恒发现学完批判性思维后好像并没有什么卵用，因为即便你建立起一套非常完善的逻辑体系，也不可能在辩论中说服一个没有逻辑的人，这也是为什么网络上的争论永远不会有人被说服，都以觉得对方是沙雕而告终的原因。

　　至于英语，因为是和六级的成绩挂钩的，要等到二月底才会有结果，但以张恒的英语水平，拿到609分应该没有什么问题，就算没有平时成绩也足够他拿到学分了。

　　另外，他之前寄存在调酒师小姐那里鉴定的两件游戏道具也被一前一后寄了过来，张恒拆开快递，竟然感觉到了一种在淘宝网购收到商品的感觉。

　　【名称：贝蒂的贝壳】

　　【品质：E】

　　【作用：消耗自己的愤怒在海上召唤一场风暴，持续十五分钟，风暴等级和愤怒程度有关】

　　这是他在黑帆的副本中得到的那件游戏道具，实际上在回到现实世界后他在第一时间联系了那个名叫贝蒂的凯尔特古神，但是对方并没有任何回应，这也让张恒的心中升起了一股不是很好的预感。

　　因为对方的虚弱状态，在副本中和他的几次交流都很短暂，但在交流中张恒也确定了一件事情，那就是那个名为贝蒂的凯尔特古神也和副本中的其他人一样并不知道自己身处游戏中，这从她选中张恒，希望后者可以为她聚集信徒中也得到了进一步的验证。

　　张恒在黑帆中的经历证实了迄今为止他所经历的各个副本都只是历史片段的一个拷贝，并不会影响到现实世界，而考虑到张恒遇到贝蒂时后者的状态和黑帆副本与现在所相隔的时间，有很大可能那个名为贝蒂的凯尔特古神已经消失或死亡了，而这件贝壳只是她所遗留下的游戏道具，被游戏的组委会放置在黑帆的副本中。

　　而另一件道具则是从之前偷袭他的札维尔查身上新鲜出炉的，考虑到它那猎奇的外形，张恒一度有点不确定自己是不是应该把它带在身上。

　　【名称：恶念之墙】

　　【品质：D】

　　【作用：重构一面墙体的结构，同时可令其在固体和液体间切换，使用次数4】

　　拿到恶念之墙后张恒为了验证效果，立刻使用了一次，结果比张恒想象中要好上不少，有摩勒斯比的前车之鉴，一般来讲，从怪物身上分离出的游戏道具，比起自身原有的能力都会有一定程度的弱化，恶念之墙也不例外，并没有札维尔查使用时的强大攻击性，但是用来快速通过某些禁区迷宫和改造建筑结构阻敌中还是能发挥出相当出色的效果。

　　当然缺点也不是没有，那就是使用时需要有“墙”的存在，这在都市中并不是什么问题，但是一些开阔地带，恶念之墙的效用无疑就要打折扣了。

　　但总的来说，张恒对这两件道具还是挺满意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二十三章 【贝蒂的贝壳】与【恶念之墙】免费阅读。https://xs.23sk.com 