    讲真，无巧不成书，说的也不外乎现在这码事。

    在他手机没电的情况下，姜书瑶竟没带电话？

    好家伙，还好我俩在的地方是学校，倘若我俩在郊区，岂不直接成为失联群众了。

    “我扶你去校门口，然后坐出租车去医院。”许恒做出了决定。

    “……嗯。”令许恒感到意外的是，姜书瑶轻咬樱唇，思索了片刻后，最终竟点点头，还主动伸出手来。

    咦？

    奇怪？

    原本许恒还准备好了一套说辞，结果现在全用不着了。

    你问啥说辞？

    自然是劝说她别太过注重男女有别，劝说她身体重要些的说辞。

    女人嘛，毕竟对男女有别的观念看得很重，不经过她同意碰她一下。

    啪！

    就得挨上一记脆响的耳光，荣获涩狼称号。

    本来，许恒以为姜书瑶会拒绝这个提议，因为这意味着他二人会有不可避免的身体接触，谁知姜书瑶直接同意了，让他感到不太现实。

    因为太不科学了，过多的身体接触，除了男女朋友，夫妻，等确定关系的两人外，即便青梅男女好闺蜜都不会这般。

    不，还有种情况。

    难道！

    许恒想到了什么，泛了一口凉气。

    莫非学姐是朵交际花，看上了他这帅气的学弟，想趁此机会赖上他？

    恐怖如斯！

    看这学姐长得还漂漂亮亮的，没想到……唉，越漂亮的女生，玩儿得越开，这话果然不是没有道理的。

    实则……

    姜书瑶心想：他不过是一个学生而已，男人？称为小男生还差不多。

    况且她现在的身体状态，的确需要人帮忙。

    “那好，我扶你出去吧……”说完，许恒不疾不徐脱掉外衣短衬，在姜书瑶疑惑的目光下，覆盖她的整条手臂。

    至于短衬多出来的布料，许恒则照着刚才的动作又裹上了一圈，系好扣子，拴紧，才扶上了她轻柔纤细的手臂。

    “嗯……？”

    姜书瑶眸中滑过一丝愣然，她注意到小男生刻意避开了一些不合适的位置。

    扶手腕，而不碰手掌。

    扶手肘，而不碰小臂。

    看来这个小男生懂些礼节。

    这一刻姜书瑶知道了小男生的本性并不坏，心涌进一缕不大不小的暖流，放下心地让小男生扶他出校门。

    再实则……

    许恒只是嫌弃而已，既然是交际花，那学姐白雪般漂亮的手臂，不知被多少男人摸过。

    想到这儿，许恒浑身起疙瘩，不妥不妥，必须用衣服包住，不然得起鸡皮疙瘩，回去后必须用酒精消消毒！

    如果许恒心底这般想法被姜书瑶知道，那她下一秒一定打爆许恒的狗头！

    她从小到大虽然追求者众多，可从没谈过一次恋爱，更别说和异性亲密！

    如若不是今天情况特殊，26岁的她，是不会被一个小她6，7岁的小男生扶手臂。

    “学姐，3号楼还有别的出口吗？”刚走两步，许恒意识到不对之处。

    门口处的执勤人员，指不定守株待兔等他出去。

    届时，不久后学校领导颁布一则通知：工商管理专业，大一新生，许恒，男，因违反校纪校规，故给予其警报处分。

    等假期回家，许恒就会享受来自亲爹亲妈的嘴炮攻击套餐了。

    其实单他一人，那就好办。

    他翔哥般的速度不是吹牛的，执勤人员拍马屁都追不上。

    至于摄像头？

    不会真有人以为学校的摄像头是全天候开启，还有人愿意为处分一个不认识的小子，浪费他宝贵的时间，跑上跑下，慢慢捕捉视频中的影像吧？

    但现在他不是一个人，他还得负责把姜书瑶送往医院。

    不过话说都这个点了，学姐为什么在办公楼呢？

    不提这些。

    总之现在多了一人，自然不能跑路了。

    “只有大门一个出口。”姜书瑶走路一瘸一拐的，严重的腹痛，让她丧失了几乎一切力气。

    “这……”姜书瑶的回答让许恒面色发苦。

    凉凉。

    “有什么问题吗？”姜书瑶疑惑不解。

    “……没有。”许恒弱弱回道，心里默默念叨一句：只求别开除我就行。

    但下一刻，

    “这位同学你过来！你知不知道你违返校规……了……”

    果然，那位点头哈腰病严重患者，执勤人员，在门口等待他落网。

    “唉。”许恒叹气，躲不过的终究躲不过。

    在他想出各种求饶方法，只求放他一马时。

    执勤人员训戒许恒的话音戛然而止，反倒连忙对准他那位置鞠了个九十度弯躬：“姜教授好！”

    啥情况？

    许恒懵逼了，点头哈腰逼脑子发抽看错人了？

    “嗯，你好。”

    在他疑惑的时候，许恒耳边响起一缕清冷好听的声音，姜书瑶面色苍白地点头应道。

    许恒：？？？

    小许恒，你是否有很多问号？

    再然后他就懵……

    站在一旁，默默看着执勤人员和他认知中的漂亮学姐，进行的礼节性地打招呼。

    执勤人员瞧见面色苍白，靠人搀扶的姜书瑶，问道：“姜教授身体不舒服？”

    姜书瑶：“没事。”

    执勤人员：“嗯嗯好……”

    她不敢多问。开玩笑，她就一个执勤人员，能和姜教授对上话，那都是极难得的好运。

    还多管闲事？那她明天估计就工作不保了。

    你问姜教授是谁？

    姜书瑶，才女，天才，可以说是个女人都羡慕的存在！

     22岁毕业于国内顶尖学府燕北大学，获经济学博士学位，在校期间就已有自主调研市场，搞研究，独立发表SCI论文的实力。

    又3年，进国外哈佛大学，再一度斩获博士学位。

    虽不知如此天才的她为何会来临州大学任教，但反正是临州大学的福分就对了。

    “他犯什么事了？”姜书瑶目光瞥向身旁的许恒。

    刚才的话，她听到了一点。

    执勤人员意外，姜教授居然问她话了！

    于是她立马一五一十回道：“……”

    把许恒闯门而进的事迹，说得清清楚楚。

    “他是我学生，找我有急事。”姜书瑶听完示意明白。

    说了句既不算句，也不算解释的话语。

    但执勤人员当即就懂：“明白，明白，不会记他处分的，姜教授放心。”

    这般情况下，即便许恒犯事，也只能说没事。

    姜教授的面子能不给吗？

    姜书瑶轻点螓首，没再说话，递给了许恒一个眼神，后者便扶她走出大门。

    见姜书瑶走出门外，执勤人员再度鞠了一躬：“姜教授慢走！”

    说完，执勤人员还很纳闷，为什么姜教授会被学生扶着走出办公楼，身体不舒服？

    是了是了，

    看来是想找一个学生，送她去医院。

    至于其它一些不可描摹的原因？

    她敢想吗？

    她不敢。好奇害死猫这道理，她懂得很。

    直到走了很远后，在旁呆愣着的许恒，才提起胆子问了一句：“你，你是教授？不是学姐？”

    他不敢相信，一位看上去比他大了没多少的女人，竟然已是教授。

    就离谱！

    可他信了。

    执勤人员应当不会认错人。

    姜书瑶侧过螓首瞄了许恒一眼，

    她说话间，隐隐约约透露着玩味儿在：“我有说过我是你学姐吗？”

    许恒：“……”

