
　　江云看着坐在阳台上悠悠闲闲看书晒太阳的沈月西，无奈道：“你怎么又跑过来了，我刚刚看到云深让人把你的贴身用品都送过来了，你们到底怎么回事？”

　　沈月西放下书，笑嘻嘻地看着江云：“妈妈，我过来陪着你，难道不好吗，之前我一直都没时间看你，这下终于有时间照顾你了。”

　　“别说得那么好听，你现在怀孕着，我可不敢劳你照顾。”江云笑了笑，宠溺地点了点她的鼻子。

　　“行了，不管发生什么，你都是我们江家的女儿，江家的女儿可不能让人欺负。”

　　沈月西看着说话的江云，她此刻身上有一种高贵不可侵犯的庄严美，自从江临川来了之后，妈妈身上那股从小被娇养的贵气很习惯地被带出来了。

　　要是她一直待在江家，就不会遇到沈慕江，也不用遭这份罪，一定会比现在幸福太多了。

　　“妈妈！”沈月西抱住江云的腰，亲昵地蹭了蹭：“真是辛苦你了！”

　　江云摸着她的头发，笑得温和秀美：“傻孩子，因为有了你，妈妈受的苦都是值得的，你是上天送给妈妈的礼物，妈妈难过的时候看着你，感觉世界都是彩色的。”

　　沈月西感觉窝心极了，突然敲门声打断了母女两人的亲昵。

　　来人是刘妈，她脸色还是一如既往的严肃，看着沈月西母女：“少夫人，江夫人，饭菜准备好了。”

　　“好，刘妈辛苦你了。”沈月西应了一声，拉着江云站起来：“妈妈，刘妈做的饭很好吃！”

　　母女两有说有笑地下楼去了。

　　晚上，沈月西躺在空荡荡的大床上，翻来覆去睡不着，她习惯了顾云深搂着自己睡觉，乍一离开，怎么都睡不着，看来今天要失眠了。

　　她从床上坐起来，走到阳台上，看着外面的星空，叹了口气。

　　才短短半天时间，她又想顾云深了。

　　正想着事情，突然阳台的玻璃被敲了两下。沈月西被吓了一跳，后退两步，警惕地看向窗外，发现来人竟然是顾云深。

　　他手指扒在栏杆处，敲了敲窗子，冷峻的脸庞在月光下被打上了一层柔光，看她看过来，朝她露出了一抹笑容，一刹那如繁花盛开。

　　沈月西感觉自己的心狠狠跳动了两下，连忙上前将窗子打开。

　　顾云深动作利落地翻了进来，带着窗外的凉气，刚站稳沈月西就冲了过去。

　　“你怎么来了？”她满脸都是惊喜，温软柔嫩的手指摸了摸他冰冷的手，感觉像是一块寒铁一样，嗔怪地看向顾云深：“好好的大门你不走，非要翻窗进来，你看你手指冷的。”

　　顾云深连忙把手缩回来，放在身后，朝她笑了笑：“先别靠太近，等我身体暖和一些，我现在全身都是冷气，别冻着你。”

　　沈月西哼了一声：“你还知道冷，我以为你是铁做的。”

　　手上却拿起遥控器，调高了房间的暖气。

　　顾云深身上很快暖和起来，寒气尽散，他感觉自己手不冷了，才朝沈月西张开双臂，宠溺道：“过来！”

　　沈月西等了很久，听他发话，像个小炮弹一样冲了过去，一头撞进他怀里。

　　顾云深稳稳接住她：“小心点，别伤到自己。”

　　“你是不是也想我了，所以才过来的。”沈月西声音闷闷的，手指在他胸口画着圈。

　　顾云深忍着喉咙里的痒意，低沉地应了一声，他回到家里，感觉哪哪都是她，但是哪哪又没有她，觉得心里像是空了一块一样，睡也睡不着，醒着更难受。

　　“今天孩子乖不乖！”他大手隔着睡衣摸了摸她的肚子，声音温柔到不可思议。

　　沈月西“噗嗤”一下就笑了：“这才不到三个月，宝宝还不能和你互动呢。”

　　“啊，还不到三个月啊！”顾云深满脸都是失望，眼神隐晦地看了她一眼。

　　沈月西瞬间明白了他的意思，脸上涌起一股羞意，小手在他胸口锤了一下：“一天一天的，脑子里都在想什么……”

　　顾云深满脸无辜：“我没想什么，倒是你这个小色女，现在想的肯定比我多。”

　　两人笑闹了一会，顾云深搂着沈月西躺进被窝里，轻轻拍了拍：“睡吧，今天太晚了。”

　　沈月西眼皮困倦地垂了下来，睡前迷迷糊糊问道：“顾云深，如果今天我没有暗示你，你看到照片会不会信我！”

　　问完之后，良久没得到他的回复，沈月西终于支撑不住睡了过去，没有听清楚顾云深说了什么。

　　第二天一早，窗外的阳光洒了进来，沈月西揉了揉眼睛，从被窝爬起来，发现旁边被子是空的。她看了看阳台，窗帘是拉开的。

　　顾云深那个家伙又是翻窗离开的。

　　她摇了摇头，洗漱下楼，刘妈已经准备好的早餐。

　　江云刚吃完，看她下来，温柔问道：“西西，睡得好吗？”

　　“恩，睡得很好！”沈月西随意回道。

　　江云低头笑了笑，她一向有早起的习惯，昨天醒来，听见隔壁窗子有动静，再看的时候，发现楼下，一辆车子离开了。

　　她认识那辆车子的车牌号，那是顾云深的车子。

　　这两个小年轻可真会玩。

　　江云叹了口气，眼里却都是笑意，女儿和女婿感情好，是她十分乐意看见的。

　　几天后，晋城监狱。

　　顾天州和吴静雅站在门口，焦急地看向监狱大门。

　　“静雅，你看我衣服头发有没有问题！”顾天州神色激动，他儿子终于要被放出来了，昨晚他一晚上都没睡着，今天一大早就过来了，现在离顾云泽出来的时间还有一个小时，可见他迫切的心情。天籁小说网

　　吴静雅笑了笑，她这几天一直在积极调养自己的身体，虽然还稍微瘦了一点，但是容貌已经恢复了很多，穿着知性淡雅，容貌秀丽，虽然没有沈月西的精致漂亮，但是也有五分相像。

　　“顾董，您今天看起来很精神，年轻了好几岁。”

　　听到这个回答，顾天洲很满意，笑容满面：“我盼了很久，终于盼到这一天了，我儿子终于要出来了。”

　　吴静雅笑了笑，手指紧紧地捏着手中的包，掏出小镜子，打量着自己的妆容，觉得没有什么问题，才站直身体等着。

　　这些天，她按照顾云泽的吩咐做了很多事情，她向他证明，自己可以帮助他，比沈子璇那个废物更有用。

　　她要让顾云泽知道，选择自己比选择沈子璇对他更有利。

　　正想着，顾天州突然冷哼了一声：“沈家人怎么没有过来，我明明通知沈慕江，让他带着子璇过来，都这个时间点了，怎么还没来。”

　　吴静雅心里得意，笑了笑：“据我所知，沈总最近忙的很，恐怕没有时间过来。”

　　他正和那新来的小助理洪晓菲打的火热，估计早就把顾云泽出狱的事情忘到脑后了。

　　顾天州眉心皱了皱，心里有些不满，之前沈子璇和关晴闹出来那事，他已经对沈家人不太满意了，要不是儿子身体有些缺陷，他是不会选择沈子璇这种丢人现眼的姑娘做儿媳。

　　正想着，监狱的大门开了，两人连忙看过去，顾云泽慢悠悠地走了出来。

　　他在监狱待了快一年，比之前瘦了很多，原本还比较英俊的脸庞，现在更多的是阴郁，眉眼一台，眼里全是阴戾，看得人冷嗖嗖的。

　　顾天州连忙走过去，看着和以前变得完全不一样的儿子，心里酸涩地很：“儿子，你终于回来了。”

　　顾云泽冲他点了点头，低声叫了一声：“爸！”

　　“哎！”顾天州激动地应了一声，拍了拍他的肩膀：“还没吃饭吧，你想吃什么，爸爸在你最喜欢的私房菜定了位置，现在……”

　　说到一半，顾天州的手机突然疯狂的响了起来。

　　他拿起来，看着上面的来电显示，皱了皱眉头，眼里都是不耐烦：“怎么这个时候打来了。”

　　“爸，是不是生意上的事情，你先接电话吧。”顾云泽声音沙哑低沉。

　　顾天州不好意思看了他一眼，走到了远处接听电话。

　　“二少，你，你出来了！”吴静雅兴奋的声音在顾云泽耳边响起。

　　他慢悠悠地转过头，阴冷的眼睛看向她，看见她和沈月西五分像的容貌，突然露出了一个邪肆的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第123章 顾云泽出狱免费阅读。https://xs.23sk.com 