    第75章来人，请家法！

    余袅袅一头雾水，搞不清楚她爹又在发哪门子疯？

    她站在原地没动，问道：“为什么要我跪下？你总得给我个理由吧。”

    余康泰冷笑：“你做了什么你自己心里没点数吗？”

    余袅袅不理解：“我到底做什么了？”

    余康泰：“娉娉可是你的亲妹妹，你怎么能狠得下心啊？谢氏到底是怎么把你养大的？竟将你教成了这副无法无天、没有人性的臭德行！”

    余袅袅不由自主地收拢手指，握紧拳头。

    “你说我可以，但不准说我娘。”

    谢氏待她极好，从不让她受委屈，一直把她当成心肝宝贝般呵护，就连最后面对死亡威胁时，谢氏都毫不犹豫地把生存的希望留给了她。

    在她心里，谢氏就是这世上最好的娘亲。

    她容不得任何人说谢氏的不好。

    余康泰：“我有说错吗？谢氏要是把你教好了，你至于变成今天这副鬼样子吗？！”

    余袅袅：“我这样怎么了？我觉得我现在这样很好。”

    娘亲曾说过，不求她有什么大出息，只希望她能快乐自在地过完一生。

    所以她要尽全力让自己活得快乐自在。

    她觉得自己做得没错。

    余康泰被她那副理直气壮的样子给气笑了。

    “你还真是死不悔改啊？我原本想着只要你乖乖给娉娉道个歉，这事儿也就算了，如今看来是我想得太乐观了，来人，请家法！”

    管家捧着藤条走上前来。

    他战战兢兢地提醒道：“老爷，您冷静点儿，大小姐下个月就得跟琅郡王完婚，您要是把她打出个好歹来，回头不好向琅郡王交差。”

    余康泰一把夺过藤条，咬牙切齿地道。

    “就她这副德行，真要嫁去了郡王府，将来还不知道会惹出什么祸事。

    趁着她还没出嫁，我定要好好管教她，让她改掉那一身的臭毛病！”

    说完他将藤条指向余袅袅，下令道。

    “把她给我绑起来。”

    两个粗使嬷嬷朝着余袅袅走过去，她们手里还拿着绳索，口中道歉。

    “大小姐，对不住了。”

    余袅袅见势不妙，拉起当归就往外跑。

    她们跑得飞快，一转眼的功夫就已经跑到小院门口。

    余康泰高声呵斥：“站住！”

    余袅袅非但不站住，反而跑得更快了。

    见状，余康泰急火攻心，口不择言地威胁道。

    “你要是再跑一步，以后就别再进余府的大门，我余康泰就当做没生过你这么个女儿！”

    余袅袅的脚步一顿。

    但很快，她又继续拔足狂奔。

    看着她头也不回地跑远，余康泰气得差点背过气去。

    他怎么就生出这么个不孝女？真是家门不幸啊！

    管家小心翼翼地问道：“我这就派人去把大小姐追回来吧？”

    余康泰心里堵着气，哪肯答应？

    他恶狠狠地道：“不用管她！我倒要看看，没了余家的庇护，她能跑出去多远！等她在外头吃了苦头，自然就知道乖乖回来低头认错了，到时候看我怎么收拾她！”

    说完他便按住心口，急促地穿了两口气，脸色已经变得铁青。

    管家生怕他气出个好歹来，赶忙扶住他的胳膊。

    “您的脸色看起来很不好，先回去歇会儿吧。”

    (本章完)

