
　　随着绝阴老人话音落下，任耀光身体立即就是一动，朝凌云抓去。

　　他是七阶武皇，按道理实力远远不如凌云。

　　但此刻，他面对凌云却丝毫不惧，甚至有着绝对自信。

　　他的底气，正是来源于他身上的城主令。

　　这城主令可不仅是一块令牌。

　　它里面，蕴藏着陈玉楼的灵力。

　　他意念和城主令一沟通，浩荡如洪水般的灵力，就注入他体内。

　　顷刻之间，任耀光身上的气息，就急速暴涨，眨眼就到了普通武圣层次。

　　这一幕极为突然。

　　萧宁等人都没想到，绝阴老人他们，敢在黑龙军营地里突然动手。

　　以至于，他们都来不及阻拦，就让任耀光冲向了凌云。

　　见状，任耀光愈发惊喜，看向凌云的目光，也充满快意。

　　他似乎已预见，他将凌云擒拿的场景。

　　眼见任耀光已伸手，就要抓住凌云，一道掌影以不可思议的速度拍来。

　　要知道，任耀光的袭击，就算萧宁和萧长老都反应不及。

　　能有这种速度的，在这军营里无疑只有一人，那就是武圣杨振武。

　　武圣的速度，当真不可思议。

　　即便是任耀光先出手，杨振武后出手，结果任耀光的手掌，还是被杨振武的掌影拦住。

　　砰！

　　任耀光的手掌，猛地就和杨振武的掌影碰撞。

　　这是武圣级的碰撞。

　　两人都没施展什么底牌，但释放出来的力量，都轻轻松松达到四亿斤。

　　对冲的能量，在杨振武的控制下，没有朝四周扩散，而是直冲云霄。

　　这一冲，便是上千米高。

　　由此就能看出，武圣是何等之强。

　　腾腾腾……

　　交手之后，任耀光连续倒退十多步，而杨振武却岿然不动。

　　很显然，任耀光这个借助城主令的伪武圣，是远远无法与杨振武这个真武圣相比的。

　　任耀光只是拥有武圣的力量，却不具备武圣的战斗技巧，以及对力量的精妙掌控。

　　顿时，任耀光的脸色就无比难看。

　　亏得他先前还信心爆棚，有种自己无所不能的感觉。

　　结果转眼间，杨振武就让他感受到现实的冰冷。

　　假的永远是假的。

　　他不是什么武圣，只要回到荒古城，他将城主令交还陈玉楼，就依然还是那个七阶武皇。

　　事实上，在遇到凌云以前，他一直对自己的修为很满足，觉得自己很强大。

　　是凌云的出现，让他开始对自己的修为感到不满，心态浮躁起来。

　　“杨大将军，我要缉拿凶手，你为何要阻拦我？”

　　任耀光压抑着怒火道：“难道杨大将军，真的要包庇这凶手，与城主大人为敌？”23sk.Com

　　“给我扣帽子？”

　　杨振武面色冷冽，“任耀光，给老子听好了，我对陈城主向来敬仰，你们城主府要抓凶手，我也很愿意配合。

　　但请你们，不要把我当傻子！”

　　闻言，原本心中就有些不安的绝阴老人，更是咯噔一下。

　　没等任耀光发话，他就忍不住道：“杨将军，你此话何意？”

　　“绝阴老人，你还真是人如其名，绝对的阴险。”

　　杨振武冷声道。

　　“以前就听过，像你们这些人，手段无比下作，但如今一看，你们的卑劣，还是超乎我的想象，简直让人大开眼界。”

　　赵乞儿这时感叹道：“你们说是凌云刺杀的陈长歌，可从这里到荒古城，哪怕骑千里马，以最快速度赶路，也要三个时辰。

　　这一去一回，就是六个时辰，而陈长歌是两个时辰前辈刺杀的，你们就算要栽赃，手段能不能高明点，不要把别人当傻子？”

　　绝阴老人面庞涨红：“五皇子殿下，这并非不可能，只要凌云也和我们一样乘坐传送阵，时间就完全足够。

　　而且，此贼修为极强，手段莫测，若要悄然潜伏离开这营地，五皇子殿下你们察觉不到也很正常……”

　　“够了！”

　　杨振武怒斥，“两个时辰前，你们口中的凶手，就坐在本将军面前，与本将军谈论武道，既然他涉嫌刺杀陈长歌，那本将军岂不是也有嫌疑？”

　　这话落入绝阴老人和任耀光等人耳中，无异于晴天霹雳。

　　“不只是杨将军，还有我，当时正好也在凌云身边，也凌云距离一米不到，看来我也有重大嫌疑，要不然你们荒古城，把我也一起抓住？”

　　赵乞儿笑眯眯道。

　　砰！

　　听到这话，绝阴老人和任耀光直接跪了下去，浑身冷汗连连。

　　赵乞儿再没权势，也是皇子，他们若敢说出抓皇子的话，那无疑等于是要造反。

　　这样的后果，就算荒古城都很难抗住。

　　“哈哈，我也可以作证，两个时辰前，我是亲眼看到凌宗师进入大将军的营帐，后来又亲眼看到凌宗师出来。”

　　“想不到荒古城的人，竟这么卑劣，城主之子都死了，却不想着去追查真正凶手，反而想着在这嫉妒天才，要借机扼杀天才。”

　　四周众将士纷纷开口。

　　他们和凌云，也都是刚见面不到一天，谈不上有多好关系。

　　如今开口，是真的对荒古城的卑鄙之举看不过去。

　　他们整个军营的人都亲眼看到，两个时辰前凌云就在大将军营帐内，与大将军等人谈论武道。

　　结果荒古城的人这么不要脸，还在这污蔑凌云。

　　也幸亏是凌云在这，否则要是在其他地方，真的是百口莫辩，要被荒古城这些人活活阴死。

　　绝阴老人、任耀光和任平宇等人，彻底傻眼。

　　他们哪想到，会有这么巧的事。

　　按道理，这大晚上的，凌云不应该呆在自己的营帐内吗？

　　这样的话，他们就有足够理由抓凌云。

　　毕竟只要凌云在营帐内，其他人没亲眼看到他，就无法证明凌云在营帐里。

　　岂料，这些人大晚上吃饱了没事干，居然在那探讨武技。

　　他们没有怀疑黑龙军众人的话。

　　像杨振武这样的人物，没必要撒这种谎。

　　而且，他们对凌云的资料调查得很清楚，深知凌云与杨振武并无交情。

　　杨振武不可能为了一个没交情凌云，去得罪陈玉楼。

　　最重要的是，他们其实本来就没证据，甚至内心深处也不觉得凶手是凌云。

　　此次他们的目的，真的就是奔着诬陷凌云而来。

　　只能说，他们太倒霉，正好遇到凌云在和黑龙军的人探讨武道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第457章 不要把我当傻子免费阅读。https://xs.23sk.com 