    梦比优斯杀手冲至艾斯身前。

    举起右手锐长的利爪，就朝着艾斯胸膛狠狠往下拉。

    那凶悍的模样，似乎打算直接将艾斯开膛破肚！

    艾斯丝毫不惧，脚步快速变换侧身躲开。

    随后猛然抬腿，朝着梦比优斯杀手腰侧狠狠踢去。

    变身空间内，夏龙嘴角扬起露出个笑容。

    “正好拿你试试新技能的威力，冰霜武装！”

    话音落下，夏龙驱动体内冰寒的能量流快速涌入右脚。

    很快，艾斯右腿就覆盖上冰蓝色的纹路。

    一脚踢来，连空气都被冻结！

    梦比优斯杀手只感觉一股寒风袭来，随后腰侧就重重挨了一脚。

    他本以为无甚大碍，正要左手握拳朝着艾斯胸口狠狠捣去，就发现被艾斯所踢的腰侧传来无法忽视的冰寒。

    那股异常的寒冷竟然让他的动作为之一僵。

    本来连贯的动作也被打破，变得破绽百出。

    艾斯抓住了这个机会，双手探前抓住梦比优斯杀手挥砸而来的左臂，趁势欺身逼近。

    他右脚轻易穿插进入梦比优斯杀手双腿之间，随后弯腰发力。

    一个过肩摔将梦比优斯杀手重重扔了出去。

    梦比优斯杀手却极为顽强。

    他在还未落地时，就用锐利的右爪抓住艾斯肩膀。

    靠着支撑，他没有摔倒在地而是稳稳站在地上。并且借助艾斯的力量，右爪发力将艾斯给掀了出去。

    艾斯空翻落地化解了这股力道，猛然转身再度摆出格斗姿势。

    梦比优斯杀手翡翠色的双眸冷眼注视着艾斯，像是在看一个死人。

    他胸前杀手装甲陡然发光。并开始聚集炎之能源。

    周遭区域温度陡然升高。

    炽热的火焰涌动将梦比优斯杀手腰侧的冰寒之气驱散。

    随后梦比优斯杀手搅动双手，快速在身前凝聚出一团火球，然后朝着艾斯狠狠推去。

    那团巨型火球带有黑色的火焰，看上去极为邪恶。

    杀手爆球！

    破坏力堪比炎勇形态下梦比优斯的梦比姆爆球！

    身后就是大片建筑，艾斯没有选择躲避。

    他双手交叉放在胸前，胸口圆形计时器陡然闪烁明亮的光芒。

    下一秒，艾斯右手向上、左手向下大幅度伸展，释放出一道巨型的垂直月牙型光刃！

    垂直断头刀！

    垂直断头刀朝着飞来的杀手爆球迎了上去。

    两者刚一接触，垂直断头刀就将杀手爆球一分为二！

    那果决的程度就像是一柄锋利的裁纸刀割裂了一层厚纸板。

    杀爆球爆开。

    火焰翻涌中，垂直断头刀体积稍小了一圈。

    随后继续朝着梦比优斯杀手狠狠斩去！

    梦比优斯杀手虽然惊异艾斯断头刀的威力，但动作却并不慢。

    他将右臂放在身前，伴随着暗绿色的光芒涌动，右腕臂甲上的菱形水晶快速延展出一柄橙黄色的火焰之剑！

    杀手光剑，威力堪比梦比优斯的梦比姆光剑！

    梦比优斯杀手踏前一步，朝急速斩来的垂直断头刀猛然挥出杀手光剑。

    一道精妙的弧线于空中划过。

    梦比姆光剑直接斩断了袭来的垂直断头刀。

    “哼哼哼，我已经获得了全新的力量，你绝不是我的对手！”

    梦比优斯杀手大笑着，主动朝着艾斯冲刺而来。

    二者距离飞速缩短。

    梦比优斯杀手凌空跃起，右手高举杀手光剑，朝着艾斯当头劈落！

    “喝呀！”

    他发出一声暴喝，带着凛冽的杀意，朝着艾斯发出暴烈的跳斩。

    艾斯没有选择硬拼。

    他双脚蹬地，以一个跳水的姿势朝前扑去，直接躲开了梦比优斯杀手的攻击。

    艾斯双手撑地，顺势在地上一滚卸去力道，随后快速站了起来。

    梦比优斯杀手站稳脚跟，刚转过头就看见艾斯同样站了起来面朝自己。

    艾斯右手放在面前，只见一道炽烈的白光闪过，手中就多了一柄刀身雪亮的长刀。

    艾斯之刃！

    这是运用奥特念力和光之能源实体化制造的长刀，锋利无比。

    “可不是只有你会耍刀呢，冰霜武装！”

    夏龙握紧手中艾斯之刃，快速为其附魔。

    体内冰寒能量流涌动，顺着艾斯手臂快速落在他手中艾斯之刃上。

    很快，在梦比优斯杀手惊愕的目光中，艾斯之刃陡然变得冰蓝，刀身上更是布满细密的纹路。

    还未交锋，就能从中感受到惊人的寒意。

    或许现在该叫它冰霜之刃更加贴切些。

    梦比优斯杀手凝重的看着艾斯，没有抢先进攻，似乎想要拖延时间。

    他手中杀手光剑乃是复制梦比优斯能力形成的技能，蕴藏着炽热的能量，与艾斯手中的冰霜之刃属性刚好相反。

    明面上来看，他是占据优势的，毕竟有克制效果在。

    不过梦比优斯杀手没有大意，全神贯注的盯着艾斯的动作。

    “不主动攻来吗？那我就自己来了！”

    夏龙脸上浮现出个笑容，看着眼前的梦比优斯杀手没有丝毫畏惧，相反感到了久违的兴奋。

    这种势均力敌的战斗，他已经许久没有体验到了。

    艾斯手持冰霜之刃大步朝着梦比优斯杀手冲了过去。

    他速度很快，步伐极为扎实。

    很快就突进至梦比优斯杀手身前，随后挥动手中冰霜之刃就朝梦比优斯杀手胸膛直直刺去。

    梦比优斯杀手一直留意艾斯的动作，见状立刻做出应对。

    他后撤一步拉开一点距离，同时自下向上快速挥动手中杀手光剑。

    想要挑开艾斯手中冰霜之刃。

    刀刃与光剑相碰撞，发出金铁交鸣的清亮响声。

    火焰与冰霜接触，爆出大量白色蒸汽。

    白色蒸汽隔绝了视野。

    梦比优斯杀手正要拉开距离，就见艾斯穿过白色蒸汽快速朝自己突进。

    “让我体验到更多的乐趣吧！”

    夏龙大笑着，将手中冰霜之刃当做标枪，直接投掷向梦比优斯杀手头颅，同时双膝下压快速蓄力跃起。

    梦比优斯杀手立刻挥动杀手光剑击飞艾斯之刃，就感到视野陡然一暗。

    却是艾斯越过了他的头顶，快速落在了他的背后。

    梦比优斯杀手暗道不妙，正要挥动杀手光剑朝后砍去，后腰就传来一股剧痛。

    艾斯右脚包覆幽紫色光芒，用力一脚踹向梦比优斯杀手后腰，直接将其踹了个狗吃屎。

    恐怖的力道直接拖住他，在地上滑行了近千米才停下来。

    待梦比优斯杀手忍着剧痛从地上爬起来。

    刚转过身，就看见艾斯大幅度扭动上半身的同时将双臂挥向左后方。

    快速聚集能源后，艾斯再将双臂快速挥到前方摆成L型，对准梦比优斯杀手发射一道红青黄三色交错辉映的光流。

    梅塔利姆光线！

    梦比优斯杀手本能将杀手光剑拦在身前，但根本没有用。

    汹涌的光流瞬间击毁了杀手光剑，然后正中梦比优斯杀手胸膛。

    “呃啊！”

    梦比优斯杀手发出一声惨叫，浑身震颤跪倒在地上，体表浮现出三色的电光。

    咔嚓！

    梦比优斯杀手胸口翡翠色的菱形水晶瞬间出现龟裂，但他到底是活下来了。

    “额~呼~”

    梦比优斯杀手双手撑地大口喘气，随后抬起头看向艾斯。

    那双绿色的眸子满是怨毒与疯狂，像是欲将人拉下地狱的恶鬼。

    梦比优斯杀手奋力站了起来，随后全身陡然被炽烈的火焰笼罩，看上去就像是着火了一般。

    “艾~斯~，一起下地狱吧！”

    话音落下，梦比优斯杀手便大步奔向艾斯，似乎打算搂抱住他然后进行自爆。

    变身空间内，夏龙瞪大眼睛，还以为这招是梦比姆爆弹。

    那是小梦在观看泰罗释放奥特炸弹后习得的招数。

    但很快他就反应过来了，那并非梦比姆爆弹，只是单纯的自爆而已。

    梦比优斯杀手并不弱。

    若是自爆亦能产生相当可观的威力，稍有不慎可能会受到重伤的。

    不过前提是他能抓到自己。

    “要下地狱的，只有你自己！”

    夏龙话音落下，艾斯立刻举起双臂水平伸展，从头部、腹部以及双手处释放能源。

    很快，四个十字架形光刀浮在体表。

    艾斯弓步上前，推动双臂。

    四个十字架形光刀便急速朝着梦比优斯杀手飞去。

    多重断头刀！

    光刀飞舞，如灵巧的蝴蝶，快速穿过梦比优斯杀手的身体。

    梦比优斯杀手保持着继续向前奔跑的姿势，但不过数秒，他全身就陡然四分五裂。

    多重断头刀直接割裂了他的身躯，将他瞬间切成了一滩烂肉。

    梦比优斯杀手一死，他体内沸腾的火焰能量失去操控，立刻被引爆。

    “嘭！！！”

    巨大的爆炸声如同雷鸣响彻整个城市。

    艾斯注视着眼前的翻涌的火焰，双手合十朝前伸出，喷射出一股水流将梦比优斯杀手最后存在的证明扑灭了。

    “城市防火，从我做起！”

    夏龙收手比出个大拇指，总算维护住了艾斯光之国肉联厂主任的名号。

    【恭喜宿主成功击杀梦比优斯杀手，挑战成功】

    【恭喜宿主获得技能——力量之胃】

    【力量之胃：吸收来自外界的光线和拳脚攻击的力量，转入腹部储存，并化为己用】

    【备注：吃的太多，小心会被撑坏肚皮哦！】

    伴随着系统话音落下，夏龙就感到一阵奇异的暖流陡然出现在体内，然后快速流向胃部。

    那团奇异能量像是火焰般，快速灼烧改造成着夏龙的胃部。

    那感觉非常难受，就像是有个猛男拿着大铁锤使劲敲打着你的胃部一样，疼痛异常！

