    “别相信她，她是骗你的！”迦南眼中露出焦急的神色，大声吼道。

    “小矮子，你再乱说话，我就让你的一声绿皮变成红色。”嘉尔娜朝着迦南露出了恐吓的神情，说道。

    迦南顿时一缩脖子，有些委屈的靠墙躲在角落里。

    宋健看了嘉尔娜一眼，显然对方仍然还有底牌没有使用出来，继续争斗下去，鹿死谁手犹未可知，宋健的任务可不是杀死嘉尔娜，而是将迦南安全的送到坎特鲁废墟。

    “可以，联手，我的任务只是将这个小矮子送到坎特鲁废墟，顺便看看有没有什么好处可占，继续争斗下去毫无意义！”宋健耸了下肩膀，一脸轻松的说道。

    嘉尔娜将右手握着战斧抗在肩上，听到宋健这么说，嘉尔娜脸上露出满意的笑容，将左手从腰间口袋慢慢拿了出来。

    “哈哈，明智的选择。”嘉尔娜走上前，狠狠踢了两脚赤尾兽低声骂道：“起来，没用的东西。”

    黑龙幼崽一双金色的竖瞳，仍然死死盯着两只赤尾兽，仿佛下一刻就要扑上去将两只赤尾兽给吃掉。赤尾兽哪怕受到嘉尔娜的训斥，在龙威面前，仍然不敢抬头，趴卧在地上，露出了肚皮，发出一阵阵悲鸣。

    “我说，你能不能把你的宠物收回去？要不然这两个家伙连路都不敢走了。”嘉尔娜望着黑龙幼崽，眼中闪过一丝羡慕的神色。

    “巨龙幼崽，没想到，这个人类竟然能够降服一只巨龙幼崽做宠物……”嘉尔娜眼珠一转，心中暗道：“这要是让巨龙一族知道，有人收服了一只巨龙幼崽做宠物，那眼前这个人类恐怕会有大麻烦了，我要不要偷偷的通知一下巨龙一族呢？”

    宋健手一抬，召唤法阵出现在黑龙幼崽的身下，很快将它收进了宠物空间。

    之前黑龙幼崽一直在庄园附近猎杀怪物，宋健召唤它，就需要先将它收进宠物空间，然后从宠物空间召唤，现在驱散它，也只能将它收进宠物空间，无法再挪移到庄园附近。

    “好了，小矮子，把你探索的地图拿出来，让我看看你已经搜寻了多少地方？”嘉尔娜一把拎起缩在角落里的迦南，恶狠狠的说道。

    迦南幽怨的看了宋健一眼，将手中的羊皮卷递了过去；

    “咦，不错嘛，已经搜寻了这么大一片地方了，这可省下我不少时间啊！”嘉尔娜扫了一眼羊皮卷，眼睛一亮，满意的点了点头；

    嘉尔娜只探索了大约三分之一的地方，也是绘制在一张羊皮卷上，她将两张羊皮卷放在了一起，一道白光闪烁，两张羊皮卷竟然重叠成了一张，顿时大半个坎特鲁迷宫的地形，显现在了众人面前。

    “魔法地图？”迦南眼中露出羡慕的神色，自言自语道：“魔法地图，能够自动记录到过的任何地方和路径，对于探索家来说，简直就是一件神器……”

    “你不是哥布林一族的伟大商人吗，没有这东西吗？”宋健扭过头来看着迦南问道，对于这个魔法地图，宋健也是有些羡慕，这可比刚进入游戏时，赠送的丧尸城地图高级多了。

    “没有！”迦南似乎想到了什么，脸色变得难看起来。

    “嘉尔娜，你这地图卖吗？”宋健问道。

    “你说呢？”嘉尔娜翻了个白眼，冷哼一声，一脸傲气的朝前走去。

    宋健耸了下肩膀，也不在意，跟在嘉尔娜的身后。

    嘉尔娜是从另外一处入口进入的，探索的范围和宋健两人并不一样，正好互补，这样一来，只剩下最后六分之一的区域没有探索过，而坎特鲁废墟肯定在这六分之一的区域。

    嘉尔娜命令两只赤尾兽走在最前面探路，这两只赤尾兽身上的甲壳犹如钢铁铠甲一般，一般的陷阱很难对它们造成什么损害，遇到怪物，嘉尔娜也是直接冲上去就干，根本不带招呼宋健，一个人就将遇上的怪物全部灭杀掉了。

    “太弱了，太弱了，这里的怪物真是太弱了啊，一个能打的都没有！”嘉尔娜将战斧从一只二十级普通怪物的头颅中拔了出来，看了宋健一眼，摇头大声喊道。

    二十级普通怪物，宋健也能杀掉，但却绝对做不到嘉尔娜这么轻松，看到嘉尔娜挑衅的目光，宋健撇了下嘴，将目光转到了别处。

    看到宋健将目光移走，嘉尔娜嘴角浮现一抹笑意，轻哼一声，脸上带着骄傲的神色。

    魔法地图很是神奇，不需要一直描绘，只要走过的路径，都能准确无误的记录在地图上，只花费了不到三个小时，三个人就将剩余的迷宫探索完毕，也找到了整整的坎特鲁废墟的入口。

    此时，三人站在一处通道的尽头，尽头处是一扇弥漫着淡淡灰色气息的光门，在光门两侧，竖立着两尊石雕，雕刻的并非是坎特鲁一族的形象，而是两只身披重铠，仰天长啸的巨龙模样。

    “就是这里了！”迦南眼中露出喜悦的神色，如释重负的松了口气。

    “哼，算你运气好，找了个实力强悍的护卫，要不然，你可到不了这里。”嘉尔娜冷哼一声说道。

    迦南讪讪笑了起来，脸上带着讨好的神色：“要不然我先进去看看有没有危险？”

    “什么时候，哥布林一族竟然如此英勇了？”嘉尔娜满脸嘲讽的表情，直接一脚踹到了迦南的屁股上：“你想探路那就去探探吧。”

    迦南身影在进入到光门中的一瞬间，宋健就收到了系统提示，他接受的保护任务已经完成。

    “小矮子一族都不是什么好东西，吝啬，算计，和它们打交道，就算有十个心眼，也会上了它们的当！”嘉尔娜看了宋健一眼，忍不住说道。

    宋健点点头，说道：“刚开始的时候就被它给骗了，奖励说是包裹里的东西任选一件，结果它不止一件储物装备，包裹里全是一些垃圾！”

    嘉尔娜忍不住笑了起来，听到宋健吃亏，她一副很是开心的样子。

    将魔法地图拿了出来，嘉尔娜伸手在上面一揭。

    刺啦~

    竟然从魔法地图表面，又揭下来薄薄一层羊皮纸，递给了宋健。

    “这是坎特鲁迷宫的副本，送你了！我看上面有不少小矮子记录的东西，想必你会用到的。”嘉尔娜说道。

    这是魔法地图的另一个功能，可以复制任意一副地图，嘉尔娜这是将这次坎特鲁迷宫的地图送给了宋健，在迷宫没有移动之前的一个月内，宋健可以重复进入到这个迷宫之中。

    宋健眼睛一亮，接过地图，感激道：“多谢你了，嘉尔娜。”

    ……