    他一脸痛心疾首，又对吴舒说道：“舒舒，大哥来接你了，你无需害怕，我会带你回家的。”

    吴舒只觉得他这装模作样的样子实在令人作呕。她丝毫没打算给吴家留脸，“让我去元家当丫鬟一事，难道不是父亲一力主张的吗？”

    “他想要我用美色诱惑元秀才，最好能迷得他宠妻灭妻，在他和悦灵之间挑拨离间，让他们夫妻离心，再从悦灵手中套得白砂糖的方子。要说无耻，可没有人比得过你们吴家。为了利益，亲生女儿都能毫不犹豫推出去为奴为婢。”

    “来到元家后，我才知道什么叫做真情，所以我不愿意陷害他们。”

    “你们利益熏心，我却不愿意和你们这等小人同流合污。”她掷地有声，一张俏脸裹着一层冰雪一样的寒意。

    在堂外围观的民众们一片哗然。

    真正的内情居然是这样吗？难怪吴舒一个大户人家的小姐，居然会沦落到当丫鬟，感情这是吴家自导自演。说起来这吴修平就是吴修明的哥哥吧？他们吴家还真的是一丘之貉，也就这吴舒歹竹出好笋，人品正直。

    吴修平脸色大变，他没想到吴舒居然在众目睽睽之下，将这些都全盘托出。她疯了吗？她就不怕自己名节受损吗？

    他强自辩解：“我看你是被元家给彻底洗脑了，是非不分，颠倒黑白，甚至转头对付自己的血脉亲人。你对得起疼爱你的父亲吗？”

    “你们的疼爱就是让舒舒一个人在庄子上孤零零过十几年，等需要棋子了，再将她接回来，让她为奴为妾吗？”

    苏悦灵现代的亲人都十分疼爱她，从不让她受半点委屈。吴舒和她不同，她在世的亲人都只将她看做一次性消耗品的工具。

    垃圾！大垃圾！

    吴修平握紧了拳头，面上装作正气凛然的模样，“欲加之罪何患无辞。”

    苏悦灵凉凉道：“那是因为你无话可说，道理都在我们这边。”

    她抬头看向县太爷，声音清脆，“吴家明知道吴舒已经卖身于我，我才是她的主子，却登门强抢回去，试图抢夺我的财物。倘若每个人都像他们一样，凭着所谓的血缘视契约于无物，那么卖身契还能作数吗？”

    苏悦灵敢说这事闹大的话，第一个跳起来的绝对是统治阶级。他们家家户户都有不少仆役，有的仆役都传了好几代，成为了家生子。如果人人效仿吴家做法，事情就乱套了，他们睡觉都没法安心。

    县太爷的脸色同样很难看，如果他家仆人的父母权利还在他之上，那他还采买下人做什么？

    他狠狠剜了吴修平一眼，对苏悦灵说道：“既然吴舒已经卖身于你，那么她便是你的人。吴家没有权利带走她。”

    对大夏律法可以说是倒背如流的元随君补充道：“按照大夏律法，若犯了强盗罪，即使未遂，也得服两年徒刑。”

    苏悦灵杏眼睁大，里面盛满了笑意，“强盗罪也是徒两年吗？我听说你们和吴修明兄弟情深，没想到你感情深厚到愿意跟他作伴呢。虽然你对舒舒无情无义，但对吴修明还真是个好哥哥。”

    大堂之外的民众们爆发出一阵笑声。

    吴修平没想到苏悦灵居然拿三弟来说事，三弟那事可以说是吴家的耻辱，让他们脸面无光，他们吴家都被迫低调做人。

    不对，他不应该被苏悦灵他们给带歪了，险些忘记自己今日的目的。

    他冷冷说道：“我们吴家再怎么样也不可能真的将自己家的女儿卖身为奴，你们口口声声说吴舒已经卖身了，卖身契呢？”

    “把卖身契拿出来啊。”

    元随君将盒子打开，取出了放在最上面的吴舒的卖身契。

    卢山村的人也赶来助战了，他们不仅来了，还带着庄婆婆一块过来。

    “吴家状告随君和悦灵那是赤裸裸的污蔑！”

    “县太爷，你可不能信了这吴修平的一派胡言，他们吴家就没一个好的。”骂完吴舒的村民们反应了过来，说道：“吴舒除外，她不算吴家人。”

    庄婆婆一路气喘吁吁地过来。她跪了下来，将吴舒的来路说了说。吴舒是从隔壁县人牙子童婆婆手中转到她这边的，被苏悦灵看上以后便留了下来。若说拐卖的话，那也是童婆婆的问题。庄婆婆从卢山村村民们口中得知吴舒的身世后，哪里还不清楚这是吴家和童婆婆挖的坑，对童婆婆恼火到了极点。

    事情的真相到现在可以说是一览无遗了。

    县太爷厌恶地看了一眼吴修平，不愧是吴家人，就是如此无耻。明明自己处心积虑想要陷害他们县年少有为的元秀才，居然还好意思恶人先告状。

    县太爷不知道的是，对吴修平来说，能够抹黑元随君和苏悦灵时再好不过的事情。若是不能的话，只要能将吴舒带走，也算是没白费走这一趟。

    师爷亲自拿着卖身契，送到县太爷面前。县太爷见了一下，点点头，“这的确是吴舒的卖身契。”

    他正要继续说下去，吴修平便打断了他，“卖身契也可以伪造，而且只要没在官府登记，就不算数。”

    有一些人会为了少交税钱而不去衙门登记。

    他看向元随君，露出了含着恶意的笑容，“你们这卖身契有登记过吗？”

    图穷匕见。这才是吴修平真正的目的。

    元随君淡淡道：“自然是有的。”

    他说出来登记的时间。

    有小吏按照他所说的去翻找，过了一会儿一脸汗地出来，他垂着头，说道：“禀告县太爷，只找到了元家其他下人的卖身契，没有吴舒的。”

    另一个名叫宋绍的小吏低着头，尽可能地缩小自己的存在感。他和吴家认识，年前收了吴家一百两，帮他们把那卖身契备份给毁了。他本以为这只是举手之劳，哪里想到吴家在这边等着呢。现在他也只能装作这事和他没关系，无论如何，都不能查到他头上。

    县令脸色黑如墨水，看到这情况，他哪里还不明白吴家这是把手伸到他地盘上了。区区一个商户，还真把自己当一回事了。

    元随君说道：“我那天的确是登记过，没想到吴少爷只手通天，连衙门中人都能收买。”

    吴修平冷笑，“县太爷判案看的是证据，可不是看口才。就算你口绽莲花也没用。吴舒根本就不是你们家的奴婢。”

    终于能讨回点利息，原本堵在胸口的气消散了一些，取而代之的是畅快的情绪。他迫不及待地想看到吴舒绝望的表情。

    下一瞬，元随君却笑了，那清浅的笑容如同林间清风，说不出的温文尔雅。

    “我这人一贯喜欢留后手。所以我不仅在县衙这边备案，去州府那边时，我也顺势登记了。州府那边还有一份卖身契。”

    “也不知道这回吴少爷的手是否能伸到州府，我拭目以待。”

    在说到拭目以待四个字时，他身上散发出难得一见的锐气，那锋芒如同宝剑出鞘的凛冽寒光。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天更新了六章……好累，我去撸我家猫解解压。

    看在我这么勤快的份上，别养肥我啊。

