    荆宇辰，飞凤军中队长，是此次侦查的负责人，翱翔于天空之中，看着下面高句丽人仓狂逃窜的他嘴角挂着轻蔑的冷笑。不过他的这份得意与蔑视并没有持续多久，整个人的注意力就被地面上的一道闪光吸引了过去。

    下面是一处显得甚是气派的院落，整座院子在安市城中显得十分抢眼，而地面上的闪光则是来自院子的东北方向。

    是什么人在向自己发出挑衅？微微眯起眼睛，躲避着那道刺眼的光芒，荆宇辰微微调整身体的重心，滑翔翼略一偏转，直接向着光芒发出的地方飞掠而去，想要看看那个对自己发出挑衅的高句丽人到底是何方神圣。

    俯冲、加速荆宇辰以精湛的技巧控制着滑翔翼，高速掠过下面的院子，引起惊呼无数的同时，再次将自己拉高的他整个人陷入了迷惑之中，回头看向越来越远的地面，几乎不敢相信自己的眼睛。

    那小姑娘似乎是当初跟在太子殿下身边的那个小娘，而且如果没记错的话那小娘应该是姓杨！

    可是为什么呢？为什么那小娘会跑到安市城来？她不是应该在太子身边么？

    刚刚一瞬间的俯冲让荆宇辰彻底陷入懵逼之中，好几次都险些在空中与同伴撞到一起，最后他不得不一再拉高，跑到了众人的头顶上，这才有时间好好的琢磨。

    出身于太子六率的荆宇辰可是没少见过杨雨馨，自认绝不会搞错，而且那两个人似乎是故意引自己下去的，这同样可以证明那杨雨馨的身份。

    因为如果是其他人，完全没有必要用反光把他引下去，就算是引下去了，他也不会看到那么熟悉的一个人。

    带着心中的疑惑，荆宇辰勉强带着队伍完成了侦查的任务，将城头之上的床弩、投石机、滚木擂石摆放位置、防守人员的大致数量……，一切都默默记在心里，这才调头返回后方大营。

    而安市城则是在他们离开一个时辰之后，才缓缓恢复了安静。

    “太子殿下，臣，臣在安市城中好像看到了杨小姐！”这是荆宇辰见到李承乾之后的第一句话，虽然和他的任务无关，但是这个疑问实在太大了，让他很难憋在心里。

    “谁？你在安市城看到了雨馨？”李承乾万万没想到，他会在这种情况下收到杨雨馨的消息，更没有想到，数月之前就断了联系的小丫头片子竟然会在安市城。

    “呃，殿下，难道杨小姐真的在城里？她没在您身边？”单凭李承乾的反应，荆宇辰便知道，自己真的没有看错，那个在安市城中看到的小娘似乎真的是跟在太子身边的那个女子。

    “你在什么地方见到她的？她身边是不是还有一个比她略高的人？那个人有一双狭长的眼睛。”李承乾并没有回答荆宇辰的问题，身份相差太悬殊了，就算是不考虑夜魅和杨雨馨两人身份的保密问题，小李同志也没有回答下属问题的必要。

    “没，没看清楚。臣并没有落地，只是在她的上空飞过去，如果不是以前经常见到杨小姐总是跟在您身边，估计臣还认不出她来。”荆宇辰也知道自己刚刚有些失言，尴尬的笑笑，随后回答了李承乾的问题。

    “那么你是怎么发现她的？”李承乾追问道。

    “是她引着臣下去的，当时臣正在空中执行搜索，是她用不知什么东西反射太阳光，把臣吸引下去的。不过杨小姐身边却实还有一个人，不过那个人是男装打扮，不知道是不是您问的那个人。”荆宇辰如实回答着，把他自己看到的一切都一五一十说了出来。

    “你下去吧，去思文那边，把你们看到的东西全都记录下来。”李承乾点点头，打发走了荆宇辰。

    经过荆宇辰的描述之后，他也知道自己的问题似乎有些强人所难，毕竟飞凤军是飞在天上的，想要让他们仔细的打量一个人根本就不可能，大唐虽大，但是想要找一个如同他一样可以过目不忘的人似乎并不是那么容易的事情。

    但是为什么夜魅和杨雨馨会在安市城呢？理论上说她们两个现在应该已经过了鸭绿水到达高句丽的皇城伪长安才对。而且失去消息的这段时间，两个人身上到底发生了什么事情？为什么她们会出现在城主府之中？

    荆宇辰带来的消息让李承乾陷入深深的迷惑，他很想知道两个女孩身上到底发生了什么，同时也在琢磨要如何与这两个当初的得力助手联系上。

    而就在李承乾琢磨这件事情的同时，安市城中也在商量着下一步的行动。

    “谁能告诉我，我们应该怎么办？今天的事情你们也都看到了，大唐的士兵竟然可以飞到天上去，这样一来我们还有什么办法来抵挡他们的攻击？”安市城城主俞荣昌神情严肃，脸色阴沉的几乎要滴下水来。

    “城主，我认为他们并没有特别强大的力量，那些会飞的唐军应该不会很多，否则今天他们就不会只派出二十多人。”守将金向东犹豫着把自己的想法说了一下，他到底是个临战的将军，在战略战术上要比城主俞荣昌要精通许多。

    “万一这样的士兵有很多呢？我们要如何守城？”俞荣昌也知道自己的手下说的没错，但是他却不得不做最坏的打算。

    他很担心如果城外全都是这样会飞的大唐军卒，那样的话安市城所倚仗的高大城墙完全就成了一个笑话，唐军完全可以无视他们的一切防御措施，直接从外面飞进城里，落到城主府直接威胁到他这个城主的生命安全。

    “我坚持我的观点，我认为唐军不可能有这么强大的力量，如果真是这样的话，我们在这里再怎么商量也没有用，他们完全可以从天上对我们最薄弱的地方发动攻击，而我们却没有一点反制的措施。”

    “我们把那些唐人都抓起来怎么样？把他们送上城头，警告唐军。只要他们敢攻城，我们就把这些唐人从城头上丢下去……”一个负责把守城门的家伙自作聪明的说道。

    不过他的话并没有说完，很快就被另一个声音打断：“滚一边去，你想被大唐屠城么？激怒他们的后果你想过没有？想死的话你就自己从城门楼子上跳下去，不要连累我们。”

    