    阴暗的下水道口忽的便被火光给照亮了，一个金发身影忽然出现在牧枫的视线之中，只是对方此时的状态...似乎有些不大好，眼见对方就要陷入第三阶段了，牧枫咬了咬牙，决定死马当活马医一把。

    牧枫的回归并没有惊起太大的波澜，只是由着布肯将其送回营地然后找个借口让自己留了下来。

    牧枫瞧着眼前这些脸上止不住欢喜的阿卡管理层，脸上也露出了一抹浅浅的笑意，不得不说这里的人们笑的时候基本都是发自内心的，也不会让牧枫感觉尴尬不适应什么的。

    就这样，牧枫回来之后被这些管理层们拉着一起悄悄地庆祝了一番，酒啊肉啊什么的，这些都是往日负责后勤的老托尔严加看管负责的，而现在，即便是不苟言笑的老托尔，此时也是醉醺醺地提着一杯啤酒向牧枫微微示意。

    牧枫本身不喜欢喝酒，平常也不会去接触这些，见盛情难却，也只得拿起了一杯帮他倒好的，拿起杯子便一饮而下，众人见牧枫这般豪爽的姿态，一连道了几声好。

    而牧枫不得不承认的是，这里的人们除却与他在审美上略微有些差异之外，相处起来并不难，甚至有些轻松，因为只要得到这些人的认可，就不用勾心斗角的，而那自己那边，有些生存者甚至可以为了一块过期的压缩饼干费尽心思。

    当然，这其实有生存环境差异的问题，兰登城的人们并不是很为食物来源费心思，加上无处不在的规则，这也就养成了他们这种豪爽的性格。

    想到这，牧枫便惆怅起来，在这边，肉虽然珍贵，但并非天价之物，他们甚至开始畜养一些牲畜开始自给自足了，可是另一片大地上的人们，除却执政城研究出了如何畜养牲畜的办法并且开始在执政城实行之外，即便是科技新城，也没有掌握这种方法，当然，这其中也有科技新城本身不追求这些物质享受的原因，甚至对于他们这些研究人员来说，能吃饱就行，因此，即便科技新城位居高位的研究人员不少，大部分人为了图方便，都会选择吃那些又干又淡的营养剂。什么肉类在他们眼里，甚至还不如一根营养剂实在。

    因此，指望这些脑子里只有那一组组繁杂数据的研究人员去琢磨如何畜养牲畜显然是不可能的。

    但旧世界的资源始终是有限的，即便是人口大大减少了，可末世前留下的物资显然不足以支撑那么多生存者所需，执政城也是意识到这方面的问题才开始研究一些速食食品的生产。

    此时牧枫环眼四周，只见这些管理层的人们满是一个个满脸喜悦提着手中的杯子频频向牧枫示意。

    牧枫本身流浪者的身份便博得了众管理层的青睐，更何况这一次他帮阿卡解决了一个潜在甚至即将造成危害的大问题，他们自然是非常感激牧枫，只是，当他们提及酬劳时，牧枫却笑着道，酬劳这些，伊万已经支付了。

    顿时众管理层愕然地看向了已经有些醉意的伊万，没想到对方已经将酬劳支付完了，当下一个女管理思肘之后，弱弱地向牧枫问道：“请问，伊万支付了什么样的报酬呢？”

    此时的牧枫却是清醒得很，以他的体魄来讲这些酒很难让他有醉意，见对方忘了，便将当初伊万所说的话原原本本地说了出来。

    众人听闻伊万的承诺，不禁有些惊讶于对方的魄力，要知道，伊万手底下的牲畜价值在营地之中可以换算成多少物资了。

    当下一个胡子拉碴的大叔定声说道：“我替伊万承担一部分的酬劳支付。”

    胡子拉碴的大叔说完，旁边的管理们纷纷响应起来附和着对方，于是乎，原本牧枫即将到手的牲畜瞬间多了几头，这让牧枫有些惊讶地看着这些已经有些醉意的家伙，他自然知道这末世的肉类珍贵，所以当初伊万提出酬劳是她手底下的牲畜他也有些惊讶，不过也没有拒绝。

    一来，牧枫自知出城为他们恢复水源供应是一件不算小的事，二来...牧枫的肉类储存不多了，从执政城取来的肉类已经吃得差不多了，所以，于情于理，牧枫都不会拒绝这样的好事。

    聚会散去时，宾主尽欢，牧枫也回到了他们为他安排的居所，看着床上那道面目残留在些许痛苦的身影，默默无言。

    只见一个金发少女正躺在床上，无声无息的。

    这少女显然便是之前泰德不知道从哪带回来的人类了，而想起对方那一次差一点就变异了，牧枫心底还是有些发怔，不过也验证了牧枫的一个想法。

    从空间抽出一管药剂一般的东西后，牧枫陷入了沉思。

    他未曾想到系统的治愈药剂真的能够治疗这些陷入转变期的，为了防备这个少女被营地的家伙发现，牧枫可是偷偷跑回来一趟的，毕竟对方在这里也不知道也没有认识的人，而牧枫本来打算搞定水塔任务再去见见那个钢铁杰克斯就走，现在步伐显然是被对方拖住了。

    牧枫是中午的时候回到营地的，而少女也从中午躺到了黑夜降临，直到这时都没有苏醒的迹象，这让牧枫颇为头疼，他也不知道一个人在经历了生与死之后会发生些什么变化，毕竟意识的撕裂感是很难有人承受得住的。

    “嘤~”

    就在牧枫思索着变异过程被中止会有什么变化之时，那躺在床上的身影忽的发出了一道声响，瞬间将牧枫从沉思状态拉回现实。

    牧枫不得不承认的是，他确实是个颜值控，对方换做是一个男人的话，他也会救，只是就不会这样悉心照料了。

    此刻对方醒来，牧枫也松了一口气，他也怕对方就这么一睡不醒，这对他来说可就很麻烦了，他可没这时间去照料一个躺在床上的人，当然，这也分对象，若是别墅里那几个家伙...牧枫就算穷尽办法也会寻找治好的办法。

