    其中一名男子轻蔑地扫了一眼吴白，不屑道：“你又是什么人？奉劝你别多管闲事，别丢了小命。”

    吴白不由得笑了起来。

    越是没本事的越喜欢威胁别人，他就没见牧九州威胁过人，直接拔剑。

    “我叫吴白。”

    此话一出，两名男子瞬间脸色大变，眼神中充满了恐惧。

    “你，你是吴白？”

    “如假包换。”

    两人明显知道吴白，骇得脸色都变了，身子也在微微颤抖。

    吴白坐了下来，两人浑身绷紧，紧张到了极点。

    吴白举了举手里的酒杯，“你们是暗魔殿的人吧？”

    两人惊悚地点头。

    “你们盯着上官雨妃干什么？”

    这两人早就吓破了胆。

    其中一人颤声道：“我们接到命令，上官雨妃已经叛变，除掉她。”

    吴白扫了两人一眼，冷笑道：“别紧张，我不会杀你们。这里是我朋友的场子，我不想在这里杀人。”

    “来的人应该不止你们两个吧？”

    两人急忙点头。

    “你们上面的人是谁？”

    “李明山，李长老。”

    吴白淡淡的问道：“他人呢？”

    “李，李长老不在这里。”

    “那就麻烦两位回去告诉李明山，就说我说的，立刻滚出江南，不然你们一个都别想活着离开。”

    吴白说完，起身拍拍其中一人的肩膀，转身离开了。

    这两人看到吴白离开，惊恐地擦拭着额头的冷汗，然后站起身，相互搀扶着，连滚带爬地跑了。

    ……

    ……

    酒店房间内。

    一个身材精壮的老者正在床上努力耕耘。

    突然，放在床头的电话响了。

    老者好事被打扰，满脸怒意，不耐烦地接通电话，“什么事？”

    对方不知道说了些什么？

    只见老者吓得腿一软直接从床上栽了下来，把床上的女人吓得不轻……好家伙，赚点钱容易吗？这老头要是死了，她就摊上大事了。

    老者脸色煞白，额头冷汗直冒，颤声道：“这个煞星怎么会在江南？”

    “立刻通知所有人，现在，立刻，马上离开。”

    老者跳起来，胡乱穿上衣服，跟疯狗似的往外冲。

    “喂，你还没付钱呢。”床上的女人大喊。

    不过，老者已经开门冲了出去。

    女人满脸懵逼，过了许久才回过神来，脑海里冒出两个字……白嫖。

    “草，你个老不死的，一把年纪了要点脸行吗？这种事还有吃霸王餐的，出门让车撞死你。”

    女人气得破口大骂。

    ……

    ……

    酒吧，吧台。

    陈放还在纠缠上官雨妃三姐妹。

    他开始想的是将这三个女人全部拿下。

    现在已经明白，能拿下一个就不错了。

    “三位仙女，这酒是我珍藏的，要不要尝尝？”

    陈放满脸笑容，拼命地释放自己的魅力。

    可惜，他就跟对瞎子抛媚眼似的，上官雨妃三姐妹连搭理他的空都没有。

    突然，陈放身后传来一声戏谑的笑容。

    谁敢笑话老子？

    陈放扭头看去，却见是吴白不知何时下来了。

    “看来陈少出师不利啊？”

    吴白满脸促狭的说道。

    陈放有些尴尬，一本正经地说道：“其实她们三个已经被本公子的魅力迷得不要不要的，女人嘛，总得矫情矫情。”

    “她们懂我的图谋不轨，我懂她们的故作矜持。别着急，本少吃定她们了。”

    吴白笑而不语。

    “陈少，要不我试试？”

    陈放怔了怔，随即笑道：“行，你试试，吃瘪了可别说我没提醒你。这三个妞挺难搞定的，我觉得整个酒吧除了我，应该没人能拿下她们了。”

    吴白失笑，“说话托着点下巴，风大别刮着舌头了。”

    这货跟林擎有的一拼，都是迷之自信。

    吴白上前，来到吧台，扭头看向上官雨妃三人，笑道：“三位美女，谁能请我喝一杯？”

    陈放满脸鄙夷，我拎着好酒请人家喝，人家看都不带看我一眼的。你倒好，让人家请你喝酒，怕是要被嘲笑了。

    上官雨妃三姐妹聊得正开心，听到旁边的声音，觉得很是熟悉，扭头一看，对上一双笑盈盈的双眸。

    三人先是一怔，随即满脸惊喜。

    她们没想到会在这里遇到吴白。

    吴白嘴角含笑，道：“三位美女，谁愿意请我喝一杯？”

    三女不由得笑了起来，顾盼生辉。

    上官雨妃道：“公子想喝什么？我请。”

    吴白思索了一下，“跟你们一样就行。”

    上官雨妃对调酒师道：“给这位公子来一杯跟我们一样的。”

    陈放人傻了……这也行？

    凭啥？

    陈放很不服气。

    吴白像是猜中了他的心思，回头道：“因为我长得比你帅。”

    陈放：“……”

    帅有个鸟用，能当钱花吗？本少年少多金，坐拥千亿。

    可事实摆在眼前，不管他怎么酸？此时也得承认，人家吴白成功了。最起码此时此刻吴白的颜值胜过了他的千亿资产。

    吴白接过调酒师递过来的酒，笑着举杯，“谢谢美女的酒，敬你们一杯。”

    四人碰杯，皆是轻抿了一口。

    陈放眼珠子咕噜噜转，三个美女，吴白一个人肯定不行，作为兄弟岂能袖手旁观，他愿意为了兄弟换俩腰子。

    “三位仙女，我和他是朋友，特别好的那种，不是亲兄弟，胜似亲兄弟。”

    陈放满脸堆笑地凑过去，“三位美女，我也敬你们一杯。”

    上官雨妃姐妹仨看向吴白。

    吴白耸耸肩，“我不认识他。”

    陈放：“……”

    握草！

    做人能不能别这么无耻？为了美人，说不认识他，太过分了。

    陈放把吴白拉到一旁，“吴白，三个呢？你身体吃得消吗？兄弟好心帮你分担，你怎么能说不认识我呢？”

    “那两个长得好看的归你，稍微差点的归我，怎么样？兄弟够意思吧？”

    吴白抿紧了嘴角，忍着笑道：“多谢陈少好意，但是……我扛得住。”

    “我有两颗金刚不坏的肾。”

    吴白说完，丢下满脸呆滞的陈放，直接掏出陈放给他的房卡晃了晃，笑道：“三位美女，这里太吵，不如去我的房间聊。”

    上官雨妃三姐妹没有任何犹豫，点了点头。

    陈放整个人都不好了，这他妈也行？

