
张胖子瞪大了眼睛：“你是说你知道唐粗那小子的藏身地了？”

叶枫点点头道：“如果我没有猜错的话，就一定是那里了。”

张胖子一下子从地上跳了起来，嚷着：“那我们还等什么？现在马上就去把这小子给揪出来！竟然用下毒这么卑劣的手段，连无辜的妇孺也不放过，他非得要为今天惨死的这个老妇人偿命不可！”

叶枫望着张胖子义愤填膺的神情不禁苦笑了一下，说道：“只怕没有你想的那么简单，就算我们找到了他，恐怕他也无法为任何人偿命了。”

张胖子一愣神，问道：“为什么？”

一旁的唐大看着叶枫，开口问道：“这个村子里每一间屋子都已经找遍了，每一个可以藏身的地方都搜过了，却完全没有他的踪迹，你是不是发现了什么线索？”

叶枫微微摇头：“我倒也没有发现什么线索，只不过，刚刚在这里，想明白了一个问题而已。”

唐大问道：“什么问题？”

叶枫看了一眼张胖子缓缓说道：“我们首先便假设唐粗就是那个暗中在水井之中下毒之人，可是他非常冷静，也很胆大，投毒之后却并没有逃走，直到昨夜天黑之前他还在院子中帮忙照顾这些中毒的村民，行迹并无可疑之处，所以我们大家谁也没有怀疑到他身上。”

张胖子听了这话，只道是叶枫也同意唐粗便是那个投毒之人，不禁连连点头称是。

叶枫接着问道：“而在昨夜天黑之后，唐大少便在这村子周围全都布下了鬼火留痕，如果他要离开的话，无论如何也不可能不留下足迹的，对不对？”

唐大点头道：“正是如此。”

叶枫说道：“可是昨晚唐诗却被毒杀在了小树林之内，而后我们发现了疑凶经过小溪离开的脚印，不过这个脚印却并不是唐粗的。然而村子周围也没有发现他离开的痕迹，换而言之，他极有可能根本没有离开这个村子，还隐藏在村子里的某处。”

张胖子想了想，张口问道：“或许他离开村子之时施展轻功，飞纵而去，避开了唐大少的鬼火留痕呢？”

叶枫点点头说道：“这也并非不可能，只不过鬼火留痕之术既然是不传之秘，他并不知道，加上若无唐大少手里的药粉，肉眼根本无法看到，所以他用轻功避开的几率实在是太小了。”

张胖子听了也觉得有理，于是闭上了嘴。

叶枫接着说道：“如此我们便可以假设他还没有离开村子，还隐藏在村子里，可是这个村子很小，总共也没有几所房子，可以供人藏身的地方并不多，我们找遍了每一处地方，却都没有发现他的踪迹。再说了，唐诗死后，他放着外面茫茫的大山不躲，现在还要藏身在村子里，未免太过于冒险，也没有道理。”

唐大点头说道：“一点也不错。”

张胖子听得有些糊涂了，问道：“那你究竟是什么意思？”

叶枫笑了笑，说道：“刚才村民们抬着盛殓那位老妇人尸体的棺材离去的时候，我忽然想到，其实我们都忽略了一个最关键的问题。”

唐

大问道：“是什么？”

叶枫转头看着他：“在我们的潜意识当中，既然认为他是投毒和杀害唐诗的凶手，那么他当然现在应该还是个活生生的大活人，所以我们搜寻的地方，全都是活人可以藏身之所。但是如果，他并不是那个凶手呢？”

唐大怔了一怔，问道：“你是说，他现在已经死了？”

叶枫微微点头说道：“如果他不是真凶的话，那么整个问题就变得简单了。无论是出于灭口也好，嫁祸也罢，他的失踪就极有可能是已经被那个真凶给杀害了。这样一来的话，要想藏起一具尸体，就比藏一个大活人要方便得多了。”

张胖子张着嘴，呆了呆才问道：“会不会他的尸体已经被凶手掩埋掉了？”

叶枫摇摇头：“应该不会。凶手在昨夜杀掉了唐粗之后，还要掩埋尸体，之后再去小树林毒杀唐诗，这在时间上恐怕来不及，再说了，掩埋尸体的动静太大，他难道就不担心被人发觉？所以最直接简单的方法就是把尸体藏在一个隐秘的，不容易被人发现的地方。”

张胖子问道：“村子这么小，这个隐秘的地方会是哪里呢？”

唐大眨了眨眼，忽然眼前一亮，说道：“我知道了，是水井！”

叶枫点头说道：“没错。自从水井被人投毒之后，我们已经告诫村民们不要再使用那口水井了，所以根本没有人会再去那口水井周围，那里就是现在整个村子里最不容易被人发觉的地方。”

张胖子简直觉得有些难以置信：“你们是说，凶手杀了唐粗，然后将他的尸体藏在了水井里？”

叶枫淡淡一笑，说道：“是与不是，我们去看看就知道了。”

于是一行三人来到了水井旁。

天色已经黑下来了，叶枫说的一点也不错，自从水井被人投毒之后，村里人就再也没有来过这里，此刻的水井四周空无一人，显出一种神秘的寂静。

站在井边，张胖子探头朝黑咕隆咚的井里望去，深邃的井中一片漆黑，什么也看不见。

张胖子皱了皱眉，问道：“那现在该如何知道究竟井里是否藏着尸体？”

叶枫说道：“自然是下去看看了。”

张胖子一愣：“下去？谁下去？”

一旁的唐大双手一摊，说道：“我自幼在蜀中长大，蜀中山多，却没有什么大川大河，所以要说登山爬树什么的我在行，可是要说到水性的话，实在是……”

张胖子又转头看向叶枫。

叶枫笑了笑，说道：“三哥你是最了解我的了，从小到大我就是一直活脱脱的旱鸭子，你又不是不知道。”

张胖子呆了一下，顿时恍然大悟道：“这么说，只有我下去了呗？”

叶枫有些无奈的一笑道：“能者多劳嘛！”

于是张胖子脱去了上衣，露出一身白花花的肥肉，唐大找来了一条粗麻绳，给他系在腰间。为了保险起见，绳子系得很紧，深深的勒进了肉里，疼得张胖子龇牙咧嘴的直叫唤。

然后唐大和叶枫拉着绳子的一头，慢慢的把张胖子徐徐放下井里去。

可是他实在是有些太重了，放到最后，两人都感觉有些手酸了，一不留神手一滑，张胖子一下子掉了下去。

张胖子被吊在半空中只觉得勒得肉疼，哼张嘴大叫着“放，放……”，却不料忽然绳子那头一松，整个身躯一下子直掉了下去，“噗通”的一声掉进水里，张开的嘴里咕噜一下子呛了一大口水。

他扑腾着浮上水面，正想要破口大骂，忽然想起叶枫说的这井水里藏着唐粗的尸体，顿时觉得一阵恶心，几乎要当场吐出来。

他心里暗骂道：“娘的，上了这臭小子的当了，大半夜的跑到这破井里来喝这臭尸水！”

这时上面井口传来了叶枫的声音：“怎么样？你没事吧？”

张胖子怒骂道：“你他娘的自己下来看看有没有事！”

虽然是夏夜，可是井里的水却冰凉透骨，张胖子不断蹬着腿，感觉全身都要被冻僵了，四周却黑漆漆的什么也看不见。

上面又传来叶枫的声音：“你在下面看到什么了？”

张胖子有种上当受骗了的感觉，一肚子没好气，嚷道：“这下面比锅底还黑，鬼才看得见，谁知道有没有那个死鬼的尸体？”

叶枫说道：“看不见你就摸一摸嘛，不一定在水面上，也有可能在水下面漂着呢！”

张胖子忍不住深深叹了一口气，这辈子有这么一个兄弟，真不知道是上辈子烧了高香了，还是做了什么孽了。

他没奈何的一猫腰，一个猛子扎进了水里，伸着双手在水下面一阵乱摸。

他和叶枫不同，叶枫从小就被送去跟随魔刀魔五楼在山谷中习武，不识水性情有可原。

他自小就在金陵城中长大，挨着秦淮河，小时候常在河里玩耍嬉戏，水性还真是不错的。

他这么沉在水里摸了半天，井口上面的叶枫正等得心急，忽然间手里的绳子被人一阵猛拽，井里面传来张胖子瓮声瓮气的怒骂声：“你们他娘的赶紧拉老子上去！这下面简直快要冻死个人了。”

叶枫和唐大不敢怠慢，连忙用力把张胖子从井里拉了上来。

张胖子赤条条的晃动着满身的大肥肉，艰难的从井口里爬了出来。

他示爱是太胖了，若是这井口再小上一圈，只怕他会被活生生的卡住。

从井里跳出来，张胖子连打了好几个喷嚏，湿淋淋的身上被冻得瑟瑟发抖，可见井中的地下水实在是有够凉的。

叶枫看着他一个人爬了出来，不禁有些失望，问道：“尸体不在井里？”

张胖子“哈啾”一声，打了一个惊天动地的大喷嚏，才转过头来说道：“有个鬼！井里被我上上下下快摸了个遍，哪有什么尸体？”

叶枫怔了一下，自言自语的说道：“难道是我猜错了？到底是哪里出错了呢？”

张胖子看着他呆呆的神情，突然又开口说道：“尸体我是没摸着，不过我从井下面倒是给你带了一样东西上来。”

说完，他一伸手，只见他的手里捏着一只湿漉漉的，还在不停的滴着水的布鞋！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68488724"  chaptername="第一百零六章  打捞">加入书签</a>
</div>
