    可以说，以秦尘现在半步圣主的境界，就算是一件圣主宝兵也不是不可以炼化，但是现在，这圣主尸骸的躯体，比炼化一件圣主圣兵，都要艰难。

    因为，秦尘所需要的并非只是炼化对方，而是，操控对方。

    轰隆隆！

    伴随着秦尘一点点的死亡之气融入到圣主尸骸的身体中，这圣主尸骸的死亡之气越来越浓郁，空洞的双眸之中，开始浮现出了一丝黑色火焰光芒，仿佛要苏醒一般。

    “这小子……”

    黑色石像震惊的看着这一切，古朴的石质双眸中好像流露出了骇然之光。

    不过，他并不着急，反而是优哉游哉的看着秦尘，虽然秦尘的表现远超出他的预料，但是他似乎知晓，秦尘一定不会成功。

    果然，不断的祭炼之后，秦尘的眉头开始皱了起来。

    因为他虽然已经逐渐的掌控了圣主尸骸的躯体，将其炼化，但是，只是炼化而已，想要让其获得生命，拥有战斗的本能，却怎么也无法做到。

    秦尘本来推算的结果，是利用补天之术慢慢的蚕食，水滴石穿，早晚会让对方拥有死亡的意志，重新苏醒，但是伴随着炼化，秦尘发现自己推算的结果，居然是错误的。

    外面过去了整整三天，秦尘所在的岁月加速中，炼化对方足足一年时间了，可惜的是，依旧没有半点效果，对方双眸中的黑色火焰光芒是越来越盛，但是却始终没有诞生出自主的意志。

    “不行，我继续祭炼下去，只会加强这圣主尸骸身上的死亡峡谷，对对方诞生意志，没有任何的效果。”

    秦尘放弃了祭炼，脸色有些难堪。

    “哈哈哈，放弃了？”这黑色石像淡淡道，“我说过，你虽然掌握了死亡规则，也吸收了大量的死亡之气，甚至，拥有本作的死亡本源，但是，让死去的生灵再度复生，诞生意志，绝非是现在的你能够做到的，放弃吧。”

    说实话，秦尘的所作所为，这黑色石像也十分吃惊，但是，也就是吃惊罢了，因为他很清楚，秦尘不会成功。

    “我就不信了。”

    秦尘冷哼，现在最难的，是让对方苏醒意志，秦尘的脑海中不断的推算，突然之间，脑海之中灵光一闪。

    “天魂禁术！”

    秦尘身体中的灵魂，蓦地波动起来，并且一丝无形的魂光，缓缓渗透而出，融入到了这圣主尸骸的头部。

    顿时，一种意志苏醒的感觉，缓缓升腾而起。

    “有效果。”

    秦尘目光一亮。

    “这小子，是在用自己的灵魂力量，来点亮这圣主尸骸的魂光？太冒险了吧。”

    黑色石像大吃一惊，觉得秦尘是疯了。

    灵魂，是任何一尊生灵的根本，没有任何生灵可以轻易的分裂自己的灵魂，秦尘这么做，就算是点燃了这一具圣主尸骸的魂光，自己也要大为受伤，甚至走火入魔。

    秦尘自然知道这一点，就算是他修炼了天魂禁术，灵魂强度非凡，但已经分割出了秦魔，自然不会再为这圣主尸骸而分割自己的灵魂。

    秦尘这么做的目的，只是用自己的灵魂，去作为一个引子而已。

    “万界魔树！”

    一丝魂光点燃对方脑海中的意志，秦尘再一次的催动万界魔树和灾厄冥火。

    轰！

    这一具圣主尸骸之上，瞬间升腾起了灾难的气息，灾难的火焰开始燃烧。

    并且，万界魔树的力量，开始滋养秦尘的那一丝灵魂，圣主尸骸脑海中的意志越来越强盛。

    “这股力量……”

    黑色石像感受到这万界魔树的魔族本源之力，神色中涌动出了万分骇然之色。

    伴随着万界魔树之力的涌入，一股庞大的意志气息，从那圣主尸骸身躯中冒了出来，这一具圣主尸骸，开始真正的与自己的意志接轨。

    瞬息之间，秦尘感觉到了，一个遥远的时空中，不知名的世界，一道冥冥中的意志开始降临，和这圣主尸骸结合了起来。

    “不知名的圣主高手，醒来吧，你的生命已经消失，你的灵魂已经沉沦冥界，但是你的意志，存在诸天，你是一个陨落之人，你的命运，已经消失在了命运的长河，消失在了历史的尘埃中，不该存在在这个世界。”

    “不过，我掌控命运，让你的意志，再度降临，再度呼唤。”

    秦尘的身躯好像不朽之天神，猛地一下站立起来，一股绝强的信仰和命运之力融入到了圣主尸骸的身体。

    轰隆！

    一股股冥冥的意志降临了。

    腾的一下，这圣主尸骸双眸中的火焰，瞬间亮起来了，一种恐怖的圣主威压，瞬间弥漫。

    这圣主尸骸，真正觉醒了。

    “什么？竟然成功了。”

    黑色石像大吃一惊，秦尘成功从命运长河之中，找到了对方陨落的意志，将其召唤，用另一种手段，将对方唤醒，简直神乎其技。

    “变态，太变态了，本座还是第一次见到一个人族，能够召唤亡灵的意志。”

    黑色石像彻底佩服起了秦尘，这种手段，超出了他的想象。

    嗡！

    这圣主尸骸的眼瞳一下睁开，身上涌动无尽的死亡之气和灾难气息，将万界魔树的气息给遮蔽了下来，整个骨河上空，萦绕着一股圣主威严，无尽的骨河在轰动，这是真正的圣主气息。

    “是你唤醒了我？你催动命运，唤醒了我已经消逝的意志？我的主人！”

    这圣主尸骸眼瞳中的火焰一点燃，就看到了秦尘，顷刻之间就明白了什么。

    这尊圣主尸骸的力量，是真正的圣主，一旦反噬，完全可以让秦尘受伤。

    可是秦尘却没有半点胆怯，因为现在这圣主尸骸之所以能够苏醒过来，都是秦尘的死亡之气、万界魔树的力量在维持，并且，对方的意志中，融合有秦尘的一丝魂光，秦尘完全能够把握到对方的每一个念头。

    如果秦尘停止施展死亡之气，那这圣主尸骸的意志就会立刻消失，生死，就是这么的简单，不容逆转，消逝了的东西，就不能够再回来。

