
    第556章莅临淮南王府

    天江城，淮南王府。

    在一处雕梁画栋的厅堂内，一名头戴金玉豪冠、身披侯王金蟒袍的老者居中而坐。

    此人生的浓眉大眼国字脸，长愈一尺的白须垂至胸腹，一对灰白色的大刀眉微微蹙起，面色阴沉而不快。

    这人不是别人，正是大夏淮南之主，淮南王夏春秋。

    在正座殿下，还有二十余名夏春秋的幕僚家将齐聚一堂，每个人的脸色也都不怎么好看。

    不多时，一名少女步入殿中。

    她长发如瀑，竟然是罕见的藏青色。那双充满傲气的眼眸则透发着是碧绿之光。小琼鼻、樱桃嘴、颜如白玉体如凝脂，当真是倾城之姿。

    “彩月，有天奇阁主的消息了吗？”夏春秋缓声而问。

    少女柳眉微蹙，轻轻摇了摇头。

    “混账！”

    突兀地，一名中年壮汉猛地一拍桌案，怒声怒气的喝骂：“这天奇阁主当真是好大的架子啊！等等等，父王都等了一个多月了，他还没露面！简直岂有此理！”

    这五大三粗的壮汉名叫夏玉峰，淮南王夏春秋的三儿子，夏彩月的父亲，也是唯一一个尚在人世的淮南小王爷。

    一身玄气修为甚是不俗，年仅六十七岁，便已达到一星玄王境，寿增百年，让他的外貌看起来只有三十来岁。

    夏玉峰一语落地，立即有人出言附和：“是啊，王爷为了等他，把同太寇国的战略部署都打乱了，硬是将原定计划推迟了两个多月，为此还特意给太寇国主送去灵石万斤作为赔偿。”

    “可天奇阁主呢？到现在连个人影儿都没见着啊！老生斗胆一言，真不知王爷您这样做值不值得！”

    这是名黑瘦黑瘦的老者，下巴上没有续须，眼小鼻小脸也小，若不是他开口说话的声音极为浑厚，八成会被人当成个老媪或是太监……

    此人名叫公孙万千，淮南王座下第一悍将，四星玄王巅峰，现年一百五十七，比夏春秋还要年长十岁，在淮南名声赫赫。

    夏春秋压了压手，示意众人稍安勿躁，又问夏彩月：“你确定他会来吗？”

    青发碧眼的少女毫不迟疑的点了点头：“据天奇阁主在帝都的表现来看，他当不是那种出尔反尔之人，肯定会来的。”

    “或许……他是因为神魂伤的比较重，这才耽搁了些时日。”

    辰申当初不与夏彩月同行的借口，就是因为以玄符帮邵温凯治魂伤的时候，受到了能量反噬，这才不得不去向“师兄”求助，拖延几日。

    而那时候，少年以五星玄王的威势喝退邵温凯，夏彩月和负责保护她的黑白双煞皆可为证。

    因此，当夏彩月回到淮南王府，跟夏春秋如实禀报后，后者对天奇阁主的招揽之心是越发浓重了。

    大夏王为了表示对他的敬重，之前都是去到城外三里官道相迎的。

    结果左等右等不来人，夏春秋和一众家将亲信们每天都是乘兴而去、败兴而归。

    久而久之，他们的耐心终于消磨殆尽，不再日日出宫相迎。

    苦熬了一个多月，还是没有半点天奇阁主莅临淮南的消息，这才导致夏春秋心生不快，幕僚家将们更是愤愤难平……

    “报——”

    突兀地，外面一声长吆传来，侍卫满头大汗的跑到殿外门前，俯身而拜：“报王爷，那个头戴暗金面罩、一身华服气度不凡的人来了！”

    “哦？他在哪？”夏春秋顿时眼前一亮。

    “他此刻就在府外东门前，负手而立。”

    “快，快随本王一起去迎接！”夏春秋急忙起身，又对夏彩月道：“彩月，你也同去，认认看来者是不是天奇阁主本人。”

    “是！”

    夏彩月兴致高昂。

    可她父亲夏玉峰，以及老前辈公孙万千则双双一声冷哼，脸色可不大好看，心里琢磨着：”天奇阁主比约定的日子迟到了一个多月，也太不把我们的淮南王府放在眼里。”

    “有机会的话，老夫一定要给那什么狗屁阁主一个下马威，让他收起自己的轻视之心，也算是为我淮南王府扬威了……”

    ……

    与此同时，淮南王府正东门外。

    早已将粗布麻衣破草鞋换成一袭锦袍、黑铁面罩换作暗金面罩的辰申正矗立在朱红色的大门前，双手负于身后，一边缓缓漫步，一边欣赏着淮南王府的恢弘大气。

    府外，有青钢石锻铸的十米高墙环护，几乎是在天江城内又修建了一座小城池，可谓是城中城。

    高墙上每隔十步有一人、百步有一岗。

    墙槐四周，披坚执锐的兵士往来交替，守备严密的程度，比起大夏皇宫来也不遑多让。

    “呼，我在淮南诸城兜兜转转了大半个月，总算到地方了。”

    少年暗自激动：“夏彩月，你之前对本少的频频刁难，今日便用你们淮南王府里的宝贝来抵罪吧！”

    他眼中灵光闪动，早已在路上推衍了无数回的“抢劫”大计在看到这高墙巨府之时，便止不住的蠢蠢欲动……

    “吱呀！”

    须臾，府门大开，为首者身穿龙蟒袍、头戴金玉冠，正是夏春秋。

    他身后还跟着二十来人，个个都锦衣玉服，气宇非凡。

    辰申打量这群人的同时，他们也在打量着他。

    夏春秋悄然传声以问：“彩月，是他吗？”

    夏彩月轻咳了一声。这是约定好的信号，毕竟夏彩月修为太低，若是传音的话，肯定逃不出天奇阁主这“五星玄王”的感知。

    为了礼貌起见，他们便约定，若来者真是天奇阁主，夏彩月便轻咳一声。若不是，她就咳两声。

    听到清脆的一声微咳后，淮南王顿时喜笑颜开，大步流星的走上前，人还未到，双手却早已举了起来，冲不远处的辰申行了个抱拳礼：“土龙先生远道而来，令本王这一亩三分地蓬荜生辉啊！”

    “我擦，你还真够谦虚的……一座王府修缮的并不比大夏皇宫小多少，堪称城中之城了，还特么一亩三分地？”

    少年心中吐槽，面上则有样学样的还了对方一记抱拳礼，装出一副受宠若惊的语气，道：“草民一介白衣，怎堪王爷亲身相迎？惭愧啊惭愧！”
