    用手表里藏的毒针刺人可没法试，但是这个眼镜却是必须试试的。

    杨逸拿起墨镜戴在了脸上，然后他就发现墨镜其实很正常，于是他好奇的道：“怎么用？”

    迈克沉声道：“墨镜和平光眼镜功能相同，只是适合不同的佩戴场景，八个微型无人机摄像头可以将拍到的画面传输到眼镜上，首先，拿起一个无人机，轻按两下。”

    无人机一元硬币大小，厚度大约一厘米，旋翼部分大约有一毛钱硬币那么大，圆形边框中一根细细的框架将旋翼固定，而边框上有一个小凸点，杨逸轻按了两下后，无人机的旋翼立刻转动了起来。

    感受到了升力，杨逸放开了手，无人机迅速飞起直奔屋顶，就在杨逸以为无人机要直接撞到屋顶上的时候，却发现无人机在距离屋顶还有两三厘米远的地方停了下来，而且悬空一动不动。

    “把墨镜的左侧鼻托按一下。”

    杨逸按了一下墨镜的鼻托，然后一个小小的画面在他左眼的镜片瞬间就出现了。

    杨逸惊喜的道：“很清晰！”

    迈克沉声道：“你自己最多可以同时操纵两个无人机，现在你走几步。”

    杨逸在屋里走了几步，然后无人机就一直跟在他的头顶上，始终用广角摄像头拍到的画面传输到他的眼镜上，杨逸的左眼就始终能看到整个房间的全貌，虽然拍摄的角度导致画面有些失真，但他现在有三百六十度的视野。

    “太棒了，能维持多长时间？”

    “一个无人机的飞行时间最长四十分钟，主要由电量决定，电量会显示在图像左下角，剩余百分之十电量时会提醒。”

    “如何回收？”

    “轻按两下鼻托。”

    杨逸轻按了两下鼻托，然后无人机从屋顶上飞了下来，几乎完全没有声音，只有在无人机靠近他的眼镜时，杨逸才听到了类似蚊子哼哼似的噪音。

    杨逸张开手掌，将无人机抓在了手里，再次将按钮点了一下后，无人机的旋翼立刻停止了旋转。

    “太棒了，但我怎么控制飞行呢？难道只是提供无死角视野的功能？”

    迈克骄傲的笑了笑，然后他沉声道：“这一套东西，价值四十万美元！一副眼镜十万，所以小心点别摔了。”

    杨逸差点儿咬了自己的舌头，然后他颤声道：“多少钱？”

    迈克没有重复一遍价钱，他只是微笑道：“你觉得这么贵的东西，可能只是提供视野的作用吗？”

    迈克站起来走到床前，从装眼镜的盒子里拿出了一个小小盒子，打开后，里面是一个小小的芯片。

    用手托着芯片，迈克深吸了口气，道：“这个芯片可以装在手机里，任何智能手机都可以，然后眼镜和无人机都可以和手机信号相连，用手机作为信号的传输设备，就可以和外部的控制设备相连接，所以这是一个系统，一个让别人帮助你操作的系统！”

    杨逸知道现在科技发达，杨逸也知道真正的间谍用的东西，比民用市场出现最先进的东西还要先进至少两代，但是这两幅眼镜的功能还是超出了他的想象。

    迈克一脸骄傲的道：“这个系统里包括两个微型耳机，八个微型无人机，两幅眼镜，一个装在手机里的芯片，借助手机信号传输，有人可以在操作系统上帮你控制最多四个无人机，你无法控制无人机的飞行状态和路线，但是只要有人帮你，那么这些无人机在信号传输良好的情况下，最远可以离你二百米远，如果是在室内，也能相隔一堵墙向你传输画面。”

    杨逸咽了口唾沫，道：“要是没人帮我操作呢？”

    “无人机自动跟随，你需要手动释放和回收，但如果有人操作这些无人机，就可以实时告诉你周围发生的一切，只要你的手机还开着就行，另外……”

    迈克还没有说完功能，他微笑着道：“外面的操作者如果能入侵你所在位置的监控，那他就能把监控画面发给你，和无人机配合使用，你会拥有完全没有阻碍的视野。”

    这就是传说中的眼观六路啊。

    杨逸激动的话都不会说了，他结结巴巴吧的道：“这四十万不贵，不贵啊！”

    迈克点了点头，道：“是不贵，只能算是友情价，我怀疑真的是成本价。”

    杨逸小心翼翼的把眼镜摘了下来，再小心翼翼的放回了眼镜盒里，然后他长长的出了口气，道：“我把一辆豪车戴在了脸上，这感觉太恐怖，我都不敢走路了……”

    手表的功能不用试，剩下的装备几乎全是夜视仪，五付微光夜视仪，一个热成像瞄准镜，一个热成像搜索仪。

    看着包里的夜视器材，迈克满脸遗憾的道：“没钱买更好的夜视器材了，先拿二手的顶一下吧，不过性能还不错，至少不是那些民用产品可比的，这些夜视器材花了八万美元，但也算是个很不错的价格了。”

    摇了摇头，迈克又坐回了沙发上，然后他对着杨逸道：“我们现在最大的问题就是没钱，只能先买些必须的装备先用着，有了钱慢慢更新吧。”

    杨逸感慨的道：“我算知道间谍的身价有多高了，那些一身顶级装备的间谍，身上还不得穿戴上千万美元啊。”

    迈克冷笑了两声，道：“贫穷限制了你的想象力，问问布莱恩当年一身装备值多少钱，至于我们情报处的，呵呵，八十年代我操作的设备价值就达到了上千万美元，那可是八十年代！”

    杨逸都不敢说话了，生怕暴露自己没见识的事实、

    迈克摆了摆手，道：“埃里克.富尔兰德，绰号圣诞树，记住这个人，他专门倒卖间谍用品，在伦敦买东西找他准没错，虽然价格比别人贵但是货真，他绝不会卖假货，而且对装备的性能绝不夸大，这点很重要，你得知道间谍的装备出问题或者被功能被夸大了可是会死人的。”

    杨逸记住了埃里克.富尔兰德这个名字和一个电话号码，然后他对迈克沉声道：“谢谢你，迈克。”

    迈克点了点头，然后他沉声道：“埃里克和军情六处应该有关系，因为他总能有军情六处独有的好东西，这个人可以和他谈价钱，不满意可不不买，但绝不要威胁他，更不要黑掉他的东西，即使你觉得很容易也不要这样做，想都别想，永远别想！”