
　　392

　　望着那些重新遁入木雕之中的婴灵，秋生颇有一种劫后余生的感觉，在抬手擦了擦那不存在的汗水之后，其连忙出声道，“多谢女侠救命！”

　　“你们也该出去了！”

　　“嗡！”

　　那道清冷的声音再次响彻，还未曾等三人有所动作，一抹浓郁的鬼气自远处的那个酒坛之中弥漫而出。

　　鬼气衍生，逐渐变换为一只“巨手”，抬手间便将几人送了出去。

　　“咯吱！”

　　木门关闭，直挺挺地落于几人鼻尖身前；再往后只靠后一丝丝，便能在三人那僵硬的脸上留下清晰的痕迹。

　　秋生摸了摸自己的鼻尖，“现在不光是人，就是鬼魂也充斥着莫名的戾气；这个混乱的世道啊！”

　　文才略微转头撇了其一眼。

　　“等你什么时候被人给掐死了，你也会身上遍布戾气；别忘了她的由来。”

　　自从根基为那冰魄所弥补，文才一改往日那迟钝的动作，继而让其思维也越发变得清晰起来。

　　至少，他能够跟的上秋生心中所想，口中所言；这也就代表着，他的天赋虽然未曾达到秋生的地步，但却已然略微超越了阿威。

　　秋生哑然，只是伸手拍了拍文才的肩膀。

　　生前所受之苦，又岂能是轻而易举地被忘却；那女鬼身上怨气连同业力的消散，恐怕也只是一个机缘巧合，个例罢了。

　　“……等等，你们两个在说什么？”

　　这次，轮到了阿威瞪大了眼睛；脸上带着一抹没由来的疑惑之意。

　　那般模样，同之前的文才何其相似？

　　文才揉了揉自己的额头，“凭借你的智商，我很难跟你解释啊！”

　　阿威:“……”

　　望着文才那变得立体的面容，阿威拳头快速探出，直挺挺地一拳头轰在文才眼眶之上，登时让其变得铁青起来。

　　“阿威，你敢以下犯上？！”

　　“殴打你师兄？”

　　文才拳头快速探出，则转手间落于阿威眼眶之上；两人的眼睛之上也各自出现一个分外准确的青眼圈来。

　　“师兄？”

　　“吃我一招，万佛朝宗！”阿威连连出声叫嚷道。

　　望着两人的这番动作，秋生只是轻笑着落于一旁；这番动作，好像才是两人的相处方式、就如同风莫惊“教导”他们一般。

　　“嘶……”

　　不知出于什么原因，秋生不由地打了一个哆嗦。

　　“……看我们虎鹤双形！”

　　就在秋生努力地甩头欲要将风莫惊的身影给甩出脑海中之时，两个拳头以一般破空的方式自夜色中探了出去。

　　秋生来不及躲避，只得被那两只拳头给烙印于眼眶之上。

　　不小的力量登时让其发出了一声哀嚎。

　　“三个小娃娃！”

　　望着三人那战成一团的三人，自黑暗之中缓缓凝实出来一道身影，面色狂野，披头散发，神情也放荡不羁。

　　周身气息浑然，正是那鬼王之尊赵辰。

　　“……几千年的老鬼？！”一旁的风莫惊转身讥讽道。天籁小说网

　　这引得赵辰耸了耸肩膀。

　　“风兄弟，我们好歹也是一起经历过生死的兄弟，何必如此的生分？”

　　望着那面部表情的风莫惊，赵辰丝毫不恼，反而是带着些许笑意出声道。

　　“你一个老鬼，我一个鬼差；厮混在一起真的合适吗？”风莫惊抬手甩出了手边的酒壶，半眯着眼睛出声回应。

　　赵辰伸手接过，转手间丢出了一本小册子。

　　册子破破烂烂，上面充斥着莫名的刀剑痕迹，除此之外，还有一些些已然干涸的血迹，借着些许的日光，风莫惊才勉强看清了那几个字。

　　“太史局实记！”

　　“唐高宗天皇大圣大弘孝皇帝弘道元年记。”

　　“683年，高宗李治驾崩的那一年！”望着那几个字，风莫惊缓缓吐出几个字来，一双眸子也落在了旁边大口大口灌着酒水的赵辰身上。

　　“不错！”

　　“风兄弟，不打开看看吗？”赵辰言语之中似乎带着些许的蛊惑之意，半眯着眼睛出声叫嚷道。

　　“……”

　　风莫惊不曾回应，则是将册子甩落于一旁；不知出于什么原因，他总觉得眼前的这个家伙不怀好意。

　　“好奇心，有时不仅会害死猫，还会害死人！”

　　赵辰口中的酒水喷出，好似变换成了阵阵锐利的箭矢一般，向着远处的石板处喷了过去，使得那石板之上出现一个又一个凹槽。

　　迸射出如同蜘蛛网一般的裂痕。

　　“风兄弟，某家是在给你送福利的！”

　　“太史局的一部分绝学，送于风兄弟，如何？”

　　收敛几分的杂乱之意，赵辰伸手抹了把嘴角处的酒水，继而自手中甩出四道赤红色的铁质令箭。

　　令箭甩出，落于一旁的墙壁之上。

　　何止是“入木三分”那么简单！

　　……

　　与此同时，那已然变得分外寂静的沣水镇中。

　　“嘿嘿！”

　　“小妹妹，本公子来了！”

　　望着眼前那已然变得沉寂的宅院，手中掐着一道符咒的磐少石发出了阴仄仄的冷笑之声来，口念法咒，其身形顿时隐去。

　　“咻！”

　　迈步跳蹿，其身形直挺挺地落于那宅院之中。

　　目光上下扫视，继而向着一处屋子之中缓缓摸了过去；白天所碰见的那道曼妙的身影，便是出于那屋子之中。

　　凭借这些符咒，他可谓是行事如鱼得水。

　　哪怕是有人察觉，也能够轻而易举地脱离于此地；念及此处，其不由地发出了阵阵沉闷的笑声来。

　　身形快速晃动，已然直挺挺地遁入女子的闺房之中。

　　阵阵熏香之为扑鼻，这引得那磐少石心底越发变得火热了起来；目光频频扫出，只见不远处则是存匿着些许的烛光。

　　“本公子来了！”

　　磐少石蹑手蹑脚，缓缓向着那房门的方向凑了过去。

　　接着丝丝缕缕的烛光，只见一道曼妙的身影正落座于铜镜之前；对镜贴花黄，手持眉笔缓缓划动。

　　呵，好一个曼妙的女子。

　　不过很快，磐少石眼底之中的炽热之意猛地收敛；取而代之的则是一股莫名的心惊胆战之意。

　　“噗嗤！”

　　只听的一道撕扯的声音响彻，那曼妙的身影登时消散。

　　取而代之的，则是一个青面獠牙的恶鬼。

　　面目铁青，狰狞异常。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，392 赵辰再临，画皮恶鬼（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 