    

    
                第1877章

    
                “如果不是你让我成为意识形态的个体，凭你现在的口气我定会杀了你。”阿七说道。

    
                对此夜王并没有说话，消失在船甲板上面。

    
                阿七也回到了怪物的肩膀上，说：“我们走吧，阿托。”

    
                很快，丽娜等人就接到了通知，让宁凡直接进入大本营。

    
                这个决定让他们十分的不理解，要是宁凡在这里大开杀戒的话，他们未必挡得住。

    
                可这是上面的意思他们也不敢多说什么，只能够去照着上面的意思做。

    
                第十天的黎明。

    
                丽娜找到了宁凡的位置，飞机缓缓的落下。

    
                见到眼前的一幕，宁凡淡淡的说：“你是来找死的吗？”

    
                “宁凡，虽然我不明白上面的意思，但我可以负责的告诉你，你完全低估了诸神组织的力量。”

    
                “如果你是来说这些废话的，我一秒钟就可以杀了你。”

    
                丽娜的脸色瞬间有点苍白，可以感受到宁凡那压制起来的愤怒，多多少少有点明白是因为什么愤怒。

    
                这个时候丽娜都不得不开口解释：“我将你送走之后，就已经被组织撤职，那些人都不是我命令的。”

    
                “那你说是谁？”

    
                “如果你真的有这个本事，那就跟我来吧，当做是我们和你做一个了结。”

    
                宁凡没有多做怀疑，直接无顾虑的坐上了战斗机。

    
                他们来到了正在大海上漂泊的一艘巨型轮船，这里专门的电磁波干扰，导致这一艘堪比航母还要大的轮船并不会被发现。

    
                下了飞机，丽娜在前面带路打开了一道舱门。

    
                “这里就是我们的基地，你想要救的人和想要见的人都在里面。”丽娜说完继续在前面走。

    
                她输入密码之后，打开了一间房间，里面克里斯和戴安娜都在，只不过已经陷入了昏迷。

    
                丽娜捏着自己的耳麦像是得到了什么指令，对着宁凡说：“现在已经不需要我了，我们的计划已经全部完成，剩下的会有人来接引你。”

    
                说完之后丽娜离开，很快一个类似于扫地机器人的东西进来，打开了一个全息影像。

    
                化作一个穿着白裙的女子，正是阿七。

    
                “宁凡，好久不见。”

    
                “请你不要再使用阿七的面貌，你没有资格。”宁凡有点愤怒的说。

    
                “没想到过去了这么久，你对于这个女人还是念念不忘，在先前这具身体跟你相处的那一段时间里面，你似乎还有其他的女人。”

    
                “她们不是我的女人，但她们都是我要保护的人，你到底是谁想干什么，毁灭世界还是征服世界？”

    
                阿七微笑着说：“准确的说我是要重新制定这个世界的秩序，诸神组织的存在就是为了制造我。”

    
                “你......就是组成组织要制造出的那个神？”

    
                “没错，我本来就是一个意识形态的存在，但诸神组织将我制作出来给了我独立个体的自由，这个身体就是我的。”

    
                “哼，真是搞笑，这个明明就是阿七的身体，你换其他的一种外貌不行吗？”宁凡冷笑的说。

    
                “这个身体的主人是她甘愿给我的，我觉得我并没有做错。”

