    吕景仑的调查全面展开，当天晚上十一点左右收到了来自北鲁市公安局消息，他们已经锁定了吕景仑行踪。

    陆涛把这一消息告诉了龚正和肖红，两个人立刻站起身准备驱车直接过去带他回来。

    嗡嗡，此时龚正的手机传来响声。

    掏出手机看了一眼来电号码，立刻接通电话。

    “支队长。”

    “你马上来一趟市局，有任务。”廖克龙语气非常严肃的命令道。

    “是。”

    挂断电话, 龚正看了一眼陆涛：“师傅，支队长让我马上去一趟市局，有任务。”解释道。

    “行，那你现在去吧，我让杜强和肖红过去带吕景仑。”

    “是。”

    驱车来到市局，推开支队长办公室房门, 此时他正在低头查看文件资料。

    听到开门声, 头没有抬起来，只是用手指了指办公桌对面的椅子, 示意龚正先坐下。

    龚正拉开椅子端正的坐在那里。

    时间一分一秒的过去了，廖克龙终于在看完最后一页资料后将所有纸张整理一下，放在右手旁边。

    抬起头看向龚正：“有个任务需要你去执行一下，现在毛明生和韦亮都已经知道了你的身份，他们想要见你。”开口说道。

    龚正听完眉头一挑，心想，这两个人知道我的身份了？这速度也太快了一点吧。

    转念又一想，他们见我做什么？

    “你不要有任何的顾虑，只是正常的去监狱提审他们，不会对你造成任何危险。”支队长解释道。

    “支队长我不是这个意思，我明天就去。”

    “行，到时候让李茂和你一起过去。”

    “是。”

    站起身，准备离开，廖克龙叫住他。

    龚正折返回到他的面前：“支队长还有什么事吗？”问道。

    “如果毛明生提供了重要线索，你可能......还需要当一次卧底，只不过这次要直接接触罗力和钱伟豪, 我希望你能有个心理准备。”廖克龙犹豫片刻对他说道。

    龚正站直身体，不假思索的给出了答复：“明白, 我随时可以参加任务。”

    廖克龙很满意的点点头，挥下手示意他先回去休息。

    其实能胜任这件事的人不只有龚正，只不过除去和罗力还有钱伟豪见过面的人，剩下那些人里面只有龚正对毛明生，韦亮，洪峰等人了解，他的年纪也最合适，所以经过研究决定龚正是最佳人选。

    龚正离开办公室，李茂就在楼道尽头等他。

    两个人一见面，先来了个热情的握手：“好久不见。”

    “好久不见，茂哥。”

    “要我说你小子直接趁着这件事跟支队长提出调到市局刑侦大队来吧，依照你的能力肯定没问题。”李茂带他往宿舍走的时候小声嘀咕道。

    龚正咧下嘴，苦笑着摇摇头：“我可不能干“趁火打劫”事情，我还是等到市局刑侦公开选拔时候再来吧。”

    “嗨，你这思想觉悟可以啊。”

    谷狹

    “茂哥你呀就别捧我了，哎，对了去年没有给我们刑警队派新人，今年是不是该有实习警员去啦？”龚正冷不丁的想起几天前陆涛和自己念叨过的事情，“我们城北刑警队辖区那么大，人却那么少, 这件事我倒是可以跟支队长提一提。”

    “今年应该会给你们刑警队分人过去，不过分几个那就是领导事情了。”

    躺在宿舍床上，龚正翻来覆去睡不着，总感觉有什么事情还没有办。

    一直折腾到后半夜才睡着，第二天早上六点半就被李茂从睡梦中叫醒。

    两个人简单吃了份早饭后驱车前往监狱。

    办理好提审手续走进审讯室。

    过了大约二十分钟左右审讯室的房门被打开，狱警带着毛明生出现在两人面前。

    毛明生的手臂上缠绕着绷带，脸上包裹着两块纱布，这让龚正看的有些惊讶。

    他坐下来，龚正用手碰了一下李茂，凑过去小声说道：“茂哥，借根烟用用。”

    李茂从兜子里掏出烟，在桌子下面递给了龚正。

    他从烟盒之中抽出一根，站起身绕过桌子走到毛明生面前，将烟放在他的嘴边：“来一根？”说道。

    毛明生上挑着眉毛，张开嘴。

    啪嗒，龚正给他把烟点燃，向后倒退几步，两手环绕在胸前。

    “你这伤是怎么弄的？”龚正开口问道。

    毛明生用左手弹了下烟灰：“还不是拜你所赐。”语气中带着埋怨。

    “拜我所赐？什么意思我不太明白。”

    “我说警官你就别装糊涂了吧，你是个警察，我却把不该说的都跟你说了，伟豪集团能放过我吗？”

    “伟豪集团的人找过你？”

    “呵呵，行啦，我呢见你不是为了跟你说废话，我只是想告诉你，洪峰死了对你来说不是一件好事，他们已经知道了你的身份，我奉劝你一句小心一点。”毛明生说完就要站起来离开。

    龚正走上前，把手搭在他的肩膀上，两眼直视着他质问道：“你说我的身份伟豪集团已经知道了？”

    “对，知道的非常彻底，你可不要认为你是警察他们就不敢怎么样你，这帮人做事是不会有底线的。”

    “我要是害怕就不会当警察。”

    “但愿你不会后悔。”

    毛明生说完离开审讯室，龚正示意狱警把韦亮带过来。

    韦亮身上倒是没有什么伤口，不过他看到龚正第一眼就忍不住破口大骂：“靠，我是该叫你硕哥还是叫你警官？你好厉害啊，把我耍的团团转。”

    “伟豪集团的人竟然没有找你麻烦？”

    “找我麻烦？为什么要找我麻烦？我和你说的都只是皮毛，老毛那个家伙竟然会把所有事情都告诉你。”韦亮瞪着大眼摆出一副很精明的样子，“警官我呢什么也不知道，你呢没事的话我就先回去工作了。”

    龚正走到他的面前，在他耳边语气冰冷的说了句：“伟豪集团没有找你麻烦，那是因为我，如果我要是把一些事情套在你身上，你猜他们会不会找你麻烦？”

    韦亮听完身体一怔，扭头怒视着龚正：“你他么什么意思？”

    “你猜猜看？”

    “你......”

    “韦亮你确实很聪明，不过你现在的处境可不太舒服，伟豪集团我随时可以接触的到，你呢？”

