    说实话，这算是我写的最正式的第一本书。

    以前小时候虽然也写了三十多万字小说，但那时候太不成熟了，基本上不算。

    非常感谢大家各种支持意见，我也明白这本书还有很多不足的地方。

    我个人是不太愿意通过直接贬低选手来塑造主角的优越的。大家也能看得出来，毕竟职业选手都很辛苦。

    虽然打得差确实让人恨铁不成钢，但是我作为一个小小的公众人物还是要注意言行的。

    再说说这本书起源吧。作者本人算是s5，s6开始看比赛，对于比赛也有着自认为还可以的理解。所以就想着写一本相关的电竞小说。

    我也在用心在写内容，至少不会出现一些太于无脑的情节。

    感谢每位读者到这里的观看，感谢每位读者的推荐票，月票，还有打赏。

    你们的支持让我也非常有动力写书。

    再次感谢大家，有你们才有更好的我。

    我也明白我还有很多缺陷，但我一定会好好改正的。

    真的非常感谢。

    最后求一下首订，嘤嘤嘤，首订非常重要啦！看视频也可以赚点起点币支持作者的！白嫖的读者们养我一下呀！

    首订也会影响后续1月的加更的，越多之后更新的越多！拜托了！

    今天中午十二点上架！！！

