    王林听到叶云竟然给出了如此丰厚的年利率，如施老九人一般，惊得目瞪口呆。

    “这……这这……”

    王林挠了挠头。

    难不成……

    老爷也准备捞一笔跑路？

    “属……属下无能，实在是不知道，老爷的计划是什么……”

    “这完全就是亏本的买卖，不能做的啊！”

    叶云呵呵笑道：

    “这世上，最重要的资源，是什么？”

    王林仔细想了想，笃定道：“钱！”

    叶云点头：

    “不错，就是钱。”

    “钱庄手握如此重要的资源，却不懂利用，实在是暴殄天物。”

    “老爷我的计划，就是调动这批资源。”

    “投入再生产，创造更大的价值。”

    “存户们获得的，不过年利百分之二、三。”

    “但我们能得到的收益，是百分之二三十，甚至更高。”

    王林怔了一下：

    “可……可是……这笔钱，不是我们的啊！”

    叶云耸了耸肩：

    “借来的，我给利息了。”

    王林陷入了长时间的呆滞之中，半晌后，才讷讷道：

    “我们叶家商会的资金链虽然被江淮水坝压迫了一部分，但幸而吴大管事多年深耕，还远不到资金链断裂的程度。”

    “整个齐县数十万的银子，老爷准备怎么花？才能获得百分之二三十的收益？”

    叶家商会每年所需要的成本都是固定的，并没有投入更多就一定能产出更多的道理。

    这多出来的数十万两银子，想要花出去很简单，但想要创造如此巨大的收益，完全超出了王林的理解范围。

    叶云呵呵笑道：

    “基建。”

    “我大基建狂魔，有了钱之后，怎么能不基建呢？”

    “基建是最费钱的东西，却也是最稳当的收益来源，会将整个齐县的价值底线托升上来。”

    “基建？”王林满脸茫然，问道：“啥是基建？”

    叶云嘿嘿笑道：

    “而今春耕刚过，正是修建引水渠的好时机。”

    “就先从这个项目入手吧。”

    古代人当然知道，修建农业设施、水利工程能够提升田地产量。

    但知道是一回事，能做又是另一回事。

    兵荒马乱的年代，各路军阀都忙着打天下，粮食不够吃的时候，当然是选择压榨农民，绝不可能脑子抽风去搞基建。

    故而眼下，唐初的田地里面，只有人、牛、犁这三种东西，在进行精耕细作罢了。

    连犁都还是直犁，而非曲辕犁。

    收成完全取决于降水和土壤肥力。

    齐县周边，有一条齐河，虽然水流量远没有江淮河那般巨大，但用来满足齐县的农业和生活用水是完全足够的。

    先前农户们耕作，都需要挑水灌溉，极大程度降低了农户们的耕作效率。

    一旦引水渠建成，就能大幅提高工作效率。

    工作效率提升之后，同样数量的佃农，就能耕作更多面积的土地，而齐县周边，未曾开垦的荒地，漫山遍野都是。

    封建王朝是鼓励开垦荒地的，垦荒之后，土地登记在册，就归个人所有。

    此外，引水渠的出现，会增加临近土壤的肥力，提升单位产值。

    一旦引水渠完成了建设，投入使用，叶家在齐县拥有的田产将会进一步扩张。

    从齐县产生的粮食收入，也会步入一个全新的台阶。

    而引水渠也只是个开始。

    建设完毕引水渠之后，叶云下一步还能通过推广曲辕犁、制造水筒转车、粮食育种等方式，进一步提高粮食生产效率和收益率。

    这是一片蓝海，而叶云能从中展望的利润，绝不止于百分之二三。

    在江淮水坝榨干了叶家商会多年利润、压缩了资金链的现在，叶云能够不动用自家地窖里的黄金，就在自家土地上进行大规模的基础设施建设，蓬勃发展的钱庄生意，是个无法忽视的拐点！

    等叶云和王林一起吃了顿便饭，安顿好了王林，带着陈青和周管家溜溜达达又回到了叶氏钱庄的时候，已经是月上中天了。

    叶氏钱庄已经关门，但屋内灯还亮着。

    叶云敲开门，发现里面三十多个叶家军将士正在协助施老九人清点、封存今日收取来的存银。

    叶云问道：“今日存了多少？”

    施老恭敬道：

    “老爷，今日存了十三万七千六百三十四两九钱十四文。”

    “按照这个趋势，反超巅峰时期的亨通钱庄，只是月余功夫便能做到。”

    “只是……老朽有一事，无论如何都想不明白……”

    叶云笑道：

    “你是想问，给出这么高的年利率，我们叶氏钱庄如何能够赚到钱吗？”

    施老连连点头，连带着堂中其他人也都将目光转向了叶云，眼中满是探寻之色。

    所有人都很想知道，这位叶家大老爷，葫芦里到底卖的什么药。

    叶云便将投资搞基建的计划，简单给施老等人讲了一下。

    “利用这笔钱，修建引水渠？！”

    施老九人呆立原地，双目瞪得溜圆，持续震惊中。

    “这……这样一来，的确能够大幅度增加齐县周边土地的生产效率，但是……”

    “这份收益，也不是叶氏钱庄的啊？”

    叶家商会下辖的各个分支，虽然都是归属叶云、听从叶家商会统一调配的，但算账是分开算的。

    就像后世母公司和子公司的关系一样。

    按照叶云的计划，最终的确能够展望大笔的收益，但这笔收益，最终将会落在叶家商会田产的总账上，而不是叶氏钱庄。

    到了年底，叶氏钱庄账上，将会是一大笔亏损。

    钱庄作为一项生意，最终的价值，还是要体现在盈利上。

    叶家商会内部各个部门的关系，虽称不上内斗，却也是充满了对立统一竞争关系的。

    若是叶氏钱庄在齐县许多年都是负盈利，就算吴大管事不为难他们，叶氏钱庄也会受到排挤，甚至是失去很多叶家商会内部的资源。

    再往小里说，施老他们的年底分红，是绝对不要想了。

    没有“红”，分个锤子啊？

    叶云晒然一笑，说道：

    “明日接手王林工作的人，就会抵达齐县。”

    “到时候，你们九个和我一起去，代表叶氏钱庄和叶家商会齐县分会缔结契约。”

    “钱庄牵头做了基建投资，最终的收益，自然也得有钱庄一份才行。”

