
　　游乐园里小孩子能玩的项目其实也就那几个，很多惊险刺激的项目，小孩是不能玩的，别说小孩不能玩，连本场切绘这种高中生也玩不了，嗯，因为身高不够。

　　灰原哀本来对游乐园里面的项目是很不屑的，想她一个高端科研人员，怎么可能会对这些个小孩子玩的项目感兴趣，她感兴趣的是科学项目！

　　不过……

　　当她面无表情的坐在星野空身旁，看他叫嚣着横冲直撞，每次将别人的车撞开后，这家伙都会像小孩子一样开心大笑，这种大笑，也感染了她，不知不觉露出了笑容。

　　“让我试试。”灰原哀跃跃欲试。

　　“你行不行啊？”星野空对此表示怀疑，“这些设备可是我砸钱更换过的，需要一定的力气。”

　　是的，因为很多设备承载不了他的重量，以至于上次跟小困、切绘来玩时，他一直都是干看着，所以他出钱，让游乐园方面把这个问题解决了一下。

　　说起来，这些游乐园真的是不重视他们这些中等重量的人群，怎么滴，我们这个重量难道就要告别这些游戏了？那其他五六百斤以上的人，怎么办啊？

　　哼，还不是游乐园贪便宜，不愿意花成本去专门定制。总之一个字，抠！

　　“行不行，你待会儿就知道了。”灰原哀在一局结束后，与星野空换了个座，开始了她的个人秀。

　　“诶？冲啊，撞上去啊！”

　　“别躲啊，撞啊，撞他丫的啊！”

　　“你搁这儿玩漂移呢？这是碰碰车，你不撞人家，有什么意思啊？”

　　“……”

　　灰原哀车技娴熟，对于各种有意的，无意的碰撞，她都有惊无险的躲避了过去，都没有一辆车能够碰到她。然而，星野空对此却大有意见，不断的吐槽着。

　　“哼，像你那样无脑撞，有意思吗？你以为你是在撞人，可实际也是在撞自己，力的作用是相互的，你应该学过吧。”灰原哀在一局结束后，不屑的道。

　　星野空莫名的感觉头脑发胀，仿佛触碰到了什么开关，“停停，这玩意儿你都能往力学方面扯？碰碰车嘛，有点碰撞是正常的，谁管那些相不相互啊，碰撞才是男人的乐趣啊！”

　　“万花丛中过，片叶不沾身，这才是碰碰车的乐趣！”灰原哀与他争锋相对，毫不相让。

　　二人谁也说服不了谁，四目相对间，仿佛碰撞出了火花。

　　“哼，既然如此，那咱们一人一辆，让工作人员守在你身边，然后我倒要看看，你能不能躲过我的撞击！”星野空恶狠狠的说道。

　　“就你那横冲直撞的路数，我闭着眼睛都能躲过。”灰原哀毫不示弱的嘲讽道。

　　“可恶，居然敢小看我，待会儿被我撞了，别哭鼻子！”星野空撂下一句话，重新买票入场，并给灰原哀找了个女工作人员陪同。

　　新的一局开始后，星野空死死的盯着灰原哀，发誓要给这家伙一个深刻的体验。M.23sk.com

　　至于欺负一个小女孩丢不丢脸？这算欺负吗？不算！就像老师给学生布置作业，算欺负吗？肯定不算啊！

　　我这是要让她明白碰撞的乐趣啊！只有碰撞，才是碰碰车的王道玩法，其它都是旁门左道！

　　就这样，星野空不再管别人，就一个劲的冲向灰原哀。

　　灰原哀眼观六路，见到星野空的架势后，不慌不忙，灵活的一转，将星野空引到了其他车群中，而她自己则抽身离开，并给了星野空一个轻笑。

　　“少得意了！”星野空猛踩油门，将挡路的车全部撞开，只是力的作用是相互的，他在撞开别人的同时，自己其实也被撞的偏离了方向。

　　最终，星野空也没能撞到灰原哀一下，别说是碰到了，就连距离都差了好几米，每次尽和别的车撞了，以至于连灰原哀的车都没摸到一下。

　　“这破车，速度那么慢，比走路都慢，一点意思都没有，还不如换成赛车呢。”走出场地后，星野空愤愤的说道。

　　“某些人技术不行，就开始抱怨起车了。”灰原哀微笑着说道。

　　“就是那破车限制了我的发挥啊！”星野空不满的嘟囔道。

　　“是是是，是车子限制了你的发挥，那接下来玩什么？”灰原哀兴致高昂的问道。

　　星野空想了想，忽然眼前一亮，大声的道：“我们去玩抓娃娃机！嘿嘿嘿，我可是偷师于小困，掌握了她的绝招的，今天就让你见识一下我的实力！”

　　灰原哀下意识的问道：“小困是谁？”

　　“哦，小困是小埋的妹妹，一个超可爱、超萌的孩子，而且她的游戏水平超高的，不管是电子游戏，还是抓娃娃机这种游戏，她都非常在行……”星野空滔滔不绝的说起了小困。

　　“呃，你不是脸盲吗？还能知道可不可爱？”灰原哀奇怪的道。

　　“这你也知道？博士不会连我小时候的黑料都告诉你了吧？”星野空诧异的看着她，“是，我是有点脸盲，但现在已经大有好转了，除了一些情况还是没法分清外，其它都没问题了。”

　　“好转了？”灰原哀随手指向一旁的一个年轻女子，问道，“她漂亮吗？”

　　星野空看了之后，眉头一皱，“这个漂不漂亮怎么定义呢？有一个标准吗？”

　　灰原哀反应过来，这家伙之前一直脸盲，以至于对漂亮的定义都模糊了，“就以香奈小姐为标准好了。”

　　“香奈啊……那要比香奈低一点，香奈要白一些。”星野空说道。

　　灰原哀：“……”

　　二人边走边聊，星野空去买了游戏币，然后就开始玩起了抓娃娃机。可惜的是，星野空并没有得到小埋的真传，他就是典型的‘眼睛看懂了，手却不会’，所以，尽管花了很多币，却连一个娃娃都没抓住。

　　“这机器肯定被调过！”星野空气急败坏之下，在夹子下碰到口子边缘那只玩偶之时，悄悄的用气打了玩偶一下，让它掉进口子里，“成了，我抓到了！”

　　“你花的钱，都能买好几个了，这就是你偷师的成果？”灰原哀吐槽道。

　　星野空：“……”

　　总感觉今天把把不顺，是运气不佳吗？我是不是应该把小兰和小困凑到一块，那可能会绝杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第330章 我爱科学……免费阅读。https://xs.23sk.com 