    “这次行动取消。”

    七月流火的回信，只让八月未央感到匪夷所思：“为什么？这么好的机会为什么要放弃？”

    并没有回答八月未央这个问题，七月流火只是问道：“一诺倾城有什么异样吗？你的身份，是不是已经暴露了，自己还全然不知？”

    “不可能！”

    八月未央警惕环视四周，见得龙族的人都在大理战利品，恢复状态，没人注意自己后，接着给七月流火发去消息：

    “我已经改过ID，而且他们龙族在此之前从未有人见过我，我说因为逃难才来到流光城的，这个理由，他们也不可能会怀疑吧！”

    看到八月未央的回信。

    对话框另一头的七月流火，也开始疑惑了：“既然如此，那这个神秘人为什么要告诉他：一诺倾城设下圈套，就等着他自投罗网呢？”

    而这时，八月未央则是接着对七月流火说道：“对了七月哥哥，这个一诺倾城的实力的确非同一般的强！他能在5秒钟内秒掉一头三分之一血的40星变异BOSS。”

    “而且190级的怪，都是一波五六十只的刷，最高非暴击伤害已经能达到30亿！龙族隐藏职业龙魂师，满级龙族血统，五阶龙皇坐骑，还能召唤三头巨龙，三只魔兽，一只神级两只传说级！”

    另一头的七月流火看到这个消息，顿时为之一振！

    龙族隐藏职业！

    满级龙族血统！

    五阶龙皇坐骑！

    还有神级魔兽！

    这实力，简直恐怖如斯！

    八月未央则是继续说道：“不过如果是七月哥哥的话，一诺倾城肯定不是你的对手的！”

    不得不说，八月未央的勘察能力还是很强的。

    她也时刻没有忘记自己来到龙族，是为了什么。

    用了短短一个上午的时间，她就几乎摸清了张奕的所有底细！

    这时，七月流火赶忙对八月未央说道：“在这种人身边待着，太危险了，如若哪天让他知道你的真实身份，你就完了。”

    “赶快回来，退出龙族。”

    “没事的七月哥哥！”

    八月未央不以为意的说道：“你忘了吗？以往执行佣兵任务的时候，遇到一些棘手的敌人，都是我先过去潜伏做卧底，打探敌情，哪一次失败过？我的伪装，谁能识破？”

    “放心吧，我会藏好自己，不会被他们发现的！”

    八月未央不经意的看了眼前方，帝王洞窟门口的张奕。

    接着对七月流火说道：“何况，一诺倾城人品不过，对待手下也很好，他还亲自带着手下人来刷图，我的处境很安全的。”

    七月流火只能如此回应：“好吧，那你注意安全，情况不对，就马上撤回！”

    “知道啦七月哥哥！”八月未央回复道：“一诺倾城跟龙族这边有任何动静，我都会立马通知你的！”

    结束对话，八月未央立马关闭对话框。

    然后装作若无其事的来到张奕身边。

    对着张奕歪着脑袋，莞尔一笑道：“队长，谢谢你带我刷怪！”

    张奕看了眼八月未央：“客气了。”

    八月未央则像是有意当着一旁韩雅柔的面，对张奕说道：“而且队长，你实力这么强，人长得还这么帅！对待部下又好，像你这么优秀的人，真的放眼整个天启世界，肯定都少见呢！”

    “要是我能早点认识你就好啦，说不定能赶在你女朋友前面，追到你呢！”八月未央有意又看了一眼韩雅柔，嘻嘻一笑，假装是玩笑话一样。

    没曾想，这番话并未让韩雅柔吃醋。

    韩雅柔反而是贴切的挽起张奕的手臂，笑着说道：“那当然啦，我男朋友可是要成为星国第一强者的人！”

    张奕看了眼韩雅柔，说道：“不是星国第一，是天启第一。”

    说着，张奕又摸了摸韩雅柔的脑袋，一脸宠溺的表情：“还有，男朋友这称呼，是不是早该换了？”

    一旁，小强跟巅峰皇少他们跟着起哄：“哎呀，该叫老公啦！”

    “来，跟我学着读一遍：老公！”

    周边，龙族的几个妹子玩家忍不住打了个寒颤。

    她们窃窃私语：“男人骚起来，感觉真没女人啥事了！”

    韩雅柔还真是红着脸，额头贴着张奕肩膀，小声喊了一句：“老公……”

    这一幕，可把八月未央给气死了。

    要是放在以前佣兵界的时候，她怕是要对韩雅柔直接动手了！

    没啥原因，就是看她不爽！

    不过八月未央表面上，并没有将内心的气愤表现出来。

    她只能装作一副不在意的模样：“哇，队长你跟你女朋友的感情真好诶，令人羡慕！”

    张奕笑了笑。

    再次看向远方。

    未能等来七月流火，他只能对着身后龙族众人说道：“大家都拿到任务卷轴了吧，接下来就自由行动吧，卷轴开启的任务，务必要完成！”

    于是，众人便离开了帝王洞窟。

    撤离帝王洞窟后，其他人都忙着去执行任务卷轴开启的任务去了。

    毕竟这是他们队长花费一上午的时间跟心血，才帮他们打出来的任务卷轴。

    他们可不得把这个看的重要点！

    而韩雅柔则是跟张奕一起，回城吃饭去了。

    流光城中，餐厅。

    没有其他人的打扰，就只有张奕跟韩雅柔两个人，在一起静静地吃着饭。

    难得的二人独处时光。

    张奕忽然说道：“小雅，刚刚你应该没生气吧？”

    韩雅柔迟疑了下：“要是你没有提前跟我说那些，我估计会有点难过……”

    “不过我记住你说的就好啦！我也知道，很多时候是为了大局考虑，所以不管别人说什么，我都不会在意啦！”

    张奕摸了摸韩雅柔的脑袋，笑道：“只要你相信我就好。”

    俩人继续吃饭。

    就在这时。

    一道熟悉的身影，忽然出现在二人面前。

    张奕抬头一看，发现正是八月未央！

    “那个……”

    八月未央看着张奕与韩雅柔，有些尴尬的说道：“我能跟你们一起吃个饭吗？我逃到流光城这边来的时候，身上的钱都用光了，快没钱吃饭了……”

