    而这一道天雷咒更是我隐藏在假身之中的，就算是伤不了这个蛇老，但是至少是能够恶心他的。

    果不其然，蛇老的整个拳头都变得焦黑焦黑的，整张脸更是漆黑如焦炭，一股极致的愤怒从他的心头出现，活了几十岁上百岁的人了，竟然栽倒了一个小孩子的手里！

    这就让蛇老无比的气愤，可能在他的心中，根本没有想到我敢摆他一道！

    见到蛇老中招之后，我快速的回撤，回到了胖子等人的身边。

    胖子不禁对我伸了一根大拇指，夸赞道：“可以啊，宁远，这一招胖子不得不给你一个赞。”

    我轻笑一声，算是回应了胖子，随后目光紧盯着眼前的一众禅宗子弟，他们每个人的身上都散发着一股不弱的气息，甚至蛇老的身上的气息让我们等人都感觉到一阵心惊胆战。

    胖子在旁边介绍道：“各位，这个蛇老算是我们禅宗的几张底牌之一，虽然实力不如我的老祖宗，但是手段和见识绝对是不弱于我的老祖宗的，所以说我们这一次要无比的小心小心再小心。”

    听到胖子的提醒，我打算把注意力优先放在这个蛇老的身上，但是刚一扭头却发现蛇老的身影不见了！

    我心头一惊，迅速的在周围寻找蛇老的身影但是发现无论如何都没有发现蛇老的身影，这就让我的心头不禁紧张了起来！

    这个蛇老究竟去哪里了，又在干些什么？

    “既然你们不识好歹，就不要怪我们不客气了！”

    济源大师看到他们的心理战术对于我们失去了作用，便想要直接出手解决掉我们，招呼这禅宗众弟子朝着我们招呼了过来。

    我顿时抽出来了腰间的蓬莱剑，手臂一挥，在空中掀起了一道巨大的气浪，朝着围向我的人身上砍去！

    因为肉灵芝的巨大作用，我的肉身之力达到了一种恐怖的地步，仅仅是挥了挥手臂产生的气浪直接就逼退了禅宗的弟子，引起了一片惊呼。

    “卧槽，这玩意还是人吗？怎么可能有这种蛮力！”

    “此人究竟是吃什么长大的，宛如天生神力一样，根本就不是我们能够抵抗的！”

    “妈的，碰上硬钉子了，这还打个锤子啊，我们就不是炮灰吗？”

    我淡淡一笑，果然第一次实战的效果还不错，我趁着得势之后继续向前冲去，脚步猛地发力在地上蹬出一个巨坑迅速冲向了禅宗的众人！

    我的目标是站在禅宗面前的济源大师，现在蛇老不知道去哪里了，这个济源大师就是禅宗弟子心中的主心骨！

    “临兵斗者皆列阵在前！”

    我心中怒吼一声八字真言，让我身上的气血之力再次蒸腾起来，我的整个身体直接变成了血红色，宛如一个发怒的人形凶兽一样！

    济源大师不敢有丝毫的小觑，从腰间拿出一个金钵，口中念出一阵晦涩难懂的咒语，和胖子之前的招数差不多，就是不知道他的实力如何！

    一时间，济源大师手中的金钵迅速的扩大了起来，浑身绽放着金光想要将我笼罩在里面，而在这个金钵之中刻画着无数的阵法，能够将困在里面的人活活炼化！

    我没有躲避任由这个金钵将我扣在里面！

    见我被困在金钵里面了，济源大师脸上露出狂喜，大小道：“不过如此嘛！这就被我给制服了，看我不将你炼成一摊血水！”

    胖子脸上满是惊慌之色，焦急的说道：“不行，我们不能任由济源催动金钵，要不然宁远真的可能会变成一摊血水，这个金钵里面刻画着三昧真火符阵还有十八层炼狱阵，谁在里面都不好使啊。”

    刚才还对我实力震惊不已的禅宗弟子脸上也不禁露出了揶揄之色。

    好家伙，看起来肉身挺厉害，原来都是虚了吧唧的，银枪蜡头，中看不中用。

    在我们济源大师面前只能够被碾压，这就是实力之间的差距！

    尹志高听完胖子说的话，直接就从袖口之中拿出来一柄漆黑的匕首，眼神之中满是冷冽。

    突然，就在禅宗众人不屑的眼神下，金钵之中猛地响起来了一声巨大的碰撞声，紧接着一个巨大的拳印出现在了这个金钵之上！

    顿时，禅宗弟子满眼都是惊讶之色，这玩意可是金钵啊，采用深海寒铁打造，几乎算是坚不可摧的存在，就算是宝剑想要在上面留下痕迹都是很困难的。

    济源大师的眼眶也在第一时间就紧紧的缩了起来，其中也满是震惊和一丝惊慌之色。

    然而接下来金钵之中陷入了一片平静。

    ……

    过了一会，济源大师的心中才松了一口气，以为我的只是回光返照，拼死挣扎而已。

    随即为了避免引起其他的变故，济源大师打算将手中的金钵收起来，口中念到收回金钵的咒语，右手伸开，等待着金钵的回来。

    然而，

    一分钟过去了！

    面前的巨大金钵并没有一丝的反应。

    济源大师脸上露出一丝疑惑之色，难道是自己刚才失误了，念错了咒语。

    济源大师不信邪，再一次念动咒语，却发现金钵还是巍然不动！

    卧槽，这是什么情况？

    济源大师心中疑惑不已。

    就在这时，金钵绽放着金光急剧的缩小，这就让济源大师吐出一口气！

    原来是有延迟啊！

    但是在下一瞬间济源大师就懵逼了，自己的金钵竟然没有朝着自己飞过来，反而原地缩小，放在了盘膝坐在地上的青年手中！

    而这个青年赫然就是我。

    刚才在济源大师的金钵里面，我最开始打算是一圈轰爆这个金钵，但是看到其中品质如此良好的两大阵法，我觉得还是将这个金钵抢夺过来占为己有。

    随即我便在这个金钵之中参悟起来，最终将金钵上面济源大师对我印记抹除掉，让他失去了对于金钵的掌控。

    而现在这个金钵就算是我的了，把玩着手中小巧玲珑的金钵，我的心中还挺满意的。

    但是济源大师就不是很满意了，因为被强行切断和金钵的联系，让他的心神也受到了很大的影响，直接一口老血从口中喷了出来，指着我愤然说道：

    “你，你！！！”

    “你给我等着！”

