    这一招，把杨子枭震得发懵。

    甚至，让杨子枭感觉到了一种恐怖的杀意。

    这是他做天玄盟盟主以来，从来都没有遇到过的情况。一个再强大的人，都会害怕，不害怕是因为，没有遇到让他害怕的事情。

    杨子枭以为，他是这个风水江湖之主，他不会害怕。

    这今天，他却真切的体验到了这种恐惧。

    而且，不止一次。

    此刻。

    杨子枭在半空中稳住身形后。

    他再立即掐诀，汇聚黑火，凝聚成黑火重剑以防身。

    方才持剑，杨子枭不可一世，剑乃凶器，杀人之物。

    而这会儿持剑，杨子枭却有种感觉，他若败了，可能就没命了，拿着剑为了壮胆，为了防身。

    剑虽有锋芒，却已经没有了之前的戾气。

    可是。

    最让杨子枭无法承受的是，当他再次凝出黑火重剑的时候，他发现，他朝着我的方向看去，却看不到我的身影。

    这让杨子枭有些慌乱。

    恐惧在他内心蔓延。

    他有些手忙脚乱，立即掐了指印。

    再次祭出，他的神像天罚招数。

    指诀变化之间，以神像天罚之上的黑火，尽数汇聚在黑火重剑上，四周燃起黑火，黑火凝结成冰川，层层叠加，高筑灰黑色的冰墙。

    一层层冰墙，在这山谷之中，叠成了一座山。

    一座黑灰色的玄冰城池。

    站在冰墙之内。

    杨子枭慌乱的心，总算稍稍放了下来。

    他长舒了一口气，抬手擦掉了额头上的冷汗。

    “那到底是什么剑，怎么会有那种力量？”

    “我杨子枭为真神之境，有黑色圣火护身，在那种剑意之前，为何无法动弹？”

    杨子枭在自言自语。

    他的确从未经历过那样的恐怖。

    他深吸了几口气，努力让自己的心，平静下来。

    “我为天玄盟盟主，真神之境的高手，什么样的场面没有见过？我怎么会紧张，怎么可能会害怕？”

    “一个杨慕凡，不足为惧！”

    他说着这些话，实则他的内心深处的想法，却刚好相反。

    不足为惧吗？

    不足为惧，他会高筑冰墙，把杨子枭给护在玄冰城堡之内？

    那些话，不过是在自我安慰而已。

    几分钟后。

    杨子枭的心，渐渐地平静了下来。

    有黑火玄冰护持着这里，是安全的，杨子枭扶着剑，站稳了脚跟，那紧绷的心，稍稍放松了一些。

    前边的冰面十分光滑。

    就好似一面乌黑色的镜子似的。

    杨子枭下意识的从镜子里去看他自己现在的样子，可是，这一眼，他却看到了触目惊心两道影子。

    冰面上，一道影子扶着重剑，看起来有些狼狈的站着，那是他自己的影子。

    而另外一道影子，单手执剑，站着。

    看样子，正从背后盯着杨子枭。

    杨子枭甩了甩脑袋，让自己清醒过来，他希望是自己的错觉。

    可是。

    玄冰上的影子，微微一笑。

    只是一个恬淡的微笑，就使得杨子枭起了一身的鸡皮疙瘩，后背上冷汗直冒，整个人都直发虚。

    他回头看来。

    当他看到，我就悄无声息的站在他身后的时候，他整个人的脑瓜子都是懵的，仿佛遭到了重击一样。

    脑海中嗡的一声。

    他一个翻身，连退几步，背靠在冰墙上。

    “你……你怎么在这儿？”

    杨子枭嘴哆嗦着问，整个人如坠冰窟。

    其实，他此刻就在冰窟里，只是，此刻的他感觉，他自己比坠入了冰窟之中，更加的可怕。

    我没说话。

    只是朝他走去。

    单手提着阴阳蛇骨剑，指向杨子枭。

    杨子枭手忙脚乱之中，准备与我战斗，可我从他的身旁掠过，一道指印，砸在了他的前心部位。

    心属火。

    我这一道指印，直接将他体内的一朵黑莲花震出。

    那黑莲极为桀骜。

    出体之后，爆发出强大的黑火，一同冲我袭来。

    我的手上，掐出一道阴阳诀，一道太极图现，黑莲瞬息落于太极图上，点出几分涟漪，而平静了下来。

    黑莲微动。

    若莲花落于池塘。

    很快，它就入了我的体内，与其它那些火魂，居于一处。

    黑莲为阴火火魂之中的王者，它入我体内后，立即有数道阴火火魂，围绕着它，在我体内形成了一个矩阵。

