    要说这金陵贾家还真不错，知道给自己准备马车，看来自己这个打秋风的亲戚还真是沾光了。

    全喜看到贾瑞的疲态，虽然不擅言辞，但还是说了一句吉祥话：“祝瑞少爷名列前茅，金榜题名做大官。”赶车的车夫也是恭维了两声。

    贾瑞听到这话心里也十分高兴，不过还是谦虚说道：“那就借你们吉言了，不过这县试还未过，以后的科举之路还很漫长，我还要再努力才是。”

    不一会儿，马车就来到了金陵贾家大门口。

    两人下了马车，就见那几个门房也过来恭维自己，让贾瑞心里也有些飘飘然，不过还是控制住了，向他们拱手致谢。

    从角门进入，一路回到了自己的小院子，还是那样冷清，只有翠儿还在忙活，倒是也无所谓了，如果人多了贾瑞还不适应呢。

    吩咐丫鬟翠儿去烧水，自己把所有东西都放好之后，从行李里取出了几百个大钱，交给了全喜，让他给那些门房送去，让他们一起买酒喝。

    贾瑞也知道他们的心思，无非就是想向自己讨个吉利，自己既然听了就应该有所表示。毕竟自己借了这金陵族人的光，到了这里自己吃饭睡觉未花过一分银子，除了外出买书和打探消息时，花了三十余两，其他的也就是给了全喜他们两个五两。

    贾瑞自家里带来的二百两银子只花了这么多，还有一百五十多两银子呢。

    自家拿出了这几百个大钱也不算多，毕竟这东西两府的丫鬟小厮们什么样自己可是知道的，让他们办事不一定成，可是坏起事来，那是一坏一个准儿。

    这金陵贾家也是一样的主子，那下人们又是有何不同呢。

    贾瑞如果不掏钱，不定传出什么闲话呢？自己毕竟远道而来，也只能花钱消灾了。

    等翠儿烧好了洗澡水，贾瑞又给了这小丫头五十个大钱，不能厚此薄彼吗。

    等小丫头高兴的下去之后，贾瑞就脱了衣服，跳进浴桶里好好的洗了个澡。

    换了一身干净衣服，刮了胡子之后，贾瑞清爽的吃了晚饭，感觉自己又满血复活了。

    让小丫鬟把这屋里都收拾干净，贾瑞来到院子里练起了《养身功》，半个时辰之后，贾瑞收功回房间里继续挑灯夜读。

    一夜无话，第二天贾瑞又开始了自己的读书生涯，一直待在小院里。

    就这样过了三天，也没见有谁来找自己，预想的接风洗尘，喝花酒那是一样没有，害贾瑞白激动了一场，他连说辞都想好了，一句也没用上。

    二月初十，今天县衙放榜，一大早，贾瑞就带着全喜一起出了门。

    两人来到了江宁县县衙门前，见看榜的人那是黑压压的一片，形成了一堵人墙，人都在往里挤。

    现场声音那是嘈杂无比，贾瑞一看顿时傻眼了，没想到会这样，就带着全喜找了个茶棚喝茶去了。

    “反正该是我的跑也跑不了，走，全喜。咱俩边喝边等。”

    贾瑞叫了一壶茶，要了一盘瓜子，就这么等着。

    人群里不时爆发一阵欢呼，那是有人中了，也不时有人哭嚎，那是没中。

    只见中了的兴高采烈，欢欣鼓舞的从里面挤出来，一家人高兴的离去了。那没中的挤出来后，一家人都哭丧着脸，有的还咒骂着，哭泣着也是离去了。

    人世间的悲欢离合在这里上演，所幸人们也知道县试不过是第一关而已，倒也控制着情绪没有出现什么乱子。

    那一旁的差役也是见怪不怪，毕竟每年都要经历一次，就在旁边百无聊赖的站着。

    一直到了快正午，贾瑞已经在这里坐的屁股都麻了。全喜都去了三次茅房，贾瑞也去了一次，人群才变得稀疏起来。

    中间贾瑞也试着进去过一次，只是怎么都挤不进去，只好作罢，又退了出来。

    现在看人群散了不少，贾瑞就又准备进去了。

    贾瑞结了账，一共三十个大钱，就感觉自己那天给多了，无法，也就只能认了。

    起身，带着全喜两人一起往里挤，虽然全喜不识字，但是有个肉垫子也不错，他身材瘦小，给自己开路那是极好的了。

    这一次人少了不少，贾瑞终于挤了进来。只见那榜单贴在张榜处，红纸黑字，从左往右依次排着名次，有两个差役在那里守着，不许人接近。

    贾瑞极目望去，从右往左，从下往上依次找自己的名字，从最后一名也就是第四十名看去，终于在第一行看见了自己的名字，“甲午号”“第三名贾瑞”后面还有自己的籍贯。

    贾瑞知道自己中了，接下来就是更换考凭，再战府试。

    由于贾瑞是从神京城过来的，与这些考生没有什么同窗之谊，自然也就自己乐自己的了。

    叫上全喜，两人一起进了县衙。

    反正也不好往外挤，就直接去找县太爷先把考凭换了吧。贾瑞如是想到。

    给了门房一百大钱的喜钱，让人家进去通报了县太爷，贾瑞这才进去，全喜自然留在了外面。

    过了前衙，又进了后衙，终于在书房里见到了江宁县的县太爷。

    只见这位县太爷穿了一身常服，四十多岁，微胖身材，一副贪官的模样，没有半点读书人的气度，正坐在那书桌前闭目养神。

    门房说道：“回老爷，本次县试第三名贾瑞求见。”县太爷这才睁开了眼睛看向贾瑞。

    贾瑞自然也不是那不通人情世故的，直接整理了两下衣衫，就要跪下去行礼，毕竟自己只是一介白身，见官自然是要下跪的，没办法，毕竟是父母官吗！跪了，不丢人。

    贾瑞跪了一半就听那县太爷说道：“不用了，天祥快快请起。”

    那叫一个温声细语，想来也是知道自己背后的贾家。

    于是贾瑞也就乖乖的直起来身子，恭敬说道：“多谢大人，大人不以学生粗浅，点学生上榜，学生万分感激。”

    “今日此来是为了求大人赐予考票，一圆学生求学之梦。”

    县太爷也是一个演技高手，双方那是进行了一场经典的戏剧表演，总历时一炷香时间，双方都很满意彼此的演技。

    最后，贾瑞获得了府试考票以及县太爷的一副墨宝，而县太爷也获得了贾瑞二十两银子的润笔费，双方皆大欢喜。

    贾瑞也是拿着考票和县太爷的墨宝离开了县衙，叫上了全喜，二人返回小院子。

