    第123章 124. 戴沐白

    星罗帝国，皇室。

    白泽身处隐身状态，一闪之间便出现在星罗帝国的皇宫之中。

    他为了行事方便，特意用自创魂技的权限创建了一个可以达成隐身效果的魂技，而他此行前来星罗皇室的目标，此刻也正经历着人生中极为关键的时刻。

    白泽盘腿而坐，看着眼前的一大群人。

    只见一群皇家护卫围成一个大大的圆圈，圆圈中央只有一个小小的人影以及一只关在笼子里的野兽。

    这道小小的人影看着笼中的野兽，小脸上一脸的坚毅表情，如果细细观察，还能发现这个小孩的双眸竟然诡异地生有双瞳，看上去十分妖异。

    而那只野兽，则是一只虎类魂兽，被星罗皇室圈养起来，专门作为皇室成员获取第一魂环的储备之用。

    而这在圆圈之外，星罗帝国的二皇子戴荣杰正在一群侍从的陪伴下，一脸平静地看着圈中那道小小的身影。

    他的弟弟，星罗帝国的三皇子，也是白泽此行的目标，戴沐白！

    “三皇子殿下，开始吧！”

    一名侍从自戴荣杰的身边一路小跑到皇家护卫组成的圆圈旁，向着里面的戴沐白高声喊道。

    戴沐白深吸一口气。

    他何尝不知道他此时的处境。

    生在冷酷无情的帝王之家，又是年龄最小的一个，遭受到兄长的百般欺压是无可避免的。

    单单受到欺凌还是好的，在他看来，他的大哥戴维斯之死，十有八九就是出自他这个看似和善的二哥戴荣杰之手。

    如此推算，他现在还能保住性命，便已经是万幸了。

    可是，谁又能保证以后，他的二哥不会对他痛下杀手呢？

    他想反抗，可是又能怎么反抗？

    论实力，他才刚刚觉醒武魂不久，虽然短短时间便升到了十级，即将要获取自己的第一枚魂环，但戴荣杰毕竟比他年长，此时已经二十多级向着三十级冲刺。

    论势力，他一个小屁孩，又如何去与已经得到帝国大部分高官支持的戴荣杰争呢？

    若论亲情……呵，不提也罢。

    总之，在戴沐白的眼中，他的未来与活路，绝对不在星罗皇室，甚至不在星罗帝国。

    若是日后逃出星罗帝国，对于皇室皇子的名头，他是不甚在意的，只是可惜了朱家那与自己联姻的女子，还要平白无故地受到自己的牵连。

    可无论如何，都要过了眼前的这一关。

    第一魂环，我来了！

    戴沐白的眼神变得无比坚毅，看着眼前的野兽笼子被缓缓打开。

    这是星罗帝国皇室的皇子们必须要经历的一道关卡，他们需要在魂力等级达到十级时，独自面对一头年限高达百年的虎类魂兽。

    当然，这头虎类魂兽由于星罗皇室的圈养，已经没有了野生魂兽的暴戾性情，甚至与皇子对战之前，还会被皇室侍从们虐待一番，变得身负重伤，实力十不存一才可以。

    不然若让一个六七岁的小孩子，独自面对一头完全状态下的百年魂兽，那就不是磨练，而是虐杀。

    当然，星罗帝国皇室也不是毫无人情。

    那围成一个巨大圆圈的皇家侍卫并非摆设，若是发现三皇子力有不逮，甚至险象环生，那么众侍卫便会出手救下三皇子。

    当然，狩猎魂环失败的三皇子，养好伤后，再来一次便是。

    这头虎类魂兽缓缓从笼子里走出来，它的修行年限尚短，只有百年而已，神智还未得到发育，不然它应该会知道，今天的它，十死无生。

    即便是它打败了戴沐白，也会被众侍卫乱棍打死。

    这虎类魂兽满眼愤恨地盯着眼前的小小身影，它刚刚被众侍卫虐待一番，正是沉溺已久的凶性被激发出来的时候，咆哮一声便朝着戴沐白冲去。

    戴沐白也不甘示弱，立刻召唤出星罗皇室祖传的白虎武魂，身上顿时出现了一头白虎虚影，对着冲来的虎类魂兽一声咆哮。

    他拎起手中的阔剑，同样朝着虎类魂兽冲去。

    这也是没有办法，魂力刚刚抵达十级的魂师没有魂技，魂力有也极为微弱，不借助武器的话很难对魂兽造成实质的伤害。

    但小小的身影又岂能灵活地挥舞阔剑，他的阔剑虽是向着虎类魂兽当头劈下，但这虎类魂兽身形一扭，便十分灵活地躲开了这一击。

    同时，虎类魂兽的兽掌上伸出几道利爪，朝着戴沐白挥爪扑去、

    戴沐白借着阔剑劈空时下坠的重量，顺势向前翻滚一周，利落地躲开了虎类魂兽的利爪攻击。

    “好！”

    一众皇家侍卫见戴沐白身手利落，不由得齐声喊了声好。

    并非皇家侍卫素质堪忧，没有军纪，而是这乃是皇子与魂**锋时的一种潜规则，众侍卫齐声大喝，不仅能给皇子壮胆，增强气势，还能压一压魂兽的气焰，让皇子能更好地通过考验。

    这些潜规则也是经过星罗皇室默许的，毕竟星罗皇室的目的是磨砺皇子，并非喂食魂兽。

    戴沐白与虎类魂兽你来我往地对战着，也你来我往地躲闪着，毕竟双方的任何一方，一旦被对方击中，那么基本就可以宣告战斗的结束。

    因为戴沐白年龄尚小，经受不住魂兽的一击，而魂兽伤痕累累，若伤上加伤，自然也就离死不远。

    众侍卫围成的圆圈之外，戴荣杰则头向身边的女子问道：“你以为如何？”

    这女子便是当日险些被戴维斯抓住用强，朱家那自幼与戴荣杰联姻的二小姐，朱竹水。

    朱竹水当然知道戴荣杰的意思，他的意思有两层，第一层是问这场对决的结果如何，第二层意思是为这三皇子戴沐白如何。

    朱竹水向圈内又看了一眼，到：“您这三弟所用全是巧力，一招一式省力无比，而这魂兽毕竟是畜生，毫无章法可言，落败只在片刻之间。”

    说完，她顿了一下，又继续道：“您这三弟看起来确实不一般，年龄尚浅便如此机敏，恐怕日后……”

    说到此处，她便不再继续说下去，因为再说，那就是对皇室的大不敬了。

    戴荣杰当然也明白她的意思。

    恐怕日后会成为登上帝位的大敌，应当早做打算。

    早做打算，换句话说，便是早日除掉。

    戴荣杰摇了摇头，道：“如果我如此行事，与戴维斯那厮又有何异，此事以后不要再提。”

    (本章完)

