    两天后，海夏，晨风市。

    这是一座边境沿海城市，有着优良的码头港口，每天吞吐着巨量的跨洋游轮，繁荣发达，高楼大厦林立。

    海夏以海军为主，有很多沿海城市，海军力量隐隐是六国最强。海蓝星四片陆地板块，相互隔着大洋，老话说得好，谁掌握了篮板球，谁就……呃，对不起对不起，拿错台本了，重新再来一次啊。

    ——谁掌握了制海权，谁就有巨大的优势。

    海底有大量的能源资源，石油、天然气，开采能源是海夏的经济重心。

    韩萧记得海夏暗中有一个军事计划，名为“重大危机第四应对预案”，制造很多艘千米宽的方舟母舰，要是国家遭到灭顶之灾，比如世界核平，便可以保存火种，迁移人口到方舟上，成为海上的漂流国家。

    嗯……虽然这个计划到最后成了别人的嫁衣，但这种害怕被灭国抱有危机感的悲观精神值得学习，有句话说的好，生于忧患死于安乐，意思就是不瞎几把折腾还不如去死。

    好像有哪里不对……嗯，不重要。

    此时，已经改变长相的韩萧，正待在晨风市的法瑞安集团据点，凭借他从马修斯那里得来的黑金卡，得到了贵宾的待遇，暂时有了落脚点。

    距离公测还有三个多月，自由行动能创造最大的收益，他有法瑞安的物资渠道，存款很多，能购买零件制造机械刷经验，不再需要他人的订单，完全可以自产自销。

    吕老头的隐藏剧情等到公测开启一段时间才会触发，已经提前搞好了关系，现在不着急。

    韩萧在纸上记下公测前最后这段时间的发展要点。

    一，触发那些奖励丰厚的任务，并且得到一些罕见的技能和专长，提高自己的实力。

    二，获得稳定的物资供应渠道，在做任务的途中，通过制造机械刷经验。

    四，针对萌芽做出一系列破坏性行为。

    五，提升自己发布任务的奖励额度，为公测准备。

    “大概就是这几点。”

    韩萧放下笔沉思，他记着许多大型任务，第一点不是问题。物资供应也很简单，自己拥有法瑞安集团的黑金贵宾卡，可以购买他们的物资。

    破坏萌芽则是为了完成A级任务，他已经有了初步想法，要最大化利用自己的情报优势，就要把目光放到所有与萌芽为敌的势力。

    关于提升额度，韩萧的目标是传说度，发布任务的经验奖励额度分为单次任务最高额度和每日总额度，传说度能同时提高两者，而且每日总额度是成倍数增加的，性价比最高。

    萧哥的传说度现在是零，但不要紧，面包会有，象拔蚌也会有的。

    传说度由三种途径获取，第一个是完成那些高级、稀有的任务，并且拿到很高的贡献度，通常只有星球的主线任务才奖励传说度，自己的A级任务【种子长眠于尘埃】就属于星球主线。

    每个星球（不仅限于新手星球），都有一条或以上的主线大事件，比如1.0版本的海蓝星就有两条明主线与一条隐藏主线。六国与萌芽的战争是明主线之一，另一条明主线在公测中前期左右才会出现，至于最后的隐藏主线，完全要碰运气。

    这种传说度获取方法耗时长、难度高，短期内不可能达成。

    第二个方法很随机，做出一些知名事迹，与阵营关系有关，取决于具体事迹，因人而异，一直没人统计出详细的算法，也不靠谱。

    韩萧看中的是第三个方法，也是最容易拿到传说度的途径——登上某些榜单前列。

    一些阵营制订了某些被公认的榜单，如果登上榜单前列，就能获得传说度，但这不稳定，一旦被新人挤掉位置，传说度就会易手。这种方法是大部分玩家的传说度来源，传说度可以加快某些阵营的好感累积，能获得买卖折扣，还是触发某些稀有任务的前置条件。

    “笃笃笃……”韩萧手指敲着桌面，沉吟思索，顺便抠了抠鼻子。

    不过嘛，在行动之前，先处理一下身上的负（经）担（验）。

    看了看面板，一共存了七十二万经验，他直接投入升级，把等级提升到三十，属性再次增强。

    【机械师学徒】达到满级，最后一级的属性提升更多，这次也不例外，从lv9升到lv10给他带来了90点气力。

    六点自由属性，全部扔进智力，刚好达到一百大关。

    一丝丝清明从脑中升起，感觉自身对机械的掌握变得更加轻松。智力影响机械师的方方面面，制造速度、成品质量、使用机械的威力加成，比如一把攻击力二十的手枪，在机械师手里攻击力会得到增幅，所以其他职业虽然能使用机械系制造的装备，但效果比不上机械师本人。

    [【机械师学徒】满级，转职要求：学会二十种图纸。]

    “这次随机的转职要求倒很简单。”

    韩萧心里一喜，数了数，他现在会十二种图纸，只差八种。

    他不想随意融合没用的图纸，要利用好每一分经验，反正经验都存在面板里，迟一点转职也没区别。

    ……

    晨风市法瑞安据点的办公室里，负责人安东诺夫叼着雪茄，肥壮如棕熊般的身躯把沙发挤得满满当当，他喷了一口烟，睁着和闭着没什么区别的小眼睛盯着对面沙发上的韩萧，上下打量。

    此时的韩萧穿着一身黑色风衣，模拟面具模拟出了一个中年咸鱼失业男的长相，平平无奇，毫不起眼，这是他准备用来形成一个新身份的面容。

    韩萧从怀中抽出材料清单，缓缓道：“我要这上面的东西。”

    伸手接过看了一眼，安东诺夫道：“一共十万，黑金卡打八折，八万。”

    “我还要一张暗网组织附属的血契联合会凭证。”

    安东诺夫目光一眯，“二十万。”

    暗网是地下世界的情报中转站，暗网组织是背后掌控的势力，属于中立，不争斗、不撕逼，安静发展，实行和平共处五项原则。很多势力阵营都是暗网组织的合作伙伴，给地下世界的人员提供各种服务，包括不限于军火购买、物资投递、安全屋、情报贩卖、悬赏杀手、雇佣战士、毁尸灭迹等等。

    血契联合会是暗网组织经营的杀手雇佣组织，获得凭证就能成为契约杀手，享受上述的各种服务，对韩萧来说，获得凭证等于开启阵营关系。

    血契联合会正式名字挫了点，但它的另一个称呼大名鼎鼎。

    杀手联盟！

    当然如果你愿意，也能叫它杀手联谊会，逼格瞬间就降下来了。

    玩家要想加入暗网组织，要经过一系列复杂到繁琐的跑环任务，时间对他来讲很宝贵，与其浪费几十天，不如直接用钱砸一个凭证，二十万对玩家来说是一笔巨款，对他来说不值一提。

    “有钱是真的爽。”韩萧一脸感慨，以前当玩家的时候，买一份材料都要掰着手指精打细算半天，哪里像现在这样体会到大手大脚的快感呐。

    安东诺夫给他安排了一个私密车间，零件材料很快运送过来，韩萧修复了与潘匡大战损失的装备耐久。

    剩下的是制造新机械的材料。

    “既然独自行动，便没有队友支援，那我这段时间的战斗模式应该尽量远离危险，狙击流暂时适合我，研发更强的狙击枪和更多新子弹，嗯……爆弹、陷阱、反载具武器也要一些，最后是应对近身的机械，比如近身战需要一些小巧的、隐蔽的高伤害武器……”

    韩萧思索了一阵，呼出面板，开始进行知识融合，决定先从新子弹开始。

    [是否进行知识融合（基础武器学lv3、基础材料大全lv3、基础力学原理lv2），本次融合将消耗15000经验！]

    [融合成功，你研发出了【梭型穿透弹】！]

    [是否进行知识融合（基础武器学lv3、基础材料大全lv3、基础生化lv1），本次融合将消耗15000经验！]

    [融合成功，你研发出了【海姆弹】！]

    [是否进行知识融合（基础武器学lv3、基础材料大全lv3、基础光学lv2），本次融合将消耗15000经验！]

    [融合成功，你研发出了【撼光弹】！]

    “这下真成弹药专家了。”韩萧抓了抓头发。

    还剩下二十多万的经验，还不够狙击流成型，要一步步来。

    韩萧想了想，先将核心技能狙击提升到lv5，增幅的要害准度与射程进一步提升。

    狙击枪是他从海夏后勤部队顺来的，型号叫作赤隼，黑色外观名不副实，品质灰色，属性非常一般，他立马着手开始强化组装。

    这次的强化偏向威力，赤隼攻击力达到92~103，射速两秒一发，射程只有六百米，不过在机械亲和与狙击技能作用下，能增幅到七百五十米左右，够用了。

    经验还剩下几万，韩萧没动用，先着手制造三种新的弹药。

    ……

    一批批新子弹出炉。

    法瑞安集团的车床设备专门用于制造军火，能节省更多时间，这也提醒了韩萧。

    “要不要造一些机械助手帮我造零件？”

    他现在具备智能芯片图纸与更多技术，只要提高【初级编程】的等级，就能制造简单助手型号的游骑兵，不过自己没有固定据点，还不到造机器人的时候。

    脚步声响起，安东诺夫走进车间，将一枚造型别致的暗色金币放在桌子上，沉声道：“你的凭证。”

    韩萧稍微一乐，这句式听起来像你的益达。

    [你开启新的阵营声望！]

    [血契联合会：冷淡（0/300）-【预备级杀手】]

