    圣地玛丽乔亚位居海贼世界的中心地带，附近不仅毗邻海军本部马林梵多，还有一个海贼们的圣地，那就是香波地群岛了。

    东泽的声音并没有掩饰，反而借助剑意的力量，将它远远地送了出去。

    他是这样想的，既然世界政府执意算计自己, 算计自己身边的人，那今日他就让这些人知道，老虎屁股摸不得的道理。

    也让大海上那些蠢蠢欲动的海贼和地下的组织，再也不敢向东海那边伸手。

    所以，这道声音不仅是海军本部这边听到了，就连整个香波地群岛上的所有人都听到了。

    香波地群岛，夏琪的敲竹杠酒吧, 雷利停了自己刚迈出去的脚，脸上满是错愕“喂！夏琪，我是不是出现了幻觉了！！”

    夏琪也是一脸的懵逼，“应该不是，我也听到了！！”

    艾斯微微一愣，东泽的名字这两天被雷利重复了得有几十遍，他也知道对方是何人了，但是现在对方说是拜山，拜的是哪个山头？

    “喂！夏姨，那个东泽是去哪了？听声音是从西南方向传过来的！”

    雷利、夏琪同时陡然色变，惊呼道：“圣地！玛丽乔亚！！”

    旋即雷利舔了一下自己的嘴角，略微苦涩地说道：“真是太疯狂了！！”

    夏琪用有些颤抖的手，给自己点了一颗烟，吸了两口，这才将自己的心情平复了下来。

    敢去海军本部大闹的人不是没有，像是金狮子，凯多之流，但是大闹圣地的人, 他们可就是当真没有听说过。

    但凡是有点脑子的，就知道世界政府那深不见底的深厚底蕴, 就算是那些脑子冒泡的，就像是金狮子和凯多，都没有去触世界政府的眉头。

    在未来的鬼岛，凯多还和大妈结盟，目的就是对抗世界政府，从这里也能看出一点端倪，凯多虽然是莽，但是却不傻。

    “老头子，变天了！”

    世界经济报社，摩尔冈斯看着西南方向，浑身不由打了一个激灵，不过这一回他却是长着那张大嘴，嘎嘎直叫，却没有直接说要去拍摄这天大的新闻。

    因为他知道，那个地方未经邀请便是禁地，谁去谁死。

    “真是太疯狂！太疯狂！！！不过他本来就是一个掀翻世界的男人！！哈哈哈！哈哈哈！！！”

    香波地群岛的那些地下组织，暗黑界的巨头们，听到这道声音不由纷纷倒吸一口凉气，旋即脸上满是癫狂之色，八百年未曾有人挑战的世界政府今日终究要经受这一遭了吗？

    远在德雷斯罗萨的多弗朗明哥，听到自己手下的汇报，伸着自己的舌头，疯狂地大笑起来。

    “哈哈哈！哈哈哈！我就知道！我就知道！那个家伙不是那种人，世界暴走吧！！”

    其余在香波地群岛埋有暗桩的势力几乎都在同一时间都收到了这个消息，沉静了不到半个月的剑皇再一次引爆了世界。

    不过，这一次，远比在BIGMOM海贼团那里造成的影响巨大。

    圣地，玛丽乔亚瞬间成了无数人，无数势力视线的交汇点。

    就像是当初的顶上战争，虽然战国下令销毁、关闭所有的电话虫，但是大战的状况，还是被小丑巴基泄露了出去。

    这一次，同样也是一样，不过这一次却是天龙人自己做的事情，那些不知道东泽到底意味着什么的天龙人，还笑嘻嘻地拍下了当下的场景，一时间整个大海沸腾了。

    见到半空悬浮的五十个人，几乎所有的势力都沉默了，包括以四皇为首的海贼团，因为那不是别的，而是五十位大将级战力。

    “咋~~哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！！”

    看到通过手下传回来的影像，白胡子哈哈大笑了起来，眸中战意凛然，一个脚踩飞剑的小子独独对战五十位大将，这一战一定会载入史册。

    不过除了白胡子之外，白胡子海贼团的其他人却都是心底猛地一沉，一句话也说不出来，虽然知道世界政府底蕴深厚，却不想会深厚成这样，五十位大将级战力，就算是对上全部的四皇，也不会费多少力气。

    就算是四皇团的最强战力能打得过一人，两人，三人，甚至是四人，但是剩下的那些人呢！何况还不是一个个出手，而是一齐出手。

    鬼岛，凯多一把将手里的酒钢捏爆，看着影像中的那道身影，不由也癫狂地笑了起来。

    “哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    笑声经久不衰，酣畅淋漓，似胸中一团火焰，不吐不快。

    “小子！老夫承认你了！！！”

    红发海贼团，核心一行人，看到这段影像，脸上却都是挂满了阴沉，他们也没想到世界政府的底蕴有这么多，若是对上这些数目的大将，他们一点胜算都没有。

    “果然！这个家伙不愧是我欣赏的人，要是有可能，真想和他大醉一场！！！”

    红发香克斯，唯一剩下的那条左臂，拳头狠狠一握，霸王色霸气直冲天际。

    托特兰王国，BIGMOM海贼团，看到这段影像，也不由沉默了下来。

    大妈嘴角留下涎水，嘎嘎大笑起来，阴森森地吼道：“东泽！！你可千万不要死了！”

    圣地，玛丽乔亚上空，五十道攻击瞬间爆发，他们有人施展能力，有人拔剑出鞘，有人舞动拳头。

    有禁锢之力，有斩击，有拳罡，更有自然界的天灾，一时间天空猛地一暗，恐怖的威力将空间直接被打爆。

    “咋！哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈！这种威力！！！”

    如此场景也只有白胡子还笑的出来，其他的所有人，包括其他的四皇，此刻都已经屏住了笑意，眼中只剩谨慎与忌惮。

    就在这时，只瞧东泽猛地一拍他身后的匣子。

    沉声喝道：“长河！惊雷！水寒！纵！横！飞仙！裂空！冰河！桃花！隔世！出鞘！！！”

    十一柄璀璨的飞剑一时间光芒大盛，剑意爆发，隐约洞穿虚空。各种剑意大作，十一种不同气象，也让观战众人不由色变。

    “这是~~~”

    “觉醒之力！！”

    “不光如此！还有一种已经达到神之领域！！”

    这时，那些第一次见到东泽真实面目的人，才知道东泽身后的匣子中到底是何物！

    十一柄飞剑洞穿虚空，朝那五十人激射而去。

    而原地之处东泽也并未躲闪，只是轻声说道：“我有一剑！君子无争，含光无形，坐忘无心。”

    ......

