    尚衣轩。

    世界顶级服装品牌，是许多明星大腕的专用衣柜，质量一流，服务一流，不过，价格也是一流，动则七八千上万，两三万是主流，普通人如果不是结婚，轻易不会踏足这个地方，哪怕里面的衣服再吸引人。

    突然停下的超音速，吸引了不少目光，当人们见到从驾驶室下来的徐莹时候，男同胞的眼睛立刻就直了起来，女同胞则是流露出羡慕嫉妒恨，当看见刘危安从后座下来的时候，所有人的目光都是带着鄙夷，不同的是女同胞鄙夷中带着羡慕，心里想：将来有钱了，我也包养一个这样的帅哥。男同胞是鄙夷中带着嫉妒，心里想：为什么不是我？

    刘危安穿的也不算差，这一套衣服也是花费了好几百铜板，只是和徐莹站在一起，才会显得如此掉价，这就是对比的效果。

    “我突然感觉做你男人这个活儿不错了。”刘危安抬头看着头顶上‘尚衣轩’三个闪闪发光的大字，笑的很开心。

    徐莹却很伤心，难不成我这个大美女在他的眼中的吸引力还不如几件衣服？

    尚衣轩里面人不少，都是美女帅哥，男的衣冠楚楚，女的婀娜多姿，而且都不是单独来的，成双入对，不过，刘危安很快发现，其中一大半是老夫少妻配，一大把年纪，头上谢顶，肚子突起，一步三摇，但是挽着的女孩却没有半点不耐，小鸟依人，笑容甜美。

    刘危安随意扫了两眼，感谢这段时间买来的电脑的功劳，他竟然认出了两个少女，都是小有名气的明星，在电视上一本正经，犹如玉女，没想到私下里竟然穿的如此清凉，他分明看到一个肥猪一样的大胖子走路的时候一只手在伸进裙子里面掏了一把，那个女明星身体一阵颤抖，仿佛没有骨头一般趴在大胖子身上，脸色潮红。

    腰间一疼，刘危安抽了一口凉气，只见徐莹若无其事松手，左手递过来一套衣服，道：“你去换上，试一试。”

    这是一套银色西装，刘危安向来对看衣服没什么讲究，看女人的衣服还好点，挑着短的、薄的看，就没错，但是看男人的衣服，根本没有一点概念，只有穿起来他才能感觉好坏，所以，也不管衣服好不好，先穿起来再说。

    更衣间里面有镜子，但是他懒得看，以最快的速度穿好，走出去，没走几步，就听见有轻微的惊叹声响起。扫了一眼，周围好几个女人对着他露出倾慕的眼神，特别是几个富婆模样的人，眼神火热，毫不掩饰。吓得他赶紧目不斜视。

    “想不到你穿上衣服还人模狗样的嘛！”徐莹啧啧有声，美眸之中，分明闪过惊艳和讶然。

    这话让刘危安不知该怎么接。边上突然插过来一道声音，一个嘴上吐着浓艳口红的富婆大声道：“妹妹，跟你商量一件事，你这男宠多少钱，卖给我如何？”

    这个富婆穿着连体裙，虽然把那身足以抵得上两个徐莹的肥肉给包裹起来了，却挡不住那丰满无比的曲线，至少五十岁了，脸色涂抹着一层厚厚的粉底，刮下来起码有半斤，眼线是紫色，却挡不住一双充满肉*欲的眼睛。

    “不卖！”徐莹的脸色一下子就冷下来了。

    “多少钱，你开个价。”富婆并不放弃。

    “他是我男朋友，不是男宠。”徐莹不悦道。

    “男朋友也好，老公也好，我不介意的。”富婆露出一个你不用解释，我懂的表情，目光依旧上下打量刘危安，越看越喜欢，急切道：“这样吧，你多少钱买的，我出双倍的价格。”

    “最后说一遍，他是我男朋友。”徐莹冷声道：“再不走开，我叫服务员了。”

    富婆毫不在意她的威胁，指着一个穿着背心的高大猛男道：“这是我的男朋友，我和你交换，再给你20万铜板，你看怎么样？”

    刘危安看向那个一脸煞白，但是又带着丝丝期待的猛男，肌肉高高纹起，八块腹肌十分明显，一看就知道是长期健身的人，留着板寸头，脸型刚毅，身高仅仅比他矮了一个指头的样子，这样一个人，本应该是十足的阳刚大汉，但是刘危安却从他身上嗅到了一丝丝娘炮的气息。

    目光不够凶狠，给人的感觉是圈养在笼子里的老虎，已经没有了那种原始狂野的味道。被富婆毫不掩饰的买卖转让，他的脸色没有羞愧，只有丝丝害怕和隐藏的不易察觉的希翼，刘危安一开始还没明白希翼的原因，不过，捕捉到他偷偷瞄着徐莹那贪婪的目光之后，立刻就明白了。

    和徐莹相比，估计富婆连一头猪都不如，换着任何一个正常人，都会选择徐莹而不是富婆。

    “你无耻。”徐莹气的满脸通红。

    “小妹妹，不用害羞，等你到了我的年龄，我估计你会比我还直接。”富婆丝毫不以为意，“要不这样，我家里还有两个男宠，一块儿送给你，你把地址给我，我再给你30万铜板，你看怎么样，这个价格已经不低了。再说，天天一个人玩着也腻，你就不想换一下口味吗，我的男宠都是经过我亲自调教的，本事很多，十八般姿势，样样精通，保证会让你欲仙欲死，第二天都不想起——”

    “够了！”徐莹粉脸含煞，“服务——”‘员’字还未出口，突然瞥见一边的刘危安正恬不知耻地听的津津有味，心中莫名其妙闪过一抹怒火，脸色的怒气一下子消失不见，浅浅道：“你问他，只要他同意，我没意见。”

    “妹子果然是痛快人，姐姐不会忘记你的。”富婆大喜，走到刘危安面前，用尽量温柔的语气轻声喊道：“小帅哥，以后跟着我吧，保证让你吃香的喝辣的，不用上班，还有花不完的钱，好不好？”故作害羞的样子扭动了一下身体，根本包不住的一对大豪*乳一阵抖动，两只手都握不住。

    一对巨*乳是没什么问题，但是想到那张被粉底掩盖的长满皱纹的脸，刘危安只感到喉咙里面一阵发苦，特别是富婆身上传递过来的浓郁的香水气味，熏的他差点喘不过气来，摒着呼吸道：“我这个人比较挑，喜欢吃瘦的。”

    “瘦的不禁撞。”富婆脸色有些难看，瞟了徐莹一眼。

    刘危安饶是一个男人，也受不了富婆如此直接大胆，更不用说一旁的徐莹，早就双颊生晕，恼怒无比。

    刘危安本来挺生气的，但是见到徐莹这个表情，却有一张捉弄的快感，忍不住道：“这你就不懂了，瘦归瘦，但是韧性好，各种滋味，妙不可言。所以，你还是回去吧，你的菜，在哪里。”伸手指着猛男。

    “你是骂我胖吗？”富婆怫然不悦。

    “那倒不是，那不是侮辱了猪吗？”刘危安笑着道。

    “小白脸，你找死。”富婆变色，扬起肥厚的手掌甩了过来。徐莹惊呼一声，厉喝道：“你敢——”

    啪！

    清脆响亮的声音回荡在尚衣轩，富婆两百多斤的身体横飞出去，落在五六米之外，翻滚了几圈才停下来，左脸上五个鲜红的手指印高高浮起，刚好把粉底给膨胀下来，露出来本来发黄的皮肤，难看无比。

    刘危安一脸嫌弃地甩了甩手，手指上全部是白色的粉末，滑腻腻。

    众人惊呆了，不能置信盯着刘危安，这人竟然敢打人，而且是打女人，难道他不知道他打的这个女人是谁吗？徐莹也是惊呆了。富婆自己也是惊呆了，躺在地上五六秒钟，才反应过来，发出杀猪一般的尖叫。

    整个尚衣轩的人都围了过来，看热闹，一向是人类的天性。

    “给我打，打死这个小白脸，出了问题我负责。”富婆嘶声裂肺对着猛男咆哮。猛男狞笑一声，大步走了上来，手指头发出咔嚓咔嚓的脆响。

    “你想干什么？不要乱来，我已经报警了。”徐莹挡在前面。猛男停了下来，回头看着富婆。

    “天王老子来了都没用，再磨磨蹭蹭，晚上我让你睡大街。”富婆怒道，表情狰狞。猛男打了一个冷战，怒喝一声：“滚！”这个时候，他已经顾不得徐莹这个美女了。

    徐莹刚要说话，一支粗壮的手臂揽住了了她的细腰，刘危安安静的声音响起：“一个跳梁小丑，哪里用的着你出手，看我的。”

    啪！

    清脆的声音再次响起，周围这么多人，每一个人看清楚刘危安是如何动手的，只能看见猛男凌空三百六十旋转两周，飞出五六米，砸在富婆身上，骨头断裂的声音响起，富婆发出更加凄厉的惨叫，猛男则是直接就晕过去了，只有脸色的巴掌印越来越明显。

    “怎么回事？”一直没有出现的服务员姗姗来迟。

    这也是尚衣轩的营销特点，基本上没有服务员在边上干扰，除非顾客特别要求，正常情况都顾客直接挑选衣服，尚衣轩只是负责结账。所以，顾客在尚衣轩是很自由的，只要不影响其他人，在试衣间干点其他事情，也不是不可以。<!--over-->

