
　　在女帝出手的瞬间，剑凌天和叶天荒神情一震，心中同时浮现出了一个声音：

　　卧.槽！

　　卧.槽！

　　你搞偷袭！

　　你玩不起！

　　你没有实力啊！

　　与此同时，战台废墟之上的剑含光只感觉迎面撞来了一座大山，尚不等他反抗，整个人直接被撞飞了出去。

　　轰隆！

　　一声巨响，剑含光重重的砸在了地上，口中鲜血狂吐。

　　一招，直接半残。

　　剑凌天见状，直接看不下去了，赫然起身，怒斥道：“你堂堂天地宗女帝，竟如此卑鄙无耻，偷袭小辈！”

　　女帝闻言，淡然一笑，

　　“不然，你以为我是怎么当上女帝的？”

　　言语之间，嘴角微微上扬，露出了一抹坏笑。

　　此话一出，在场众弟子不由得看呆了。

　　“这，这，这，这……这是咱们女帝？”

　　“这是被帝君上身了吗？”

　　“别瞎说，应该只是单纯被帝君带坏了而已……”

　　“优雅高冷，不苟言笑的女帝，竟然会做出这种事，这简直是……大快人心啊！”

　　“哇，女帝竟然在坏笑，她，她，她好可爱……嗯？我为什么会有这种想法，我有罪啊！”

　　“你嘴角勾勒起的坏笑，是我此生不变的信仰，唯我云依女帝永世长存！强调一下，我是女的！”

　　“女帝好帅，女帝好坏，我好爱……呃，我也是女的！”

　　“哈哈哈，不讲道理的女帝，爱了爱了！”

　　天地宗众弟子狂喜，但凌天剑宗的众人，脸色却阴沉到了极点。

　　这踏马小辈无耻也就罢了，就连女帝也跟着不讲武德！

　　这还怎么玩？

　　“女帝，你身为神帝强者，对一介小辈出手，的确是太过了……”

　　叶天荒也阴沉着脸，冷声道。

　　洛云依的出手，直接打破了两宗的计划。

　　洛云依黛眉微蹙，

　　“两位，你们都听到了，是这位弟子开口要挑战我。”

　　“我尚不曾追究他个以下犯上的罪名，两位倒开始埋怨起我来了。”

　　“也罢，那就加一条规矩，此番三宗对决，只限于通玄境以下的弟子交锋。宗门强者，不得插手，如何？”

　　洛云依淡然道。

　　剑凌天和叶天荒：“？？？”

　　你踏马都打完了，再追加这条规矩，是怕我们效仿你的做法，不顾身份对你天地宗的弟子动手？

　　夺笋啊！

　　怪不得你这天地宗的后山没有竹林，原来山上笋都被你洛云依给夺完了！

　　“宗主，少宗主如今伤成这般，我们的计划全被打乱了，接下来该如何办？”

　　第二剑老问道。

　　剑凌天紧咬着牙，

　　“你问我，我踏马问谁去！”

　　一旁，叶天荒暗暗摇头，

　　“千算万算，我是无论如何也想不到，女帝竟然会做出这种事，她还是我心目中的那位女帝吗？”

　　“叶兄，别做怨种了，如今含光重伤，不妨想想接下来该怎么办吧。”

　　剑凌天无奈道。

　　“还能怎么办，我宗夜震倒是还有一战之力，然而，刚才已经下了战台。剩下的，最强不过超凡境第八重，要不……让他们拼尽全力试试？”

　　叶天荒沉声道。

　　“我凌天剑宗也是这般，罢了，为今之计，也只有如此了。”

　　“其实，我们应该多往好处想想，天地宗内，有姬神虚这样一位绝世天骄，就已是极为难得。否则，以洛云依的性格，若是有正当手段胜过我们，又岂会耍这等手段？”

　　“剩下的弟子，足够了！”

　　剑凌天安慰道。

　　叶天荒无奈一笑，

　　“不得不说，剑宗主的心态极佳，为寻常人所不能及。”

　　“希望如此吧……”

　　战台废墟，在经历了短暂的法阵修复之后，恢复到了原来的模样。

　　并且，有了法阵加持，战台会比之前更加稳固。

　　此刻，剑含光已经被抬了下去，天地宗的一位超凡境第七重的弟子踏上了战台。

　　江枫认得此人，他叫沈南泽，是神武殿的弟子。

　　与他交锋的，是一位超凡境第六重的剑宗弟子。

　　其目的，应该也是为了试探。

　　江枫退回了天地宗众弟子身旁，淡然一笑，

　　“怎么样，我说的没错吧，就算在淘汰了，也可左右战局！”

　　姜千灵噗嗤一笑，

　　“帝君，你太坏了，我现在总算知道，你为什么这么拉仇恨了！”

　　“剑含光好惨，不过，我好想笑……哈哈哈。”

　　姜千灵笑靥如花，周围众弟子也凑了过来，一脸兴奋。

　　“帝君，你是怎么做到往战台边一站，不说话就能拉仇恨的，教教我呗！”

　　“我更好奇的是，帝君，你是怎么说服女帝，配合你做这种事的？”

　　“哈哈，帝君，给我们讲讲，你用了什么手段，在短短几天的时间里，就把女帝大人给带坏了。”

　　众弟子兴奋，不断提出各种问题。

　　然而，却没人注意到，姬神虚的脸色，越发阴沉。

　　“这算什么，恃强凌弱，暗中偷袭吗？”

　　“分明可以用正大光明的手段战胜剑含光，为何要这般……下作！”

　　姬神虚冷声道。

　　此话一出，顿时打断了众人的议论。

　　“姬师兄，这毕竟是女帝出手，你说‘下作’，不太好吧……”

　　有弟子劝道。天籁小说网

　　“我并非说女帝，而是制定这个计划的人！”

　　姬神虚目光一转，落在了江枫身上。

　　江枫耸了耸肩，

　　“你直接报我名字得了，何必在这拐弯抹角的。”

　　“帝君，姬师兄他应该不是这个意思……”

　　姜千灵劝道。

　　话音未落，姬神虚直言道：“我就是这个意思！”

　　“赢，就要赢得正正当当，就算是输，也要输得光明正大！”

　　“江枫，此番你虽阴谋得逞，但我敢断言，这样下去，总有一天，你会因此而付出代价！”

　　姬神虚冷声道。

　　江枫不屑一笑，

　　“是嘛，那就拭目以待了。”

　　说罢，江枫也不再理会他，退到了一旁，一边与众弟子交流，一边观看着战台上的战斗。

　　就在不久之前，江枫意识到，自己虽是天地宗的帝君，但对宗门的了解实在是太少了。

　　此刻，正是与宗门精英弟子搞好关系，加深多宗门了解的大好机会。

　　至于姬神虚——

　　不是一个圈子，他不硬融。

　　不远处，姬神虚望着江枫与众弟子打成一片的热闹，暗暗叹了口气。

　　“姬师兄，不管怎么说，帝君这次是为我天地宗解决了燃眉之急，就连女帝都出手相助，便是一种认可。说到底，他是有功的……”

　　“你的话，虽也是一番苦心，但他不曾知晓你当初的经历，所以对你可能有些误解。”

　　“如果解释清楚，我想……你们或许会成为很好的朋友，毕竟，当初的姬师兄，可是与帝君很像呢。”

　　姜千灵劝道。

　　姬神虚摆了摆手，

　　“不必了，这种人不经历些什么，是不会明白的。”

　　“至于解释……算了吧。”

　　言语之间，他缓缓抬头，望着姜千灵，眼中泛起了希冀之色，

　　“姜师妹，此战……我希望你能全力以赴！”

　　听闻此话，姜千灵咬着银牙，犹豫了片刻，微微一笑，

　　“姬师兄，你放心，如果必要的话，我会全力以赴……”

　　“唉……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第136章 夺笋啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 