    黑夜，无边无际的黑夜。

    四周是灰色的烟雾缭绕，带着阵阵刺骨的寒意，嘶叫着从杨珍旁边刮过。无数鬼祟的声音在耳边响起，诱惑、诋毁、咒骂、哀嚎交叉在一起，如浪涛般冲荡着杨珍的心神。

    一个赤着上身的白无常从灰雾中走出，张开血盆大口，狞笑着朝杨珍抓过来……

    杨珍淡漠地看着无常，头脑无比的清晰，仿佛在看一场逼真的视觉大片。

    这一切都是假的，这是一场测试。他对自己说。

    果然，在白无常快要碰到杨珍的那一刹那，它消散了，变成了无数灰色的碎片。

    要结束测试了吗？

    突然，一个巨大的旋涡在碎片中间出现，旋涡越转越快，将周边所有的碎片，甚至还有更多的烟雾卷了进来……

    一个顶盔掼甲，身高超过刚才那无常数倍的夜叉从旋涡中跳了出来，它咆哮着，怒吼着，声音如巨浪般撞击着杨珍的心神。

    杨珍如飓风中的小树，瑟瑟发抖，随时便要被风刮走……

    这时，一股熟悉的暖流流遍全身，杨珍一个激灵，瞬间清醒过来。

    这还是幻象！他大声呐喊……

    夜叉也消散了。一个更为巨大的旋涡正在形成，一股更加阴森恐怖的气息正在生长……

    ……

    “够了！虞师弟，住手！”

    一声愤怒的女声响起，随即传来“砰”的重物坠地的声音。

    杨珍睁开眼睛，嬷嬷正怒气勃发的站在自己身旁。不远处那虞师弟倒在地上，手里还抱着那面铜镜，一脸的尴尬。

    “姓虞的，你想害死他吗？”嬷嬷厉声喝问。

    “我……咳咳，我只是好奇，”虞师弟重重的咳嗽两声，从地上爬起：“没想到这娃儿神魂如此强大，一介凡人，连针对练气修士的神魂攻击都可以抵挡。”

    “所以，你就准备用对付筑基期的神魂攻击……”嬷嬷说到这里，气得声音都在颤抖：“来对付一个小孩，一个根本就不是修士，从来没有修炼过的孩子！”

    “师姐，我，我错了！”虞师弟认怂很快，马上长揖伏地：“我真的只是好奇，想看看他的极限在那里。我有把握，不会给他造成大的损害的。师姐，你也知道，这个通灵镜，是可以帮助锤炼神魂的！”

    “那是对修士，可他还是个娃娃！要是真的伤了他神魂，我，我饶不了你。”嬷嬷恨恨的说道。

    虞师弟低头不语，他也知道刚才莽撞了，实在是好奇心作祟，好奇一个凡人的神魂可以强大到什么地步。

    可惜没有进行下去，他不无遗憾的想到，要不以后又多了一个可以吹嘘的谈资。

    嬷嬷发了阵火，大概也想明白适才看着凶险，其实危害并没有那么大。不过，就算这样，她也没打算放过这个家伙。

    “赔钱！”她冷冷的吐出两个字。

    “是，一定赔，一定赔。”虞师弟如蒙大赦，身子也挺直了。只要能消解师姐的火气，赔点钱算什么？

    他掏出一个袋子：“这里面是五十灵石……”

    “人家又不是修士，要灵石干什么？”嬷嬷面带讥笑：“是赔给他，又不是给我。”

    灵石好啊，我需要灵石！杨珍想到空间里的那株小草，恨不得冲过去将灵石抢过来。

    他现在已经明白了，要不是昨夜恰好融合了神魂，他连最开始那些鬼祟的声音都承受不住。

    如果承受不住，他会变成怎样？是神魂撕裂，成为白痴？还是神魂离体，从此飘荡在世上，无所依靠？

    他不敢想象那样的后果。

    他不确定是谁在帮他融合神魂，直觉告诉他最大的可能是那株有灵性的小草。因为昨晚他说了很多心里话，尤其是占据别人身体，这是他内心最害怕暴露的事情。

    他相信小草是因为听见他的诉说，所以出手帮助了他。

    想到这里，他心头泛起阵阵暖意。原来这个世界，他并不孤独。

    我以后一定要为你挣到更多的灵石！杨珍暗暗发誓。

    ……

    杨珍将注意力回到场上的时候，此时虞师弟已经掏出了好几样东西。

    “师姐，这是锻体丹，可以帮助凡人强化肉身……”

    “这是寒玉蜂蜂蜜，凡人修士都可食用……”

    “这是延寿丹，第一颗可以延寿两年，之后效果减半……”

    “这是养魂草……”

    “凡人可以用的东西，全部在这里了。还请师姐帮忙挑选一样，给这位小友。”

    虞师弟如数家珍介绍完，一脸期待的看着嬷嬷。

    听起来都是好东西啊，我都想要！杨珍眼观鼻鼻观心站在一旁默不作声，心里却在胡思乱想。

    “这都什么乱七八糟的低级货，你一个堂堂筑基后期，还收着这些破烂？”嬷嬷却是一脸不屑。

    凡人能用的，可不就是些低级货，这不都是你要我找的吗？虞师弟心里吐槽。

    “既然都掏出来了，那就都给了吧！”嬷嬷满不在乎的说道，伸手便要全部取走。

    “哎，师姐且慢！”虞师弟大急，恨不得给自己两耳光，好好的掏这么多出来干什么？

    “要不就延寿丹吧，这是这里面价值最高的，其他都不如这个。”

    “我怎么觉得蜂蜜也挺好，可以给小孩子当甜食吃；还有养魂草，虽然你这个是最低阶的，聊胜于无嘛；还有锻体丹……”

    嬷嬷一一评点，这会一点儿也不嫌弃了。

    “师姐，我这后面也有一大家子啊！”虞师弟心里发苦，嘴里苦苦哀求师姐手下留情。

    最后一番讨价还价，延寿丹和蜂蜜赔给了杨珍。当然，暂时由嬷嬷将其收好。

    虞师弟心在滴血，这两样加起来，少说也有一百灵石了，比刚才那五十灵石可是翻了一倍。

    这个张师姐，刚给了赵师弟一份价值三十灵石的见面礼，转身就从自己这儿拿走一百，上哪儿说理去。

    好奇心就是个坑啊！他暗暗后悔。以后要还有这种稀奇古怪的事情，我……我一定要小心些，还有就是要避开女修……

    ……

    这番风波过后，眼见已经日上三竿了，嬷嬷抬头看了看天色：“时候不早了，咱们这就走吧。”

    虞师弟连忙祭出一艘飞舟，讨好的说道：“师姐，那就坐观里的飞舟走吧，咱这也是公务。”

    嬷嬷不置可否，拉着杨珍的手，一起跃入飞舟。那虞师弟和赵黎雨也跟着进来。

    飞舟顾名思义，会飞的船，其形状、大小都和一艘客船差不多，里面有七八个蒲团，四五个座位。杨珍刚刚选好一个位置坐下，那飞舟便“唆”的一声，窜向了天空。

    这次杨珍有了经验，没有被这突如其来的飞驰吓住。他好奇的左顾右盼，这飞舟比起飞剑可是舒适方便多了，在上面来回走动如履平地，没有一点摇晃的感觉。

    正当他欣赏着脚下这片绵绵延延的山脉时，嬷嬷唤住了他：“小石头，到我这儿来。”

    杨珍依言走了过去。嬷嬷看着他，神情慢慢严肃起来，已不复刚才对虞师弟的那种嬉笑怒骂。

    “此去祝家，大约需一个时辰，有些事，正好和你说说。”

    嬷嬷盯着杨珍，一字一顿的问道：“对于祝家，你真的一点印象没有吗？”

