
李景对此，心里也是有些准备的。

虽然他判断过，这个事情不会对裴璟造成什么太大的影响，可是万一呢！

裴氏的政敌也不少，尤其关陇军事贵族那群人，难免会拿这个事情来攻伐他。

因而，此事说起来不大不小，也是个风险。

而裴璟规避这个风险的办法也简单，只要率领兵马直接返回朝廷就是了。

至于幽州的百姓，那又与他何干？

就是幽州被高句丽人糟蹋得寸草不生，恐怕他也不会因此受到任何的损失。

他照旧还是刚刚打了大胜仗，掩护朝廷主力大军，顺利撤回国内的英雄。

裴璟没有注意到身边人的反应，此时他还在专心地观察着江对岸的高句丽军大营。

虽然离得太远，他看得不甚清楚，但是总觉得这对岸的高句丽大营，设置得有些奇怪。

他心里已经远远有了一些猜测，可是又无法确定，心里就像猫爪子在挠似的。

当裴璟回过头来，正想问一问老师意见的时候，却看到了对方颓然的神色，还有那略带苦涩的笑容。

他心中有些不解，再看向身边的将领和太守们，发现每个人都如丧考妣。

裴璟心念一转，才明白是他刚才的话，让这些人误会了。

他连忙冲着李景施了一礼，说道：“老师，学生方才说得不细致，让你们误会了，实在是抱歉。”

裴璟此言一出，大家觉得有些峰回路转。

李景也把眼睛瞪得像铜铃一样，有些惊喜地抓住了弟子的手，说道：“伯瑜，你的意思是？”

裴璟点了点头，又重新看一下对岸的高句丽的大营，坚定地说道：“弟子愿意率军留下来保家卫国，本就是我等隋军的职责。”

“便就是老师你不提出请求，我们也一样会留在这里，协助幽州抵御高句丽军的入侵。”

说到这里，裴璟顿了一下，露出了如花般的微笑，说道：“何况这个篓子，还是我们捅出来的，不是吗？”

将领和太守们，已经纷纷鼓噪起来了，都在称赞裴璟的高义。

崔弘升更是眼含热眼，躬身深深地施了一礼，动情地说道：“本官代幽州百姓，谢过裴将军了。”

“幽州百姓日后绝对不会忘了裴将军的恩德。”

裴璟连忙将其扶了起来，他本来做这个事情，是单纯因为自己的责任感。

但是他现在看来，好像得了一些他意想不到的好处。

崔弘升说罢，又转过身来，对李景说道：“李大将军收的这个弟子，真是让人羡慕。”

李景此时对于这个弟子也不能再满意了，也不愿意让他过份为难。

他想了想，便说道：“伯瑜麾下军队也辛苦了。”

“高句丽大军既然要渡河，那肯定是要派出主力抢滩的。”

“应对高句丽军主力这一部分，就交给老夫的右武卫。”

“至于那些到处乱窜，骚扰郡县的小股部队，就交给伯瑜你麾下的骑兵了。”

这个安排倒也妥当，也很照顾了裴璟麾下将士们的感受。

可没想到，裴璟仍然是摇了摇头，说道：“老师此策虽好，但其中有些不尽如人意，倒是让弟子难以赞同。”

李景闻言有些惊讶，犹豫地问道：“可是这任务永远太重了？”

“不过，这防守江防重地也不需要什么骑兵，那老师便将右武卫的所有骑兵都派出来，交于你统一指挥。”

裴璟脸上露出了不知名的微笑，却还是摇了摇头，说道：“老师误会了，弟子的意思并非如此。”

“或许弟子有办法，让这支高句丽军渡不了河，只能乖乖撤军回去。”

不只是李景，在场的官员闻言都有些惊讶。

开始有不少的将领和太守，在私底下窃窃私语。

官员们都认为这小裴将军仗义是仗义，可就是太爱吹牛了。

他们现在连防守住高句丽军都做不到，怎么可能有办法让高句丽军改变渡河的主意，还灰溜溜的回去呢！

李景的第一反应，也是这弟子在吹牛。

不过他转念一想，他这弟子也不是那种喜欢胡七八咧的人，心里马上就有了几分期待。

何况，一个月以前，谁能想得到，他这个弟子能够顺利地掩护了朝廷大军主力撤退，反倒灭了敌军的三万先头部队呢。

哪边的崔弘升也在想，如果裴璟真的做得到，那就太好了。

高句丽军一旦过河，之后会发生什么事情，谁都十分清楚。

何况，高句丽的军队的兵力如此之多，如果他们分散出击，隋军就肯定会有救援不及的情况发生。

以他们过往的经验，总有那么一两个郡县会受到厄运的。

李景打仗大开大合，倒并不如何有奇谋妙策。

因此，他怎么也猜测不出来裴璟的想法。

他显然有些着急，问道：“伯瑜就别打哑迷了，快快告诉老师计将安出。”

“要是有什么需要，老师马上派人去准备。”

哪知裴璟也是苦笑了一声，其实他也还不确定，没想到这李景还真把他当成救命稻草了。

他只好直言相告，道：“老师，非是弟子跟你打哑迷。”

“弟子也得先派人过江观察高句丽军的大营一番，才能知道那条计策到底可不可行。”

李景看到这弟子果然是有对策，并不是无的发矢，更是欢喜得哈哈大笑，说道：“伯瑜，你着相了。”

“哪里还需要你派人过河观察，这两天为师派过江的斥候和细作，就不下十数批。”

“有一些斥候和细作，甚至趁着黑夜的掩护，潜入到了高句丽军的大营中。”

“早已经将这高句丽大营里里外外的情况，都摸得清清楚楚了。”

裴璟闻言也是大喜，既然如此倒是省了他的一份麻烦。

他连忙说道：“那便请老师，将那些斥候的头领叫过来，弟子有事情需要细问他。”

李景自无不可，只是说道：“此处风大，不是问话的好地方，我们先回大营再说。”

他说罢这句话，还给弟子打了个眼色。

裴璟会意，也是点了点头，没有反对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811679"  chaptername="第四十三章  峰回路转">加入书签</a>
</div>
