
　　朱竹清三女不愧是进行过“神交”的人，连个只有三个人的黑白配都配了二十几次才配出来，看得屈千一阵无语。

　　最后还是宁荣荣运气好上一点，出了一个手心，而朱竹清和胡列娜则出了手背，所以宁荣荣获得了屈千的二次权......呸，不对，应该是获得第二个重新获取魂环的机会。

　　宁荣荣胜利以后得意洋洋的看着屈千，那表情，就像再说，看，我赢了，是不是很厉害？

　　屈千看着宁荣荣一脸得意的样子，没有去理她，而是看向一脸不甘的朱竹清和胡列娜，对着她们说道：“竹清、娜娜，不用着急，很快就能轮到你们的。”

　　胡列娜说道：“荣荣可不是小舞，她又不能自己凝聚魂环，想要寻找万年以上的魂兽，而且......”

　　胡列娜说到这，看了一眼小舞，屈千明白胡列娜的意思，现在猎杀魂兽不仅要看适不适合，还要顾及小舞的感受，要选择一些，起码杀死，也不会让小舞感到难受的魂兽。

　　“哈哈，看我的就好了，我还有一个神奇的技能可以直接召唤魂兽过来。”屈千得意的说道。

　　“可以召唤魂兽？”宁荣荣震惊的看着屈千说道。

　　“没错，可以直接召唤出魂兽来。”屈千说道。

　　“可以指定哪一种魂兽进行召唤？”胡列娜问道。

　　“额......”屈千看着胡列娜，一时语塞。

　　小姐姐，你怎么就这么不配合呢？一下子就打断了我的装逼啊！

　　“咳咳......这个好像不行，我只能够随机召唤，不过我可以控制召唤出来的魂兽的修为，也就是年限，若是召唤到不想要的魂兽，我也可以把它给一秒送回。”屈千尴尬的回答道。

　　“这样啊......不过还是很花时间的吧，毕竟也不是说，只要年限符合就适合啊，还要看魂兽的属性、类别等等，才能判断是否适合荣荣。”胡列娜继续说道。

　　“这个不是问题，你不知道吗？其实我的运气很好的，随便召唤就可以召唤出我想要的魂兽出来的。”屈千对着胡列娜说道。

　　“这个东西确实很看运气，但是，屈千，你真的有那么好的运气？而且我需要的不只是一个魂环，若是按照小舞的魂环规格配置的话，最少也需要四个魂环，也就是需要四只万年以上的魂兽啊，又还要适合我，而且还有竹清和娜娜姐也需要置换魂环的，这个靠运气来召唤魂兽的方法，到底靠不靠谱啊？”宁荣荣这时插嘴问道。

　　宁荣荣的话没有说错，在她们四女看来，哪怕一时运气不错，也不太可能召唤过来的魂兽都是适合她们的吧。

　　屈千沉思了一下，然后说道：“说的也是，那么就改变一下策略吧！”

　　屈千顿了顿，然后继续说道：“那么刚刚的黑白配就作废吧，等下召唤出来的魂兽，适合谁，就谁先置换魂环。”

　　朱竹清、宁荣荣、小舞、胡列娜：“......”说来说去还是要看运气召唤是吧？而且......

　　刚刚配了那么多次的黑白配果然就是来搞笑的吧！

　　屈千没有管朱竹清四女是怎么想的，毕竟对于非酋来说，欧皇就是不讲道理的存在，至于为什么屈千那么有底气，当然是因为之前开出来的**啊！那件幸运女神堤喀的**，而且还是疑似幸运女神穿过没洗的那种，有这东西，一个欧皇算什么？

　　起码得两个欧皇以上。

　　随后屈千喊道：“你们看好了，我让你们见识见识什么叫，起码两个欧皇以上，是什么概念。”

　　“六道·畜牲道·通灵术。”

　　“出来吧，符合我要求的魂兽！”

　　屈千话音一落，他的双眼变成六勾玉轮回眼的模样，同一时间，在屈千的面前出现了火影之中特有的，召唤通灵兽的特效。

　　一大团白色的烟雾出现在屈千等人的面前，看这架势个头还不小。

　　“叮，恭喜宿主召唤出斗罗位面魂兽，三万年魂兽紫鳞地龙，亚龙属魂兽，特点：防御力极强，适合宁荣荣吸收，置换魂环。”

　　系统音刚落下，屈千等人面前的白色烟雾消失不见，一条巨大的蜥蜴出现在他们的面前。天籁小说网

　　这条蜥蜴有着一个狰狞的龙头，浑身上下的鳞片都泛着紫色的光芒，凶厉的气息毕露无遗，它的嘴角更是有着鲜血流淌，一看就知道在被屈千召唤前它正在进食。

　　这只魂兽很是符合屈千的要求，长得丑、气息残暴，一看就知道不是什么好魂兽，既适合作为宁荣荣的魂环，又不会引起小舞的不忍。

　　这只紫鳞地龙却趴在原地一动不动，它的两只眼睛更是与屈千的眼睛完全一样，有着六个血红色的勾玉，眼白处有着一圈一圈的线条，整个眼睛都散发出一种不祥的淡红色光芒。

　　屈千听到系统提示音以后嘴角一勾，然后说道：“看来还是荣荣的运气好一点，这只魂兽叫紫鳞地龙，是三万年的魂兽，特点是防御力极强，刚好可以置换荣荣的第四魂环。”

　　随后屈千转过头对着宁荣荣说道：“荣荣，准备一下，等下我把你的第四魂环给取出来，你置换上去。”

　　至于为什么要先将第四魂环给先取出来在置换上去？

　　强迫症表示，这样就很舒服。而宁荣荣也被屈千这一手给震撼到了，没有去问。

　　宁荣荣点了点头说道：“好......好，我已经准备好了，现在就来吧！”

　　宁荣荣说完以后，给自己加了一波戏，对着屈千张开双手，闭上眼睛。

　　屈千：“......”你怎么就那么多戏呢？搞得好像我要献祭了你一样。

　　屈千无语的摇了摇头，然后取出宁荣荣的第四魂环。

　　将魂环取出来以后，屈千看着还在闭眼睛的宁荣荣，对着她说道：“荣荣，我已经取出来了，就别闭着眼睛了。”

　　被取出魂环的宁荣荣并没有任何感觉，还是在屈千提醒她时才知道自己的第四魂环已经被取出来了。

　　“额，取出来了？”宁荣荣对着屈千问道。

　　“嗯。”屈千点了点头。

　　“好，那我现在就去击杀这只紫鳞地龙吧。”宁荣荣一边说着，一边召唤出她的外附魂骨，准备上前将紫鳞地龙击杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百二十二章 获取魂环的全新方法免费阅读。https://xs.23sk.com 