    当李文音回到后台后，选手们的表情显然各异。

    但不知为何，方小炜的脸上......似乎带有一丝庆幸。

    虽然不知道李文音为什么将这么吊炸天的歌曲放在了半决赛。

    但无疑，对自己是个好事。

    想到这里，方小炜甚至忍不住想着，万一李文音自己作死......在决赛翻车了呢！？

    一想到有这样的机会，方小炜就忍不住心跳加速。

    没办法不多想！

    回到后台，为了准备接下来的比赛，李文音迅速的更换造型。

    与之前自己一个人演出不同，这一次的演出......带了伴舞！

    接下来的比赛是季军的争夺，李文音有足够的时间去做节目前的准备。

    后台，正在更改造型的伴舞老师有些埋怨的说道。

    “化妆四个小时，上台五分钟......我现在都不敢照镜子！”

    身边另外几位伴舞老师颇有同感的点了点头，互相对视一眼。

    “阿P你好丑哦！”

    “你也不差，有点吓人！”

    “关键要是都一样化成这个样子还好，凭什么就他们三个打扮的这么美！”

    李文音听闻舞蹈老师吐槽，忍不住一笑，揶揄到。

    “美是美，但人家的出场短啊，你们出场多！可以跳到最后！”

    “呸！哈哈哈哈！”

    “话说，李文音，你这么玩不怕被骂么......”

    伴舞老师化成黑白两色的脸抽搐着，忍不住问道。

    “慌什么！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “本来就是温情的入睡神曲。”

    “神TM入睡......”

    伴舞老师看了看几人诡异的装扮，忍不住吐槽出声。

    正在给李文音化妆的师傅忍不住扑哧一声笑了出来。

    “关键你还特意提了一句，这下等会儿报幕以后......”

    想起了李文音对萌萌哒主持人介绍节目的时候就像笑。

    “嗯！满满的童年回忆，非常温馨的场景，简直就是睡前最好的音乐，歌名叫做《床边故事》......”

    “哈哈哈哈哈！”

    几人笑的很开心。

    做好准备后，李文音便来到了后台。

    最后一轮比赛也要开始了。

    这一次轮到了李文音先上台。

    看到李文音一行人的造型，正在后台进行着各项准备的人便是一阵发懵。

    ？？？

    说好的温馨？

    床边故事？？

    主持人瞥到李文音几人的造型，便知道这个小家伙又在作。

    额头上的青筋忍不住跳了跳，但还是硬着头皮走上舞台报幕。

    主持人笑靥如花，轻启樱唇。

    “童年的记忆中总是充满了温馨，在床边轻轻翻开的故事，是每个人最难以忘怀的回忆，让我们有请李文音带来他的作品！《床边故事》！！”

    舞台灯光变暗。

    李文音一行人在主持人杀人般的目光中逃到了舞台上。

    温馨？回忆？！

    你TM骗鬼呢！

    你这一身打扮不说，那伴舞老师化妆化的，难道不是TM惊悚片吗？！

    西式英伦风的骑士服不说，那几个伴舞老师脸上黑白色的骷髅妆......

    你管这个叫温情歌曲？！

    音乐播放。

    风声响起，蟋蟀的叫声，却显得很是寂静。

    嗯......

    有点夏日夜晚的内味了。

    但是紧接着传来的八音盒诡异的声音渲染着一种恐怖的范围，大提琴断奏负责的节奏，营造出的紧张感扑面而来！

    几声猫头鹰咕咕的叫声与婴儿诡异的哭声，顿时让所有的人感觉到不大对劲。

    主持人一脸黑线。

    我TM就知道！

    鼓点切入，灯光亮起，昏暗的紫色蓝色灯光相互映照着，让整个歌曲氛围显得极为诡异。

    观众们愣住了。

    一瞬间的反应是......

    莫不是放错伴奏？

    但看李文音与伴舞们已经在台上摆好造型，几个反应快的观众差点就要脱口而出。

    我温馨你个吗耶！

    与上一首《夜的第七章》不同。

    虽然都运用到八音盒这独特的元素，但若是之前是与嘻哈音乐的节拍相融合来主要凸显紧张感。

    那么这一次的《床边故事》中，那与R＆B节拍融合的八音盒音色则是凸显了恐怖，让人感觉到仿佛坠入到了惊悚片的世界！

    但从开头的配器上，仿佛又是一个古典向的音乐！

    陈国涛教授满是好奇。

    李文音到底能把古典音乐玩成什么花样？！

    “从前从前~有只猫头鹰~

    它站在屋顶~

    屋顶后面一遍森林~

    森林很安静~”

    剧烈的鼓点响起，舞台上的人也动了起来，但似乎是刻意的遮住了面容，看不到那礼帽下众人的表情。

    李文音像是坐在床头，正在轻声的给小朋友们讲故事一般。

    只不过，这个故事......好像不太妙。

    猫头鹰？

    森林？

    屋顶？

    一个个元素勾勒出了一种西方奇幻的感觉。

    “安静的钢琴在大厅~

    阁楼里~仔细听~仔细听~

    叮叮叮~什么声音~”

    李文音手中拿着一本厚厚的书籍，指了指自己的耳朵，又看了一眼左边。

    不知为何......这样本来很正常的动作，在这样的歌词与音乐中，却感到有点惊悚。

    王景德却蓦然眼前一亮。

    属主交替的手法，当真是十分的罕见！

    带有旋律的说唱，连续的切分音，直接扰乱了伴奏的节奏！

    但似乎却并不觉得有什么违和感。

    “乖乖睡~不要怕~听我说~

    乖乖睡~醒来就~吃苹果~”

    仿佛在哄小宝贝睡觉一般，李文音神秘的竖起了食指放在了嘴边。

    身后的几名伴舞露出了诡异的妆容，围绕在李文音的身边！

    畸形且诡异！

    配上李文音像是在哄人入睡的样子，诡异感扑面而来！！

    “不睡觉~的时候~有传说~

    会有人~咬你的~小指头~”

    极大反差的旋律，配上惊悚风格的歌词，所有人恍然大悟。

    啊！床边故事！

    原来是TM恐怖故事啊擦！

    “这故事~继续翻页~再翻页~

    你继续~不想睡~我却想睡~”

    一串三连音令一种节奏上的错位感猛然间显现出来！

    这样的节奏分解还从未见过！！

    陈国涛眉毛微微一挑。

    这已经是第三个段落了！

    无论是旋律线还是演唱的节奏型，都在变换！

    但神奇的是，loop的循环却没有变！

    “然后我准备去打开衣柜~

    去看看~躲着谁~

    去看看~躲着谁~”

    大量的节奏变换！切分音多连音不断的向外甩出！

    诡异的电子音效穿插在和弦之中。

    不知道为什么，所有人的心理蹦出了一个词。

    李文音独有的黑暗风格歌曲！

