    唐炎和江慕白的战斗视频很快就传遍了整个动物管理学院。
    结果却让人大跌眼镜！
    被视为废柴的唐炎居然吊打拥有炼体九层实力的江慕白，而江慕白甚至连认输的机会都没有，直接被唐炎给踹下擂台，晕死过去。
    江慕白大家都很熟悉。神秘的背景、超高的天赋、先天性觉醒者的身份加上英俊的外表，足以成为众人羡慕和崇拜的对象。
    而唐炎呢？只是一个0级下等的废柴罢了。
    废柴得到的关注永远只是同情和嘲笑。
    然而就是这个公认的废柴却是打的他们崇拜的江慕白毫无还手之力，特别是江慕白那肿成猪头的模样深深震撼着他们的内心。
    与此同时，也有人把三场决斗的视频完整的发了出来。
    众人这才明白前因后果。
    韩修杰的无耻行为导致苏弘文落败，江慕白骚包的站出表示以同样的方式还击回去。
    唐炎则是一直被众人鄙视、嘲讽甚至辱骂……
    然而唐炎却丝毫不在意，甚至好心提醒他们不要后悔。
    没人相信唐炎的话，反倒是惹来更加肆意的嘲讽！
    以至于当视频中唐炎发出低沉而又愤怒的一连串反问，以及说出“既然你已经放出了狂言，那么就要承担相应的后果”的时候，他们居然有一种无法遏制的激动。
    这才是真正的强者姿态！
    面临众人的猜疑与鄙视，从容面对，不为所动。但是当对手逾越心中底线的时候，便会以强大的实力横扫一切。
    这才是他们心目中的觉醒者该有的姿态！
    毫无疑问。
    唐炎火了。
    出奇的是，居然没有人去嫉妒，诽谤唐炎。
    有的只是惊叹与崇拜。
    一个0级下等天赋的人实力居然比一个5级天赋的天才还要强大，这让那些天赋一般的人看到了崛起的希望。
    毕竟他们比唐炎的天赋可是好多了。
    至于江慕白，由于伤势严重，已经住进了医院。但是奇怪的是，当天晚上江慕白就不见了，怎么找也找不到。
    据学校传来的消息，似乎是被家人接走了……
    第二天，唐炎来到学校的时候，发现沿途的人都在悄悄打量着他，其眼中的火热让他有些不适应。
    他也大概能够猜到他们为什么会是这幅目光，想来他和江慕白一战已经曝光了。
    不过这样也好，他可以省去很多麻烦。
    来到班级的时候，迎面而来的就是一幅幅灿烂的笑容……
    “唐炎，来了啊！”有人对着他打招呼道。
    “嗯，来了来了。”唐炎摸了摸鼻子点头回应。
    “唐炎，渴了没？我给你倒水。那个，有件事想问你一下，你平时都是怎么修炼的啊？”
    “唐炎，缺小弟不？你看我咋样？我既能端茶倒水，按摩捶腿，又能暖床。我前可攻后可守，保证是你最佳小弟选择！”
    “……”
    “神特么前可攻后可守！”唐炎一头黑线！心中腹诽不已。
    他才不要搞基！
    好不容易从人群中脱离，迎来的就是霍语儿那似笑非笑的目光。
    “呦？大名人来了？”小丫头阴阳怪气的说道。
    唐炎下意识的瞄向她的小屁股……
    霍语儿脸色一红，似乎是想到了什么，狠狠瞪了他一眼道：“流氓！”
    唐炎嘴角勾起一丝笑容，小丫头不乖就要打屁股。
    转头一看，发现自己的桌肚里多了很多信封。
    “嗯？这些信都是我的？”唐炎疑惑，随手拆开了一个信封。
    首先引入眼帘的就是一个用纸叠成的爱心。
    “情书？”唐炎一愣，随即就乐了，这还是他第一次收到情书呢。
    于是他打开情书，一行娟秀的小字出现在了他的面前：
    亲爱的唐炎老公，请允许我这么叫你，从我看见你的那一刻，我就知道，你就是我的白马王子，而我今生也非你不嫁。
    哦~你是我的心，你是我的肝，你是我生命中的四分之三……
    ……
    唐炎脸皮抽了抽，从怀中抓出败家兔子，抄起这些信封就往它嘴里塞。
    因为他看到了信最后一行落款：爱你的小花！
    神特么的小花，肯定是隔壁班那个几百斤的胖MM！
    唐炎有些气急败坏。
    败家兔子一边吃着信封一边嘀咕道：“臭主人，这一点都不好吃。坏主人……”
    可是嘴里却没闲着……
    霍语儿心疼的把玉儿给抱了过来，瞪着唐炎道：“你怎么什么东西都给它吃？”
    说着从口袋里掏出了一个光滑的金属球，递到了玉儿面前道：“小玉儿，吃这个。”
    现在的小兔子玉儿已经不再抵触霍语儿了，见到她拿出一块光滑金属球，大眼睛瞬间就亮了，接过金属球，嘎嘣嘎嘣的就吃了起来，吃着吃着，那双眼睛都享受的眯了起来……
    唐炎翻了翻白眼，也不理会这小丫头，而是静静等待着夏岚的到来。
    在来之前，夏岚似乎就在群里说过，说是又有什么事情要宣布。
    没多久，夏岚的身影就出现在了教室之中。
    她的美眸扫视了一圈，然后在唐炎的身上顿了顿，随即不经意的离开。
    见人来的差不多了，夏岚这才缓缓说道：“首先恭喜大家，昨天战胜一班，所以大家每人各获得1学分。”
    啪啪啪……
    众人齐齐鼓起掌来，目光却是齐齐看向唐炎。
    他们之所以能够获得学分，最大的功劳还属于唐炎……
    夏岚也是饶有深意的看了唐炎一眼道：“这次唐炎同学做的不错。”
    唐炎笑了笑，没有说话。
    而夏岚也是收回了目光，道：“今天让大家来，是有一件事要说。”
    众人的目光充满期待，有事要说，莫不是又有赚取学分的机会了？
    夏岚没有废话，直接说道：“大家都知道漂亮江出现了一只强大的觉醒兽吧？”
    闻言，众人都是点了点头。
    虽然他们大部分时间都在修炼，可是也有一部分时间是用来娱乐的，自然也知道最近弄得沸沸扬扬的漂亮江觉醒兽事件。
    于是有人立刻说道：“听说漂亮江那只觉醒兽非常厉害，很多大船都是被它撞进了江中，死了不少人。导致现在都没有人敢在江中开船了。”
    “真是太恐怖了。每次我经过漂亮桥的时候，都是心惊胆战的，生怕那只觉醒兽从江中跳出来，直接摧毁了漂亮桥，然后把我吃了。”
    “……”
    众人议论纷纷，夏岚也没有阻止。
    等到差不多的时候，她才再次开口道：“而今天我所要说的事就是有关漂亮江那只觉醒兽的事情。”
    众人一愣，随即面色一苦道：“夏导师，您该不会是想让我们去抓住那只觉醒兽吧？”
    那么多的大轮船都是被干翻，他们去了，估计还不够那只觉醒兽塞牙缝的。
    夏岚则是哭笑不得道：“放心，不是让你们去抓。”
    “而是动物管理组已经派来强大的觉醒者，准备当场斩杀这只觉醒兽，所以学校将会组织所有学生前往漂亮江观战，让你们好好见识一下觉醒者与觉醒兽之间的战斗。”
    闻言，所有人的目光顿时就亮了。
    觉醒者之间的战斗他们已经见过了，但是强大的觉醒者与强大的觉醒兽只见的战斗他们还从来都没有见过呢。
    于是一个个都变得兴奋了起来。
    而坐在后面的唐炎则是愣住了，随即面色就变得有些古怪了起来。
    “不会这么巧吧？”
