    小人儿叉了一会儿腰，然后在房子里走动了起来。

    这里没多少家具，随便站在高一点的地方，就能一眼看完大半个房子，而剩下小半个，需要转个角才能看见。

    卡茜雅走到了转角处，抬头望去，看见了一张床。

    她挤了挤右眼：“太阳都出来了，还在床上睡觉？比冬天的青蛙很能睡。”

    踩踏在木质地板上，卡茜雅神神气气地走到了床头，接着翻身跃起，来了个三段跳，跳上了床。

    “……”

    初春的阳光从窗外照射进来，铺洒在了这张床上，床上的人儿散发着微白的光芒，不知是人在放光，还是反射了太阳的光。

    卡茜雅看着眼前呼吸有序、酣睡安详的美人儿，陷入了沉思……

    也不是什么大事情，就是……她觉得，自己身为美少女，在最肤浅的地方居然输了……输了……

    “花里胡哨！”——义正言辞。

    “也就睡着了好看。”

    “区区能量体，有什么了不起的。”

    “我也可以闪闪发光，只要我把窗户打开的话......”

    “……”

    卡茜雅闷闷不乐地跳下床，钻进‘大方块’里面，回去了。

    她跟木钟虽然同为超阶者，但彼此的差别其实蛮大的。

    ——不管是战斗力，还是颜值……

    ……

    到中午的时候。

    木钟经过一阵痛苦的挣扎，从睡梦中苏醒了过来。

    起床后，他穿着拖鞋，去拿杯子，变了杯水喝。

    一边喝，他一边瞧看着自己的房子，“是我的错觉吗？总感觉卡茜雅好像来过……”

    ——不要怀疑自己的直觉。

    木钟目光一凛：“卡茜雅绝对来过！”

    “那个捣蛋鬼，不会在我家里藏了老鼠夹吧？”

    他仔细检查了一会儿，什么都没找到。

    “？？？”

    “真是奇了怪了，这不符合那家伙的性格。”

    稍作思考后。

    木钟抱着‘大方块’来到屋外。

    “为了安全起见，这玩意还是放在屋子外边吧。”

    接下来，他拿出木材跟工具，在木屋旁边建造起了一个专门保管‘大方块’的小房子。

    ‘大方块’大部分埋入地下，露出刻有雀鸟的那一面，再在‘大方块’周围铺上木板，把小房子装上去……

    ——一个形似‘狗窝’的小房子就完成了。

    “别想在我家里乱来。”

    木钟对‘欲望之树’进行了调整，除了他指定的人外，其他人使用‘大方块’传送过来，都会被‘欲望之树’控住欲望，变成‘爬行的白痴’。

    ……

    卡茜雅也知道自己的闯入行为被发现了，所以她用‘大方块’来过一次之后，就没有来第二次。

    ‘大方块’变成了大猫咪专用的传送通道。

    有这条通道在，它一只猫就能自由地在冰寒森林、梅奥镇两地活动。

    活动范围大大增大了。

    ......

    时光如夏日里的小溪水般缓缓流淌，不知不觉，又过去了四个月。

    六月中旬。

    这天下午。

    木钟在对一片树林测试‘实地气象调整’的时候，忽然间心有所感。

    “？”

    “森林里出现异变了。”

    ——就是之前在‘变异之森’时候的那种异变。

    木钟居住在艾利洛大森林里面，所谓‘天下没有免费的午餐’，在定居的时候，冥冥之中，他就加入了‘艾利洛大森林命运共同体’。

    简单地说，就是如果大森林出了事，他需要帮忙解决。

    这是他居住在这里，应付的‘房租’。

    不过，这里‘房客’那么多，只是一两点小事情，估计也轮不到他去管。

    木钟手一挥，此处漫天的大雪沉落在地，雪停了。

    他拍了拍落在身上的雪花，“去看一看吧，没准能弄点稀有食材回来……”

    当年的‘变异小兔叽’，味道可好了。

    ……

    异变地点在距离冰寒森林数百里外的地方。

    说近不近，说远不远。

    木钟以‘匿踪迷雾’遮掩自己，化作一道白光，赶到了事发地。

    他坐在云端上，施放魔法‘千里眼’，查看起了底下森林的异变情况。

    异界的侵入激发了附近几个霸主，以及大量高阶魔物的激烈反抗。

    森林里面，魔法纷飞，爆炸接连不断。

    魔物与变异生物的战斗方式非常粗暴，有魔法的放魔法，没魔法的就用猛兽的方式去撕咬。

    战斗场面血腥残忍，又有表现着野兽本能的暴力美。

    “……”

    木钟观看了一会儿后，摇了摇头：“欣赏杀戮，不是一个好人的娱乐方式。”

    正当他打算下去抓几只猎物的时候，忽然瞥见了一只凶恶的变异大黑猫。

    那只黑猫在阴影中穿梭，每一次出手，都能对目标造成非死即伤的伤害。——较为弱小的普通目标。

    “这只猫好猛。”

    “模样挺帅气的……不知道能不能用‘化猫术’变成它……”

    “……”

    与其待在天上犹豫，还不如下去实际行动。

    ……

    木钟瞅准变异大黑猫，从天上飞冲下来。

    唰——

    穿过一大片树枝，被白雾包裹着的木钟轻轻落在了地上。

    那只大黑猫在见到他的一瞬间，就死命地往别处逃去。

    猫的速度极快，逃跑时还不忘绕来绕去。

    阴影在树木与魔物的脚边流转，只几秒的功夫，它就逃到了数百米外。

    只可惜，遇到超规格的人，它做什么都是枉然。

    ……

    木钟一个‘空间瞬移’，就出现在了变异大黑猫的前方。

    他手一伸，‘法师之手’发动，一下子就把目标抓到了空中。

    “喵咕！！！”

    “咕哈！！！”

    ——变异大黑猫愤怒的嘶吼声。

    这只猫是真的帅，比起普通的黑猫，在比例上，它的体型更大，毛色更黑，猫爪也更大，尾巴毛绒绒，不像猫尾，更像犬类的尾巴，猫头也更硕大、更帅气。

    特别那是两只大眼睛，可爱极了。

    如果它不是憎恨这个世界的变异生物的话，木钟都想把它养起来。

    …….

    这种因世界冲突而诞生的变异生物，本质都是非常悲哀的。

    木钟将变异大黑猫拉了过来，然后施放魔法‘发须摘取’，摘掉了它身上一半的毛发。

    接着，他伸出右手食指，点向了对方的额头，“无欲无求，无生命。”

    ‘欲望果实’的能力发动，从根本上吸收了目标全部的欲望。

    变异大黑猫闭上眼睛，陷入了永眠……

    ……

    刷拉~

    就在这时，旁边响起了树枝攒动的声音。

    木钟转过头，看见了一棵与周遭树木格格不入的‘小橡树’。

    ——这是一棵伪装成普通树木的树人。

    因为目睹了‘白雾人’的行径，它被吓得神经紧张、满心焦虑，现在眼睛紧闭，待在原地，不敢乱动。

    那动静声，是它忍不住打颤颤抖出来的。

    “呵……”

    木钟走过去，拍了拍树人的身躯，“小家伙，你又不能吃，怕我干什么。”

    这一拍，树人更加害怕，颤抖得也更厉害了。

    树枝窸窸窣窣，在抖动中，掉落了一地的橡果。

    “……”它身上还是有能被吃的东西的。

    “你也太不合作了……”

    木钟按了按脑袋，然后一挥手，将树人掉落的橡果都收集了起来，“这些橡果就当是你送给我的礼物吧，再见~”

    话完，他化作一道白色流光，飞走了。

    树人感觉如释重负，它整个树都松垮了下来：“大地妈妈啊……你可爱的小橡树又活下来了……”

    ——大惊小怪。

    ……

    流光划过天际，降落在了一片冰寒的森林里面。

    木钟在雪地上走了两步，在取出刚刚获得的毛发的时候，他忽然想起一件事来。

    “我好像有一片树人给的叶子……”

    “emmm……”

    那是大约十八年前的事情，有位学魔法的树人去超自然学院考取‘正式魔法师资格’，就是那时候，木钟认识了他。

    “他的名字是……‘蜻蜓’？”

    “哦……好有趣的名字。”

    “改天去拜访一下吧，顺便看看能不能认识有趣的新邻居。”

    ——木钟对‘邻居’的印象非常好，他喜欢新邻居。

    ……

    木钟取出了一小撮猫毛，消耗这撮毛发，他施放了魔法‘化猫术’。

    他的左眼刺痛了一下，紧接着，在一片白光中，他变化成了一只模样邪恶又帅气的大黑猫。

    “喵咕~”

    ‘木钟猫’蹲在地上，将尾巴摆到了脚边，他抬起一只猫爪，按了按自己的尾巴。

    “毛绒绒的……”

    “感觉好奇怪。”

    “……”

    使用‘化猫术’变的猫，能够继承消耗材料本体的种族能力。

    木钟在树林里又跑又跳，从下午研究到夜晚，发现了变异大黑猫的4个天赋能力。

    这四个能力分别是‘阴影遁’、‘加速移动’、‘阴暗利爪’，以及‘影子尾巴’。

    其中，‘阴影遁’是遁入阴影里面移动；‘影子尾巴’能够延伸出可以抓握物体的暗影魔法手。

    魔物的‘天赋能力’，从本质上来说，也是魔法的一种，只不过因为是‘天赋’的，魔法与物种属性相结合，产生了适应物种自身的变化。

    用魔法师的研究脑去看，魔物的‘天赋能力’，是‘魔法’融入了物种属性里面的结果，没有构建体系，更没有魔法符文模型。

    因此，‘天赋能力’也被称为‘本能魔法’，它与物种属性有关，对其他物种不具备可复制性。

    ……

    夜色渐深。

    冰寒森林内，一间挨着大木屋的迷你小房子里面，忽然亮起了蓝色的光芒。

    “咕……”

    一只橘色的大猫咪，迈着小虎步，从小房子里面走了出来。

    而就在这时，埋伏在小房子上面的大黑猫，伸出了漆黑的猫爪子，对着大橘猫的脑袋，用力地拍了一下。

    大黑猫凶戾出声：“喵！！！”

    “喵咕！！！”大橘猫吓得原地起跳。

    在此电光石火之间，两只猫都做出了不同的反应。

    大橘猫额头上亮起了一簇白色小火花；

    大黑猫脚下的影子里延伸出一条暗影之手，抽向了大橘猫。

    “喵！！！”

    “哈——”

    “咕呜——”

    暗影鞭子打在火焰屏罩上，立马消散。——此攻击无效。

    大黑猫知晓自己打不过大橘猫，一击不成，它马上撒开步子，往相反的方向跑去。

    “喵咕！！！”

    大橘猫浑身冒火，它使用了身躯强化能力，体型扩大了几倍，然后追了上去。

    两只猫在夜色底下，展开了激烈的追逐。

    大黑猫有速度优势，它一边逃，一边用‘影子尾巴’给身后的猫制造阻碍，比如泼雪、丢雪球、丢石头……之类的。

    大橘猫面对了重重阻碍，还一直追不到对方，它越追就越气急败坏。

    “喵！”

    伴随着这声喵叫，大橘猫放出了数十个小火球。

    无一例外，全部都被对方躲开了。

    “喵！”——不追了！

    大橘猫停了下来，它烦恼地打起了脚边的雪花。

    “喵咕~”——真是气死猫了。

    …….

    大黑猫见橘猫没有追上来，它又折返了回去。

    远远的看着对方，它用‘影子尾巴’捏了个雪地，丢了过去，试图激起对方的兴趣。

    可大橘猫却无动于衷，仍旧停在原地，发着闷气。

    “……”

    这就不好玩了。

    ——大黑猫转过身，走进了黑暗里面。

    大约五分钟后。

    木钟冒着金色的微光，从天上走了过来。

    他看着气呼呼的大橘猫，奇怪道：“猫儿，你怎么一脸不高兴的样子，怎么？有谁欺负你了？”

    大橘猫盯着它主子看了两眼，毛发炸起：“喵——喵喵喵！！！”

    “听不懂你在说什么。”

    “喵！”

    木钟矮下身，轻轻地拍了拍猫头：“小猫咪，做猫要冷静，不要生气。”

    “喵咕……”

    大猫咪收敛了火气，好像……冷静了？

    “……”

    “……”

    直觉告诉木钟，这只猫…...很有可能猜到那只大黑猫是他变的了。

    “呵呵~走吧，我今天抓了几只大黑兔子，咱们回去吃兔子煲。”

    ——知道了又能怎样呢，只要他死不认账，这只小橘猫能拿他怎么样？

    这就叫做‘姜还是老的辣’。

    ……

    有些话到底不能说得太满，不然容易被打脸。

    第二天凌晨。

    大橘猫提前两个小时醒了过来，它一睁开猫眼，就跑到某人的面前，开始了每日一炼。

    “喵咕……”

    ——超·连环猫巴掌·加时版——

    ……

    到了中午的时候。

    睡着的木钟露出了痛苦的表情，他渐渐醒了过来。

    望着熟悉的天花板，他揉了揉脸颊，并怀疑起了人生：“做了一个好古怪的梦……我居然变成了一只猫，跟另一猫互相打脸……”

    “啊~真是奇奇怪怪的梦。”

    “……”

    这大概就是日有所思夜有所梦吧。

    ——木钟如是想到。

    ……

