    “保安？滚你玛的，老子是猛狼会的城南舵主潘貂，不想死赶紧给老子滚！”

    潘貂怒骂道。

    他自然不会把一群保安放在眼里。

    他潘貂是谁？

    堂堂猛狼会四舵主之一，在整个猛狼会位置举足轻重。

    就算在整个江城，也算是一号人物。

    他当然不会把区区几十个保安放在眼里。

    他觉得自己这么一恐吓，对方肯定会吓得屁滚尿流抱头鼠窜。

    就算不知道他潘貂大名，猛狼会的名号总该听说过吧。

    结果，却大大出乎他的意料。

    “我说你这人怎么回事？我们夜训碍你什么事了？什么狗屁潘貂，老子们没听过，倒是你这丑八怪，半夜不在家好好待着，出来吓人就是你的错了！”

    保安队最前面，一个家伙很生气的指着潘貂道。

    不用说，除了叶来还能有谁？

    “混蛋！你是什么东西，竟敢这么跟我们貂哥说话，信不信我们把你们这群废物给宰了！”

    “我去，这世道真是变了，连一群臭保安都敢跟咱们猛狼会叫板了，这哪说理去啊？”

    “不行，今天必须弄死他们！”

    猛狼会的众人都很生气，纷纷指着叶来等人叫骂道。

    “都给我闭嘴！”

    潘貂怒喝一声，随即阴狠的看着叶来和他的保安队。

    要在平日里，他早就派人上去把这群不知天高地厚的保安废掉了。

    可现在，他正在跟黑鹰帮和野狼帮联盟生死搏斗。

    人手不足的情况下，自然是多一事不如少一事。

    “我不想再跟你们废话，给你们最后一次机会，赶紧给老子滚，不然的话，那就全都留在这里吧！”

    潘貂再次冷冷警告道。

    他觉得这些保安们被他这么一恐吓，肯定吓得屁滚尿流了。

    结果……

    保安队里带头的那小子气的跺脚，道，

    “什么！你们这群瘪三，居然还敢冲我们凶？真当大爷们是好欺负的啊？兄弟们，让这群臭蛤喇见识见识我们保安队的厉害！”

    叶来大手一挥，数十名保安成员在张淮带领下，赤手空拳冲着潘貂等人冲了上去。

    “我靠，这群不知死活的东西，平头，你带二十个兄弟去对付他们，下手狠一点，给我往死里打！”

    潘貂恶狠狠道。

    旁边平头点头答应，带着二十几个人，直接冲了上去。

    平头是潘貂的心腹手下，坏心眼子多，手底下功夫也不弱。

    他觉得对付一伙儿保安，是非常简单的一件事。

    上去下狠手废掉两个，其他人肯定全都吓跑。

    所以他带头冲上去之后，二话没说，举起手中片刀，直接冲着最前面保安砍了过去。

    潘貂见此暗暗点头。

    平头这一刀下去，再壮的汉子脑袋也得开花。

    后面不少人跟他同样想法，都是一副幸灾乐祸的表情。

    “砰！”

    一声闷响，接着就是一声惨叫，平头捂着肚子倒飞出去，哐当一下晕死过去。

    众人都傻了，没明白这是怎么回事儿。

    平头不是拿片刀去砸别人？

    怎么自己反而被弹飞出去昏倒了？

    难道那家伙练的有铁头功不成？

    只有潘貂等少数几人，看的清清楚楚。

    就在刚才，平头钢管刚要砸在那壮汉脑袋上时。

    壮汉闪电般踢出一脚，正中平头胸口，直接把他踹飞。

    平头都如此不堪一击，他带上去的那二十几个人就更别提了。

    二十几个人，被保安队四十多人围在中间，一顿爆锤，凄惨无比。

    “塔玛的，这群保安有点邪门啊！长发，你再带些人上去！”

    潘貂咬牙道。

    他不敢让长发多带人。

    毕竟左右两侧都是黑鹰帮和野狼帮的人，万一他们此时发动进攻，那就坏了。

    不过，黑鹰帮和野狼帮那群人，似乎没有趁机下手的打算。

    他们抱着肩膀扯着脖子，安安稳稳的在两边看戏。

    “你们跟我上！”

    长发的汉子点头，又带着二十多人冲了上去。

    他的实力，比刚才的平头更强一些，在潘貂身边这些人里面也排在前列。

    他提着砍刀气势汹汹冲上去，准备替平头报仇。

    结果，还是被最前面壮汉一脚踹飞，剩下的人又是被人直接轮。

    “我叉，这群保安太彪悍了吧？连续把平头和长发都给干了？”

    “是啊，这么牛叉，这群家伙是哪个公司的保安啊！”

    猛狼会这边的人全都傻了，谁见过这么彪悍的保安啊！

    “老大，这群人有些不对劲啊！尤其是那大个子，也忒厉害了！”

    长发被一脚踹的失去战斗力，捂着胸口好容易跑回来。

    潘貂都要气疯了。

    本来就中了野狼帮和黑鹰帮的圈套，正在气头上。

    如今又来这么一群看上去傻乎乎，却如此猛的保安。

    让他简直都快要冒火了！

    “我还真就不信这个邪！你们跟我上，剩下的人提防黑鹰帮和野狼帮！”

    潘貂一咬牙，亲自带着他的十几个心腹冲了上去。

    所有人都瞪大眼睛瞧着，心想这回貂哥亲自带人上去，应该能翻招吧？

    更何况潘貂的这十几个心腹，确实有几下子的！

    结果……

    依然被爆锤！

    二十来个保安，赤手空拳，就把潘貂十几个人围在里面，好一顿暴打。

    潘貂这群人毫无还手之力，拼死护着潘貂，才勉强从里面冲出来。

    此时潘貂的发型乱了，衣服也破了，就连脸上还被人阴了一拳，直接成了熊猫眼。

    上去十几个，出来两三个，剩下的都被人踩在脚底下啃泥巴。

    “你们到底是谁？”

    鼻青脸肿的潘貂逃回来后，咬牙怒道。

    “都说了，我们是保安，不过嘛，我们相对来说，是一群比较牛叉的保安！”

    叶来看打的差不多，笑呵呵道。

    “靠尼玛比！”

    潘貂怒骂道。

    “你妹啊！”

    叶来也怒了，道，

    “你这老小子，还真是狗改不了吃屎，是不是刚才挨打还不够，还想再来点？”

    “噗嗤！”

    在一旁观战的红鸾忍不住娇笑出声，甚至冷冰冰的青鸾要是忍不住莞尔一笑。

    这个叶来，也太能搞笑了。

    打了人家，居然还骂人家？

    潘貂气的直哆嗦。

    还想再骂，可见叶来又要动手，只能拼命又咽回了肚子。

