    “长亭外，古道边，芳草碧连天~”

    “晚风拂柳笛声残，夕阳山外山~”

    “天之涯，地之角，知交半零落~”

    “一壶浊酒尽余欢，今宵那什么~”

    北上的主干路上，一辆军用越野车正在上面疾驰。

    车上传来一阵悠扬的歌声。

    那曲调绝对说不上动听，最多算是比较豪迈。

    而且唱到最后，竟然忘词儿了，然后还继续不要脸地哼哼了几句。

    不过不要紧。

    反正以往繁忙的国道上，如今只剩下他这一辆车。

    一路上他遇到了一些逃难的人，也曾遇到了小股的军队。

    当他们看到他开着车呼啸而过的时候，无不侧目。

    大多数人都只能用一句“卧槽”来表达心里的感受。

    末日来临，在这种绝望的情况下最能看清一个人的性格到底如何。

    有些人自怨自艾，有些人破罐子破摔，有些人谨慎小心。

    像张珏这样洒脱的不说没有，但也绝对是凤毛麟角。

    张珏一脚油门下去，车速已经达到了120，从路口呼啸而过。

    但几分钟之后，他又倒了回来。

    看着路标上“信阳”的字样，他捏着下巴考虑了一会儿，然后将车拐了过去。

    管理局在C国境内有大大小小几十个站点。

    最大的几个站点分别是位于位于京城的site66、江州的site14、位于沪市的site89和位于花城的site177。

    坐落在信阳的site259站点虽然比这几个稍微小了一点，但规模也非常可观。

    既然路过，可以去看看，那里说不定也会有些线索。

    冒然接近站点可能会被那些放出来的异常生物攻击，不过张珏倒是不怕它们。

    信阳也变成了一座空城。

    建筑也有被轰炸过的痕迹。

    城内的人大概全都逃难去了。

    只剩下一堆断壁残垣。

    张珏开着军用越野，从这座满目疮痍的古城中穿行而过，有些地方的路已经被炸毁了，他不得已绕了个弯。

    site259说是在信阳，但其实和大多数站点一样，都建立在距离市中心非常远的地方。

    张珏开了足足两个小时，天擦黑的时候才在那个叫做“信阳繁盛生物有限公司”的大门口停下了车。

    这里也是个建筑群，不过毁坏的程度非常严重。

    主楼和旁边的裙楼被炸塌了一半。

    张珏下了车，走进大门。

    门楼旁边的警卫室里，几个守卫人员的尸体已经腐烂了，看样子死了至少有一个月。

    从他们倒地的姿势上看，应该是被人拿着枪从门外扫射而死的。

    后方的墙壁上除了弹孔还有大片大片喷射的血迹，由此可以断定，开枪的人距离他们非常近。

    可以说就是贴着门口扫射的。

    张珏走进大门，又有几具穿着安保衣服的尸体躺在一边。

    大概是站点内听到枪声后赶过来的安保人员。

    他们中枪的部位全都在脑袋上。

    再往里面走，就可以看到一些普通工作人员的尸体倒在一边。

    大多都是趴着死的。

    看样子应该是想要逃跑，然后被入侵者击毙。

    张珏在主楼的大门口看到了一个简易的防御工事。

    里面横七竖八地躺着十几二十具尸体。

    大概这就是这里的防御力量所做的最后抵抗，但很明显，他们失败了。

    不过张珏却有点奇怪。

    site259站点虽然不像site14站点那么大，但是安保人员未免有点少。

    加上大门口倒下的几个，也就二三十人，这很明显是不对劲的。

    工作人员的尸体也不多。

    难道他们接到消息，率先转移了吗？

    带着疑问，张珏进入了站点主楼。

    张珏没来过site259，一路只能看着楼里的指示牌走。

    类似这种站点的指示牌，管理局都有一套通用的标准，张珏很快找到了站长办公室的所在。

    门是虚掩着的，张珏推开门，里面的景象有些出乎他的意料。

    他原本以为站长已经提前转移走了，但事实却并非如此。

    一具尸体趴在桌子上，右手还拿着一把枪，看样子竟然是自杀的。

    如果不是有人鸠占鹊巢，或者站长本人金蝉脱壳，那么这位站长大人可真是一条刚烈的汉子，竟然以这样粗暴的方式结束了自己的生命。

    张珏注意到，他左手的动作比较奇怪，张珏想了想，将他手臂下面的笔记本抽了出来。

    笔记本是全新的，但扉页却被人撕掉了，后面这一页上，还隐隐约约能看到一些字迹。

    张珏从笔筒中拿出来一支铅笔在上面唰唰蹭了几下，上面的痕迹便显现出来。

    虽然不是特别清晰，但好在这位站长的字迹还算比较工整，就算有几个字看不清，张珏也能猜到他写了什么。

    “我不相信，为什么会是这样，我不相信。”

    最后一个“信”字的笔画落得特别重，明显这位站长大人在写的时候十分用力。

    张珏捏着下巴，看着这位站长大人的尸体，陷入沉思。

    究竟是什么样的消息，竟然逼得这位站长大人自尽。

    他不相信什么呢？

    这样看来，那些工作人员和安保人员不是提前转移，反而更像是逃走了。

    但事实到底如何，他也不知道。

    站长的电脑主机已经被人拿走了，不过就算留在这里，估计张珏也破译不了里面的东西。

    张珏在站点里随便转了转，并没有发现什么特别的东西。

    不过收押区确实是被人硬生生炸开了。

    应该是那群入侵者干的。

    也不知道这个站点曾经收押了一些什么东西，现在都跑哪去了。

    张珏离开site259站点的时候已经是下午三点多了。

    太阳已经有了明显的西斜。

    这趟site259站点之旅又给他增添了一点疑惑。

    到底是什么消息，能让一位站长自杀了事？

    能让站点的绝大部分成员放下那些收押项目独自逃跑？

    要知道，管理局的精神建设可是相当牛逼的。

    基本上每一个成员都已经做好了为全人类献身的准备了。

    张珏一边开车，一边思索着这些问题。

    他正沿着沿路返回，走到信阳城内的时候，忽然听到隔壁街区有枪声传来。

    他几乎是条件反射地转了方向盘，向出事的方向开了过去。

    刚过了两条街，就看到一队全副武装的士兵从远处撤了过来。

    令张珏诧异的是，他们竟然穿着机动特遣队的衣服。

    他们见到张珏的时候，也愣了下。

    似乎都没想到在这里还能见到活人。

    那队长是个中年壮汉，此时被他的队员搀扶着，大概是右脚受了伤。

    看到张珏开着军用车辆，他警惕地问道：“你是什么人？”

    张珏没有回答他的话，而是直接问道：“你们是哪支小队的？”

    队长虽然受了伤，但其余几名士兵都还算完整，他们举起枪口对着张珏。

    其中一个人说道：“从车上下来，不然我开枪了！”

    事情没搞清楚之前，张珏不想和他们起冲突，也懒得搞什么扮猪吃虎的事情，索性直接摆明身份：“我是管理局特别顾问张珏，你们是哪支队伍的？”

    “张顾问？你是张顾问？”

    听到他自爆名号，那原本有些虚弱的队长顿时来了精神。

    张珏这时候也从车上下来了。

    那队长上上下下打量张珏一番，随后一把抓住张珏的手。

    “张顾问，你总算回来了！”

    ……

    这支小队的名字叫做青隼，和红英、黄雀齐名，是C国国内实力最强的三支小队之一。

    张珏从关鹏口中听说过他们的名号。

    青隼小队队长的名字叫钱广忠，比关鹏年轻一些，但也身经百战，能和受陈老真传的关鹏过百招而不败。

    时间已近傍晚，张珏率领这些青隼的残部坐在一间咖啡厅里，一边吃着他异空间里的食物，一边钱广忠给张珏讲述着他们这段时间的遭遇。

    两个月之前，也就是世界末日的时候，青隼奉命在信阳城外围巡逻。

    可site259站点的项目突然突破收押，他们费了好大的力气才将其重新捕获。

    但过了没两天，世界就乱套了。

    站点内的怪物竟然又跑出来了，就连信阳城也受到了不明敌人的攻击。

    他们这支小队既要和那些怪物作战，又要掩护普通人撤退。

    可以说是既当爹又当妈，分成了好几只小队。

    死的死，散的散，最终只剩下这六七个人。

    张珏点点头，在这种情况下，他们这已经做到了极致。

    说完之后，钱广忠问道：“张顾问，这几个月来，你去哪里了？”

    张珏看着他，摆了摆手：“不提也罢。”

    张珏又问道：“钱队长，你们知道管理局总部那边到底出什么事了吗？为什么要与全人类为敌？”

    钱广忠手上的动作顿了一顿，随后摇摇头：“我们也不清楚。”

    两人有一搭没一搭地说着话，时间渐渐来到了深夜。

    青隼小队的几名队员似乎都很疲惫，吃完东西都有些困顿。

    在这座城市大概只剩下他们几个人了。

    钱广忠挑了一名没有受伤的队员守夜。

    他对张珏说道：“张顾问，休息一下吧，有什么话明天再说。”

    张珏点点头，靠在一个椅子上闭目养神。

    夜渐渐深了。

    几个小队队员开始打起了呼噜，张珏的呼吸也渐渐变得平缓。

    时间大概是后半夜两点半。

    几个青隼小队队员忽然不约而同睁开了双眼。

    但是他们的呼噜声却还在继续。

    非常惊悚。

    钱广忠队长也从缓缓从长椅上坐了起来。

    黑暗中，他看着张珏的身影，面露阴狠之色。

    这场面，就好像一群人在玩狼人杀，其他杀手都已经睁开眼睛了，只有张珏还在沉睡。

    钱广忠和几个队员互视一眼，全都小心翼翼地从各自的腰间掏出枪来，对准了张珏的脑袋。

    只要他们轻轻扣动扳机，子弹就会从枪口中射出，然后射穿张珏的脑袋。

    然而就在此时，张珏所在的方向突然传来一声叹息。

    “钱队长，别白费力气了，难道他们没告诉你，你们手中的武器对我没有用吗？”

    连同钱广忠一起，所有青隼小队的队员全都惊呆了。

    张珏竟然也没睡？

    他怎么知道他们要杀他？

    咔嚓一声，张珏点燃了他的柴油打火机，放在手中把玩。

    黑暗的咖啡厅里，总算有了些许亮光。

    在火光的照耀下，钱广忠和那些队员们阴狠的表情暴露无遗。

    钱广忠看着张珏：“你怎么知道我们要杀你？”

    “哎，怎么说呢，因为你们的演技太拙劣了，从一见面开始，你们的底裤都被我看穿了。”

    钱广忠冷笑一声：“张顾问，虽然我们被你发现了，但也不用把自己吹嘘的那么厉害吧。”

    “怎么，不信？”张珏呵了一声，“钱队长，看来知道现在你还没意识到自己到底是哪里暴露了。”

    “我们见面开始，你就假装不认识我——钱队长，恕我直言，我在管理局三四年了，我这张脸，许多国外的管理局成员都认得，你作为C国人，又和关鹏的关系那么好，你会不认识？我们退一步讲，就算你真的不认识我，当我报上名号的时候，你不应该看看我的证件或者问问我的编号吗，但是你没有这么做，原因很简单，因为你早就认出我来了，只是假装不认识而已。后来我们交谈的时候，你又三番五次地打探我这段时间做什么去了，我的行踪在管理局一向都是机密，试问你一个小小的特遣队长如何得知我消失过一段时间？”

    说到这里，张珏的表情逐渐变得阴狠：“site259是被你们攻破的，信阳城之所以变成一座死城，也是你们的功劳吧！”

    钱广忠愣了愣，这才知道，原来他的一系列想法，真的都被张珏看穿了。

    他不服气道：“张顾问，那你又为何来陪我们演这出戏？”

    “答案很简单，我只是想看看你们究竟想干什么而已。”

    张珏说着，脸色渐渐阴沉下来。

    “钱队长，能不能告诉我，管理局到底发生了什么，你们又是为什么要杀我？”

    “张顾问，大家的选择不同，事到如今，你也别怪我了！开火！”

    钱广忠一声令下，和几位小队队员一起扣动了扳机。

    于此同时，几道寒光闪过。

    他们的手被黑刀砍断，都捂着自己的手臂哀嚎不止。

    张珏居高临下，看着倒在地上的钱广忠。

    “钱队长，我不想杀你，告诉我，到底了发生什么？管理局为什么要杀光所有人？”

    因为失血过多，钱广忠的脸色变得苍白，但理智仍在。

    他竟然笑了起来。

    “张顾问，你就别问了，我们这么做，也是逼不得已。”

    这句话说完，他一扭头，撞在了旁边的墙壁上，鲜血直流，就此死去。

    而他的几名队员也全都掏出了匕首抹了脖子。

    张珏其实能够阻止他们，但他没有这么做。

    他们已经有了死志，估计问也问不出什么东西来。

    张珏非常诧异，管理局到底做了什么，能把这些人洗脑到了这种程度呢？

    钱广忠腰间有个小灯亮了亮，张珏蹲下去看了看，发现那是一个单向通话器。

    他们此时全程的对话，应该都被人在监听。

    张珏将那通话器摘下来，放到面前。

    “听着，我不管管理局现在是谁领导，我回来了，你们完蛋了。”

