    八点二十。

    在人群的簇拥中，赵奕穿着西装领带迈着端正的脚步走进会场，空气中的嘈杂迅速被降温。

    所有人的注视下，他走上了讲台，站在最中间的位置，朝着台下看了一眼，马上注意到了第一排的来宾。

    杨镇宁、爱德华-威腾，杨镇宁的旁边是……

    小野？

    不对，是那个、那个……他想了半天还是不知道名字，只能略过看向其他人。

    乔治-斯穆特。

    两天前，就已经见过了乔治-斯穆特，倒是没什么奇怪的，但斯穆特旁边坐着的就有些惊讶了。

    “谢尔登-格拉肖？”

    “这个老头……他会来参加我的报告会？”

    “不应该啊……”

    赵奕以平静的神色注视谢尔登-格拉肖，心里不由得产生了疑惑，他去欧洲参加核子组织数据分析工作时，会议上见到过一次谢尔登-格拉肖，但两人没有说过任何一句话，因为之前给谢尔登-格拉肖审核论证希格斯粒子的稿件，犹如石沉大海一样，等于是被直接拒绝了。

    他还听基博尔说起谢尔登-格拉肖的性格执拗，后来似乎是对他以计算机方法为主题，论证物理实验结果很是不屑一顾。

    赵奕对谢尔登-格拉肖也有了解，知道这个老头不相信弦理论，或者说不相信‘不可能被证明’的理论，粒子的边界理论和弦理论有关联，一定程序上来说也是‘不可能被证明的’，可定‘入不了谢尔登-格拉肖的法眼’。

    “难道这老头改变了看法？觉得粒子的边界理论可以接受？”

    他想着马上摇头。

    改变看法？开什么玩笑？绝对是不可能的。

    如果换做是年轻人，接受新的理论、审视之前的学术判断，不是件非常难以做到的事情，但一个获得了诺尔贝物理学奖，并且学术圈有名的执拗老头，想让他改变对学术的看法，或许比让他自杀都难。

    好多人都觉得学术圈具有包容性，实际上，放在理论物理圈子里，真的是很可笑的言论。

    理论物理圈子中，相斥的理论就像是敌对的，对理论的信任，完全不下于宗教的狂热。

    爱德华-威腾就是明证。

    另外，不同理论之间的研究者，都像是宗-教教徒一样，他们希望其他人相信自己致力于研究的理论，同时疯狂的排斥与存在理念冲突的理论。

    谢尔登-格拉肖就是明显的例子，他排斥一切和自己理念不符的理论，对待弦理论研究者的态度，仿佛就是对待一名‘诈-骗犯’，尤其‘诈-骗犯们’还都不会被法律制裁，而是继续做‘诈-骗’工作，并且生活的非常好……气人不气人？

    “还好……”

    赵奕有些欣慰的想着，“没把爱德华和这老头安排坐在一起。”

    ……

    谢尔登-格拉肖和赵奕对视了一眼，散发的眼神十分的凌厉，其中没有任何一丝友好可言。

    他当然不是‘改变了看法’，而是专门过来揭穿‘学术诈骗’的。

    超对称问题论证是理论物理发展的基础，会被全世界所关注，他希望能出现超对称问题的论证，但绝不是以一个‘诈骗’式的新理论为基础。

    想要揭穿一个‘诈骗’式的新理论要怎么办？

    首先，必须对新理论有足够多的了解，也需要对新理论对超对称问题的论证，有足够多的了解。

    以谢尔登-格拉肖的水平，看懂赵奕的论文不是什么大问题，一些小细节还有待琢磨，但整体上都已经了解了。

    现在谢尔登-格拉肖就准备认真听一遍报告，随后找出问题所在，当场揭穿‘学术诈骗’的问题。

    他正是为此而来。

    谢尔登-格拉肖自认为是带着正义而来，哪怕多数‘同行们’都看好论证内容，但真理往往掌握在少数人手中。

    他双手抱胸冷峻的坐在椅子上，表情冰冷而严肃。

    如果换做是一个美少年，带上这个动作、表情，肯定被会推为‘高冷男神’，可惜格拉肖只有一长老脸，摄像机指过去的时候，记者和摄像师看到画面，都忍不住心里吐槽，“一个典型的执拗老头。”

    很快。

    摄像机全部指向了台上。

    赵奕感谢了到来的嘉宾，说起了学术报告的安排，“我的报告会分为上午和下午，上午大概会占据三个小时，主要是做粒子能量数学构架的讲解，以及超对称问题论证的阐述和解析，并会留出一部分时间做提问。”

    “下午的报告，主要是针对论证中的困难点进行做详细讲解。”

    “那么现在开始……”

    赵奕打开了讲台电脑上的PPT，开始进入了第一部分，“首先是粒子能量数学构架的部分，也就是粒子的边界理论，我的边界理论中，能量构成粒子的数学部分是核心，也是论证超对称问题的基础。”

    “这里的‘能量构架’，和外界也就是其他微小粒子或者所处的空间，可能发生能量反应，影响到粒子状态的部分……”

    “能量构架，或者说粒子的能量数学，首先要分析粒子的特性，我在粒子的边界理论报告中，阐述过能量构架让粒子自身会不停运动的……”

    他阐述起了粒子的能量数学。

    会场里的人都在认真听着，赵奕所做的超对称问题论证，是以粒子的边界理论为基础的，先说明边界理论中粒子的能量数学问题，也就为接下来的论证打好基础，对粒子的能量数学问题了解不深入，就很难听懂接下来的论证内容。

    赵奕花费了四十五分钟左右，说明粒子的能量数学问题，他只是做了个大体的概述，把关键点标注出来，方便接下来的论证过程中拿来使用。

    这个阶段的说明完成，留给来宾短暂的休息时间。

    前几排的学者们也讨论起来。

    乔治-斯穆特忍不住赞叹的说道，“每一次看到都很震撼，完善的数学构架，自我形成闭环的逻辑。”

    “这是一个完美的理论。”

    乔治-斯穆特扭头对益川敏英，很认真的说道，“它的完美在于，现有的物理体系中，找不出和它有冲突的东西。”

    “它是全新的，却能完美的融入于体系中，甚至感觉会和好多理论互补，比如说，弦理论。”

    益川敏英点头道，“是的，真的是很完美。”

    “欺骗而已。”

    谢尔登-格拉肖不屑的冷哼道，“我承认它的数学构造确实很完美，也认可你所说的，但物理学不存在新的东西，会不和任何现有的理论发生冲突，因为理论物理不全是真的，甚至说大部分都是虚构的、假的，未来会被证明是错的。”

    “他只是找到了所有理论的平衡点，找到了理论物理的数学平衡点。”

    益川敏英看了过去，他觉得格拉肖说的也有道理。

    乔治-斯穆特则是头也不回，“别理他，诡辩而已。”

    他想了想补充已经，“按照他的逻辑，爱因斯坦和牛顿都是错的，他们只是找到了不和已发现物理规律，或者说自然、宇宙规律发生冲突的平衡点。”

    “扑哧！”

    这次益川敏英没能绷住，还是忍不住喷笑出来。

    格拉肖狠狠的瞪了他一眼，随后瞥向乔治-斯穆特，不满的冷哼一声。

    益川敏英注意到格拉肖的神色，眉头顿时皱了起来，最开始他还以为，乔治-斯穆斯说格拉肖看不起RB人是开玩笑，现在发现对待自己的态度，发现乔治-斯穆斯说的都是真的，格拉肖对自己连基本的尊重都没有。

    格拉肖是和乔治-斯穆斯有矛盾，可每次都是恶狠狠的瞪自己？

    益川敏英也不友好的看向格拉肖，表情变得很是不满，格拉肖注意到马上瞪回来，两人对视了良久，最后是被台上赵奕的话打断了。

    “各位，我们继续……”

    “下面一部分是做超对称问题论证的概述，我会以粒子的能量构架为基础，构架出费米子、玻色子的边界……”

    所有人都变得极为认真。

    赵奕在《粒子的边界理论》中，就构建出了光子的边界，可以说是‘边界理论的运用例证’，但完成费米子和玻色子的边界构架，难度是完全不一样的。

    首先，要明确一个概念，什么是费米子，什么是玻色子？

    按照现有粒子体系的区分，由全同粒子组成的体系中，如果在体系的一个量子态（即由一套量子数所确定的微观状态）上只允许容纳一个粒子，这种粒子称为费米子。

    或者说自旋为半奇数（1/2，3/2…）的粒子统称为费米子，服从费米-狄拉克统计，费米子满足泡利不相容原理，即不能两个以上的费米子出现在相同的量子态中。

    轻子，核子和超子的自旋都是1/2，因而都是费米子。自旋为3/2，5/2，7/2等的共振粒子也是费米子。

    中子、质子都是由三种夸克组成，自旋为1/2，奇数个核子组成的原子核。因为中子、质子都是费米子，故奇数个核子组成的原子核自旋是半整数。

    玻色子是遵循玻色-爱因斯坦统计，自旋量子数为整数（0，1，……）的粒子，比如介子、氘核、氦-4等复合粒子以及希格斯粒子、光子、胶子、和Z等基本粒子。

    以上的定义可以发现，所有的粒子依照自旋量子数来区分，就只有两种：费米子和玻色子。

    电子是费米子的典型，而光子是玻色子的典型。

    赵奕最开始所论证的光子，也只是玻色子中的一个典型，现在他则是要论证玻色子，等于是从典型跨越到整体，对费米子的论证也是如此。

    利用数学架构出典型的难度，和架构出整体的难度，绝对不是一个级别上的。

    这也是超对称问题论证的关键。

    只要架构出费米子和玻色子的能量组成，后续就只是在架构的基础上，进行数学、物理角度的‘对称分析’了。

    ……

    费米子和玻色子的能量构架，是超对称问题论证的核心。

    赵奕花费了一个半小时，对费米子和玻色的能量架构进行分析，并一一填上最初始能量点位的数学理论取值。

    后续再以数学方程、函数的形式，进行边缘能量架构的总结。

    然后，对比。

    论证到这里就差不多了。

    通过数学论证的对比，已经能看出两者理论对称的影子，只要进行详细的分析，就可以得出结论了。

    好多人已经准备鼓掌。

    但是赵奕的论证却没有结束，他还有个核心内容没有讲，也就是对于整体数学架构的计算、分析，来证实费米子、玻色子形成之初，就已经具有对称性。

    这一部分可以用简单的数学例子来理解。

    比如，以数字0为对称点。

    -7、-4、-2、1、2、3、5以及-17、3、4、5、7，两组数据的对称性在哪里？

    如果把两组数字相加在一起，很容易得出结论：前一组数字之和是-2，后一组数字之和是2。

    粒子初始形成的数学构架要复杂太多了。

    赵奕完成了费米子、玻色子的能量架构，就开始对整体数学构架进行论证，好多人都不知道他究竟要说什么，因为这一部分内容在论文的最后，似乎有些‘附带内容’的意思，好多人还以为是以此做出的推广。

    当发现赵奕以构架好的能量体系，整体竟然分析出粒子初始状态的对称时，不少人都惊讶的张大了嘴。

    “我们来看……”

    “费米子的量子自旋为半奇数，趋向是呈现γ（t，n）函数形态，最初始构成的曲线为……”

    “而玻色子恰好截然相反，能量分部曲线呈现……最初始构成的曲线为……”

    “在定制区间内，能量都是以点位单位，并呈现对称的结合形态，我称之为正反能量形态，综合几个函数的对值……”

    “它们之间在初始形成时，因为综合能量不同，就会形成定值的自旋差异……”

    “所以……”

    赵奕连续的做着叙述。

    会场里一片安静。

    现在能听懂的人都明白赵奕在说什么，哪怕是有些听不懂，也能跟着思路去做思考，好多人的表情也变得非常惊讶，似乎是第一次知道，超对称问题论证还做到了这一步。

    谢尔登-格拉肖也一样。

    从学术报告开始到刚才，他都摆出不屑一顾、生人勿进的冷淡神色，只是带着嘲笑的看着台上，现在则是变的严肃不少，眉头也跟着皱了起来。

    如果只是以粒子能量构架的数学，来论证超对称问题，可以说就是用自己的一套逻辑，去‘虚构’架设出超对称问题的数学逻辑，可再添加上整体架构的分析就不一样了，等于说架构的数学框架，逻辑上已经形成了闭环，让人想反驳都没办法反驳。

    你说能量理论架构超对称论证是虚构的？

    但怎么就那么巧合，假设出对称的同时，还让整体去分析呈现对称性？

    这就好像是拿出一大堆的商品，某个人过来个每个商品标价，谁也不知道他的标价是否正确，只是都很符合大众心里的定位，是否完全准确就不好了。

    最后把所有商品的价格加在一起，惊讶的发现得出的数字，和所有商品购买时的总价一样。

    惊讶不惊讶?

    巧合不巧合？

    谁还敢说别人是乱标价？

    谢尔登-格拉肖一时间脑子有些乱，他不能接受一个全新的、虚构的‘诈骗’理论，偏偏‘诈骗’理论的逻辑上，形成了不容许反驳的闭环，他之前想到的点都封闭住了，一切的准备成了无用功。

    他的眉头紧紧皱了起来。

    “不可能的！”

    “这种诈骗理论不可能这么完美！不可能的，肯定有什么地方不对！”

    “一定有！”

    谢尔登-格拉肖听的更认真了，他非常确信自己的判断，认为一定有什么问题是没有想到的。

