    来到后院，小二连忙给书香上了上等的碧螺春。在县城里难得这么好的茶叶，当真是罕见，足以见得掌柜对书香的看重。哦不，应该说是对她背篓里药材的看重。

    书香轻啜了一口茶，看着掌柜坐在对面，手忙脚乱搓衣服激动不已的样子，书香又啜了一口茶这才不紧不慢的问道：“老掌柜，你们这儿收黄芪吧？”

    掌柜的就怕问得太唐突，惹了小娘子不痛快不卖给他了可要咋整？现在见人已经问了，他连忙笑道：“收，收，自然是收的。就是不知道小娘子想要什么样的价格？只是我们店铺小，您看这……这要太高我们也……”

    书香珉了珉唇，又啜了一口碧螺春，装出一副云淡风轻的样子。实际上她心里也是打鼓，因为不知道这个药材的价格在这里究竟是几何，说多了吧，怕别人不接受，说少了吧，自己又吃亏。

    掌柜的见书香不答话，顿时紧张了起来。又让小二送来两盘精致的点心推到书香的面前：“小娘子，我们给你一百二十两银子一斤，您看成不？”

    书香的心中顿然一惊，瞪眼看着老掌柜。她虽然对这个时代的银两的换算还没有搞得太明白，但是一斤就一百二十两可不是啥小数目了。她口袋里制作过的都应该有，不下七八斤吧，这得卖多少钱啊？

    老掌柜看书香瞪眼，以为是严重的不满意，于是又连忙摆手道：“小娘子不要误会，不要误会，我们这小店货确实给不了太高的价，要不然您看这样成不，我们给你一百五十两，这是我们能给出最好的嫁价了，我们是诚心的收，您看成不？”

    老掌柜看书香没有答话的意思，以为还不满意，于是要：“最多就一百八，小娘子，真的不能再多了。你看行不行？”

    看见掌柜的一脸真诚和急切的模样，书香心中那是一个云海翻腾啊，她哪里料想过黄芪竟然能卖到这么高的价格。

    压抑住自己狂跳的心脏，又伪装的啜了一口茶，用手在桌子上轻轻的敲了两下才道：“那行吧，就按掌柜说的。我家中还有许多，不知掌柜的是否会收？”

    掌柜的原本以为就是这么一点了，宝贝得跟什么似得，却没想到小娘子竟然说她家中还有，顿时激动了起来：“收，收，自然是收，如果是像您这样制作过的就一百八，如果是新鲜的，老夫就给你一百二您看如何？”

    “那成吧。”书香也没有太坳价，看掌柜的那肉痛的表情应该是给出了高价的，没有骗她。再说了，她先前还以为这一斤的黄芪最多就卖几个铜板儿，这与她的预期相差真的是十万八千里。

    在转角的阁楼上，一个青衣公子满脸激动，对后边坐在椅子上斯斯文文喝茶的人道：“阿尘，阿尘，你快来看，快来看啊。”

    身后喝茶的男子剑眉如画，清俊儒雅。淡然的坐在那里，就像是世间一幅上好的雕像。他微垂着眼，轻缓地摇着扇子，提不起丝毫的兴趣：“这年头，有什么稀奇的。”

