    第919章天才与疯子，一墙之隔

    照片上女孩笑得特别开心，阳光而明媚。

    男孩就站在女孩身旁，脸上也带着笑意，眼里又似乎有点促狭。

    两人都是同样的青涩，青春，富有朝气和活力。

    不仔细看，都没有发现，男孩的手缓缓抬起，似乎想要抓住女孩，但照片却定格在了这一幕，抓也没抓住。

    这一错过，便是一辈子。

    **

    翌日，盛漾照旧来医学院这边上课，她最近来得很勤，赵院士对她的研究很有帮助，当然也有一丢丢易隽承的原因。

    用方朵的话来说，就是她很吃易隽承的颜，看着这张脸，赏心悦目，无论看书学习记忆科研，效率都会更高。

    上课之前，有人给她发短信，说要来找她。

    盛漾想也没想就发了她这边的地址。

    上课前，她还在寻思别的事，她觉得帝都大学的教育已经不能满足她的需求了，即便有赵院士，那也于事无补。

    再加上学有余力，所以她想要挑战第三学位，甚至第四学位。

    学得少才能精，这种事在她身上是不存在的，只会限制了她的能力。

    于是她便找了廖校长，廖校长听罢，很认真地告诉她，“对于普通学生来说，双学位就已经够了，甚至绰绰有余，所以我没法跟你开这个先例。”

    盛漾沉默。

    廖校长手背在身后，捏得有点紧，一方面不想放过一个这么好的苗子，可是一方面又有点纠结，他们帝都大学的小庙已经容不下这尊大佛了，为了盛同学有更好的发展，他理应告诉她。

    所以，廖校长没犹豫太久，便说道，“你知道兰卡洲吗？”

    说话的时候，心还是沉甸甸的，连带着语气也沉重。

    他爱才，但也有狭隘之心，想把盛漾留在帝都大学。

    盛漾摇头。

    “兰卡洲位于Y国和D国的交界处，是一个特殊的地方，在那里有全球最先进的设备，最优异的人才，智商超群，而且都是像你这样的全能型人才。”

    盛漾挑眉，“门萨俱乐部的智商不能问鼎？”

    她已经把门萨俱乐部连带着会长都搬回家了。

    廖校长拍了拍盛漾的肩膀，轻笑，“小盛啊。”

    他不再叫她“盛同学”，就意味着他把盛漾摆在一个平起平坐的地位上，“门萨俱乐部，那是愿意接受测评，愿意曝露于人前的组织，但总有那么一些人，像你一样，他们只想要安安心心地学习搞研究，但他们身处在暗处。”

    盛漾勾唇，“听起来，这地方倒是挺合胃口的。”

    物以类聚人以群分。

    她很少发自内心，笑得这么开心，是真的渴望。

    廖校长叹口气，也不知道告诉盛漾那地方到底是对，是错。

    因为之前就有一个学生，也是相当厉害，帝都大学没有可以教他的了，他告诉了那学生兰卡洲的存在。

    那学生兴高采烈地去了。

    然而没回来……

    他疯了。

    一个总是打遍天下无敌手的人，去了兰卡洲，却成了中庸，甚至成了人人都能踩一脚的末流，而且在那里，不仅有学习好的，也有其他方面厉害的，比如能打，比如射击厉害，抱团严重，霸凌厉害。

    (本章完)

