    现在天色已经不早，王也不清楚水下还有没有斑纹蛟，打算等等看。

    闲暇之余，王也切下斑纹巨蛟身上的心头肉，拿来做烧烤。

    斑纹蛟主要是陆地动物，虽然擅长游泳潜水，但大部分时间还是会待在陆地上。

    很快肉就烤火，王也先吃了一口，只觉斑纹巨蛟的心头肉软嫩无比，入口即化，配上调味的料，比起吃牦牛肉可爽多了。

    “吃吧，没有毒。”

    王也第一个吃，也是为了确认食物有没有问题，如果真的有毒，麒麟血可以压制毒性，他也能够用炁将其逼出来。

    老洋人、鹧鸪哨、花灵和旺达蹲在火堆前，拿起斑纹巨蛟的肉，大吃特吃。

    影城虽然是假的，可斑纹巨蛟确实实实在在的生物，营养价值还是蛮高的。

    就在几人吃肉的时候，还真有几头斑纹蛟从水下冒头，但很快就被王也和怒晴鸡一套连招送走。

    如此一来，水中算是少了一个威胁。

    至于白胡子大鱼，原剧情中不会吃人，除了最大的那条，其他危险性不大。

    天色渐晚，众人打算在湖岸边上休息一晚。

    王也守上半夜，闲来无事，从背包里拿出带有水晶自在山花纹的水晶石打磨起来。

    经过一番雕琢，一大块水晶石变成了晶莹剔透的唢呐，塑形之后，王也开始用自身的炁来温养。

    根据水晶石自身“晶颤”的特性，王也打算将其炼制成声波法器，如此一来，可以起到大规模的杀伤性效果, 尤其是对并不强大, 但数量众多的生物来说, 效果绝佳。

    至于为什么是唢呐，而不是长箫短笛之类的乐器，主要是王也对乐器不太擅长。

    唢呐容易上手, 只管吹就行了，可以将声音直接转换成冲击波, 使用相对方便。

    到了后半夜, 轮到王也和花灵休息。

    王也并没有在帐篷里睡觉, 而是在一块石头上盘膝打坐，吸收天地灵气。

    恶罗海城是龙脉汇聚之地, 灵气相当充足，王也所在的位置虽然只是影城，可灵气依旧比瓶山浓郁许多。

    这也是为什么此地没有三足蟾蜍改变磁场与氧气, 动物还能长很大的原因所在。

    可以说在这里修炼一天, 能顶外界一周左右。

    第二天一大早, 王也收功起身, 感觉修为又小有精进，自是生龙活虎。

    将帐篷收起, 收拾好装备，王也背着背包，和鹧鸪哨等人来到水边。

    “八神力—六合！”

    这次王也施展的是六合术, 将鹧鸪哨、老洋人等人和怒晴鸡都用六菱水晶包裹起来。

    如果使用水牢术，几人一起下沉, 困难度将会大大提升，毕竟水球越大, 对王也的消耗越大，而且下水后, 需要面对浮力和水压，而且防御力不高，难度直线上升。

    六合术相对来说，本身凝聚的是晶体，防御力极强，下沉更加容易，缺点就是空间狭小，空气含量不高，移动性差。

    将几人封入六菱水晶之中后，王也给自己施展了水牢术，用绳索将鹧鸪哨、老洋人、花灵、旺达和怒晴鸡链接起来，一并沉入水中。

    此时鹧鸪哨等人对于王也都极为信任，否则不敢将生死都交于他人之手。

    王也不负众望，带着众人进入水下世界。

    或许是因为刚刚看过恶罗海城的影城，看到水中的景象，王也莫名地感觉熟悉。

    拖着封存几人打水晶，王也快速来到湖中心的位置，这里发现了一个深坑。

    深坑的边缘，同样有着和影城中巨大石眼相同的标志性建筑。

    而在石眼周围，有着数不清的白胡子大鱼。

    鱼群看到王也等人后，立刻结成鱼阵。

    “坎字—乱流！”

    王也不想跟这些鱼群纠缠，术法发动，掀起一片波涛汹涌的乱流，扰乱鱼阵，使得这些白胡子大鱼四下逃窜。

    其中一条体大如龙的白胡子老鱼却是顶住了乱流，朝着王也冲了过来。

    王也想到白胡子老鱼肚子里有着鬼母念凶黑颜的水晶眼, 当即将绳索凝成一股，将封存鹧鸪哨等人的六菱水晶放入风蚀岩的神殿底部后。

    王也对着袭击而来的白胡子老鱼摔出黑金古刀, 长刀激射而出, 势大力沉，一下便刺进了白胡子老鱼的腹部。

    受伤发狂的白胡子老鱼发狂地朝着王也撞击而来，它的鱼头坚硬如铁, 力大无穷。

    王也可不想和对方硬碰硬，当即游走闪避，顺势来到白胡子的下方，双手握刀，用力在白胡子老鱼的肚子上拉出一大条口子。

    血肉内脏从中流出，腥臭无比。

    王也顾不得那么多，仔细观察浑浊的水中，在白胡子老鱼的肠胃中发现了一个光点。

    当即手起刀落，切胃取眼。

    至于白胡子老鱼，王也只能说声对不起。

    鬼母的水晶眼是他必备之物，如果没有这对鬼眼，就需要活人的双眼作为祭品。

    死道友不死贫道，谁让白胡子老鱼要将鬼眼吞吐腹中呢！

    被开膛破肚的白胡子老鱼虽然还未立即死去，但已经离死不远，王也收好两枚宛如水晶的鬼眼，快速下潜与鹧鸪哨汇合。

    六菱水晶中储存的空气有限，如果不能及时解封，他们就会窒息而死。

    来到神殿下方，王也在通道处发现一块巨石拦路。

    时不我待，王也挥动龙虎权杖，再度施法。

    “坤字—地龙游！”

    特殊的炁使得巨石软化，在水压的冲击下，巨石轰然陷落，接着水流急转，产生一个巨大的漩涡，将王也和鹧鸪哨等人吸入其中。

    一阵天旋地转后，王也顺着通道和水流，掉入了第二层地下河当中。

    王也浮出水面，死死爪子绳索，将鹧鸪哨等人拖上岸，接着大口喘息。

    水下一番操作，为了保护众人，王也感觉比杀斑纹蛟全家都累。

    休息了一下，王也才解开晶封，放怒晴鸡，花灵等人出来。

    “呼~”

    从六菱水晶中出现，鹧鸪哨几人长长呼了一口气，那种被封印在狭小恐惧，随时都会窒息的感觉可不好受。

    见众人无恙，王也还是象征性地问了一句：“大家都没事吧？”

    “没事，这里又是哪儿啊？”

    老洋人环顾四周，发现下面的空间大得超乎想象，四周的岩石都散发着一种朦胧的荧光。

    王也观察了一下周围，只见头顶有数百个大小不等的水柱，透过头顶各处岩洞倒灌入湖中，很是壮观。

    此地地形地貌，奇特无比，平生未见。

    几人稍作休整，沿河而下，偶尔可以看到足有六寸长的水生浮游，全身闪烁荧光从头顶飞过。

    怒晴鸡生冷不急，飞起来就啄了一只来吃，可能是感觉味道不好，吃了两口就吐了出来，中露出人性化的嫌弃神色。

    前行一段距离后，水流开始变得湍急，前方传来瀑布的声响。

    又走了一会儿，来到洞口的位置，这里是一个巨大的空间，地下水留下更低处的空谷之中，哗哗作响。

    站在洞口位置，王也可以看见地下山谷中有许多散发着荧光的水生蜉蝣。

    借助这些蜉蝣生物散发出的微光，可以看到谷中有许多巨大的蘑菇。

    这些蘑菇高低不一，有的足有十层高楼巨大，王也等人在其面前显得十分渺小。

    “好大的蘑菇！”

    老洋人看着下方的帝王蘑菇，惊讶不已。

    怒晴鸡飞身而下，踩着一朵帝王蘑菇之上，王也紧随而至。

    试了一下硬度，王也对鹧鸪哨等人道：“下来吧，这蘑菇很结实。”

    鹧鸪哨、老洋人、旺达和花灵相继跳下，踩着帝王蘑菇的肉垫上，感觉都有些不真实。

    地下空间十分广阔，放眼看去，长满了各种各样的巨大蘑菇，看上去就像是一片蘑菇森林。

