
　　事实上，《太极拳》拥有圆融自如的特性，就好像无形之水，因为无形而无可破。即便是在敌人的攻击之下被强行打出缺口，也可以很快得到弥补。

　　然而，夜未明这一次，却是并没有打算给他弥补破绽的机会！

　　就在张无忌的太极劲力，被《弹指神剑》强行打出一丝缺口的时候，他的双足之上已经龙吟之声大作。铺天盖地的腿影，已经如同狂风骤雨一般，沿着那个缺口倾泻而去。

　　杀龙求道！

　　夜未明此招一出，看似威猛绝伦，实则却是兵行险招的一步险棋。

　　事实上不论如何，当夜未明这一招“杀龙求道”轰击在张无忌身上那已经出现太极气劲上，他的无忌侄儿是绝对挡不住的。

　　太极气劲被轰碎，就只是时间问题而已。

　　而且，这个时间绝对不会太长！

　　如果转换一下立场，让夜未明站在张无忌的角度来进行战斗。他在这个时候肯定会转守为攻，放弃注定守不住的《太极拳》，转而使用如《少林龙爪手》之类的进攻型招式，在短兵相接的过程中与他争一个胜负输赢。

　　因为他的《太极拳》注定已经防守不住，继续坚持下去，肯定会百分百战败。

　　反之，张无忌虽然没有学过任何适合攻击的绝学招式，但他学过的《少林龙爪手》却也最适合在这种情况下施展。

　　短兵相接，快若闪电。在这样凶险无比的对战过程中，任何人都不能保证自己就一定不会出现失误亦或是招式中的漏洞，夜未明也不例外。

　　虽然胜算依旧极低，但好歹也存在这一线胜利的机会。

　　一个是必败，一个是败多胜少，换了任何人都应该知道该如何去选。

　　更何况，如果张无忌能够在关键时刻凭借主角光环爆发一波，还可以将这个胜率提升到二成甚至三成，而夜未明的胜率也毕竟被压缩到八成，乃至于七成！

　　七成的胜率，固然是无法让夜未明感到满意的。

　　但相比起继续耗下去的五五开，已经是他所能做到的极限了。这便是他为什么一定要选兵行险招的原因所在！

　　然而，让夜未明没有想到的是，张无忌在面对他的“杀龙求道”时，竟然半点也没有表现出先要放弃防御，而发动抢攻的意思。依旧还是坚持着全力运转他的《太极拳》，意志坚定的顶着他的杀龙求道进行固守、防御。

　　见到这个样子的张无忌，夜未明知道，是他千算万算，还是算漏了一点。

　　他算漏了张无忌的性格因素！

　　张无忌的性格虽然不像某些老牛鄙视的那么不堪，也有着一些人性之中的闪光点。面对寒毒之苦不改初心、千里送六婶不图回报，对于权势更加没有丝毫的野心和留恋等等。

　　但在他的性格优势中，却绝对不包括“敢打敢拼”在内！

　　而在眼前这种情况下，张无忌的性格就导致了他不会放弃《太极拳》和夜未明以攻对攻，哪怕只有那样，他才能看到一线胜利的曙光。

　　于是乎，他身上的《太极拳》劲力，在“杀龙求道”的猛攻之下被撕得越来越大，眼看着已经到了破碎的边缘。

　　可就在这时，夜未明却是忽然发现他身上那原本已尽摇摇欲坠的太极拳劲，竟然忽然变得道韵浓郁了一倍不止的，防御力与“自愈”的效果也凭空提升了一大截。

　　原来在夜未明“杀龙求道”的极限压力之下，张无忌身上的主角光环终于爆发，使得原本只有第8到9级的《太极拳》，一下子提升到了第10级的圆满境界！

　　好家伙！

　　果然任何一个剧情主角，都是不容小觑的存在。

　　不过张无忌的临阵突破，虽然可以让他终身受用无穷，但对于眼前这场战斗却并没有太大的帮助。

　　在“杀龙求道”的强横攻势之下，即便是升级之后的《太极拳》，也依然无法支撑这种近乎已经溃败的战局。

　　顷刻之间，便被彻底轰碎！

　　紧跟着，夜未明又是连环数脚，彻底轰开了张无忌的太极架势，随之缠绕着金龙的一掌拍出，直取张无忌面门！

　　龙吟呼啸，掌风强猛无匹！在夜未明这足以取其性命的一掌之下，张无忌两鬓垂下的几缕长发，被吹得笔直向后，就好似一根根钢针一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至就连他脸上的皮肤、肌肉，都在掌风的压迫之下，出现了些许的变形。

　　完了！

　　在这一刻，张无忌心如死灰，似乎已经预见到了自己的死亡，而彻底放弃了抵抗。

　　一时之间，大殿之中落针可闻。

　　其中明教众人甚至已经生出了不管江湖规矩，出手营救教主的冲动。

　　但他们并没有那么做，因为已经来不及了！

　　然而，就在夜未明这足以开山碎石的掌力，即将轰在他脸上时，却是忽然停了下来。掌中盘旋的金龙依旧呼啸，吼声在真武大殿之中回荡不息，龙身之上散发出来的刚猛、毁灭的气息，更是惊得张无忌汗毛倒立。却在这即将得手的关键时刻，停了下来，并没有继续打。

　　紧跟着，却见夜未明掌中盘旋的金龙缓缓消散，最终归于无形，回荡在真武大殿之中经久不息的龙吟之声，也渐渐归于了平静。

　　缓缓的收回手掌，夜未明淡淡的开口说道：“无忌，你输了。”

　　这就，完了？

　　见到这一幕，在场的所有人都禁不住生出了一种十分不真实的感觉。

　　毕竟，夜未明之前战斗中所表现出来的凶狠、霸道、杀机凛然，的的确确被所有人看在眼里，甚至许多人都下意识的认为夜未明已经失去了理智，打算杀张无忌一个任务分身来立威。

　　却不曾想，他居然会在关键时刻忽然收手。

　　凌厉的攻势，凛然的杀气，说放就放，说收就收，放则如排山倒海，收则海阔天空。当然犹如《碧落赋》中所言一般“尔其动也，风雨如晦，雷电共作；尔其静也，体象皎镜，星开碧落。”

　　更加难得的是，他竟然可以将动静之间的转换做的如此迅速，顷刻之间便从极动转为极静，期间没有任何的过度。

　　这种强烈的反差感，只看得在场众人难受的几欲吐血。也无怪乎他们会觉得，现在的变化，来得很不真实了。

　　在场众人之中，也就只有张三丰老眼放光，脸上不禁流露出欣慰的笑容。

　　且不论这一战的胜负输赢。

　　起码让他看到了张无忌临阵突破的天赋，以及夜未明这种动静之间自如转化的宗师气度。这对于他来说，已经算是赢两次的“双赢”局面了。

　　有什么，是比见到一个晚辈有出息，更能让老人家感到欣慰的，那就是看到两个晚辈，一个比一个有出息！

　　面对这种结果，张无忌并没有不服输的玩什么偷袭，而是十分洒脱的冲着夜未明一抱拳道：“多谢夜叔叔手下留情，这一场，是无忌输了。”

　　叮！你在拳脚比拼之中，打赢了170级BOSS明教教主张无忌，获得奖励：经验3亿点，修为3000万点！

　　随着张无忌正式开口认输，夜未明也拿到了属于他的战胜奖励。

　　不出意外的，他每打赢一场，都能够得到一部分的经验与修为奖励，这与最终的任务奖励并不矛盾，就好像他之前斩杀赵敏手下的那些BOSS，也照样可以获得斩杀奖励是一个道理。

　　微微一笑，夜未明继续说道：“无忌，第一场比试已过。咱们也不要浪费时间了，为了能快一点结束战斗，让我早些安心的替张真人和殷六侠疗伤，咱们这便开始第二场的兵器比拼吧。”

　　说话间大手一挥，一把造型古朴的宝剑已经凌空飞出，钉在了张无忌面前的地板之上，正是白虹。

　　“这把白虹剑本是鹰王之物，之前在光明顶任务中鹰王将其赠予我对战灭绝之用。”夜未明悠然开口说道：“我观你身上并没有携带趁手的兵器，你便用它来与我一战吧。”

　　张无忌闻言一愣，心底却是对夜未明更加的感激起来。这把白虹剑虽然比不上夜未明身上的诸多神兵，但毕竟是得自白眉鹰王殷天正的东西，对于张无忌来说，自然有着一份血脉亲情在里面，夜未明肯将此剑借出，也算是有心了。

　　拔出白虹剑，张无忌正在思考，自己应该用哪种剑法与夜未明较量之时，却是忽然听到一个苍老的声音开口说道：“且慢！”

　　转头看去，说话之人正是张三丰。

　　却见张三丰上前一步，满脸带笑，从这夜未明一抱拳道：“夜少侠，贫道先前闭关，除了《太极拳法》之外，还另外参悟除了一套《太极剑法》，也同样是武林绝学层次的功夫。”

　　“贫道想要将这套《太极剑法》也一并传授给我那无忌孩儿，让他以这套剑法与你一战，不知夜少侠是否允许？”

　　传授张无忌《太极剑》？

　　还真是强大的剧情惯性啊！

　　对于张三丰这种明显偏帮的要求，夜未明却是并不反感。毕竟没有学过《太极剑》的张无忌，在械斗方面就是一个门外汉，就算底子再强，没有与之相匹配的招式，实力也必将大打折扣。系统能给他一个150级的评价，就已经算是很不错了。

　　这种级别的对手，打起来要成就感没有成就感，要奖励没有奖励的，简直太没劲了。

　　现在张三丰要传授他《太极剑法》，夜未明自然要举双手赞同：“张真人言重了，我原本还担心比拼兵器可能会有些胜之不武，现在倒是不用为这个心烦了。您老大可将张无忌带去后堂慢慢教，晚辈在这里等着便是。”

　　张三丰闻言却是十分爽快的说道：“不用那么麻烦。我就在这教，无忌就在这学，用不了半个时辰，一套《太极剑法》就可以教完。”

　　听到这里，夜未明顿时演讲一亮：“既然您老人家如此慷慨，不如……”

　　张三丰老脸一抽：“你想要干嘛？”

　　夜未明嘿嘿一笑，还是继续说道：“不如您老在传授张无忌剑法的时候，顺便让铅笔妹子也一边旁听如何？刚好她也学了《太极剑》，听到您老讲道，想来多少也会有一些裨益的。”

　　张三丰长舒了一口气，暗忖只要不是你小子想要旁听就行。于是十分爽快的说道：“这有何难，让她过来旁听便是。”

　　就这样，张三丰取出来一柄木剑，便在这真武大殿之中，向张无忌和铅笔妹子演示起《太极剑》来。一边演示，一边讲解，倒是半点也不急躁。

　　夜未明知道张三丰传功的方式特别，自己没有得到他的允许，就算听了也是白听。

　　于是也不主动上前自讨没趣，而是不动声色的调出了系统界面，看着2个小目标出头的修为点数余额，脸上露出了满意的笑容。

　　并没有执着于先看心得秘籍，再用修为点数的惯例。夜未明直接便将卡在第9级许久的《苍龙神功》，提升到了第10级的圆满境界！

　　反正还有一门需要海量熟练度才能够再次升级的《炎阳圣气》存在，那些个《内功心得》根本就不用担心会被浪费掉，在眼下这个嘈杂的环境中，当然是有限用修为点数来升级《苍龙神功》，才是最佳的选择了。

　　完成了武功的升级，夜未明的目光立刻落在这门神功之上，可是一看之下，却是让夜未明的眉头为之一皱。

　　苍龙神功（盖世）

　　……

　　等级：10（＋4）

　　熟练度：——

　　气血上限＋33000（＋24000），内力上限＋33000（＋24000）

　　体魄＋1650（＋1200），膂力＋1650（＋1200），身法＋1650（＋1200），反应＋1650（＋1200），资质＋165（＋120），悟性＋165（＋120）。

　　特殊效果：龙气转化、雷霆雨露、文成武德、龙行天下、龙腾虎跃、大威天龙、苍龙逆鳞！

　　……

　　苍龙逆鳞：龙有逆鳞，触之必死！使用《苍龙神功》附带得招式命中目标之后，有3%的几率触发“一击必杀”效果（可叠加）！

　　附带招式：降龙十八掌、降龙神腿

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1145章 《苍龙神功》满级！免费阅读。https://xs.23sk.com 