
　　“皇，皇帝大佬，我们来的这几天一直风平浪静，并未有任何怪异的事情发生，我们也没有展开什么大屠杀，只是我的伙伴，看上了一个棒子国的女人，就在前天晚上把她给奸杀了！”

　　这个白人轮回者老老实实的指着身旁一个精瘦的跟猴子似的同伴说道。

　　那同伴听到这名轮回者将自己供出来时，他脸色顿时一变，有些紧张起来：“皇……皇帝大佬，我……”

　　在副本世界里，抓取女人来享乐，是不少轮回者都会做的一件事情。

　　这本来就没什么。

　　对于轮回者而言，副本世界原住民的生命充其量也就相当于是一只蝼蚁罢了。

　　但在面对楚天时，这些轮回者们连抬头与楚天对视的勇气都没了。

　　他们脑海里，仍然在回荡着之前楚天战斗时的画面。

　　“没事。”

　　楚天摇了摇头道：“你们想要怎么享乐，这都与我无关，我再重复一遍，你们谁来到这个世界上后，杀死超过五个人的生命，或者遇见什么奇怪的事情吗？”

　　“有的话告诉我，我并不会杀你们，也不会对你们如何，我只是想要掌握一些这个世界的信息罢了。”

　　楚天将目光看向了这四个轮回者们，朗声询问道。

　　最终，那最弱的一名C级轮回者犹豫了一会儿，站了出来道：“皇……皇帝大佬，我杀过……”

　　这C级轮回者开口道：“我在釜山市奸杀过三十多个男艺人。”

　　这C级轮回者是一个女性轮回者，经常经历恶魔之地副本的轮回者们，其性格已经逐渐的发生了一些扭曲变化。

　　经常出生入死，紧绷着的那根心弦，若是想要彻底的得到释放，唯有享受最原始的和谐生活！

　　在这方面，无论是男是女都一样！

　　楚天以前还听说过，有的女性轮回者甚至将一个个人副本世界里的大多数男性都当成她的男宠去对待，每次在恶魔之地副本里经历生与死结束后，都会去放纵很久很久！

　　“在你奸杀他们之后，有没有什么灵异事件，或者不符合常理的事件发生？不要以你是轮回者的身份去思考，要换位思考！”

　　楚天盯着这个女人的眼睛问道。

　　这C级轮回者楞了一下，仔细想了很久后，将头摇的像是拨浪鼓似的，“皇帝大佬，我很确信自从我进来这个副本到现在，还没有发生过任何不符合常理的事情。”

　　“是么……”

　　楚天微微颔首，“那么……我明白了。”

　　“什么？”

　　这C级轮回者楞了一下。

　　楚天微微摇了摇头：“没什么，这与你们没什么关系。”

　　他说完，双脚猛踩地面，整个人直接一跃数百米之高，消失在了所有人的视线范围内。

　　《杀人漫画》这个副本任务，其实说难也不难，但说容易倒也不容易。

　　若是双手从不沾人命的普通人来做这个副本任务，轻轻松松就能拿到SSS级的评价。

　　可若是手上沾过人命，随着杀人的数量越多，其难度也就愈大！

　　像楚天这种手上有几条A级，几十条B级轮回者生命的人，面对的冤魂实力之大，也是让他动用了一半以上的实力，才能将其解决！

　　他飞到半空中，看着远方逐渐朝着这边飞来的几十架直升机和战斗机时，他眉头紧皱成了一团。

　　自己之前做的一番动静，已经引起了这个世界的棒子国军队的注意力了。

　　毕竟，首尔市已经成为了废墟。

　　曾经繁华无比的一线大都市，仅仅次于曹县的存在，而如今也因为楚天的原因，变成了死城。

　　他看了一眼任务时间进度，不禁嘴角微微扬起一抹笑意来。

　　“看来，这个副本世界的规则跟《猛鬼街》的有点相像，都是以梦中梦的形式来杀人的。”

　　没错！

　　他现在还在梦里。

　　或许一开始就已经在梦里了。

　　与《猛鬼街》有些与众不同的是，不是每一个人单独进入一个幻境中，而是与其他的轮回者统一进入一层又一层的幻境。

　　之前之所以会离开那些轮回者们，是楚天并不打算将事情的真实经过告诉那些外国的轮回者们。

　　楚天不会杀死他们，当然也不会帮助他们！

　　“我的上帝……”

　　战斗机上，有一个棒子国人紧握着手柄，他接近楚天后，看到他整个人悬浮在半空中时，不禁瞳孔猛地一缩，“这人……这人是魔鬼吗？！”

　　“怎么会有人能够飞行？！”

　　不少棒子国的人们在看到楚天伫立半空，与他们对恃时，瞬间吓傻了。

　　当然……

　　这个吓傻，只是幻境中所模拟出来的模样罢了。

　　“看起来，还挺像的。”

　　楚天深吸了一口气，现在知道自己在幻境里面，可该怎么出去呢？

　　像在《猛鬼街》那样进行自残，让大脑保持绝对的清醒，从而离开幻境？

　　这不大可行。

　　楚天沉吟了片刻，他忽然想到梦魇这个技能来。

　　这技能是让人产生幻觉，幻觉的内容可以由自己来操控，也可以随机生成恐怖的幻境来。

　　如果楚天对自己使用梦魇技能，并且操控着自己制造出来的幻境的话……

　　不知道会有什么效果。

　　在幻境中，再制造出一场与外界真实情况一模一样的幻境来，通过这种手段刺激自己，或许能够因此走出幻境。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　正当楚天正在思考具体制造出什么样的幻境时，眼前的战斗机忽然对他开起了火来。

　　但那些子弹打在他的身上，就像是挠痒痒似的，除了衣物被点燃灼烧以外，甚至并未在他的身上留下任何一丝殷红的红肿痕迹。

　　楚天随手凝聚出了几百枚水针来，朝着周围的战斗机砸了过去。

　　这些普通人驾驶的战斗机，而且还是棒子国产的，这种质量也就那样。

　　随着几百枚水针的落下，那些战斗机的铁皮也被划烂，甚至有的油箱里也开始往外漏油。

　　“找死！”

　　楚天眼中精光爆闪，心神一动。

　　几百枚水针瞬间爆炸，所产生的火花点燃了油箱。

　　轰的一声，在空中又一次的炸出了激烈的火花与烟雾来。

　　“嘶……”

　　在不远处军事基地内，正在观看眼前这一幕的棒子国首脑政府组织，彻底的寂静了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百七十五章 要用魔法来打败魔法！免费阅读。https://xs.23sk.com 