    石中强看着似笑非笑的陈修，脸上的神色越来越尴尬。

    最后变成忐忑。

    “驸马爷，我真的……真的把知道的都告诉你了啊！”石中强坚定的说道。

    “嗯，暂且相信你，那你说说你的功夫怎么来的？”陈修问。

    “啊，这还能怎么来？就是从小练啊！”石中强神色更不自然的回答。

    “是吗？”陈修目光灼灼的看着石中强。

    石中强终于顶不住了，他心里也是十分惊骇，不知道陈修这家伙知道了些什么。

    但是他能确定的是，自己确实是第一次见到陈修。

    自己的那个惊天秘密按道理说应该没人知道的，不过好像陈修知道。

    这……这也太奇怪了。

    就在这时，密室忽然从外面打开。

    陈修微笑：“正主终于出现了。陈龙呱唧呱唧几下。”

    陈龙听懂了陈修的话，巴掌拍得啪啪的。

    “欢迎城主夫人莅临。”陈龙搞怪的说道。

    “夫人，你来干什么啊？”石中强像是被抽干了力气一样。

    不过尽管十分沮丧，但是语气却十分温柔。

    陈修也终于知道为何石清莲会那么漂亮了。

    这个中年女人自己刚才就他们母子三人时，被石清莲吸引目光后，就没怎么对她在意。

    但是现在一看，不得不感叹，果然基因的力量是玄之又玄的。

    “两位是怎么知道我们的隐秘的？”石夫人的语气十分平淡，隐隐有一股凛然不可侵犯的圣洁模样。

    “我要说就是咋唬出来的，你们信不？”陈修看了眼石中强。

    “不要乱动我，虽然你现在是武圣，但是我要杀你，并不难。”陈修声音同样十分平淡。

    “相公，不要乱动，驸马说得不错，你不是他对手。”石夫人声音一如既往的平静。

    “你和唐半城的老婆是什么关系，亦或者你和唐半城是什么关系？”陈修问道。

    “同门！”石夫人声音平淡。

    陈龙听到这话，大吃一惊。

    “主人，这……她说的真的？”陈龙开口问道。

    “不错，我想应该是真的。”陈修笑笑。

    “啊，这什么情况哦。”陈龙虽然很聪明，但是对于这个也还是有点理解不能了。

    “其实说穿了也很简单。我赶来的时候，感觉到有高手的气息，但是我出手后，那个高手的气息却忽然消失了。”陈修看着石夫人说道。

    “你感受到的高手气息？能让你觉得是高手的，那……不得武圣以上啊！”陈龙不敢置信的看着石夫人。

    打死他都不能接受一个看起来文弱的中年女子竟然是一个武圣级别的高手。

    “驸马好眼力，妾身失礼了。”说完忽然她浑身气势一变。

    整个人的气质一下变得深不可测起来。

    陈龙吓了一大跳：“哎呀妈呀，真是武圣啊！”

    石夫人看着陈修：“我以为我相公这辈子都只能停留在大宗师的境界上，没想到你竟然能让他突破，妾身在这里致谢了。”

    说完还微微福了一福。

    石中强则神色复杂，眼中出现了一抹回忆的神情。

    “你们的故事我不想听，也没兴趣听，我需要的是那个师门还有钱木王妃的信息。”陈修直接开门见山。

    “你就这么自信能面对两个武圣的攻击？”石夫人轻声问道。

    “要不你试试？”陈修摊摊手。

    石夫人定定的看着陈修，半晌没有说话。

    陈龙到在一边急了。

    “你们两个软脚蟹，竟然敢把我忽略了，臭女人，你信不信我现在就一口把你老公吞了。”陈龙大怒。

    “你到底是什么东西？”石夫人看着陈龙，随后脸色大变，声音首次出现了起伏。

    “哈哈！知道怕了吧？小爷的本尊说出来吓不死你们！”陈龙十分得意的笑道。

    “我们师门叫璇玑门，意味天机……我们门派一直致力于投资有潜力坐天下的英雄亦或枭雄。”石夫人开口说道。

    “好大的口气，璇玑本意只北斗，你们引申为天机，倒也说得过去。不过你们这么大的口气，不怕大风闪了你们舌头？”陈龙冷笑。

    “口气大不大，看要跟谁比？目前天行大陆已经得到证实的武圣，有一半跟我们璇玑门有关，你说我们有没有资格说大话？”石夫人反问。

    陈龙最大微张，显然这个消息让他有点吃惊，一时竟然不知道怎么反驳。

    反倒是一直在聆听没有打断石夫人说话的陈修，这个时候悠悠开口。

    “有关又不是师出同门，说不定还是死对头呢，你这么抬举你们璇玑门，有意思？”陈修问道。

    石夫人眼中闪过一丝愠怒。

    石中强则在一边笑了笑：“驸马爷天纵之资，自然不知道我等资质一般的痛苦。璇玑门之所以喻为天机，就是他们能化腐朽为神奇。”

    “你的意思是普通人在他们的改造下，能突破桎梏，达到超越自己原本的极限？”陈修恍然，猜测的问了一句。

    “你……你怎么知道？”石中强大惊。

    “很好猜啊，你这样一说，稍微聪明点的就能猜到，不过我想真相不应该就这么简单吧！”陈修说道。

    “驸马爷确实我最近几十年来见过的最聪明的人了，没错，我们璇玑门有这么一门功法，不过条件很苛刻，一般人是别想了。”石夫人微微骄傲的说道。

    “看你们两人的样子，该不会是你们的苛刻方式就是成亲吧？”陈修笑着说道。

    “你……你……”石中强完全被震惊了。

    陈龙也是一脸震惊。

    “主人，你……你这是怎么知道的啊？你能全部猜中？你难道有过类似经历？”陈龙脑洞大开的问道。

    “说什么胡话呢？”陈修白了陈龙一眼。

    然后他看着石中强夫妇，问道：“想不想知道我为什么知道或者猜出你们的秘密的么？”

    石夫人眼睛微亮。石中强则是迫不及待的说：“想！”

    陈修看了眼石中强：“这还得从你求我就你妻儿说起。”

    “啊！”石中强一头雾水。

    “那些黑衣人！”陈修提示了一句。

    石夫人眼睛微张，随后叹息了一下。

    “不愧是皇帝陛下亲自挑选的驸马爷，果然名不虚传，这点小细节你都看出来了，还能推导出这么多东西，了不起！”石夫人微微颔首。

    “你们在做什么？我怎么一句没听明白？”陈龙一头雾水的问道。

