    庄玉瑶这几日，被赵惠兰和庄崇山逼着相看了好几个男子，她又是委屈又是不解，因此和赵惠兰和庄崇山大吵了好几次。

    她心中是只喜欢沈从安一个人的。

    任凭赵惠兰和庄崇山将那些人夸出了花，她也是一个都看不上。

    她知道庄崇山是下定了决心，不愿意让她嫁给沈从安的。

    她只能求赵惠兰。

    可是这个一向百依百顺对她有求必应的母亲，这一次却铁了心，任她又哭又闹，哭得眼睛都肿了，也不为所动。

    庄玉瑶为此甚至做出了悬梁自尽这种事。

    也幸好她的贴身丫鬟迎春发现的早，赶忙将她救了下来。

    但就算是这样，赵惠兰和庄崇山也未曾因此心软过半分。

    眼见赵惠兰和庄崇山都劝说无果，庄玉瑶依旧我行我素。

    庄崇山也不可能真的看着庄玉瑶为了一个男人去死。

    若说庄府的孩子当中，他真心最疼爱的那个，必然是庄玉瑶无疑。

    否则也不会在自身都岌岌可危的情况下，还要想法子替庄玉瑶筹谋。

    很多时候，赵惠兰和庄崇山也不是不能做一个好母亲好父亲。

    不过是他们只能做庄玉瑶的好爹娘罢了。

    庄崇山头疼地摁着眉心，秋侧夫人秋屏端上一杯茶过来，秀眉微皱，“老爷，什么事都比不上您的身体重要，您这几日寝食难安，吃得少睡得也少，再这样下去，身子骨会出问题的。”

    庄崇山叹了一口气。

    他伸手接过秋屏手里的茶，确定没有喝，只是将其搁在了一点。

    他将秋屏拉到身边坐下，而后拧着眉道：“你莫要一直忧心我，眼下，你该顾及着自己的身子才是。”

    如今月份大了，秋屏的肚子也开始显怀，庄崇山对这个孩子的出生充满了期待。

    就好似他是头一次为人父一样。

    秋屏温柔的笑着，将脑袋枕在庄崇山的肩上，“老爷是妾身的夫君，妾身无论什么时候，都心系老爷。”

    她声音很轻，目光也十分柔和。

    秋屏身上本身就有一种沉静的气质，怀了身子之后，这样的气质就更明显。

    叫人瞧上一眼，只觉得心里头的什么烦难苦闷都被排解了。

    她今日穿着雨过天青色的衣裳，在这样的雪天，显得清雅又温柔。

    而庄崇山最爱的，也是她这温温柔柔的模样。

    他握着秋姨娘手，只叹声道：“若是人人都如你这般懂事，我又怎么会为了一些事发愁。”

    到了如今庄崇山才发现，赵惠兰所生的儿女，竟然没一个是省心的。

    而从前那些让他觉得省心的孩子，都死在了赵惠兰手中。

    庄子逸和庄明礼多久未回来就不说了。

    庄谨之成日里早出晚归，也不知是在做什么。

    便是警告他莫要再与周王来往。

    他也是阳奉阴违。

    庄素素已经出嫁了。

    既然出了嫁，那就不再是庄家人。

    而从前最是温和敦厚的庄云衍，现在一整天都失魂落魄，就跟丢了魂一样。

    庄玉瑶就更不消说，为了一个男人要死要活，甚至还顶撞爹娘。

    简直是越来越不像话。

    偏偏她又是他庄崇山的女儿。

    如今庄玉瑶长大了，不像小时候犯了错误打得也骂得。

    如今却是打不得也骂不得。

    真要打她，她又要一哭二闹三上吊。

    骂？呵，庄玉瑶哪里是那种能承受得了被骂的性子。

    话都未说两句，她便会哭着含着说爹娘也不要她了，还不如死了算了。

    简直是让人头疼。

    庄崇山将这些烦恼都跟秋屏说了。

    秋屏也跟着叹了一口气，“妾身从前瞧着六姑娘也不是这个性子，如今怎么……怎么这样了？唉——”

    “姑娘家情窦初开喜欢一个人原也没错，只是不该为了一个男人连爹娘都忘了。”

    “六姑娘这个性子，日后定是要吃大亏的。”

    庄崇山自然也是这么想的。

    只是庄玉瑶就跟魔怔了似的。

    那么多优秀的儿郎她都看不上。

    偏偏就只盯着沈从安一人。

    分明从前她和沈从安瞧着也不是这般。

    庄崇山也不知道沈从安究竟给他女儿灌了什么迷魂，竟然将庄玉瑶迷得七荤八素。

    秋屏想了一下，然后直起身子，看着庄崇山道：“不若让妾身去劝劝六姑娘吧。”

    “她这样下去也不是办法。”

    庄崇山拧眉，瞬间就握紧了秋屏的手，“她脾气那般暴躁，你去劝她做什么？”

    “你如今怀着身子，万事要以自己为重，可莫要因为她而影响了心情，何况她是个什么性子你不知道吗。”

    “万一出了什么事——”

    庄崇山不敢再继续说，他一语成谶。

    也怕庄玉瑶发疯，真做出什么丧心病狂的事来。

    万一伤着秋屏可就不好了。

    秋屏摇摇头，表情有些无奈，笑着道：“老爷这话说的，只将六姑娘说成什么可怕的魔鬼了。”

    “这就是一个小姑娘钻了牛角尖，劝导劝导也就好了，老爷莫要将这话在六姑娘面前说，她若是听了会伤心的。”

    “何况此事一天不解决，老爷就一天不能展眉，妾身瞧着也忧心啊。”

    庄崇山连日来都因为这件事睡不着。

    有时候半夜都从床上起来，到院子里盯着雪，然后摁着眉心叹气。

    他连着好几日都半夜里就醒。

    醒了之后，就横竖再也睡不着。

    要么看雪，要么看没有月亮的黑夜。

    秋屏将这些都看在眼里。

    却不动声色，什么也没说。

    庄崇山叹了口气，“你虽这么说，可我到底是不放心。”

    他不放心的不仅仅是庄玉瑶。

    更不放心赵惠兰。

    毕竟赵惠兰这个女人有多恶毒，庄崇山是知道的。

    他绝对不会再让赵惠兰伤着了秋屏肚子里的孩子。

    只是秋屏这话原也没错。

    庄玉瑶确实钻了牛角尖。

    有确实该有人劝一劝她，最好是能将她劝清静了。

    而秋屏在劝人这一事上，确实有极高的天赋。

    至少他每一次被秋屏一劝，心里的烦闷就解了。

    庄崇山思忖片刻，在秋姨娘温柔目光的注视下，做了半点让步，“这样吧，我陪着你一起去。”

    “你在里头劝她，我就在外面等着，有什么事，一定要叫我。”

