    【神仙居】（男，16级弓箭手）：“特殊任务？削弱BOSS属性？还有这项操作？那任务哪里领取的，完成任务的兄弟，可以告知一下吗？”

    【熊孩子】（男，16级刺客）：“好像是在警备厅门口那里一个守卫身上刷新出来的任务，当时我也想去领的来着，可是那个任务要求必须要达到500点声望才能领取！”

    【鸡你太美】（男，16级魔法师）：“牛逼了我的哥，削弱将近10%的属性，还提前快1个小时入侵安全区，看来这次BOSS首杀，非我们886区莫属了啊！”

    【流年】（男，17级刺客）：“别高兴的太早了，既然我们区有这个加快BOSS进度的特殊任务，那别的区肯定也都有，说不定别的区完成任务的进度比我们还高，BOSS削弱力度更大！”

    看着区域频道里众人所在讨论的问题，其实张奕一点也不担心这一点，他很自信，886区BOSS削弱力度一定是最大，而且入侵时间一定是最早的！

    因为没有人刷亡灵之都骷髅的速度，比张奕更快！即使别人是五人组队，张奕几乎是一个人在刷。

    这次BOSS的首杀，张奕势在必得！

    结束任务时，时间还早，BOSS具体入侵安全区的时间是5点12分，还有一个多小时。

    不过那个时间是BOSS从亡灵之都出发赶往安全区的时间，真正抵达安全区，应该会在五点半左右。

    在那之前，张奕准备帮关浩他们完成亡灵之都的任务。

    毕竟进来亡灵之都之前，是张奕让他们领3级难度【亡灵超度】任务的，目前只是帮他们解决了骷髅战士与骷髅射手的进度，亡灵法师与亡灵杀手进度为0，没有张奕的话，以他们几个人的实力，根本对付不了这些高级亡灵，等待他们的，也就只有任务失败了。

    所以，张奕又带着他们刷起了亡灵，同时，也是在为自己进行一层挑战，完成一层击杀骷髅射手战士，亡灵法师杀手各一千只的挑战，后面才能进入二层。

    一直刷到五点，关浩他们几个人的任务都已经完成，张奕这才准备收手，打算解除队伍，自己再一个人单刷。

    张奕并不打算马上就回安全区，等待BOSS入侵，因为他知道，这场BOSS战是一场持久战，记得上一世最先推倒BOSS的那个安全区，也是花了有两三个小时的时间。

    过程不重要，张奕是冲着最后一击去的，所以他只要在BOSS快要死的时候回去，就行了。

    至于【猎杀骷髅】的这个任务，什么时候回去交都无所谓，哪怕等BOSS死了再去，反正削弱BOSS属性与促使它提前入侵安全区的目的，已经达到了。

    尽管这场BOSS战到最后会根据玩家贡献的总伤害来计算额外奖励，但是拿下最后一击者，才可以得到最为丰厚的奖励，那是不管贡献了多少伤害，都比不上的。

    相比之下，根据伤害结算的奖励都微不足道了，那个时间用在亡灵之都刷一层挑战还有隐藏任务，反而更划算。

    除此之外，因为张奕经验条也达到了99%，马上就要升到18级，可以装备3星的【流光法杖】了。

    如果不是关浩他们分掉了张奕70%的经验，这个时候张奕早就18级了。

    于是，张奕解散了队伍。

    看着张奕招呼都不打，就径直向着亡灵之都更深处独自离去，后面的关浩有些痛心道：“张奕，一定要这样吗？”

    “你到底是怎么了？”

    “没怎么。”张奕顿住脚步，头也不回的说道：“你们去交任务，然后回去吧，自己保重。”

    说完，张奕步入骷髅与亡灵群中，提起法杖，一个人刷了起来。

    而关浩刘星他们，则是纷纷像个傻子一样杵在原地看着张奕，尽管无比心痛，却也不敢再去打扰。

    关浩看向韩雅柔，他知道韩雅柔对于张奕的感情，三年了也没有忘记张奕，为了他拒绝了无数优秀的追求者，甚至其中还包括了刘星……

    可以看到，韩雅柔深邃的眸子中，布满了失落。

    也许，是时候该放下了……

    韩雅柔低下头，轻声说道：“我们走吧。”

    说完，韩雅柔转身离去，关浩他们在张奕与韩雅柔之间徘徊不定，最终还是纠结的跟上了韩雅柔。

    轰！

    一记火球术轰死一只亡灵法师的张奕，仿佛是听到了背后的动静，回头看了一眼渐渐离开的韩雅柔关浩他们，眸子很明显的闪动了一下。

    就这样吧，从此陌路，就像上一世，张奕后来不曾再遇到他们，也一样好好的过了八年。

    就在张奕分神之际，隐约感觉到一阵冷风袭来，转过面来，正见得一颗大火球向着自己飞了过来！

    一阵惊愕的张奕，连忙下意识的抬起法杖格挡。

    轰隆！

    火球轰击在了火焰法杖上，就在这时，张奕看到自己手里的火焰法杖瞬间丧失了光辉，变成一根粗糙不堪的棍子一样。

    与此同时，耳边两道战斗提示音响起——

    “叮～你受到了【亡灵法师】的【大火球术】攻击，损失168点生命值！”

    “叮～很不幸，你的武器【火焰法杖】受到了亡灵法师的【腐蚀】影响，已损坏，损坏状态下你将无法继续正常使用该武器！”

    “靠！”

    听到系统的提示，张奕忍不住一声轻吐。

    要不要这么倒霉，前面刷了那么久都屁事没有，都快收尾了触发了跟【地狱龙焰】同等概率的【腐蚀】！前面那么长时间，连地狱龙焰都没触发一次……

    真是人倒霉的时候，连喝水都塞牙缝！

    看着手里已经失去作用的火焰法杖，张奕有些欲哭无泪，因为他包里并没有备用武器可以使用。

    而此时，那只刚刚攻击张奕的20级亡灵法师，还在继续挥动法杖攻击张奕。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

