    樊盛尧想不明白张辽率领几十万大军是怎么来的千澜城！

    为什么他没有得到一丁点的消息？

    要是他知道千澜城失守，落到了敌军的手里，绝对不会傻傻的进入千澜城，成为敌军的瓮中之鳖！

    张辽道：“怎么不可能？我们陛下英明神武，智勇双全，对付你们赤玄王国绰绰有余。”

    “秦苍确实不是凡夫俗子，是我们赤玄王国太低估他的实力了。”

    樊盛尧脸上浮现出来了一抹苦涩无奈的笑容，心中后悔得肠子都青了。

    若是知道秦苍实力如此雄厚，根本就不会去主动攻打古周王国。

    真是赔了夫人又折兵！

    “樊盛尧，本将再给你个机会，放下武器投降，本将可以饶你，也饶你麾下士兵一命！”

    张辽再次冷声喝道。

    樊盛尧转头看了看自己身边那些满脸恐惧的军队，无奈的苦笑一声，道：“我投降！”

    大势已去，樊盛尧斟酌之下，还是咬牙选择了这一条路。

    若是他还要死战不退，只会让他和剩下来的大军全部都要被杀，葬身于此。

    听到樊盛尧这话，那些士兵也松了口气，急忙扔掉手中的武器投降。

    张辽立刻命令手下道：“收纳降兵！”

    樊盛尧这边一投降，吕布军营内的秦苍脑海里就响起了系统的提示声。

    “叮！恭喜宿主完成任务：全歼来犯敌人的任务”

    “叮！恭喜宿主获得任务奖励：三次召唤机会，一次指定行业召唤机会，两百年修为，特殊宝箱一个。”

    “看来张辽已经将樊盛尧大军给拿下了，真是没有辜负我的期望啊！”

    听到系统提示音响起，秦苍心中也是大松一口气。

    看着自己的任务奖励，秦苍想了想，道：“系统，我要提取两百年修为。”

    “叮！修为提取中。”

    “叮！修为提取成功，二十秒后开始灌注。”

    二十秒之后，两百年的修为便灌注到了秦苍的身体里，顿时一股纯净的能量涌进了丹田。

    结丹五重天巅峰！

    结丹六重天巅峰！

    结丹七重太巅峰！

    ……

    秦苍体内的气息疯狂的增长，境界也疯狂的提升。

    短短瞬间，秦苍的实力竟然直接跨越了一个大境界，从结丹四重天巅峰提升到了炼神四重天巅峰。

    “呼！”

    秦苍感觉自己整个身体犹如脱胎换骨了一般，充满了力量。

    “这边是炼神境吗？”

    紧握双拳，秦苍感受到体内磅礴的能量，满脸都是笑容。

    在这天武大陆，到了炼神境才勉强算得上是一个小高手。

    如今的他，总算是有自己属于自己的自保之力！

    “此番我是跨越了一个大境界，贾诩吕布他们的实力应该也有不少提升吧！”

    秦苍低声喃喃一句后，就迫不及待的打开了自己的人物面板。

    宿主：秦苍

    身份；古周王国的皇帝

    种族：人族

    境界：炼神四重天巅峰

    职业：皇帝

    武技：无

    功法：大造化经

    神通：帝威、帝王之眼、先天道体

    后宫：无

    召唤人物：吕布（合神六重天巅峰）张辽（合神五重天巅峰）许褚（合神四重天巅峰）贾诩（合神三重天巅峰）荀彧（合神三重天巅峰）

    召唤军队：十万锦衣卫、二十万魏武卒

    “果然是境界越高，提升的就越来越慢了啊！”

    看着吕布他们的境界提升并不算太高，秦苍也是悠悠的叹了声。

    不过总体来说，还是可以的，毕竟召唤出来的每一个人物都已经到了合神境。

    对于他而言，势力再次得到了提升！

    紧接着秦苍对着系统迫不及待道：“我要使用召唤机会！”

    不知道这三次召唤机会又会召唤出一些什么，想想心中还是颇为期待的。

    “叮！召唤进行中。”

    “叮！召唤成功，恭喜宿主获得神兵龙焰刀，现已存入系统储物空间。”

    龙焰刀：取圣者境龙骨所铸的神兵，内含龙炎，威力十分强大。

    等级：圣级上品！

    “竟是圣级上品神兵！”

    秦苍大喜。

    圣级神兵，别说是古周王国，就算是在那些王朝，皇朝中也少之又少。

    每一柄圣级神兵出世都会引来诸多高手的争夺。

    秦苍没想到，自己此次召唤竟然是召唤出了这等神兵利器！

    秦苍心神一动，龙焰刀出现在手中。

    龙体悠长，类似于秦苍前世研究过的唐横刀，不一样的是龙柄末端纹着一个拳头大小的龙头。

    龙头栩栩如生，双目如火，令人望之生畏！

    “这形状不错，我很喜欢！”

    前世秦苍就很喜欢唐横刀，但因为所处时代是个和平时代，横刀也就只能用作收藏。

    这一世，天武大陆，弱肉强食！

    这龙焰刀必定能成为他的一大助力！

    “可惜，没有刀法！”

    “接下来得想办法弄点刀法秘籍了！”

    秦苍低声喃喃一句，看着剩下的召唤机会，道：“系统，继续召唤。”

    “叮，召唤进行中。”

    “叮！恭喜宿主召唤成功，获得龙玄刀诀。”

    龙玄刀决：强大刀客观摩真龙战斗所创的刀决，练至大成者，可斩天地！

    等级：神级上品

    “竟是神级上品的刀决！”

    秦苍大震。

    他没想到自己这次召唤竟然能召唤出这么强大的东西。

    要知道，神级上品的东西，即使是那些横压万世的强大皇朝也不见得拥有。

    而自己，竟然将其召唤出来了！

    “运气真是逆天了啊！”

    秦苍狂喜。

    两次召唤，一次圣级上品的神兵龙焰刀，一次是神级上品的龙玄刀决。

    这算是给他配套了啊！

    等到自己学会了龙玄刀决，他的实力必定会来一次大提升！

    “系统，我要如何修炼龙玄刀决？”

    秦苍立即询问系统。

    神级上品的刀决，让他迫不及待的想要修炼。

    “叮，宿主通过系统所召唤的武技神通都可以瞬间学会。”

    系统提示声响起。

    “不愧是系统，果真厉害！”

    秦苍满脸兴奋，如此一来，自己就能免去修炼武技的过程了。

    要知道，不管是武技，还是神通，修炼入门和精进都是非常的困难。

    且这种困难是武技等级越高难度也就越高。

    神级上品的刀决，就算是那些天纵奇才也是十分难以修炼。

    秦苍没想到，在系统帮助下自己能瞬间学会！

    秦苍不再迟疑，立即道：“系统，我要修炼龙玄刀决！”

