    姜双燕侧过头想要还嘴，姜夏琳伸手阻止，笑道：“大哥说的对，我们用不着和莫清黎作对，小平峰的人自然会被其他势力收拾，等他们争斗的差不多了，再出手也不迟。”

    姜克涛摸着短胡须点头笑道：“我就是这个意思, 还是妹妹最懂我！”

    姜双燕杏眸一亮，好似想到了什么有趣的事。

    黎明划破黑暗，金色暖阳倾洒地面。

    天衍宗沐浴在阳光下，迎来了一茬接一茬的客人。

    洛堂宇几乎是天色渐明就开始了一天的工作，形形色色的光芒从四面八方飞来，络绎不绝，皆是为了探讨昔日天才的事。

    赵温和黄兰二人今日尤其勤快, 在快速完成小平峰的种植任务后，就跑回了九剑峰。

    他们昨夜就想见池羽书一面，然而池羽书却紧闭洞府，好似在修炼，让他们无法打扰。

    两人疾驰上山，站在池羽书洞府门外一遍遍的呼喊。

    在两人孜孜不倦的叫唤下，洞府禁制撤去，传出了池羽书的温润嗓音。

    “你们二人如果是要说莫师叔的事，我已经知道了。”

    赵温和黄兰齐齐一愣。

    “池师兄，苏峰主也知道了吗？我们该怎么办？”赵温反应过来，急忙询问对策。

    池羽书平静趺坐在蒲团上，取出刻满繁复花纹的玉盒，遥遥送至洞府门口，道：“将这份礼物送过去，祝贺莫峰主重回大道。”

    黄兰呆愣的捧住玉盒，朝着赵温望了一眼：“池师兄这是什么意思？”

    赵温满脸疑惑，盯着玉盒看了再看，转头问道：“池师兄，送完礼物后我们还要做些什么吗？”

    “好好完成小平峰的任务, 认真修炼，莫要多言。”池羽书平淡的声音传出。

    赵温和黄兰满头雾水。

    两人迷迷糊糊的离开池羽书的洞府，在一处巨石后面停了下来。

    黄兰敲了敲精致的玉盒，好奇道：“池师兄不会真的备了重礼在这里面吧？”

    赵温摇了摇头，满眼复杂道：“不知道这是池师兄自己的意思，还是苏峰主的意思。”

    黄兰害怕的缩了缩脖子，望着赵温道：“你说我们要不要去找悠悠师姐，告诉她莫峰主的事……”

    赵温联想到曲悠悠听见这消息的表情，忍不住吞了吞口水道：“要不我们先把礼物送过去，知道池师兄和苏峰主的意思后，再去见悠悠师姐吧！”

    “嗯嗯嗯！赵师兄这个办法可行！”黄兰小鸡啄米似的点头，满眼同意。

    等两人慢吞吞的赶回小平峰，山脚下却已经被围了个水泄不通。

    曲依秋伫立在巨石之上，俯视着山脚下的人群。

    “好多人啊，他们在干嘛呢？”敖芊从灵兽袋钻出半个脑袋，稀奇的望着山脚下的人群。

    曲依秋笑了笑：“他们想上来呗，我家师父太帅了，这些人都着急地想要一睹真颜。”

    敖芊眼睛眨了眨, 不能理解道：“一张脸有什么好看的，我们鲛人族个个都很漂亮……”

    说到此处, 敖芊不禁仰头看了看曲依秋, 啧啧叹道：“恩人要是生在我们鲛人族，也得是第一大美人。”

    曲依秋摸了摸她的脑袋，笑道：“多谢夸奖，一会儿若是有人上来，你就只能待在灵兽袋里了。”

    “没事的恩人，芊儿在灵兽袋里也很开心！”敖芊俏皮的眨眨眼，转头盯着山脚下的人群望个不停。

    人族真有意思！

    曲依秋没有把她的话当真，这个丫头只是为了让她安心罢了，其实她挺懂事的。

    “赵温和黄兰怎么又回来了？”曲依秋抬眸看向山下，就见赵温和黄兰挤在人群当中。

    “让让，让让，夏师兄，你怎么也在这里？”赵温嫌弃的躲开那些臭男人，迎头却看见夏长翰也在里面。

    “夏师兄好！”黄兰气喘吁吁的打招呼。

    夏长翰看见这两人出现，顿时双眸一亮，笑道：“你们这是要进小平峰吗？”

    赵温轻轻的捂着鼻子，皱眉道：“是啊，这里人怎么那么多，不知道小平峰有阵法保护吗？”

    “赵师弟说的对，听说你们最近在小平峰做任务，一定是有办法进去吧？”夏长翰双眸亮亮的注视着赵温二人。

    黄兰在旁边听出了夏长翰的言外之意，诧异道：“夏师兄是想跟着我们一起进入小平峰吗？”

    夏长翰狡黠的眨眨眼：“没错，要是你们能把我带进去，我会重重感谢的！”

    赵温和黄兰闻言对视，眸中流露欣喜道：“没问题，夏师兄就跟在我们后面吧！”

    夏长翰悄悄禁锢他们的声音，不让旁人听见，含笑道：“好，我先为师弟师妹开条路。”

    三人走到人群稀少的角落，赵温快速掷出传音符，飞进了小平峰。

    “夏师兄，我们在这里等一下，一会儿周师弟就会出来接我们进去。”赵温自信满满的说道。

    黄兰笑嘻嘻地附和着点头。

    夏长翰忍不住失笑，这两个家伙虽然是被惩罚在小平峰，但在这个时候估计能借助小平峰的力量赚上不少好处了。

    正笑着，他忽然注意到黄兰手上的精致玉盒，疑惑道：“黄师妹，你手里的东西是什么？”

    不会是礼物吧？

    夏长翰好奇的看着她。

    黄兰受惊般的把玉盒收进袖袍，猛摇头道：“什么都不是，师兄千万不要多想，这绝对不是备的礼物！”

    赵温恨铁不成钢地在黄兰头上敲了一个爆栗子，陪笑道：“黄师妹就是爱胡言乱语，这只是个珍贵的玉盒，还没来得及收好而已。”

    “原来是这样啊。”夏长翰一脸明白的点点头，暗自思忖这是九剑峰的意思，还是他们二人私下的决定？

    苏峰主如今会对莫峰主是个怎样的态度呢？

    在夏长翰思忖间，一道传音符飞了出来。

    “赵师兄，黄师妹，小平峰今日不见客。”

    周辰冷漠的声音从里面传出，赵温立时垮下了脸。

    “你算个什么东西！”他愤怒的把还未破碎的传音符踩在脚下。

    黄兰急忙拉住他，低声道：“我们可是答应了带夏师兄进去，还有池师兄那边……”

    赵温突然停住了撒气的动作，脸色一阵青一阵白。

    夏长翰耳力过人，听见了黄兰没说完的话，却佯作不知。

