    想到这，安室透的目光，忍不住再次扫视过了会场。

    没等找出什么，旁边余光一晃。

    安室透转头望去，就见江夏走向了走廊的方向，悄悄跟上了冈野莉香和她的助手。

    “……”

    安室透看了看逐渐被佐藤美和子捶到地上的摔跤选手，又望向江夏的背影，犹豫片刻，也同样跟了上去。

    江夏刚才的分析很有道理。

    比起魁梧不懂艺术的摔跤选手，确实是冈野莉香，更加接近案件和“花”的中心。

    ……

    冈野莉香的休息室，离宴会厅不算太远。

    安室透走到半路，忽然发现前方，江夏的举动有些异样——他本来似乎想去敲门，但不知听到了什么，忽然停下了动作。

    “？”安室透隐约感觉到不对，快走了几步，和江夏一起偷听。

    刚一靠近，就听到屋里，传出了一阵毫不掩饰的开怀大笑。

    “哈哈，那个混蛋终于死了！”是冈野莉香的声音，“他不过是我迈向成功的一块踏脚石而已，老老实实捧着我多好，可他却竟然想反过来控制我，真是不自量力——死得好！”

    尾崎翠匆忙劝阻：“老师，别说了。这种话要是被别人听到，您会被误会的。”

    “只要你把嘴闭牢，就没人能听得到。”冈野莉香没得到附和，扫兴地摆了摆手。

    已经快到插花表演开始的时间。

    冈野莉香没再多说，她起身走到等身镜前，最后一次检查了自己的仪容，对这副打扮颇为满意，这才道：“好了，走吧。”

    ……

    两个人离开休息室，反锁上门，快步离开。

    她们走后。

    两道身影从拐角探了出来，带着一丝鬼祟，重新回到了冈野莉香的休息室前。

    江夏低头看了看反锁的大门，又转头看了一眼旁边的安室透。

    安室透不知从哪摸出一根铁丝，伸进锁孔连捅带勾地捣鼓了几下。没多久，门咔哒一声打开。

    江夏点了点头，满意地推门而入。

    安室透收起工具，看了一眼江夏的背影，有点疑惑：为什么总有一种自己正在给员工打工的错觉……

    不过这不是重点。重点显然是当下的案子，以及乌佐可能的阴谋。

    ……

    安室透很快把莫名冒出来的想法，抛到了一边。

    他也跟了进去，回手关上门。

    目光在休息室里一扫，就见江夏朝一处角落走过去，蹲下了身，似乎正在检查着什么。

    安室透于是也走到了那边。

    低头一看，摆在江夏面前的，是一只双层保鲜箱。

    ——在这个主办方提供了丰盛晚宴和水果酒品的地方，这只箱子，看上去有点多余。

    而乍一看很是多余的东西，往往也意味着“另有内情”。

    ……

    “打开看看？”江夏摸了摸箱盖，揣摩片刻，转头望向了旁边的公安。

    即使是侦探，也不该明目张胆地犯法。而“溜门撬锁”和“擅自翻动别人的行李”这种事，当然还是有安室透扛锅，最为方便。

    安室透并未多想，显然也很习惯做这种事。他点了点头，蹲下身，隔着手套捏住箱盖，小心将它抬了起来。

    随着箱盖揭开，最上层的格子里，露出了两瓶并排摆放着的药物。

    “制冷剂？”江夏凑过去看，目光很快落在了那只大一号的瓶子身上。

    见安室透有点疑惑，他科普道：“冈野莉香的‘魔术插花’，大概是提前用制冷剂冰冻鲜花，让它们收缩成花苞，之后再利用温度的上升，让花苞在某个时间点忽然盛开……不过我记得刚才，工作人员帮她们搬表演行头的时候，已经把制冷剂搬去舞台那边了。”

    “或许这是备用的，忘了带过去。”安室透从制冷剂上收回视线，低头看向另一瓶。

    看清楚标签，他目光略微一凝：“……氢氰酸硅化物？！”

    这种东西，在日常生活中虽然不像氰化钾那么常见，但同样是一种致命的剧毒。它极易气化扩散，如果短时间内吸入过高浓度的气体，会让人立刻死亡。就算不用来吸入，达到一定浓度后，它还可能会引起爆炸。

    安室透想起这款药物的杀伤力，目光越来越凝重：凶手竟然带来了氢氰酸硅化物，而且看瓶子里残留的量，他一定已经用掉了很多——这已经不是什么简单的谋杀案了，而是一场有预谋的大规模袭击，针对的是宴会厅里来来往往的诸多名流！

    ——乌佐弄出来的“烟花祭”，果然不是“炸掉一个厨艺教室”那种简单的东西。之前冲矢昴去厨艺教室，恐怕也只是为了引开他的视线，或者主动离开这个危险的宴会厅……总之，这种规模的袭击，必须要想尽办法阻止！

    ……

    在安室透盯着手中的危险药物，陷入沉思的时候。

    旁边，江夏依旧还在正常活动着——或许是因为他没有遭到“乌佐”的针对、也没被发奇奇怪怪的邀请函，此时江夏颇为淡定，远比安室透的内心要平静。

    “竟然还带了毒药。看来那个寄信的凶手，之后果然还会有其他举动。”

    江夏像一个正在工作的普通侦探一样，简单评价了那瓶令安室透浑身紧绷的危险药物。

    然后在安室透反应过来之前，他隔着手帕，咔哒一下抬起了最上面的格子：“下面还有一层，先看看里面装了什……”

    话音未落，安室透忽然腾的站起身，同时一把将江夏拉开。

    “？？”江夏冷不丁被这么一拽，格子里的制冷剂差点摔到地上。他一把接住被甩飞的瓶子，诧异地转头望向安室透。

    安室透则正盯着地上的那一只箱子。

    他的目光，落在了被江夏揭开顶格之后，露出来的箱子底部。

    就见里面塞着一些保温用的碎冰，冰上则放着一只普普通通的冰格，里面冻着几粒小冰块，除此之外，并没有想象中的致命机关。

    房间里短暂寂静了一瞬间。

    安室透：“……”

    刚才，看到保险箱的上一层有氢氰酸硅化物，猜出乌佐“放毒气并引发爆炸”的规划之后，安室透就难免警惕起来。

    ——他总觉得这个“调查并识破乌佐阴谋”的步骤，实在太顺利了。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

