    此城的实力也跟名号一般，太悬。

    在苍州之中，根本不大起眼。里面的城主一直战战兢兢地维护着此城，生怕哪一天就被攻破。

    今天，祂们不用再担心了。因为展飞已经将此城轰破。

    并将那城主抓起来，很顺利地完成了任务。关键是，轻易获得大量的混沌之力。

    稍稍有些意外的是，此城的防御太差，展飞打破这里的传送阵势让别处的增援来得迟一些，就迅速挖掘研究此城中的情况。

    护城大阵被打破，此城的诸多阵势如何吸收周边的各种混沌之气，如何压缩凝聚混沌液，如何提粹净化，如何传送，这些，都被展飞看在眼里，记在心里。

    “吸噬转化混沌的效率，使用的技术比不上我自己发明的净化阵势，但颇具特色，值得学习借鉴。而且，其它城的城防会不会也这么设置？这些先记下来。”

    未久，扬长而去。

    敌方的增援，来得迟了。

    展飞一座座城池攻打下去，前期颇为顺利，但后来，差点遇到了一次伏击。

    展飞的行动太过高调，玄苍会盯上了他，并且花费极大的代价进行“推算”，要将他的下落给强行推算出来。

    幸好，情报司那边迅速给出了示警，让展飞成功避开了这一次伏击。

    “背靠一个大势力，就是有这样的好处啊。否则，我被伏击，就算能逃开，也会受伤，体内未完全平稳的一万多个内宇宙，可能就要崩裂了，之前的修行，可就功亏一溃了。”

    展飞不认为现在的玄苍会在一座普通小城能伏杀他，毕竟太多强者突然降临会暴露一些线索，不可能有太多强者。但是，如果受重伤，后果也是相当严重的。

    他很庆幸加入长空盟。

    但随后传来一个让他不太高兴的消息。

    上一次，莽虚城的两名混沌主的身份，果然找到了。

    跟长空望有一定的关系，算是长空望的后裔。身份不低。只是对展飞这名一品客卿好奇，所以远程让人打探展飞的下落，得知展飞要前往莽虚城，祂们又正好在那附近，就主动跑到那里去等着看展飞，想试试展飞的实力是不是真的那么强，居然一加入长空盟就能获得一品客卿之位。

    然而，展飞却事先比祂们更快一步，而且暗中看到了祂们大大咧咧在敌人的城池之外谈论展飞的任务，这才导致后面的事情发生。

    情报司的人不敢得罪长空望，一直拖着这个消息，今天，就告诉展飞，说是那两名“年轻人”成功推算出冥冥之中有人要加害“何颖客卿”，所以将消息传过来，让展飞成功避开了伏击。

    而后，长空望亲自带着祂们两人前来道歉，特别是那女的，据说是长空望的玄孙女。

    展飞无奈只能接受了，但心里是不爽的。

    “之前早就料到有可能会是这样子。早就在预料中了……”

    早想到那两人跟长空盟的高层有关。

    之前或许是别人推算出有人要伏击展飞，但将这个功劳推到那长空望的玄孙女身上。

    又或者，那一男一女不忿展飞告祂们的状，所以暗中推算展飞的情况，恰巧发现有人要伏击展飞，因此上报消息，转达展飞这边，算是帮了展飞一把。

    可不管怎么说，这一次，长空盟的确是帮到展飞了。展飞不能揪着这件事不放。他不是那种亦正亦邪喜怒无常只依自己心意行事的人，不会因为心里不爽而不管什么大道理直接翻脸。

    而且也还有借助长空盟的力量，所以只能先憋着。

    但心里还是不爽的。

    就将这怒意发泄在玄苍会的人身上。

    一次两次三次，不断袭击，攻破玄苍会一座座不太强的城池，抓捕了多名强大的混沌主，夺取混沌，吸噬。

    吞噬对方内宇宙的力量，不过相当于常人夺财，武者吸对方的内力，展飞对此并没有太大的排斥。转化起来也相当顺利。

    “一万零八百个内宇宙，已经顺利完成。并且，开始在这些内宇宙当中填充力量了。混沌力量足够，新的一个个小小的星光之体就能形成。后面的一切就都顺利了。”

    展飞很是兴奋，在虚空中舒展拳脚，感觉有一种摆脱制约束缚之感。之前动起手来，束手束脚的，不敢真的全力动手，现在没这感觉了。

    “可以完全爆发自身的力量，一枪之威三百六十万宇以上不成问题。积累力量暴发，七百二十二万宇都可以爆发，但这样就会稍慢一些。

    “但可以长时间战斗，不用担心内宇宙不稳了。我的真正战斗力，真的解放出来了。”

    展飞找了一个非常混乱又非常隐秘的区域尝试了一下，感觉自身的状态达到颠峰，然后就出来了，出来后就不再动用全力。

    他要将自己的真正实力作为一张底牌。

    “以我的底蕴，现在可以让自身力量凝聚达到两百万宇之上也不成问题。可那样就显眼了，平常可以遮掩，一旦动手，其它同级别的强者不难发觉我的实力提升到两百万宇，那可不好。

    “所以，原本的星光体，仍只是保持一百八十万宇这样子吧……嗯，稍微提升一下，一百八十一万宇，提升一万宇的实力，比普通的混沌主提升快，但又不太显眼。

    “而其它力量积累沉淀在一万八百个不同的内宇宙之中，分散开来，不汇聚合一，战斗时也不动用。除非真正遇到险境，这些力量就可以瞬间聚集起来，让我基础力量达到两百万宇，战力远超两百万宇之上。

    “而如果不用到，就一直这么隐藏着，慢慢凝聚新的星光之体。直到可以尝试突破宇宙海允许的上限！！”

    展飞沉吟了一下，打算回长空盟的总部一趟。

    总部那里还有他从别处带过来的老吴等人。

    祂们的实力已经恢复不少了。比起重头修炼，要快得多。

    但现在的实力也还不算太强。

    “派出去打探情报，却还是足够了。”

    之前只让祂们在长空城里面打探情报，现在改变一下。

    “你们之前说，要来苍州，就是要为了那个秘境。里面有大量的混沌液储存，这混沌液的储量到底有多少，只是传闻，但你们可以前去打探一下。若有信息，就给我回复。”

    展飞说着，就将老吴他们派出。

    但却做了一些安全保护，比如祂们一旦遇险，展飞就可以立刻破界传送降临相助。

    而且，祂们只是化身外出，本体还呆在展飞这里。只不过，祂们的化身比起本体都更为强大。本体几乎不保留什么力量。事实上，那所谓的化身，就是祂们原本的躯壳，只不过祂们的意识核心寄托到另一团能量之中，藏入展飞体内，而后投影出来，以投影的意识化身控制自己原来的躯壳。

    这样，就算真出了万一，不小心被人轰灭，祂们也还能够复活，不会彻底殒落。

    展飞对祂们的行动，是抱着不小的期待的。

    从其它混沌主身上强行吸收吞噬过来的混沌力量，转化效率相当有限，虽然比起其它人的效率高得多，但展飞仍是不大满意的。如果有更纯粹的纯净的混沌液直接吸收，就更好了。

    “另外，我的精神念力，也要继续提升……”

    展飞的修行时间远远比不上那些古老强者，他的精神念力之所以强大，有几个因素。

    一是吞噬了大量的新生宇宙意识，二是体内世界的某些眷族。

    比如混沌族成员的信仰。

    以混沌凝成躯壳，再产生强烈的信仰，可以对展飞提供特殊的力量。还有其它生灵，其它信徒，提供的信仰力量，经过转化之后，展飞是可心收并提升自身的精神念力的。

    “想培养大量新的宇宙意识，目前不大可行。在体外世界培养，没有足够安全的地方。而如果想要在体内世界培养……”

    展飞体内的确有着许多庞大的宇宙，但都跟星光之体凝为一体了。

    星光之体有种种好处，比如各个宇宙都在同一力量同一意志的控制之下。但这也意味着，融入星光之体的宇宙，无法再诞生新的宇宙意识。展飞分念就是这些宇宙的意识了。

    “如果我在一些新开辟的内宇宙当中，存放大量的宇宙，并让这些宇宙不断成长，里面的芸芸众生意志形成新的宇宙意识，会怎么样呢？”

    展飞现在拥有一百八十万宇的伟力。哪怕有大量的宇宙意识诞生，吞噬了也不会有多少补益。而且，在自己体内世界诞生的宇宙意识，未必下得了狠心吞噬，顶多会转化为属下。

    “可是，清楚记得，当初我还没进入古墟的时侯，宇宙海之中，多个宇宙同时诞生新的宇宙意识，那种共鸣，相互交感，竟在冥冥之中产生了一丝非常之神奇的生命力量。

    “仿佛能够破除衰减之劫的影响。这一缕力量波动，出现得突然，消失得也很快。如果我能够掌握这种力量，说不定会对自己有一定的提升。

    “要不，就试试？一万零八百宇，里面分出部份宇宙让新的宇宙意识一起诞生。如果没有异常，大不了再凝新的星光之体融合。”

    展飞想到了一条新的路子。

    但要不要尝试，他还要认真考虑考虑。

    之后……

    展飞继续承接任务，不停地攻打玄苍会的据点。

    他根本没细看那些所谓的贡献点数任务积分，只要有得打就好。有些任务只是要求骚扰而已，但展飞却直接攻击破城，根本不管。

    在苍州宇宙海之中穿梭飞行，偶尔遇到一些玄苍会的混沌主队伍，如果发现对方的实力不太强，就直接冲上去干，将祂们给灭掉。

    玄苍会与长空盟，相互间本来只是势均力敌。双方的高手相互牵制，对方的高手的动态，双方都一直盯着。而展飞突然在苍州搞七搞八，就有点打破平衡了。

    苍州之中，以玄苍会与长空盟最为强势，但却不是只有这两个势力，许多小势力看到了，一些是忧心忡忡，一些却是唯恐天下不乱，暗中也出手。

    “苍州太过平静了。没错，虽然玄苍会与长空盟相互间磨擦不断，但真正的超大规模战争，并未爆发并未产生，这对我们来说，是不利的。所以，必须打破祂们的力量平衡。力量平衡，会让祂们相互忌惮，不敢大打出手，但只要一方压过另一方，看到胜势，就必须会动手！！只要苍州大乱，我们就有机会了。”暗中有强者一直盯着两大势力的动态。

    也有人担心：“两个大势力，相互间维持平衡，我们作为小势力，就能在夹缝之中生存。若祂们大战，苍州大乱，怕是我们想自保都难了。”

    “哼，只在夹缝中生存，就小富即安了？这是大争之世，不得不争。不争者，衰减之劫降临，就只能乖乖地自己跑到墟州去。想要避免衰减之劫，就得让自己实力强大。哪怕不小心沾染了衰减之劫，起码也能搏一搏。拼消耗，只要自身实力强大，如果强行不去墟州，别人也无可奈何。就算去了墟州沉眠于古墓，也能撑得更久一些。可是，玄苍会与长空盟不大战，不乱起来，我们根本没有机会占据更多的资源。只有这两大势力乱了，损失惨重，才有我们崛起的机会。至于怕被战火波及？到时侯转移基地就行了。”

    暗中不知多少人各怀心思。

    所以，不知不觉间，竟有一些莫明的力量也在朝玄苍会动手。

    想要两大势力维持平衡，就对长空盟动手，保持两者相差不太远。但却容易让双方的火气越来越大，可能真的大打出手。

    想要让两大势力打起来，那就朝暂时居于劣势的一方动手。

    将玄苍会弄得焦头烂额就可以了。

    展飞破灭了玄苍会的许多据点，暗中再有许多人插手其中。

    渐渐地，展飞已经感觉得到，整个苍州的火～～药味，越来越浓重了，仿佛两大势力就要打起来。

    “再加把戏，整个苍州就要大乱。到时侯混战一团，我就不仅只能对玄苍会动手了，不管哪方势力，看到混沌主我就能动手。那么，我获取力量的速度就会更加加快。”

    展飞打的好主意。

    只是，他没料到的是，这一天，玄苍会的某个据点城之中，汇聚了海量的混沌之液，凝入一个阵势之中，而后，阵势光芒大绽，里面渐渐浮现出几道身影。

    每一个，都散发着强大的气势。

    “这里，就是苍州？”一道身影道。

    “嗯，我们成功传送过来了。这里应该就是我们在苍州的盟友……玄苍会的据点。”