    ……

    而现在，“大难临头”的感觉，琪琳又特别强烈，就连碟盘子中的美食，她也顿觉不香了。食欲全无，这对一个吃货来说，简直是不可能发生的事情才对。

    深吸了一口气，琪琳的心理调节能力，还是非常强大的，很快就让自己的心情恢复了过来，投入美食的奋战当中。

    也正是因为她的心理调节能力，十分出色、优秀，所以，当初她被陈北给一下子打昏了，醒来了以后，才能够没有丧失理智、恼羞成怒地去攻击他，而是选择继续听从上级的指令。

    不久以后，吃完早餐的琪琳，便离开了饭堂了，来到了她在巨峡号上，日常狙击训练的场地，微虫洞搬运，输入了虫洞搬运密码的编号后，她片刻就完成了武装。

    戴上的暗合金·特质战术头盔，显然遮住了靓丽的秀发，只余下一根高马尾晃悠，头盔的中心处，是一颗红色五角星，这象征什么，大家懂得都懂。

    一套特别紧身、能让身手更具加敏捷和灵活的流线型·暗合金作战服，将琪琳的紧致纤柔、高挑优美、青春活力的身材，展现的淋漓尽致，尤其是脚下的一双高跟战靴，提起了后屯，尽显凹凸有致的魅力、黑色诱惑。

    头盔内，是一张白皙如玉的绝美佳颜，琪琳穿着一套浑身漆黑的作战服，再加上手中的一把科技含量极高、射程可达五公里的弑神狙击枪，她的眼神虽然柔和，却散发出了一股浓烈的自信，有一种“枪在手、跟我走”的巾帼英气，飒极了。

    说起来，以琪琳的微虫洞搬运技术，想要在战斗当中，如同蔷薇一样，随心所欲地搬运出自己的暗合金武器装备，是根本不可能做到的，所以，在战斗以前，她就必须得完成武装工作。

    这设计到了超级基因、算法、算力的问题，就不是她一人能够轻易解决的了，若非是黑甲里面内置了暗质运算云，她都很难做到如同现在这般，更不必说其他高难度的技术操作了。

    时空虫洞技术，玩出花来的，除了凯莎的能力不知道以外，大概也就只有卡尔、凉冰、鹤熙、剧情后期的蔷薇（升级为第四代时空神体，能够解算搬运三代神体的基因原子）了。

    砰砰砰！

    端起了弑神狙击枪，琪琳便开始了日常的狙击训练，设定的靶子目标，放置在了五公里海域之内的海面上，是移动靶子，会因为各种干扰因素而移动的那种。

    站在巨峡号的甲板上，对移动靶子，进行远程狙击的难度，对脑力运算的要求，是相当高的，若非琪琳身为超级狙击手，自身的脑力运算加强、拥有超级动态视力，再加上特质战术头盔给她提供的运算分析加成，她是不可能达成训练目标要求的。

    琪琳的训练目标，远程狙击，对五公里海面上的移动靶子，命中红心，这要求，就算是特种兵王来了，也根本不可能做到。

    也就只有琪琳可以做到，不过，这也正常，她还可以在睡觉的时候，隐隐听到了来自一百公里以外传来的炮火声呢，展现这个超强听力，是在华国·边境交锋的篇章，专属于琪琳的个人秀。

    这之后，阿托都跟大菠萝（大伯伦）说了，一个琪琳，就顶的上半个北誓……

    可是呢，阿托还是没有拦住缺根筋的大菠萝，让它去找雄兵连“送命”去了。

    “角度偏离了……”

    接连几枪，都没有命中靶子的红心，没有发挥出应有水准的琪琳，不禁秀眉一皱，诱人的樱唇轻启，微微露出皓白的银牙贝齿，口中喃喃念道。

    没有再继续进行射击，意识到自己心乱的琪琳，停顿了下来，任由海风吹拂，打在侧颜上，她得马上调节过来，平复下内心的动静才行，对一位“人枪合一”的狙击手而言，在进行狙击的时候，内心不静的话，可是犯了大忌。

    专注、专注、专注！！！

    重要的事情说三遍。

    当然，对某些挂比而言，失误是根本不可能存在的，就比如说现在的陈北，常态10帧的核心运算速度，外加超级动态视力、神罚狙击枪，随心所欲地百发百中，简直就是小意思。

    【究竟是谁呢……】

    琪琳还是忍不住思考起了这个问题，她也不傻，现在回想起怜风参谋“不慌不忙”的态度，她很容易就可以分析出来，怜风参谋是早有心理准备的，甚至，怜风参谋还很可能知道，来者究竟是谁。

    【雄兵连的男生？绝对没有这个可能，先不说他们有没有这个情商的问题，他们首先就肯定不知道我以前喜欢芭比娃娃……况且，以他们有色心没色胆的作风，是完全不敢这样做的……】

    经过反复的思考，还是没有得出答案，琪琳的内心是越发不平静了，脑海中浮现出了一个令她“咬牙切齿”的人影，不禁下意识道：“如果陈北还在的话，他倒是有这个能力和手段……”

    【等等……陈北？】

    【难道说，他回来地球了？】

    一念及此，微惊之下，琪琳的樱唇微张，无法闭合，一阵哑然，她不知道这是不是事情的真相，但排除掉其他的可能，那么，剩下的，哪怕没有事实验证，也只能是唯一的真相了，毕竟，洗衣机小学僧都经常说了，真相只有一个！

    【假设潜入巨峡号的，真的是陈北的话，那么，这也就不难解释，怜风参谋为什么要她保密的原因了……】

    【而且，很可能就是因为陈北的出现，语琴姐才会跟怜风参谋同居了一晚上……】

    【以陈北与怜风参谋二人的交情，回来地球以后，去找她，也不足为奇。】

    【对了，还有苏小狸……】

    “嘶……”

    推测出了真相，琪琳不禁倒吸了一口凉气，心中却又升起了新的疑惑：【可是，陈北，他为什么唯独要送给我东西呢，还是我小时候最喜欢的那种……】

    怪哉！

