
　　尸潮脑域，在尸潮中的作用。

　　如一台自律智械，在有人控制下，听从控制者的指令。

　　无人控制下，则坚定不移地执行，控制者最后下达的命令。

　　因此，尸潮虽然损失很大。

　　战斗，却仍然在继续。

　　尸潮仍在对变异兽兽群，发起一波接一波地攻击。

　　哪怕有双头赤睛虎的带领，尸潮已经无法做到围困绞杀。

　　但在尸潮没有退缩，甚至更加无畏的攻击下。

　　变异兽兽群，在冲杀中损失仍然不小。

　　这最终让双头赤睛虎，做出带着兽群撤回动物园的决定。

　　其实，还有一个原因。

　　北方山林野区那边，变异兽兽群的防线，被攻破了。

　　那边数万的觉醒丧尸群，在补充后备的一万觉醒丧尸后。

　　重新发起，对动物园湖心岛的冲击。

　　在双头赤睛虎，被拖延在核心战场，无法支援的情况下。

　　伤势未愈的觉醒金雕兽，不得不重新踏上战场，用自己的一双金翼狙击觉醒丧尸群。

　　但还没等它大显神威，击退觉醒丧尸群。

　　先遭遇到人类天赋强者，沈玉的攻击挑衅。

　　一人一雕，仇人见面，分外眼红。

　　觉醒金雕兽，在沈玉的勾引下，最终脱离战场。

　　没觉醒金雕兽的压阵，变异兽兽群立即陷入被动。

　　觉醒丧尸群，在巨大优势碾压下，成功攻入动物园内部，并且还占据了一处，靠近湖心岛主矿脉的荒地挖掘点。

　　在成功驱逐变异兽后。

　　还成功从挖掘点，挖掘到部分源晶矿石。

　　并且，立即安排小股精兵，带给尸王。

　　现在，北边山林野区的觉醒丧尸群，在尝到甜头后。

　　正以潮水般的攻势，向着动物园湖心岛，发起一波又一波的攻势。

　　动物园内，留守的变异兽兽群。

　　在失去，双头赤睛虎，以及觉醒金雕兽的支持后。

　　在数量占绝对优势的，觉醒丧尸群面前，几乎不堪一击。

　　正在迅速崩溃。

　　优质源晶矿脉，可是双头赤睛虎的命根子。

　　哪怕变异兽兽群死绝，它都不能让矿脉，出一点岔子。

　　在得知情况后，两项因由作用下。

　　双头赤睛虎带着核心战场，刚刚脱困的变异兽兽群，迅速退回动物园内，去支援更为重要的湖心岛矿脉。

　　这一切，全在陈宇的预料之中。

　　并且，陈宇得到消息的时间，比双头赤睛虎更早。

　　在他出手威逼，双头赤睛虎时，福城营地指挥部的实时通讯。

　　陈宇就已经知道，北边觉醒丧尸群的行动。

　　还知道沈玉将觉醒金雕兽，引离战场后，最后在哪里厮杀。

　　按理说，双头赤睛虎带着兽群离去后。

　　陈宇实际上，已经没有必要继续停留在这里。

　　他之所以没有离去，主要还是想看下。

　　风烛残年的尸王，还能不能恢复。

　　毕竟，在汇报里。

　　可是有一小股，精英觉醒丧尸，正带着挖掘的源晶，赶来与尸王汇合。

　　在双头赤睛虎，走后不久。

　　一群以速度著称，用四蹄奔跑的精英觉醒变异丧尸，带着从动物园湖心岛矿脉附近，荒野挖掘点抢夺的源晶矿石，冲到尸王倒地处。

　　一枚枚源晶矿石，被毫不犹豫地丢进尸王口中。

　　肉眼可见，尸王的呼吸，开始剧烈起来。

　　庞大的身躯，也是在源力的冲刷下，开始蠕动震颤。

　　道道可怖伤口，以呼吸频率为单位，迅速合拢复原。ŴŴŴ.23sk.com

　　丧尸族群，强大的恢复能力，在这一刻展现得淋漓尽致。

　　前后，不过三十分钟。

　　觉醒暴君尸王，那近乎致命的重创。

　　竟然已经从外表，看不出端倪来。

　　不过，在陈宇的感应中。

　　觉醒暴君尸王的伤，距离痊愈还差很多。

　　气息，也不稳定。

　　只能说，外伤好了，内伤还需要更多，优质源晶矿石填补。

　　看到这个结果，陈宇已经满意。

　　他也不希望，尸王因为受创严重，一点反抗余力都没有。

　　那以尸王的性格，很可能就要跑路。

　　现在，这种情况。

　　源晶可以快速修复，尸王的伤势。

　　这反而会，加剧尸王对动物园内，湖心岛源晶矿脉的贪婪，加剧两大变异族群的冲突，与双头赤睛虎的不死不休。

　　觉醒暴君尸王，苏醒后的第一时间，便是看向陈宇。

　　“人类，你遵守了承诺！”

　　“我也信守我们之间的交易！”

　　“如果你们不愿搬离，这座城市废墟。”

　　“我可以给你们，划出一片区域居住，从此我族与你们人类，划线而治！”

　　“互不干涉！”

　　隔着百米，觉醒暴君尸王的声音。

　　如从空中落下的滚雷，遥遥传来。

　　陈宇心中撇嘴，蔓延着淡淡的冷意。

　　这施舍的意味，我还得谢谢你咋地？

　　划出一片区域，呵呵，福城什么时候，成你们的固有土地了？

　　福城我全要，一点都不能少！

　　丧尸族群，包括觉醒变异兽族群！

　　你们全部都将成为，福城基地市崛起的养分！

　　陈宇没有回答，觉醒暴君尸王的提议。

　　反而是，眸光冷然，气息冷冽，对着尸王沉声道：“你还是考虑，下次与双头赤睛虎厮杀，怎么活下来再说！”

　　“死人...不...死尸的承诺，可一点用没有！”

　　“还有相比刚才起死回生，你应该也感受到那源晶矿脉的重要性。”

　　“我提醒你，最好动作快点！”

　　“让双头赤睛虎，继续掌控矿脉。”

　　“晚上几天，让双头赤睛虎变得更强，你怕是连它的一招都挡不住了！”

　　“当然，你要是决定，带着尸潮跑路！”

　　“那当我什么都没说！”

　　“你的那些承诺，我就当你放屁！”

　　说着，陈宇已经转身，跳下歪斜的废楼。

　　半空中，风行滑翔能力激活，借助楼层的高度，陈宇向着核心战场之外‘飞’去。

　　附近的尸潮，似是得到尸王的指令。

　　无论是废材丧尸，还是异化丧尸，以及觉醒丧尸，全都没有攻击陈宇的举动，就这么无视陈宇从头顶‘飞’过。

　　陈宇的话，直击觉醒暴君尸王的内心。

　　显然，让它受到不小的刺激。

　　胸口起伏的剧烈程度，又提升一个档次……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第二百九十四章 兽群撤离免费阅读。https://xs.23sk.com 