    app2();

            1292

    剑神之躯！

    这是第二次，叶帆施展唯有剑意解体，才能使用这招剑意！

    与之前和莎莉叶大战相比，如今的叶帆，身体素质和剑意深度，都得到了提升，剑意解体后的威力，自然也会有显著提升！

    狂暴怒涌的剑意，让叶帆身体的每一块肌肉，每一条经脉，甚至每一块骨头，都酥酥麻麻，这比原先第一次，倒是痛苦减轻了许多。

    剑意解体极为霸道，每一次，都是他对肉体的一种考验！

    可一旦掌握了这种力量，那带来的成就感和酣畅感，是会让叶帆身为一个剑客，极为上瘾的！

    一般修士，追求长生不死，而真正的剑客，只追求绝对力量！！

    而剑意解体，让叶帆有一种更强烈的，对力量的满足感！

    这也是为什么，当他领悟剑意后，对剑道如此迷恋，[笔趣阁 www.biqugetv.info]不断地想方设法钻研剑道。

    一开始只是觉得自己有些天赋，而后来，却是真的上瘾了！

    一种比先前更为浑厚而磅礴，玄妙而凝实的无双剑意，出现在他的身体内外！

    刚才的伤口痛楚，完全消散，叶帆只觉得自己像是重获新生一般，连断掉骨头的地方，也都没痛觉了！

    叶帆的一双眸子里，金色的光焰格外炽盛，仿佛是两团熊熊燃烧的烈焰，要将敌人直接吞噬！

    周腾云刚刚还在凝聚真元，但这时被这股剑意的风暴所震慑到，赶紧退避开了几十米！

    当他再定睛一看时，眼中透露出一抹错愕和恐惧！

    只见，叶帆的身体外，竟然傲然地浮现出一个巨大的金色虚影，那分明是剑意具象化所产生的！！

    叶帆的虚影，将他包裹在内，比起当初第一次时的七八米高，这一次竟然已经达到了近二十多米！涨了一倍有余！

    叶帆的一眨眼，一扭头，甚至眸子里的金焰，所有细节，这个虚影都会同步。

    更叫在场所有人感到震撼的，是这个虚影一出现，整个冥河阵，竟然都产生了松动的迹象，各个方向的冰蓝色光幕，都是忽明忽暗！

    很显然，是因为这个剑意具象化的虚影，其能量强度，已经在动摇冥河阵的灵气威压，才会如此！

    “这……这是何物！？难道这也是剑意！？”周氏老祖们快疯了，从未见过如此变态的剑意，超出了他们的认知。

    苏轻雪等女，包括时蓝雨，也都看得心脏狂跳，他们感觉到，四周的气温竟然也慢慢不冷了，似乎冥河阵的威力都在被打压下去。

    谢临渊都感觉不认识叶帆了，呆呆看着那剑神之躯，“这真是老大吗……我印象中，老大也不至于这么变态啊……”

    远处的上古神裔众人，此时一个个都难以置信地发现，他们竟然都错估了战局！

    刚刚还以为叶帆必死无疑，周腾云和周氏赢了，却不想，叶帆压根没使全力！？

    那站在冥河阵中，仿佛傲视苍生的巨大金色虚影，好似在狠狠地抽打他们的脸！嘲笑他们的无知！！

    “这……这真是剑意？”青音这时都眼神直了，讷讷道：“剑意还能这么用？”

    韦不凡苦笑，“谁知道呢……恐怕，这就是帝王级剑意的玄妙之处了吧”。

    柳清侯眼里异彩连连，邪笑道：“帝王级剑意再强，也是靠人领悟的……你们这些人，就是小气，夸人都不会。”

    白焱皱眉道：“从头到尾，一切都在那小子的掌握之中，此子虽然年轻，但实则心机深沉……他一直在防着我们，没使全力”。

    赢穹脸色阴沉，只说了一句话，“这……也未必是他的全力……”

    众人听了，不禁都沉默了。

    他们已经不敢往深了去细想，因为，太过恐怖……

    而与此同时，冥河阵内，周腾云最近距离地感受到剑神之躯的压迫力，已经彻底慌了神！

    他这一生，从未像现在这样害怕过！

    他孤注一掷，强行运起真元力，拼尽一切地打出一记冬神拳！

    “去死！！”

    周腾云呲目欲裂，原本看似很巨大的冬神拳，这会儿在剑神之躯面前，却宛如婴儿的拳头一般！

    叶帆此时正感受着剑神之躯的成长，强大的力量充斥着四肢百骸，让他陶醉，这才是修炼变强的意义啊！

    这冥河阵的负面效果，对他而言就根本没什么影响，寒风也变成了春风一般！

    察觉周腾云正朝他出拳，叶帆心中冷哼了一声，看也不看，一剑挥落！

    剑神之躯同步地一剑斩落，那巨大的金色光剑，足有十几米长，好似擎天柱倒下一般，却偏偏快如惊雷电闪！！

    因为覆盖面积太大，所以叶帆甚至都不需要特意地去瞄准，随心所欲地就砍了下去！

    全场上千人，只见到金光坠地，雷霆一击，激荡起轰天雷鸣！！

    “哐啷！！”

    周腾云的冬神拳与金光巨剑接触的瞬间，就被劈得溃散，周腾云惨叫声中，也被巨剑吞没！！

    他才意识到，自己不该这么正面冲上去，但为时已晚，他根本连躲避的机会都没有！

    地面被斩除了一道足足超过二三十米的深深沟壑，仿佛是劈出了一个峡谷一般！

    至于周腾云的尸体，早就被劈得四分五裂，坠落到地下缝隙里去了！

    烟尘散去。

    此时，已经全场鸦雀无声，周氏的族人都崩溃了，面如死灰，眼里满是绝望！

    他们不敢相信眼前的一切，启动冥河阵，实力暴增的周腾云，竟然被一剑斩杀了！？

    “蝼蚁尔！”

    叶帆低声念叨了一句，一扭头，剑神之躯也跟着，目光扫视向了四周围那些周氏老祖！

    周腾云一死，阵眼被毁，冥河阵自然也就被破！

    天空中的冰寒蓝光散去，这些老祖们手上的洪荒石光泽暗淡下去，而这些老祖自己，也都真元消耗了许多，大多面色苍白。

    叶帆冷哼一声，哪还会给这帮人喘息的机会，既然他们要杀自己全家，那自己也就一个不留！

    “八荒帝龙！！”

    冥河阵一散，所有的剑再度恢复了活力，何况剑意解体后，剑意的威力更胜平常，催动剑意的速度也变快了许多。

    叶帆心念一动，瞬间数千把剑就完成了聚集，八条剑龙再度威武不凡地盘踞于上空！

    “杀！！”

    叶帆都懒得用剑神之躯对付这些老祖，派出八条剑龙，呼啸着就朝那七个方向的老祖杀去！

    这些神启境的老祖，哪还是叶帆身体、剑意双重解体情况下的对手？

    在叶帆的八荒帝龙面前，就如同纸糊的一样脆弱，几息之间，就全都被围剿地死无全尸，鲜血飞溅！！

    苏家的众人看到这一绝地翻盘，转败为胜，都心喜若狂，看到好似巨灵战神一般的叶帆，恨不得跪下来朝拜！

    女人们也都松了口气，知道大局已定，看着强大得难以想象的叶帆，各种自豪、骄傲和喜悦之情，溢于言表。

    作为这场大战的一锤定音者，仿佛这片天地的主宰者，叶帆本人，则看都懒得看那些被杀的老祖。

    在他眼里，这些人不堪一击，早就该死了，杀他们只不过就跟扫清垃圾一般。

    巨大的剑神之躯，缓缓转身，叶帆一对金焰的目光，掠过人群，瞄向了远处的上古神裔几人……

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

