    “朱姬姨姨······”

    听到要杀了陈平安这番话，甜九儿转过身子，小脸上是明显的拒绝。

    这个唤作“朱姬”的女人应该很疼甜九儿的吧，因为她最终还是叹息一声，任由陈平安消失在竹林深处。

    草屋也慢慢的安静下来，雨水沿着竹篾末端“滴答，滴答”的滑落，满屋子都是有节奏的水滴声，只是刚刚还在开心的甜九儿，神情突然有些难过。

    “朱姨，我是不是很没用啊。”

    半晌后，甜九儿泪眼婆娑的抬起头：“其实我也知道，我们的行踪不应该暴露，可是，可是我······”

    “没有关系的。”

    朱姬眼神里都是怜爱，她揽过甜九儿稚嫩的肩头，缓声安慰道：“其实这几日我已经查探过了，平安镇上下都是普通人，既然是普通人，想来也不会泄露我们的行踪，那杀与不杀都是可以的。”

    其实话虽然这么说，但凡陈平安刚才身上有一点修士的气机波动，朱姬都不会让他活着离开的。

    “嗯！”

    不过甜九儿相信了，乖乖的点了点头，她的睫毛又长又弯，末梢还挂着两滴晶莹剔透的泪珠，少女刚刚哭完的模样真是惹人怜爱。

    朱姬伸手帮甜九儿擦干泪痕，甜九儿也把头埋在朱姬的怀里，落寞的说道：“朱姨，我想爹爹了。爹爹那么辛苦，我不仅一点忙都不帮上，而且为了不拖累爹爹，还要朱姨带着我避开纷争，免得影响到爹爹的布局。”

    “九儿，你不用担心宗主的。”

    提到“宗主”的时候，朱姬语气里都是敬佩：“宗主雄才大略，修为精深，而且他也是筹谋了很多年，我相信肯定是可以一统妖族的，怕就怕······”

    朱姬冷哼一声：“怕就怕明枪易躲暗箭难防，又或者是那些所谓的玄门正道，他们见不得我们妖族统一，背地里会使出什么阴暗的招数。”

    “九儿。”

    朱姬抚摸着甜九儿的后背，温和的说道：“你是宗主唯一的女儿，也是他唯一的弱点，这个时候避开纷争就是对宗主最大的帮助。等到三五年以后，宗主大势已成，朱姨再带着你回去，那时就没有谁可以伤害到你了。“

    甜九儿没说话，只是把朱姬抱得更紧了，说到底她也只是个十三、四岁的女孩。

    再晚些的时候，雨水已经小了很多，竹林里到处蛙鸣声，草屋里的朱姬和甜九儿没有躺下休息，她们各自端坐一个莲花台打坐。

    这时就看出朱姬并非寻常人物了，因为在打坐的时候，她的头顶居然慢慢凝聚出一朵罡云，仔细辨认之下，还有一只六尾狐狸在罡云中修炼。

    这只六尾狐狸只有拳头般大小，但是她周身清气升腾，吐纳时气机鼓鼓喧嚣，仿佛蕴藏着江河汇海之力，而且在她修炼气机的拨动之下，莲花台上的群花争相竞放。

    看去肃穆端庄，如果是普通人遇到了，说不定以为是神仙下凡呢。

    凝聚罡云乃是“元婴”境界修士的标志，元婴修士有着“搬山倒海、摘星断江”的威能，其实在世俗世界里和神仙也差不多了。

    甜九儿和朱姬的气机也是同出一源，但是她岁数太小，修为不足，还远远达不到元婴境界。

    ······

    第二日，雨过天晴，残存在竹叶上的雨珠折射着刺眼的光芒，然后它们又汇聚着、滚动着落入草地里，将竹屋周边映衬的愈发安宁。

    “啪！”

    突然，不远处传来一声动静，好像是脚步踩断树枝发出的声音。

    正在闭目的甜九儿睁开眼睛，她看了一下朱姬。

    其实朱姬早已察觉了，元婴修士不需要用眼睛来发现事物，他们的神识足以覆盖周围几十里的范围。

    “昨晚的那个少年。”

    朱姬简短的说道。

    “陈平安？”

    甜九儿有些诧异，不过转而又紧张起来，她担心自家长辈再生杀心。

    “哎~”

    朱姬叹息一声，甜九儿没有经历过人心险恶，所以一直是单纯天真的心性，也许在她看来世上都没有坏人。

    好在陈平安的确是一个普通的小镇少年，不妨看看他去而复返的目的，所以朱姬并未阻止。

    过了一会，陈平安的脚步声越来越近，在门口处停了下来。

    “请，请问，还有人在吗？”

    陈平安声音还算洪亮，就是依然紧张的不太利索。

    看到朱姬没有开口的意思，甜九儿清了清嗓子说道：“主人在家的，你有何事？”

    “我，我来打扫。”

    门外的陈平安回答道。

    “打扫？”

    甜九儿疑惑的眨了眨眼，她都被陈平安弄糊涂了，继续问道：“何故来打扫？”

    “嗯，嗯······我昨晚说过的，所以就来了。”

    陈平安吭哧吭哧的回答道。

    “昨晚说过？昨晚说过什么？”

    甜九儿皱着眉头思索很久，这才记起昨夜陈平安进草屋之前，他好像是说过“如若不慎踩脏了地面，天晴后我会专门过来打扫干净”这句话。

    可是，当时自己并没有现身啊，陈平安相当于对着一个空屋子承诺，难道他这样都要信守诺言吗？

    “陈平安，我问你。”

    甜九儿吐语如珠，声音又是柔和又是清脆：“是不是只要你答应过的事情，不管有多困难，你都会做到的？”

    “是！”

    屋外传来陈平安有些呆、但是却非常坚定的回答。

    这时，一直闭目的朱姬缓缓睁开眼睛，黑色面纱下若有所思。

    “好，那你进来吧。”

    甜九儿大概不想陈平安违逆自己的诺言，答应让他进入草屋。

    陈平安进屋才发现多了一个人，他没有多言，也没有多看，只是礼貌的施了一礼。

    朱姬神情冷淡，没有回应。

    不过陈平安仍然把礼数做全，然后低头来到自己昨夜避雨的位置，果然看到了些许污泥。

    陈平安弯腰收拾起那些脏掉的竹条，也就在这个时候，甜九儿发现陈平安受伤了，他的脚踝不知道被什么东西割破了，而且在雨水中浸润得太久，泛起的伤口微微有些发白。

    “陈平安。”

    甜九儿在身后叫了一声，提醒道：“你受伤了。”

    “啊······”

    陈平安先是应了一下，听到是这件事以后，愣愣的回道：“喔。”

    甜九儿这才明白，原来陈平安是知道自己受伤的。

    陈平安当然知道了，他昨晚从竹屋出来后，好不容易找准方向穿过竹林，在城里买到了永和堂的草药，然后又送回来给五叔敷上，不过在路上的时候，右脚踝也被锋利的竹尖划伤。

    “我帮帮你······”

    甜九儿心地善良，她不忍陈平安拖着一只伤腿做事，正要走过去的时候，朱姬突然伸手拦住了。

    “朱姨······”

    甜九儿没有理解长辈的做法。

    朱姬没解释，她活了几百岁了，什么样的妖怪和修士都见过，她不太相信这个少年人专门过来只为履行一个微不足道的承诺。

    陈平安不知道别人的想法，在两双眼睛的注视下，他先在屋外找到几簇竹条，清理掉那些不整齐的枝叶，然后拿进来铺在地上。

    做完这一切以后，他又对着朱姬和甜九儿施了一礼，这才一瘸一拐的离开。

    整个过程中，陈平安除了发出几息沉重的呼吸声，其他的一句话都没说。

    “朱姨······”

    甜九儿又叫了一次。

    “去吧去吧。”

    朱姬这次没有阻拦，甜九儿赶紧跑到屋外，对着陈平安喊道：“你等一下。”

    “喔？”

    陈平安慢吞吞的转过身。

    “你受伤啦，拖得太久会很严重的。”

    甜九儿手里不知道何时多了一个小药瓶，她指挥着陈平安说道：“快点坐下来，我给你敷药。”

    “不用的，我不疼······”

    陈平安是个老实孩子，他面对着别人的好意，尤其还是不怎么熟悉陌生人的好意，第一反应其实是打算推辞的。

    “不许拒绝！”

    甜九儿大概明白陈平安的想法，抢先说出了这句话，然后又催促道：“快坐下快坐下，这可是爹爹给我药，治伤可灵了。”

    少女吐气如兰，她的姿态也是落落大方，陈平安犹豫半晌，最终还是红着脸乖乖的坐了下来。

    “这才对嘛。”

    甜九儿笑着拨开瓶塞，顿时一股浓郁的药香散开，涂抹在伤口上的时候，陈平安只觉得冰冰凉凉的舒适。

    其实这药的功效很大，哪怕对修士都有莫大的好处，治疗普通人创伤属实是大材小用，不过一个是“崽卖爷田心不疼”，另一个压根不认识珍奇异宝，也算是凑到一起去了。

    屋内的朱姬默默的看着，这些灵药对她和甜九儿来说不算稀罕物品，但是自从远遁避开纷争以来，甜九儿好像很久都没有这么开心了。

    “到底还是同龄人，九儿和我一起都没有这么笑过。”

    朱姬忖度片刻，又盘算着陈平安：“这少年看着敦厚老实，也不是修道之人，平安镇地处边界远离中洲，而且尽在我神识掌握之中，不如暂且先住在这里，九儿也可以不用到处奔波辛苦了······”

    朱姬考虑了很多因素，有意和平安镇当邻居，不过她还是很谨慎，有一些话需要交代陈平安。

    察觉到朱姬走了过来，陈平安匆忙站起来施礼，他以前从没遇到带着面纱的女人，所以还有些畏惧。

    “陈平安。”

    面对陈平安的执礼，朱姬依然忽略，她冷冷的直视片刻，漠然说道：“你回镇上以后，不可对任何人说出我和九儿的行踪，能做到吗？”

    “哦。”

    陈平安愣了一下，点点头答应了下来。

    “嗯？”

    朱姬皱了皱修长的秀眉，她觉得陈平安答应的太过轻率，以为这少年没有没有认识到严重性，于是加重了一些语气：“你可要记住了，如果你不小心说了出去，那我就杀光平安镇所有人！”

    甜九儿撅起嘴巴，很不认同朱姬姨姨的做法。

    其实不仅甜九儿不认同，陈平安也觉得莫名其妙，他不知道为什么这个戴面纱的姑姑这么凶，居然要杀光平安镇的所有乡亲。

    乡亲们多好啊，为什么要杀他们？

    于是，老实人的“轴”劲上来了，陈平安并不知道眼前这是一位元婴大修士，他只想认真表达自己的想法。

    “我答应不会说，那就不会说。”

    不善言辞的少年涨红着脸：“哪怕是别人把刀架在我脖子上，我也绝对不会吐露一个字的！”

    此时，太阳已经升起来了，咸淡的毫光从层层竹叶中透过，落在陈平安的脸上、身上、还有混着泥泞的灰旧布袍上，阳光下这个木讷、普通、没有半点修为的小镇少年，突然让朱姬都感觉到了一种力量。

    这种力量叫坚定。

    朱姬深深看了一眼陈平安，转身离开。

    “没事了没事了，因为我和朱姨不想被别人认出来，你莫要说起便是了。”

    体贴的甜九儿连忙安慰：“你看看伤口，怎么样了？”

    对于仙女一样的甜九儿，陈平安又特别的顺从，他听话的去瞅了瞅脚踝处的伤口，发现居然已经愈合了。

    愈合了？

    只在短短的数分钟之内？

    还连伤疤都没有留下？

    陈平安摸着光滑的脚踝，然后看着笑靥如花的甜九儿，突然愣愣的问道：“你是天上的仙女吗？”

    “我不是仙女。”

    甜九儿俏皮的眨眨眼：“我是妖怪。”

    ······

    （感谢CLV橘子的白银大盟，感谢我真没想当玉皇大帝啊、闲欲、SP宝儿姐、祖师村的一口井、磐渊Lee、暮光ssr、仔迷弟_、夜丶天空、青_岚、呆萌无花果、袖手旁观客c、驾校校长李云龙、想起我吗c、大奉等更人、KJKJH、书友20210617003015576、凌老板、锦衣之上、老柳爱吃狗粮、禹神都金幺、竹喧归浣女、东南西北红中发财、梦里桃花三千年、我有个性签名、我是千寻月、无知is力量、悼念贞操的盟主打赏，还有所有打赏和支持的书友。）

