    星期一的时候，林蔚然早早的来到市委办公室，在张载豪的带领下，来到了市委书记办公室的门口。//www.  //

    “小林，今后你就在这里办公了，有什么事情先跟书记请示。”张载豪指着书记办公室外面的秘书室对林蔚然说道。

    林蔚然点点头，此时此刻说轻松那是骗人的，即将面对新任市委书记，自己以后服务的对象，林蔚然的内心充满了紧张感。

    陆书记号称是松江省最年轻的市委一把手，在林蔚然的想象当中，应该是一个身材高大，充满威严的干部，但是等到走进办公室，看到陆睿的一刹那，林蔚然却不由自主的愣住了，甚至于连张载豪对自己说话都没有听到。

    “陆书记，这就是林蔚然同志，今后他将会为您服务。”

    张载豪微笑着为陆睿二人介绍：“小林，这是市委陆书记，小林，小……”眉头一皱，看到林蔚然失神样子的张载豪有些不悦起来。

    陆睿笑了笑，挥挥手对张载豪道：“秘书长，你不要怪他。他啊，是见到我很意外呢，是不是啊，林蔚然同志。”

    林蔚然木然的点头，满脸的震惊还是难以掩去。

    张载豪有些不解的看着陆睿，陆睿笑道：“没什么，只是从前跟蔚然同志见过面罢了。老张你先去忙吧，我和他聊聊。”

    带着满肚子的疑惑，张载豪离开了陆睿的办公室，虽然林蔚然和陆睿的表现都很奇怪，可是张载豪却知道，两个人明显不是第一次见面。

    “怎么样，很意外么？”陆睿看着林蔚然，笑着问道。

    林蔚然此时已经恢复了一些正常，闻言苦笑了起点，点点头：“相当意外。”

    哈哈一笑，陆睿满意的点点头。很明显喜欢这个老实的回答。他看人喜欢看眼睛，因为一个人的什么地方都可能骗人，唯独眼神是很难骗人的，而且从一个人的眼神当中。往往能够看得出这个人经历过什么。林蔚然的眼神很平静，或者说，那是经历了很多事情才会出现在一个人身上的东西，看来，这也是一个有故事的人。

    “蔚然啊，相信张秘书长应该已经对你说了，你进市委是我点的名。你有什么想法？”

    陆睿看着林蔚然问道，他年纪虽轻，但是多年为官，早让他浑身上下有了一股官威，举手投足都能给人压力，林蔚然当然也不意外。

    微微有些犹豫，林蔚然还是老老实实的说道：“我觉得，这一次是我赶上了好机会。”

    “是么？”陆睿轻轻的笑了笑：“你说说。什么好机会？”

    林蔚然整理了一下思绪，他知道，这应该是陆睿的面试了。陆书记给了自己这个机会，目的恐怕绝对没有那么简单。

    “书记您刚到鹤鸣市，现在咱们鹤鸣市又处于一个经济发展的瓶颈状态，再加上市委对于区县班子调整的方案迟迟没有下发，党员干部们的思想都有些混乱。更重要的是，从前的很多问题正在逐渐暴露出来，整顿鹤鸣市组织秩序，成了一个很重要的事情。而我就恰好赶在了这个好机会，相比其他竞争者来说，我能力并不一定最优秀。但是我来自富强区，在市里面也没有关系。我都能当书记您的秘书，我相信鹤鸣市的政治清明指日可待！”

    陆睿听着林蔚然侃侃而谈，微微的点着头，所谓听其言观其行，陆睿虽然跟林蔚然接触的时间尚短。但是林蔚然这一段话，就明确的表现出他成熟和老辣的一面。他说话分寸把握得很好，把事情点一下，并不纠缠于事情本身，而是引到了鹤鸣市的未来。作为秘书，他这样说很贴切，真难相信他能在如此短的时间里，就能表现出如此水准。

    “不错，今天就到这里吧，你先回去办好手续。尽快到市里面来上任，明天上午我要去市财政局视察。”陆睿对林蔚然说道。

    顿了顿，他又对林蔚然道：“顾欢那边你让他先在财政局稳定下来，不要着急，明白么？”

    林蔚然愣了愣，随即明白过来，顾欢能够进市财政局，看来是陆书记布下的一着棋啊。

    “书记放心，我一定尽快过来。”林蔚然站起身，连忙恭敬的说道。

    陆睿点点头，想了一下说道：“你妻子在富强区工作对吧？”

    林蔚然一呆，点头：“是的，她在富强区教育局。”

    陆睿思考了一下：“把她安排到市教育局吧，我打个招呼。”

    林蔚然顿时就愣住了，想不到自己还没正式上任，陆书记竟然帮妻子解决了工作问题。

    “呵呵，好了，咱们不多说了，你尽快过来，说实话，没有秘书我的工作开展起来难度很高啊。”陆睿笑着说道。

    “是，我一定尽快！”林蔚然恭敬的答道，心中松了一口气，面上却丝毫不敢松懈，依旧保持了严肃和恭敬。陆睿仔细的看了看林蔚然的表现，心里面已经有了主意，林蔚然这个人是可以用的，而且自己还可以大用。毕竟一个有才华的人最让人担心的就是恃才傲物，可林蔚然经过太多的磨难，性子已经被磨的差不多了，正是一个可以栽培的人选。

    不过现在陆睿还得把他留在身边，毕竟自己现在手上可用的人不多，而且这个林蔚然，陆睿还是觉得他是能够信任的。要知道林蔚然能够进市委，完全是因为自己的关系，可以说是陆睿给了他新生的机会，只要陆睿操作的好，完全可以给鹤鸣市的官员们一个信号，只要认真工作，就会得到重用。

    和所有新上任的领导一样，陆睿先要解决的就是人的问题，现在的鹤鸣市情况很特殊，不是重病之人不可以用猛药，而是因为桎梏太多有些束手束脚，所以陆睿只能够是戴着镣铐跳舞，通过打太极拳的方法来把事情按轻重缓急处理妥当。而且度还不能慢，这是一个最大的考验。

    干部人事的工作，主要是由市委书记、党群副书记和组织部长来负责的，现在韩文清跟张佳乐的关系，因为陆睿的手段已经不再亲密，这就是他想要的结果。

    陆睿的第一把火实际上就准备在这里烧起来，慢慢的在组织干部方面开始贯彻自己的意志，把这一块的主动权抓在了手里，就抓住了鹤鸣市问题的根源了。鹤鸣市目前所有的一切问题都是因为这个原因才出现的。

    这边林蔚然告辞离开陆睿的办公室，简单的回富强区把组织关系办理了一下，也没有跟其他人见面，就是跟秦辉煌和项羽田聊了几句，然后就回到了市委。

    他也是聪明人，知道自己这个时候要注意的东西有很多。同时也知道时间的宝贵，鹤鸣市的问题多拖一天就会多一份变数，作为一个政治上很成熟的人，林蔚然能很清楚的看到陆睿所面临的难处。他作为秘书，此时此刻正是需要在领导身边帮忙的时候，没有什么比这个还重要。

    期间，他抽空给顾欢打了一个电话，把陆睿就是那个跟自己二人吃饭的市委干部的事情说了一下，让顾欢差点没把舌头咬掉，自己跟新任市委书记吃了一顿饭？

    这个消息，着实太让人意外了。

    把陆睿的指示告诉了顾欢，林蔚然匆匆的来到了市委上班，等到陆睿来到办公室的时候，林蔚然已经把办公室打扫完了。

    对林蔚然的这个态度，陆睿还是十分满意的，不过他并没有说什么，而是不动声色的走进办公室开始上班。

    不一会儿，林蔚然就敲门走进了陆睿的办公室：“书记，刚刚组织部那边打电话过来，张部长有些事情想要跟您汇报，您看有没有时间？”

    陆睿眉头一皱，这个张佳乐搞什么，三番两次的越过党群书记找自己汇报工作，传出去难道别人要说自己这个新书记打算架空韩文清这个市委副书记吗？

    看到陆睿有些不太高兴的表情，林蔚然连忙说道：“刚刚张秘书长跟我交接文件的时候，我看到有个组织部那边张部长昨天派人送来的报告，好像您还没有批，是不是因为这个事情张部长……”

    “是这样么？”陆睿闻言一愣，随即看到林蔚然从一大摞资料里面翻出了一份文件，还真让他找到了组织部送来的报告，陆睿把那个文件翻开认真了一遍，不由得眉头拧成一团，思考了一会儿做出批示：“原则同意，需要制定详细的方案送常委会讨论！”

    “把这文件拿去吧！以后组织干部工作还是要多听韩书记的意见，不要动不动就把文件往我这里递。”陆睿淡淡的对林蔚然说道。

    林蔚然连连称是，心中却是感觉到了一些端倪，看来目前在组织人事方面的权利争夺有些激烈，组织部张部长和市委副书记韩文清可能是有分歧的，更重要的是，陆书记这句话，分明是让自己说给某些人听的。