    从比赛场面上来看，狼队好像牢牢占据着比赛优势。

    但是纽卡斯尔进了一个球之后全都龟缩在了禁区，反正现在他们有领先优势，着急的是狼队。

    顶住狼队连续几波进攻之后，纽卡斯尔的队员们越防守越走信心，士气也完全被激发了出来。

    而且纽卡斯尔外围还有个“快马”圣马克西曼，狼队至少要在后场留两名球员，人数上的优势让纽卡斯尔防守起来更加得心应手。

    “纽卡斯尔摆起了铁桶阵，狼队看起来好像没什么应对办法啊？”

    张军看着场上的局势，不由得感叹了一声。

    “狼队本来打得就是防守反击的战术，攻阵地他们没什么经验。”

    路战指导也分析道。

    破铁桶阵最好的方法便是高空作业，利用身高优势击破对手。

    或者在大禁区前沿远射，把对手从龟缩状态中打出来，赢得禁区内的空间。

    因此，高空作业重要性除了拥有强力中锋外，更重要的是传中球的准确性。

    “狼王”希门尼斯的高度虽然不错，不过他毕竟也是三十多岁的老将，不能指望他在禁区里获得多大的优势。

    至于外围远射，穆蒂尼奥和内维什都有一脚，但是还达不到精准的程度。

    而且纽卡斯尔球员的防守非常积极，在大禁区附近根本别想有起脚机会。

    总而言之，狼队缺少一个爆点！

    C罗为什么成为大腿，就是因为他有一对一单挑干掉对方后卫的能力，能够以点破面。

    当然C罗靠的不仅仅是身体碾压，还有他出色的小技术。

    不管用速度还是扛身体，能单点打爆对方后卫，就叫爆点。

    足球的本质是什么？

    虽说是球场上11vs11，但防守的球员总是比进攻方多一点。

    足球战术的目的就是通过传导、转移、跑位来获得局部多打少，或者一对一单挑的空间。

    在英超这个注重身体对抗与协防的地方，能获得单挑对方球员的机会非常难。

    但是好不容易制造出来的进攻机会，你却没有打进，是不是很伤士气？

    而对防守方来说，一个点单挑被打爆，就意味着你需要投入额外的人力来弥补。

    总人力是有限的，你把人力放到这里补漏，那其他方面必然就会被削弱，整体战术就会陷入被动。

    所以，能够单挑干掉后卫的爆点，对于整体战术的帮助是极其巨大，甚至是凌驾于战术之上的。

    “狼队又一次边路传中，这球费尔南德斯压着希门尼斯把皮球解围了出来，希门尼斯有些累了啊。”

    虽然比赛还只是上半场，希门尼斯就已经显露出疲态。

    狼队在禁区里就他一个高点，连续的争抢让他耗费了大量的体力。

    两队持续了快二十分钟的“攻防演练”，谁也不轻松。

    转播方的镜头对准了替补席上的苏陌，停留了十几秒的时间，意思不言而喻。

    “苏陌还在替补席待命，现在狼队缺少的就是他这样能单点爆破的球员，不知道主教练拉热什么时候会让他替换上场。”

    上场的比赛乏善可陈，除了刚开始阶段狼队的猛攻，后面就显得有些沉闷了。

    所以张军不得不找些其它话题，来增加解说的趣味性。

    随着体能的消耗，狼队的进攻也逐渐迟缓下来，频繁的在后场倒脚。

    纽卡斯尔大部分球员还是留在自己的半场，依旧保持着谨慎的防守态势，只由圣马克西曼象征性的抢一下。

    上半场比赛已经来到了第40分钟时间，因为比赛踢得比较流畅，应该不会有太多的补时，满打满算也就五六分钟时间就会结束。

    狼队几番倒脚之后，右后卫基尔曼带球来到了中圈附近，观察着前场的局势。

    他今天踢得比较轻松，除了圣马克西曼的那次“偷袭”之外，纽卡球员鲜少有攻到他那个位置的。

    希门尼斯休息了几分钟又恢复了体力，在禁区卡住位置之后举手示意。

    基尔曼心领神会，马上一脚长传送出，精准的送到希门尼斯的头顶。

    希门尼斯先把用胸口把球缷下来，接着顺势一个转身，想用身体优势挤开射门的空间。

    但是纽卡斯尔球员怎么会让他这么容易的转进来，各种连拉带拽的小动作，延缓着希门尼斯的速度。

    趁着这个时间其它纽卡球员已经补防了上来，对希门尼斯形成合围之势。

    有球员来补防之后，就证明有狼队的球员处于无人盯防的状态。

    “劳尔，快传球！”

    特林康灵活跑位到了小禁区线的位置，急切的向希门尼斯要球。

    防守他的球员去协防希门尼斯了，补防的球员还没有到位，恰好让他有了一个极佳的射门机会。

    希门尼斯听到了特林康的呼喊声，但是第一时间并没有把皮球传过来，看样子是想自己单干。

    不过就在他要强行转身的那一刻，纽卡后卫忽然精准的伸出一脚，把皮球捅了出来。

    “希门尼斯被断球了，又是纽卡斯尔的反击机会，乔林顿得到了皮球，埋头就往前场猛冲！”

    张军的解说节奏忽然加快起来，只见屏幕上一个黑影正在往球场的另一侧飞奔，狼队的球员也在疯狂追赶。

    乔林顿的绝对速度并不是很快，但是带球节奏非常好。

    穆蒂尼奥在中场拦截，被他一个传球假动作就晃了过去。

    “乔林顿连过三人，已经突破了半场，在他前面只剩下狼队的两名中后卫！”

    不仅如此，乔林顿加速突破的同时，圣马克西曼也在快速跟进，随时寻找前插的机会。

    半场二打二！

    “马克思，你去防10号，这个7号交给我。”

    考迪坐镇后防，面对纽卡的反击立刻做出安排。

    “好！”

    基尔曼回应了一声之后立刻盯住圣马克西曼，不让他有前插的机会。

    说话间乔林顿已经来到了大禁区附近，考迪果断选择上前围堵。

    身后的塞梅多已经极速追来，只怕五六个身位的距离，后有追兵前有堵截。

    乔林顿没有多少考虑的时间，带了下皮球就作势要大力射门。

    考迪没有吃他这记假动作，在他扣球之后果断放铲。

    “考迪这一球太鲁莽了，铲倒了乔林顿，裁判果断判罚了点球！”

