    第二日清晨，天刚蒙蒙亮，黑袍男子便睁开了眼睛，一跃则起，随后推了推风云无忌：“起来，该走了。”

    风云无忌从入定中醒来，睁开眼睛，看到黑袍男子，拂了拂衣袖，站起身来。

    “可要我相助？”黑袍男子问道。

    风云无忌摇摇头，漠然道：“不用了，一晚上的功夫，足够我恢复使用轻功所消耗的真气了，不过，却不很持久，估计最多半日，体内真气便会差不多消耗空。”

    “那便足够了。”黑袍男子说完，转过头，衣袍猎猎作响，右手抚着刀柄，宽大的黑袍张开，如一只大鸟般，从插天的云峰上路下，在空中划出一抹弧线，向远处掠去。

    两人一前一后，一路越过高山大川，茫茫丛林，天空的妖禽在两人到来之前，便已被风云无忌身上的血腥味刺激得惊叫着，远远的飞开。大地上，时不时的可以看到一些刀兵相见的人群，有自由派系的，也有四域的人，有与妖兽争斗的，也有妖兽之间互相噬咬的。

    黑袍男子一路向北，眼神却是看也不看下方，风云无忌咬咬嘴唇，终是闭上了嘴巴，不再询问。

    太古往北，极北之地，乃是雪域，雪域与刀域之间，有一片冰峰林立的地带，那里邪道高手极多，被称之为幽明峰，而雪域往右，则是一片广大的冰雪覆盖之地，地面却是突然高出不少，一眼望去，却是一路平坦，多为厚厚的积雪。山峰却是少之又少，魄成为天地间唯一的色调。雪花终年飘飞不断。当风云无忌随黑袍男子踏上这块土地时，见到的便是这么一副景像。

    “为什么停在这里？到了北海轩辕丘吗？”风云无忌着黑袍男人落在地上，脚尖微踮。轻若羽毛的落在厚厚的积雪上，却未留下半点痕迹。

    “要不用轻功，从这里到北海，便域主一级地人物，也要一路走过去。”黑袍男人说道，随后从怀中掏出一件物什，扔向风云无忌：“穿上这个。”

    下意识的接过，风云无忌低头一看。却是一件和黑袍男人身上穿的差不多地宽大黑袍，虽然有些不明了，但风云无忌还是迅速的在袍子外面套上了这件宽大的，将头部也遮住地黑袍。载在头上的斗篷在脸上投下一道阴影，远远看去，却是无法辨识对方的相貌。

    在风云无忌穿上袍子时，黑袍男人已然两脚深深的嵌入过脆的积雪之中，向着北方。男人躬下身，恭敬地跪了下去。

    黑袍男人头贴着冰冷的积雪，一动不动良久，才站起身来，肩上。膝上，都粘上了积雪。

    “这是……”风云无忌有些疑惑的看着黑袍男人。

    “这里是我族圣地，唯一一片不允许有任何打斗的地方，所以，我才会让你穿上黑袍，避免遇上某些仇人。记住，在这里，千万不要动武，全当你从未习过武功，乃是一名普通地人类。”黑袍男人向远处走去。

    “这里，乃是我族至尊，黄帝轩辕安息之地，我族的和平，是建立在轩辕陛下的尸骸上的，若是你也对这位至尊心怀感激，便像我一般诚心的跪下，为我族求得平安吧。”黑袍男人地声音从远处传来。

    风云无忌想了想，缓缓的跪了下去，脸贴着冰雪，心中默默想道：“陛下，你未完成的遗愿，我们这些后人，定会代你完成的，便是粉身碎骨，也浑然不怕。”

    站起身，风云无忌沿着黑袍男人地脚印，步行而去。

    两人一路向着北方而去，渐渐的，前方出现地脚印越来越多，从四面八方一直向北建，也有些脚印变得很浅，为积雪覆盖，显是从此经过已有一段时间了。

    每年都会有许多潜修者，不惜破关而出，到这北海轩辕丘，朝见黄帝轩辕遗骸，而我则是每年的这个时候到北海轩辕丘忏悔一次。在这里，不管遇到什么人，都不要与之发生争执，更不要有好奇心。每个人都有着自己的秘密，不管他们做了什么，在这里，他们便是一个虔诚的，可以原谅的人类。”黑袍男人转过头，脚下却并未停，一步步的往前走：“想一想，[u][color=red]飞升之后[/color][/u]，你的所作所为，想一想，是否有做错什么。有，便在这里忏悔吧。”

    沙沙沙！！！

    一阵阵微弱的踩在积雪上的声音从远处传来，风云无忌透过重重积雪，向远处看去，却见四人身上罩着相同式样的，宽大黑袍，缓缓的向这边走来。

    “不要多看，走吧。”前方传来黑袍男人淡漠的声音：“不远处有一座塔，废弃不知多久了，现在用来做为朝见的族人的休息之地，他们应该和我们一样，都是去到那里的，到天黑时，你便会见到他们了。”

    风云无忌没有说话，低着头，斗篷从头上垂下，垂住了大半个脸，两人一前一后，便在一冰封之地，一步一个脚印的向前走去，天空，风声呼啸，雪花纷纷扬扬的洒落……

    越往前，见到的人便越来越多，每个人都穿着一件宽大的黑袍，低垂着头部，只是默默的赶路，互相之间遇见，若是相识，便微微点头，便算打过招呼，然而更多的人，却是根本不曾理会身边的人，便如同这偌大的天地之间，便只剩下了他一人。

    也不知了多久，大雪已然在身上积了厚厚的一层，脚下的雪也越来越厚了，终于，黑袍男人停了下来，望着远处，喃然道：“终于到了。”

    风云无忌抬起头，在百丈开外，白雾蒙蒙，几欲遮住人眼。在蒙蒙的雪雾之中，数座塔状轮廓的东西倾斜着，塔身上已然覆盖上了厚厚的一层的积雪。待走近了，风云无忌抬起头，发现在那确实便是一层层的高塔，足有五十余丈高，每一层塔身外，都有长长的冰梭从四角垂下，晶莹剔透，甚是明亮。

    在最高的斜塔周围，另有数座矮塔倒在地上，塔身下塔着一些残骸。

    这是一座有着很久历史的塔，在这冰封的大地之中，不知呆了多少个悠长的岁月，塔身倾斜着，似乎下一刻便会整个倒塌，但它依然坚强的挺立在这茫茫的冰雪世界之中。

    “这里为什么会有这么一座塔？以前塔里住的是些什么人？又发生了什么事？致使这里废弃了如此长的时间。这里，一直都是冰雪覆盖吗？在数万年前，甚至更久远的时候，这里又发生过什么？”风云无忌脑海中全是疑问，这座冰封之地，存在着这么一座给人苍凉、萧索之感的冰塔，足以给人很多联想。

    “进来了，”黑袍男人声音将站在第一层塔身大门前，有些出神的风云无忌惊醒，抖了抖身子，身上的积雪簌簌落下，随后风云无忌昂首踏入了这冰塔之中……