    秦小鹏顿了顿，让领导们再消化消化他说的话后。

    　　才继续说道：“另外与盐填港集团的港口合作扩建计划是，占地总面积一百四十万平方米，岸线长三千三百米。

    　　将建设七至十万吨级集装箱泊位五个，三万吨级集装箱泊位三个，设计年吞吐能力三百七十六万标准箱。

    　　可停靠一万标箱以上超大型集装箱船舶。”

    　　秦小鹏说的口干舌燥，终于把他的港口宏图，又口述给众人介绍了一遍。

    　　木巡抚挠了挠头，感觉一个头两个大，大脑在飞快运转，怎么去谈，怎么解决。

    　　时间一分钟一分钟的过去。

    　　他决定先从简单的合作投建入手开始谈。

    　　“那个小秦同志啊，实不相瞒。

    　　盐填港集团最近刚拿出一笔钱用作其它地方的投资。

    　　那些钱还都是从大和国贷的低息款。

    　　现在实在拿不出更多的钱，跟你一起合作扩建港口啊！

    　　哪怕拿出那么一点钱，也占不了多少股份。

    　　那不就等于没有合作一样，你还不如直接说自己投建算了。”木领导直接说出了自己心中想法。

    　　“木巡抚，这个不必担心，我旗下扎打银行可以低息贷款给盐填港集团，两方各占扩建港口的一半股权。

    　　十六亿港币的贷款，年利率按照最低利率百分之一算，怎么样？”

    　　“哦？居然这么低的利息？你啊你，看得出你今天是势在必得啊！

    　　各方面我都很满意，能建设这么大的港口，我个人觉得是件非常好的一件事。

    　　如果真的能达成，那将会对华国港口的发展，起到巨大的催化作用。

    　　但是你这份投资规模远远超出了我们的想象，我现在不能立刻给你明确的回复......你......”

    　　木巡抚话还没说完，就看见他的专属王秘书急匆匆地走了过来。

    　　随后低声附耳道：“上面有重要指示，请您立马去听电话！”

    　　木领导对着秦小鹏告罪一声，就出去接电话了。

    　　其实深城这边开着会，京城方面也在一直关注着，同步在另一头开着会探讨。

    　　秦先生的报告方案在交给深城领导手里看的时候，就几乎同一时间，也分发到了京城那头参会人员手中。

    　　几十位顶级智囊和经济、港口工程的老教授，都在会上发表了自己的想法与看法。

    　　“是，是，首长我清楚明白，传真文件？”

    　　王秘书即时把一份文件递给了木巡抚。

    　　“文件收到了，好，我会按照文件上的内容谈，保证完成任务。

    　　是，好的，首长再见。”

    　　木巡抚挂断电话，手里拿着文件，带着一脸的笑容回到了大会议室。

    　　“秦先生好消息啊！上面领导同意了你的所有方案。”木巡抚笑着说道。

    　　“嗯？怎么这么快？不是应该让我等上很多天，才能有结果吗？”秦小鹏疑惑问道。

    　　“怎么了？我们同意了，你还不愿意啦？”木巡抚佯怒道。

    　　“哪有哪有，高兴还来不及呢，我这就是感觉太突然了，没想到今天的谈判会如此顺利。

    　　我这调过来大律师，大教授，全都是精兵强将，我都还没派上用场，哈哈！”

    　　“小秦同志，你别高兴的太早，我们是有要求的，你答应了我们的那些条件，才会真的同意把港口交给你投资建设与管理。”

    　　“哦？领导您说吧，到底是什么要求？”

    　　“港口建设好了，第一，不允许你卖给其他人，如果有一天想卖掉，只能卖给内地的国企公司。

    　　当然国企公司也保证按照实际情况，进行估值收购。

    　　第二，额外对内地再提供三十亿美刀的低息贷款，当然这个钱也不白让你借出来。

    　　批准你在宁城港的北论港区建设进口铁矿中转、国际集装箱远洋中转、大型原油成品油中转、大型煤炭储存中转、大型液体化工产品储存中转五个基地。

    　　建成现代化的国际大港，建设为内地四个国际深水中转港之一。

    　　十五年之内，全港货物吞吐量需达到两亿吨，力争进入世界五大港口。”

    　　说着就把复印好的一份文件递给了秦小鹏。

    　　“喏...你看看这上面的内容，是建设港口需要达到的详细要求。

    　　王秘书，接下来就由你把要求念给大家听吧！”

    　　“是，领导！

    　　全港集装箱的吞吐量要求达到五百万标准集装箱以上，届时需拥有生产性泊位至少一百五十个。

    　　其中万吨级以上大型泊位至少三十个。

    　　在万吨级的泊位中，五万吨级以上至二十五万吨级的特大型深水泊位需拥有二十个以上。

    　　工期分三期，五年为一期，每期完成总工程的三分之一进度。

    　　工程进度受当地衙门的监督，如果延误发展计划，将受到违约罚款，罚款数额在正式签署合同时双方协定。

    　　进度严重滞后，还不听从安排，没有改进的话，衙门有权溢价负50%收回港口开发权。

    　　同样如果未来想要卖出这处港口的经营管理权，也只能选择国企为卖出对象。”

    　　秦小鹏暗道：以上条件内容显然是非常不利于自己。

    　　三十亿美刀低息贷款倒是小事。

    　　关键是如果工程一旦滞后，会不会对自己立马发难？

    　　然后就可以用折价百分之五十的价格收回去。

    　　那自己可是赔了时间，又赔了钱财。

    　　是为自己布的局吗？

    　　不对。

    　　不应该这样想。

    　　计划书内容写的这么详尽，显然是早有规划。

    　　否则不可能短时间内，做出这样完善的规划内容。

    　　而且现在港城还未回归，根本不会为自己布这样的局。

    　　那么既然条件要求的如此苛刻至极。

    　　想必是怕自己接手后，不能按时完成其相应规划建设，从而影响港口事业的发展。

    　　但也不能盲目就答应下来。

    　　于是对着港口工程学的几位教授问道：“你们觉得这个计划能按时完成吗？”

    　　“额，秦先生，实不相瞒，我们三人丝毫不了解那边的水域情况，无法给您做出准确判断啊！

    　　可不可以等我们去那里勘察完了，再给您做精准汇报？”领队教授回道。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

