    话说到了这里宇智波辰也明白了大蛇丸的意思了。

    “首先，我需要先取一点你的血液。”

    大蛇丸这时抬起头来望向了宇智波辰。

    “可以。”

    宇智波辰点了点头，然后伸出了右手臂。

    他也不害怕大蛇丸趁机对他不利，不是放心大蛇丸，而是他拥有这个自信。

    谁都不清楚六年没有出过手的宇智波辰已经强到了什么地步，他自己的心里清楚。

    大蛇丸拿出了一根针管抽取了一管宇智波辰的血液，然后拔出了针管。宇智波辰也面不改色的重新拉下来了自己的袖口，针头刺破的皮肤已经恢复完全。

    然后有些好奇的看着大蛇丸，他有一些好奇大蛇丸要拿自己的血液做什么。

    然后便看到了大蛇丸更换了一根针头后，直接把刚刚抽出来还滚烫的血液注入到了这具躺在生物仓上的尸体身上。

    宇智波辰眉头微蹙。

    他确实有一些跟不上这个时代的科技，发展的有一些畸形。还是忍者的身体与常人不一样，拥有很强的适应性？

    这种直接输血在他的认知当中是会死人的。

    然而大蛇丸却毫不犹豫的这么做了，或许因为对方已经是一具尸体了。

    不过给一具尸体输血做什么？

    宇智波辰静静地看着大蛇丸在进行试验。

    所有的血液注入到了其中之后，大蛇丸神色平静的拔出了针管然后扔到了一旁的垃圾桶中。

    然而这时变化骤然出现了。

    生物仓上方的面板上的所有指示灯骤然急剧闪烁。所有贴在尸体上的检测设备，一根根线密密麻麻的连通着生物仓。各种数据急剧跳动看的宇智波辰眉头直跳。

    “发生了什么？”

    他看不懂这些密密麻麻的数据，只能感觉不明觉厉。

    然而正在这时‘尸体’的胸口也骤然开始了起伏，心脏嘭嘭嘭的跳动了起来。

    “活了？”

    宇智波辰眉头微蹙。

    紧接着...

    咚咚咚——

    剧烈的声音响起，生物仓急剧晃动。

    宇智波辰抿住了嘴唇忍住了想要退后一步的冲动。但看着眼前的一幕确实心里有一些不适，让他联想到了一些不好的回忆。

    面前这具‘尸体’在注入了自己的血液后竟然‘死而复生’，如同诈尸一般。

    咚咚咚...

    “不，不是死而复生，而是他本来就没有死。”

    宇智波辰看出来了一点端倪，只是因为初代细胞的原因陷入了沉睡。自己曾经似乎也有一段这样的时间，沉睡了很久。

    而突如其来的血液把他刺激到了。

    产生了一些...反应。

    宇智波辰眼眸瞥向了数据面板，一根根不知道做什么的，指示线上蹿下跳着实有一点混乱。

    但无一不在表明着宇智波家族的血脉和千手一族的细胞在一起时会产生化学反应。

    咚咚咚...

    ‘尸体’还在如同一条被抓上岸的鱼一样拼命的在实验舱上蹿下跳，发出了巨大的声音。

    同时尸体的肌肉也有一些不受控制的痉挛。

    宇智波辰的血液可不是那么轻易能够承受住的，初代细胞就更不用说了，这两股力量在对方体内碰撞，肯定不会好受。

    不过...

    “这个人居然能够承受住？”

    这具‘尸体’虽然从七窍有一些渗血但仍然还没有死。他感受到了对方的心跳还在继续，甚至逐渐趋于平稳。

    他坚持下来了！

    宇智波辰眼眸重新落回到了这个人的身上，眼眸凝了凝。

    这才是重点。

    大蛇丸的这个实验他看懂了，准确来说是他看懂大蛇丸的目的了。对于那些纷乱的数据他是一个都看不懂。

    大蛇丸此刻正在拿着纸笔飞快的记录着什么，对于他来说这是再难得不过的实验数据。宇智波辰的血液可不是那么好搞到的。

    虽然他当初曾经存留过一些，现在还冰封保存，不过这些东西或许未来还有更重要的作用，大蛇丸没有启用过。

    “他是谁？”

    看到这具尸体终于停止了跳动，犹如晕死过去一样。歪着脑袋躺在实验舱上肌肉还在轻微的抽搐，而检测的身体数据波动也趋于平缓了许多。

    宇智波辰才终于开口问道，看了一眼神色平静的大蛇丸。

    “他叫做...信。”

    “信？”

    宇智波辰搜索了一下大脑没有听说过这个名字，真不知道大蛇丸是从哪里找来的这么一个人。

    体质似乎有一些特殊，居然可以移植初代细胞和自己的血液没有暴毙。

    而大蛇丸似乎看出了他的疑惑。

    “曾经在雨之国顺手捡到的一个乞丐。”

    大蛇丸一边记录着数据一边随口说道。

    那是他叛出木叶的时候，正好借着雨之国的事情让宇智波辰欠下了他一个人情。出手和半藏打了一架，然后又和自来也打了一架后消失。

    他在那个时候发现了这个信，体质有一些特殊，然后便问对方愿不愿意跟他走。

    而这个叫做信的少年当时没有任何犹豫马上跪在地上磕了个头跟着大蛇丸走了。

    对于这些没有明天没有希望的战争孤儿来说，这就是改变命运的机会。

    而现实也确实如此。

    信改变了自己的命运。

    宇智波辰了然，真没有想到雨之国竟然还是一块福地，诞生了很多厉害的忍者。宇智波辰一眼就能够看出来这个叫做信的人未来必然不可限量。

    拥有他的细胞和初代细胞纵然再差也不会差到哪里去。

    而且对方的这具身体拥有无限的可能。既然可以容纳其他人的细胞，那么再容纳日向家族的细胞呢？

    如果没有上限就太可怕了。

    不过纵然如此宇智波辰也没有什么忌惮或者嫉妒的。

    到达了他这个程度已经没有什么人值得他去嫉妒了，谁的成长都不只是靠天赋来的。

    更多的还是机缘和拼搏，这些是复制不来的。

    只能走自己的道路。

    等到了这个人完全停了下来，重新沉睡所有数据也趋于平稳后大蛇丸才终于停下了手中的笔。

    看了一眼信然后按动按钮，生物仓发出声响，重新关闭了舱门。

    “看明白了么？”

    大蛇丸放下了手中的实验本抬头问道。