    两人离开金阳殿，分头行动。

    夏洪烈往演武场的方向飞去，此时门内的所有人都已经被方锐集合到演武场，可以直接把他们带去赤阳殿。

    夏洪烈落到巨型演武台上，方锐立即迎上前汇报道：“禀太上宗主，人已经集合完毕，事情也已经向大家说明。”

    “好，现在赶紧把人带去赤阳殿。”夏洪烈对方锐命令道。

    “是！”

    方锐没有多问，立即安排几个长老开始行动。

    让他们分头领着人前往赤阳峰。

    整个演武场顿时变得嘈杂起来，呼喝声和议论声不断。

    不过嘈杂归嘈杂，秩序并没有乱。

    众人在长老执事们的带领下有序地朝赤阳殿进发。

    由于大家都是习武之人，体力远比普通人强，因此没过多久便先后来到赤阳峰上。

    此时众人都已搞明白当下面临的局势和即将采取的应对策略。

    知道将由林宇独自一人阻挡来犯的魔族大军。

    众人既担忧又期待。

    担忧的是林宇的实力，期待的也是林宇的实力。

    他们都害怕凭林宇的实力挡不住来犯的魔族，但是心中又很想看看林宇到底强到何种地步。

    到目前为止，在场的人还没亲眼见过林宇全力出手的样子。

    因此都很想知道当世最强武者全力出手时，到底是怎样的场面。

    “宇儿……”

    “少爷……”

    “师父……”

    林成业、宁语兰、婉儿、郭正平……

    每个人都遥望着林宇所在的方向，心情极度复杂。

    “师弟，一切都靠你了。”

    夏洪静静烈注视着远处的林宇，嘴里发出只有他一人能听见的声音。

    ……

    另一边，林宇已经飞到赤阳宗东边的入口处。

    魔族是从东边而来，肯定会以这个入口为突破口。

    “魔族不知道我们的虚实，还以为赤阳宗里只有我一人是罡气境，肯定不会太过重视我们，应该不会想着采用什么战术，估计会直愣愣地冲过来。”

    林宇悬浮在入口上空，遥望东方。

    赤阳宗建在群山之中的一片巨大谷地上，除了正门之外就只有东部和西南方向有两条山坳可供通行。

    其中东部的这处山坳被两座陡峭的山峰夹着，入口处建有一座巨大的城墙，只要把城门一关就可以轻松挡住弱小的魔族或其他邪物。

    至于那些会飞行的强大邪物……它们自然不怕这种关卡，不过有林宇守在这里，它们别想成功通关。

    时间一分一秒流逝。

    林宇站在关口处的山峰上极目远眺，没过多久就看到远处有成群成群的邪物蜂拥而至，朝这边狂奔而来。

    “果然没把我们放在眼里，就派这么些垃圾货色来对付我们。”

    林宇仔细一看，发现来袭的邪物中只有一只大妖和两个魔人统帅拥有结丹境实力，其他的最多也就和凝气境修行者相当。

    “也许在它们看来，这已经算是杀鸡用牛刀了。”

    林宇任凭那些邪物急速朝这边接近，站在山峰上一动不动。

    另一边，两个魔人统帅见赤阳宗这边几乎没有防守措施，便主动减速，留在后面观战，由那只大妖带着其他邪物发起第一波攻击。

    轰隆隆——

    地面震动着。

    邪物大军离赤阳宗东部关卡越来越近。

    “人肉，好久没吃新鲜的人肉了，今天我要吃个痛快！”

    “直接**气哪有吃人肉来得痛快！终于可以饱餐一顿了！”

    “杀！冲啊！”

    “……”

    山坳里，各种体型大小不一的邪物哇哇大叫着，难以抑制心中的激动之情。

    在它们看来这赤阳宗不过是一个小小的武道门派，想要覆灭它简直轻而易举，没有任何难度。

    所以这一趟过来战斗是其次，享用新鲜的人肉才是正事。

    山峰上。

    林宇突然离地而起，一跃来到山坳正上方。

    紧接着，他体内纯阳罡气释放出来，全身上下瞬间被纯阳烈焰包裹。

    嘭——

    他突然加速，像一颗流星一样朝下砸去。

    在接触地面的刹那，他将丹田内的所有液态罡气全部放出，化为纯阳烈焰，变成一道冲击波以超音速朝外扩散开去。

    山坳瞬间被点燃，到处都是熊熊大火，恍如人间地狱。

    那些邪物根本没搞清楚刚刚发生了什么，甚至连惨叫都没来得及发出就直接被烧成灰烬。

    “怎么……怎么会这么厉害？！”

    赤阳峰上的观战众人全都哑口无言，被亲眼目睹的画面深深震撼。

    林宇的攻击分好几个步骤，可是他们却只看到一颗明耀如烈日的火球突然从山峰上飞射而出，如同神罚天降一般砸在山坳之中。

    引发的大火堪称漫山遍野，发出的巨响如同晴空霹雳。

    只一个呼吸的时间，那边的那几座山峰就全都变成了火焰山。

    “纯阳真功！这就是纯阳真功？！”

    “师弟没有骗我，纯阳真功的威力远远超出我的想象！”

    夏洪烈激动得热泪盈眶。

    另一边，那两个魔族统帅和那只大妖也完全呆住了。

    他们怎么也没想到，自己带来的邪物大军竟然只一个照面就被林宇杀得一干二净。

    “这……”

    两个魔族统帅面面相觑，而那只大妖则心生惧意，想要逃跑。

    不过此时已经来不及了。

    林宇丹田内的罡气已经补充完毕，变成一颗火流星朝它狠狠撞去。

    轰——

    一声巨响。

    大妖转身的瞬间被林宇撞上。

    它和刚刚那些邪物一样，连惨叫都来不及发出就被直接烧成灰烬。

    【元能+320000】

    一行获取元能的提示出现在林宇眼前。

    林宇一刻不停，以极快的速度朝两头魔人统帅飞掠。

    “快报告魔王……”

    两个魔人统帅心中齐齐闪过这一想法，边分头逃窜边给自己所属的魔王传信。

    轰——

    又是一声夹杂着烈焰滋滋声的爆响，其中一个魔人统帅被林宇撞成碎片，烧成灰烬。

    下一个呼吸，另外那个幸存的魔人统帅也迎来同样的命运。

    【元能+300000】

    【元能+350000】

    两条提示先后跳了出来。

    算上前面获得的那些元能，林宇这次一共获得了近两百万元能。

