
　　因为自己的主子长宁公主之前说过，李刚这个人是个十足的马屁精，之前为了当上太子，他在父皇面前装的既沉稳又睿智，最让人厌恶的是，他还非常爱民，经常救济灾民，实则是演戏给父皇看。

　　十位兄长之中，他虽然是长子，但却因为不学无术，整天吃喝玩乐，所以是实力最弱的一个，在没当上太子之前，他甚至连一个幕僚都没有。

　　但却因为讨得皇帝李玄欢心，而且没有结营私党，再加上他又是长子，皇室奉行立长不立幼的祖训，所以李刚名正言顺的成为了太子。

　　但他似乎以为自己高枕无忧了，那皇位仿佛是他铁定板板上的事了，所以他那正人君子的伪装瞬间便被他卸了下来，整日游手好闲，戏耍宫女，寻欢作乐，无恶不作。

　　对于胡作非为的太子，李玄似乎一直都在睁一只眼闭一只眼。在长宁公主李雨思看来，李玄因为才立了李刚为太子不久，接着又废除太子之位，似乎颜面上或许会有些不好看。

　　皇帝李玄不管太子，不代表着他在以后不会废除太子。正因为不管，所以长宁公主李雨思才敢肯定太子李刚，已经在皇帝李玄心中判了死刑，指不定那天就会废除太子。

　　太子废除之后，新的夺嫡之争又将开始。

　　作为长宁公主的李雨思，其实根本可以不用卷入这场漩涡之中，不管哪位同父异母的兄长当上了太子或继承皇位之后，都不会亏待她这个妹妹的。

　　但在一些事发生之后，长宁公主李雨思便改变了主意。

　　一次酒宴之中，才当上太子的李刚，他邀请同父异母的妹妹李雨思前去赴宴。李雨思原本以为他是想要拉拢自己，可这家伙并不是这个目地。他邀请李雨思的目地便是为了满足其内心深处中的龌龊与滢欲英。

　　他在酒杯之中下了迷-药，还是极度催情的那种，李雨思当时并不知情，在太子李刚的劝说下，她便喝下了那杯酒水。

　　接着她感觉自己越来越热，仿佛整个人都在慾|火中烧，还情不自禁的发出了一些她自己都觉得羞耻的呻-吟，抵抗的意志越来越弱。在情欲吞噬理智的那一瞬间，她的眼角流下了晶莹得泪珠。23sk.Com

　　当她第二天醒来，发现自己躺在床榻之上，她慌乱的检查自身，发现自己还是处女之身。贴身侍女婉儿告诉自己，她仿佛看见一个黑衣人在昨晚将她扛进了屋。

　　侍女婉儿立马大叫刺客，黑衣人受惊似乎不想暴露身份，但却在逃离之际，遗落下了一颗晶莹剔透的宝石。这便是黑衣人的唯一线索。

　　这个事件发生之后，李雨思似乎因为惊吓过度，最后逐渐的变成另外一人，表面看似慵懒实则暗藏冷漠。在她看来，只有得到绝对的权利，才能让别人不敢伤害自己。

　　她之所以对权利充满渴望，还因为另外一个原因，那便是其父皇李玄曾经说过，边境突厥蠢蠢欲动，为了整个国家的安慰，众大臣想了一个万全之策，那便是联姻。

　　而皇帝李玄只有李雨思这么一个女儿，听了大臣的进谏，他毫不犹豫的回绝了，理由便是长宁公主李雨思现在还太小。李雨思知道父皇是爱自己的，所以舍不得让自己嫁到突厥蛮子那里。

　　不过要是真开战的话，方法只有联姻一条路可走时，父皇李玄又会不会狠下心来将她作为政治牺牲品?

　　这种无法掌控自己命运的感受，真的是让她感觉非常非常恐惧与害怕。

　　后来在太子李刚给自己下药之后的时间里，李雨思想了很多。

　　男人能得到权利，而女人为什么不能?

　　为什么男人的斗争，牺牲品总是女人?

　　凭什么什么掌权者，就能决定所有人的生死与命运?

　　想要改变命运，唯有打破规则。

　　待我坐上金銮，便是君临天下。

　　等到自己掌握整个朝堂之后，他便可以直接向父皇逼宫，命其退位。

　　其实也不用完全等到掌握整个朝堂之后，再去登上皇位。也许十位兄长消失之后，她便可以理所当的直接坐上去，不服的直接杀掉就好。

　　她在暗中培养心腹，以及极其神秘的侍卫，名为“血衣”。还在朝堂之中布置了大量的眼线与耳目。

　　现在她准备开始收网了，暗中拉拢或威胁军方势力与文武百官，究竟从那个方向开始着手开始，她的心中似乎早有定。

　　如今的天下，虽然有着不少隐患，但在李雨思看来，还是太过平静。她是一阶女流，想要掌权，比想象中还要难上数倍，唯有将这天下搅成乱世，才有机会在乱世之中扎根崛起。

　　“让袁海公公来见我！”梳妆打扮完毕之后，李雨思便吩咐侍女婉儿前去传唤袁海。

　　而李雨思本人则坐在鸟语花香的庭院之中品茶。

　　为了让袁海登上太监大总管之职，李雨思在皇帝李玄可撒了不少娇，再加上袁海本身办事效率也非常的不错，李玄便破例让袁海从御前大太监升到了大总管。

　　一盏茶的功夫之后，远处一个身姿摇曳的身影向前走来，往近一看，恰是一个面带笑容的和善中年人，剑眉白鬓，只是下巴之处不见哪怕一丁点的胡渣子。有些瘦小的身子衣着一丝不苟的太监服，头戴太监正四品的深蓝宦官帽。帽檐之上绣着一只栩栩如生的孔雀。

　　“微臣袁海，参见公主！”走到长宁公主李雨思的面前之后，他打了个箭袖之后，低着头单膝跪在其面前，他的声音有些中性，并不像普通太监那样尖细。

　　“海公公，免礼。”此时的李雨思，少了早起之时的那份慵懒与静怡，却多出了皇族的威仪与高贵，使她看起来显得内敛，稳重。

　　袁海偷偷瞄了一眼气定神闲的李雨思，自从自己被长宁公主推荐上位以后，他便被打上了长宁公主的标签。

　　朝中嫉妒怨恨或眼红自己的人可不在少数，如果没有长宁公主这个保|护|伞，毫无根基的他随时都有可能被别人从这个位置上给拉下来。

　　所以他现在只有紧紧抓住李雨思这颗大树，虽然她也没什么根基，但别人至少是皇室公主，朝中权贵也不会为了他这个宦官去得罪一个公主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百二十七章 扎根崛起免费阅读。https://xs.23sk.com 