    我传音道：“那个女鬼要给我们的线索，不是帽子山，而是那个张华。”

    “张华这个人年富力强，办事精明。从我们看见他到现在，他把一切都安排得妥妥当当，说明是个善于察言观色的人。”

    “你再看张华的穿着打扮。西装，领带一丝不苟，而且动作极为自然。这就说明，他不是知道主子要来，才特意装扮一翻来博印象，而是平时就是如此。”

    “你觉得这样一个人会没有野心么？不想往上爬么？”

    人的穿着打扮只是一个方面，穿着得体，并不代表他有野心。但是，善于奉承，善于察言观色的人，不会没有野心。

    就这么一个人，却在这个小地方守了十多年。

    他想做什么？

    叶阳沉声传音道：“你的意思是，张华也想要找解三宝去过的那个秘境？”

    “不是想要找，而是已经开始动手找了。”我冷笑道：“一个朝九晚五的人，还有应酬的人，会仔细留心日出的时间么？”

    一年四季，日出日落的时间都会有变化，绝大多数的人都是习惯看表，谁会仔细记录日出的时间？更别说把时间给精确到什么时候太阳会照在山顶了。

    林照道：“我们要不要抓了那个张华？”

    “先等等！”我沉声道：“我倒要看看，传讯的人会不会杀张华？叶阳，你在这里看着老解，我和林照过去找张华。”

    我和林照直接从窗户那里跳了出去，从酒店侧面转到正门，正好赶上张华从门里出来。走向了停车场！

    我刚跟出去几步，就站在了酒店门口——我眼角余光看见张华一动不动的站在酒店的玻璃转门里，看着“自己”远处的背影冷笑。

    两个张华，肯定有一个是假的！

    我给林照打了一个眼色，自己快步往停车场走了过去：“张经理，我想先去帽子山看看，你能不能带我一段？”

    “上车吧！”张华拉开车门自己坐了进去。

    我也跟着坐在副驾驶的位置上：“我说张经理，其实我有点好奇，以你的能力和水平，怎么甘心窝在这么个小县城里？”

    张华笑道：“李堂主，当着名人不说暗话，我这点心思怕是瞒不住你了。要不然，你也不会追出来坐我的车。”

    我淡淡笑道：“我就喜欢跟聪明人说话，不累！你想要什么？”

    张华道：“论辈分，我得叫解三宝舅舅。他也确实对我有恩。所以，老解家的人，老解家的东西，我都不会动，李堂主不必担心我会对解三宝不利。当然，我真想做点什么的话，我逃不出李堂主的手心，不是么？”

    我面无表情的道：“说下去！”

    张华道：“荣华富贵，我也想要。还想尽快的要，多多的要。我也能耍耍手段了。”

    我淡然道：“以你的能力，在解三宝手下干上几年，积累些人脉，自立门户。不比走这条路好么？十年前，你走出去的话，说不定早就出头了！”

    “哈哈……”张华笑了：“李堂主说的没错，那的确是条路。但是，那得走多久，又能走多远？出人头地容易，万人之上难。”

    “解三宝能走捷径，我为什么不能？”

    “这些年，我都在收集关于解三宝当年的事情。他派来的那些人，多多少少能弄出点东西，我把这些东西收集起来也就成了线索。”

    张华道：“我手里握着线索，李堂主有实力。我们两个合作正好合适，你觉得呢？”

    我稍一抬手，子夜的刀锋就贴在了张华的脖子底下：“如果我不想合作，只要结果呢？”

    张华从容不迫的把车停在了路边：“李堂主这样做可就不太友好了。李堂主应该听过一句话，叫来者不善，善者不来吧？我敢跟你谈条件，就代表着我有完全的准备。”

    我看向张华时，眼中冷光微闪：“你不是张华！”

    我的刀碰到张华的时候，对方甚至连本能的颤栗都没出现，就算是老-江湖，也很少有人能做到刀锋临身，面不改色的程度，一个连血都没见过的经理，做得到么？

    张华笑道：“我就是张华，跟李堂主这样的枭雄谈条件，不把生死置之度外，我可是半点便宜都占不着啊！”

    我手腕往下一压，子夜的刀刃立刻割开了对方的皮肤，鲜血顺着张华的衣领染红了对方的衬衫，张华面无改色的看着我没动：“李堂主可以选择杀了我之后拷问我的鬼魂。不过那个时候，我什么都没有了，也就不在乎自己会不会魂飞魄散了。”

