    这罗刹国，我去定了。

    当陆天龙最后说出这句话的时候，全场一片寂静。

    所有人的目光全都放在他的身上，全都发自内心升起一股狂热。

    几句话，让全场人听的热血沸腾。

    他去罗刹国，不是为了证明自己有多强，而是要让罗刹国的人知道，哪怕现在天下古族实力稍弱，却也不任人欺凌。

    也不会让他们为所欲为！

    “说的好！”

    “老大威武！”

    “去罗刹国，闹他一个地覆天翻！”

    旁边温天豪等人高呼出口，一个个挥舞着拳头，无比兴奋。

    周围的苏凌月等人也被现场的气氛感染，一个个丫头都是攥着小拳头，眼神同样火热。

    甚至，就连站在一边的绿萝，也是不禁动容。

    之前根本没有想到，陆天龙竟然会说出这样的一番话。

    原来他要找罗刹国的麻烦，并不是只为了克伦威尔，并不是因为这罗刹国女人来他的庄园耀武扬威。

    而是，在天下古族受到威胁的时候，罗刹国却趁机重新出世，妄图在天下古族面前耍威风。

    这让他无法容忍。

    “你这个……疯子！”

    面前的罗刹国女人终于也反应了过来。

    一副难以想象的模样，瞪大眼睛看着陆天龙。

    刚才陆天龙在跟她谈条件的时候，她心里闪过很多念头，猜测陆天龙究竟想要她做什么。

    有可能是想要得到罗刹国的一些情报。

    有可能是想询问罗刹国的一些弱点。

    还有可能是想要用她来做威胁，让罗刹国答应他的一些条件。

    几乎能够想的，这女人全都想了。

    可最后的结果，却完全出乎了她的意料。

    陆天龙提出的要求，竟然是要她带着去罗刹国！

    这小子是找死吗？

    难道他不知道，罗刹国现在想尽一切办法，都想要得到邪灵战甲吗？

    不知道之前因为灵儿的事，以及古族大战时候龙皇等人出手，斩杀她两个同伴，并且将她重伤的事，让罗刹国很气恼吗？

    “疯子？呵呵。”

    “那我问你，就算刚才我不是你的对手，你，敢杀我吗？”

    陆天龙扭头看着这女人，一脸淡淡笑容道。

    “我……”

    罗刹国女人一愣，随后满脸震惊的看着陆天龙。

    “我就知道你不敢。”

    陆天龙随意摆摆手，安排温天豪等人先把这女人带下去。

    等她离开之后，众人全都有些不解的看着陆天龙，看刚才那女人的反应，似乎真的被陆天龙说中。

    就算是刚才众人不是那女人的对手，她应该也不敢真的干掉陆天龙。

    为什么？

    “这件事待会儿再说。”

    陆天龙给了众人一个高深莫测的笑容。

    随后转身，看向旁边一副若有所思模样的绿萝。

    “绿萝姑娘，三天之后，我要带领兄弟们前往罗刹国，你，可愿与我同行？”

    他对绿萝发出了邀请。

    “我……好！”

    绿萝稍微一沉思，抬头盯着陆天龙的眼睛看了足足三秒钟，随后淡淡点头。

    竟然干脆利落的答应了！

    “哈，看来绿萝姑娘也被老大的英雄气概折服了。”

    “对呀，绿萝姑娘和老大联手，那简直是绝配，佛挡杀佛魔挡杀魔！”

    旁边温天豪等人大喜，有了绿萝这个一个绝顶高手一起前往，可以说便有了一个强大的帮手。

    “我也去。”

    旁边苏凌月开口，率先表达了意见。

    “好！”

    这一回陆天龙没有任何迟疑，直接点头。

    “我也要去。”

    “我也要去！”

    “还有我，还有我……”

    旁边的慕容婉儿和苏小蛮等人也赶紧开口，一个个争先恐后的开口。

    “到时候再说。”

    “今天天色不早，大家都回去休息吧。”

    陆天龙看了下时间，现在都差不多到了凌晨时分。

    他自然不可能允许慕容婉儿等人都跟着一起去罗刹国，太危险。

    得回去好好想个借口，看看用什么办法能够说服这群固执的丫头们。

    “先别走呀。”

    “刚才的事还没说清楚呢，你怎么知道，罗刹国的那个女人不敢真的杀你呢？”

    有人开口问道。

    所有人的目光马上全都集中到了陆天龙身上，充满好奇。

    甚至连绿萝都歪着小脑袋，静静看着陆天龙。

    “呵呵。”

    “你们以为，龙皇和四大龙王前些天大开杀戒，是闹着玩的吗？”

    陆天龙笑着回答道。

    “龙皇和四大龙王大开杀戒？”

    众人一愣，思绪全都回到了几天前，龙皇和四大龙王在古族大战时候大杀四方，亲手废掉了两个超级古族的族长，末日浮屠的大浮屠王和蛮夷部落的蛮夷邪帝。

    连幽灵一脉的幽灵帝君，也被他们重伤，现在还被陆天龙关在训练基地里面。

    原本是打算过几天等他稍微恢复一些，再去跟他见过面的。

    除了他们，便是罗刹国的三个人。

    龙皇同样没有手下留情，当场直接斩杀两个，同时施展隐龙秘术大日金龙，将最后一个罗刹国老妪重伤。

    威震四野八荒！

    “我明白了。”

    旁边苏凌月一边沉思着，一边打破宁静开口。

    “龙皇和四大龙王大开杀戒，就是为了表明一个态度，谁若是对隐龙不利，对你不利，他们完全会撕破脸皮。”

    “甚至抛弃隐龙一直以来的温和态度，也要让那些人得到应有惩罚。”

    “罗刹国虽然强，但对龙皇和四大龙王必定也相当忌惮。”

    “所以除非他们有了万全的，能够抵挡龙皇和四大龙王报复的手段，否则的话，他们暂时肯定不敢随便杀你的。”

    苏凌月一番话，让旁边众人恍然大悟。

    强如罗刹国又怎么样？

    隐龙龙皇，绝对是神一样的存在。

    远古时期，不可一世的无上邪灵，也就是罗刹国的主子，便是被至高无上的隐龙龙皇直接斩杀并镇压。

    虽然龙皇位置已经不知道交替了多少代，但龙皇这两个字，绝对还能够让他们从心底感到胆颤。

    “原来如此……”

    众人纷纷点头，都绝对苏凌月说的很有道理。

    “聪明！”

    陆天龙突然伸手，在苏凌月的脸蛋上轻轻捏了一下。

    “……”

    苏凌月俏脸顿时羞红，当着这么多人的面，这混蛋竟然又公然占她便宜。

    “不过，你们忽略了一件事。”

    “龙皇余威犹在，却也不会让罗刹国太忌惮。”

    “更何况，龙皇和四大龙王等人都在天罚山，未必能够随时返回。”

    陆天龙调戏了一下苏凌月，脸色稍微有些严肃，再次给他们解读。

    “这次罗刹国老妪对克伦威尔出手，看上去是为了比伯家族出气，实则，是为了试探我。”

    陆天龙的目光放在了克伦威尔的身上。

    按照罗刹国的实力，如果真的一心想要杀死克伦威尔，那么克伦威尔必死无疑。

    绝对不可能活着来到海阳。

    如果陆天龙推测的没错，这些都是罗刹国的人特意安排的。

    他们这么做的目的，便是试探。

    想要试探，若是来陆天龙这里捣乱，会不会遭到强烈抵抗。

    若是陆天龙强硬对待，绝不屈服，罗刹国的人就会觉得，陆天龙是有底气的，背后有龙皇和四大龙王撑腰，所以无所顾忌。

    真要是逼急了，真可能直接再把隐龙龙皇和四大龙王几个人叫出来帮他出头。

    若是陆天龙胆怯了，罗刹国便会知道龙皇和四大龙王肯定不能很快返回来，所以陆天龙心中会有忌惮。

    要是那样，他们接下来便会更加猛烈的出手对付陆天龙。

    “原来如此……”

    听完陆天龙的解释，所有人恍然大悟。

    都没想到，陆天龙竟然能够想的这么深远，竟然能够猜到罗刹国那些阴险狡诈家伙们的计谋。

    “好险……”

    甚至连绿萝，想明白了里面的事情之后，也是轻轻吐出一口气。

    之前面对这罗刹国老妪的挑衅，陆天龙若是退缩的话，恐怕现在后果已经不堪设想。

    罗刹国知道陆天龙没有龙皇和四大龙王撑腰，必定会安排更多的力量过来找麻烦的。

    “嘿嘿，老大真聪明，不过，咱们之前应该将计就计，先假装示弱。”

    “等罗刹国再安排人过来的时候，再把隐龙龙皇和四大龙王找回来，让他们再大开杀戒一回，那样肯定更过瘾。”

    人群之中有人笑嘻嘻的开口道。

    “呵呵。”

    陆天龙笑了笑没说话，跟绿萝对视一眼，很有默契的保持了沉默。

    整个现场，只有陆天龙和绿萝两个人知道，现在对抗天罚的战斗，已经进入一个相当艰苦的阶段。

    这种时候，别说陆天龙被欺负，就算真的有生命危险，龙皇和四大龙王也未必能够回来。

    他们都是大义的人，上次离开天罚山回来帮陆天龙处理古族大战，已经让对抗天罚的很多人受到损害，让天罚力量趁机得到了增强。

    再有相同的情况，他们真的未必会回来。

    陆天龙和天下古族之间，他们必须会从大局出发，选择保全天下古族。

    “行了兄弟姐妹们。”

    “都回去好好休息吧，三天以后，我们进军罗刹国！”

    “到时候，拿出你们所有的本事，将那罗刹国，闹一个地覆天翻！”

    陆天龙对着众人一挥手，豪气万丈道。

