    就如白小鹿所预料的一样，黑白电视机没出现，电视机屏幕碎片再次出现。

    就在机关当中，每个机关上都有一个贞子，也不见到她动，就抬着头直愣愣看着两人。

    龙后尴尬的低下头，心里一阵疯狂吐糟，这贞子和打不死的小强一样。

    “走吧，别管她，来多少我打死多少！”龙后霸气无比，白小鹿只能硬着头皮答应。

    龙后走在前面，无视贞子的能力，快步走到台阶上准备继续往前走。

    贞子没有动作，因为叶凡的吩咐，下面的主场是岳绮罗的主场。

    两人很快来到底层机关中心，在中心上面一身红嫁衣的岳绮罗面朝两人坐在椅子上。

    “她是谁？”

    龙后完全把白小鹿当成行走的百科全书，遇到不懂的就问，哪里不会问哪里。

    白小鹿面色古怪，她也不知道！

    哎，就是不知道，谁会猜得到现在贞子惊魂夜场馆内有什么玩意，这怕不是叶园长自己丢进来的。

    作为动物园的工作人员，白小鹿清清楚楚，这里面可是有很多猫腻的。

    “不知道，龙后姐姐，我们还是先跑吧。”

    通道就在岳绮罗后面，只要绕过她就能过去，白小鹿心里发毛，头顶一窝贞子，再来一个红衣女鬼，这怕是要吓死人。

    “切，不就是个诡异吗，看我的！”

    龙后完全不慌，走过去掀开岳绮罗的红盖头。

    “啊啊啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    昏了！

    惊恐之下，两人齐齐昏了过去，不是岳绮罗的长相问题，而是她的能力。

    在龙后掀开红盖头，一阵阴气从岳绮罗身上散发开，整个场景变换，成了最恐怖的景象。

    两人齐齐晕过去，触发系统设置的警戒线，同时被传出来。

    叶凡急忙来到场馆前面，似乎搞得有点过火了，不过这能怪自己吗？

    啧，挺大一个人，居然被吓的哭了。

    “转过去，转过去！”林溪把叶凡推背过去，没好气的吐槽，“你看都把人吓尿裤子了。”

    “噗！这不怪我啊！”

    背对林溪，叶凡没忍住笑出声，这能怪我吗？我可是很爱护韭菜的，谁让你挑衅我的。

    林溪带着两女离开，叶凡很满意自己的杰作，九层塔还能多添加点气氛组，岳绮罗这种就不错。

    这么一说他就想到了，之前在拿到五座场馆的时候，看到图纸上可以合成，以前从未出现过这种功能。

    “系统，这个场馆合成是什么意思？”

    【亲爱的园长，字面意思，目前可以合成一星到三星场馆，场馆星级定义重新编排，根据现有场馆最高为神话级，其次为一到七星。每次合成有50%的成功率，失败后场馆图纸消失，已建成的场馆也消失。

    成功之后，生成新的场馆，例如目前四座恐怖场馆，可以合成为邺都，之后再次升级可以升级成地府，最终进阶成九幽黄泉地狱场馆。】

    系统画了个大饼，叶凡看了看合成的说明，开始只有50%的成功率，要想提高成功率也简单，打钱！

    好好的一个场馆建造游戏，硬是被系统完成了氪金变强的游戏，奈何叶凡居然没心思拒绝。

    第一座天宫，他还没探索，心中一动，之前没有合适的对象，现在不刚好多了个对象么？

    远在办公室休息室的龙后打了个寒噤，幽幽从床上醒过来。

    这可丢人了，她，堂堂莱维星最高统治者，居然被诡异吓晕了。

    第一时间，龙后就是检查自己的实力，实力重新回来，她立刻就想去找贞子和岳绮罗报仇。

    “嘤咛，哇，溪姐姐，好丢人啊！”

    白小鹿起来发现自己换了一身衣服，顿时想到了什么事情。

    这事情控制不住啊！好丢人！

    “别哭，别哭，有什么大不了的，等会我就去灭了她们！”龙后母性大发，搂着白小鹿都不用林溪安慰。

    白小鹿眼巴巴的盯着龙后，猛然发现对方和自己一样，也换了一套衣服。

    衣服有点小，将她身材曲线勾勒出来，十分诱人的那种。

    “龙后姐姐，你是不是也被吓尿了！”

    “啊？啊……这个，这个……哈哈哈！”

    龙后尴尬的推开白小鹿，选择性忽略这个致命问题。

    “哟，醒了啊，龙后，今天的体验怎么样？”关键时刻，总有反派出场，叶凡就暂时充当了下。

    龙后脸一黑，能不提这件事么，特喵的真刺激！

    “切，一点小手段而已，这次是我没准备，下次随你怎么样。”

    傲娇是吧，行，有办法让你哭出来！

    叶凡阴恻恻的一笑，递给龙后一张地图，“喏，你想不想变强，这个场馆内有让你变强的方法，去吧！”

    “真的假的？”龙后可不信。

    “爱信不信咯，这叫天宫，动物园唯一一座没开放过也没人进入过的场馆。”

    今天之前！叶凡悄悄补了一句，毕竟四座恐怖场馆也没人经过，今天刚破了零。

    龙后就是那傲娇的性格，打着不走，牵着倒退，叶凡这么一激，她顿时来了兴趣。

    “去就去，我告诉你，这次可不准弄什么封印。”龙后也有小心思，之前实力要是在，也不至于和个弱鸡一样被吓尿。

    “没问题，去吧。”

