
李玄目前可以使用的金钟罩有两种，真气金钟罩和灵气金钟罩。

真气金钟罩是最完美的防御气劲，可以配合身体自然的反应能力施展出弹开或者反震的特效。

灵气金钟罩就没有这个功能，它是由真气融合灵气混合而成的防御气劲，在精纯程度上远不如真气金钟罩，不能发挥出特殊效果，但完全可以用量大实惠来形容。

只要敌人的灵气纯度不超过灵气金钟罩很多，它就能够发挥出相当强悍的效果。

李玄体内金钟气劲的纯度大概是普通灵武者的五倍至六倍，真气结合灵气产生的灵气金钟罩纯度大概是普通武者的三倍左右。

对付两个只会使用小阴谋诡计的狂傲家伙足够了！

何况李玄是使用了和巫女神月签订契约后获得的新能力，增益大手印！

刚才那一瞬间李玄双手拍出上百掌，在灵气金钟罩内烙印了上百个特殊手印，那便是增益大手印。

下一刻，表面纹路古朴，隐隐浮现出的经文的金色古钟突然燃烧起来，一层赤色火焰在金钟表面游走着，火焰内部还不时绽放开一道道蓝白色的电芒，看起来颇为华丽！

李玄将霹雳掌和烈阳手的掌力拳劲凝聚于手印之后，然后将手印拍在灵气金钟罩上，霹雳掌力烈阳拳劲便会自动依附于灵气金钟罩，增益灵气金钟罩，这便是增益大手印的效果。

增益大手印可以施加于所有灵气类能力上，之前李玄通过星夜希进行过试验，一柄普通短刀无法接受增益大手印；但只要星夜希稍微输入一些灵气，增益大手印就能够烙印其上，将其变成一柄烈焰刀或者电芒刀。

但增益大手印并不是天赋专长，它是依托于这个世界活跃异常的灵气而产生，如果去了其他世界，估计就没什么效果了。

不过此时还是很有效的！

“样子倒是挺唬人的，不过可别是小黄瓜刷银漆，咯嘣就断！”紫唇女子冷笑一声，身后的蓝色旋涡逐渐演化为两套臂甲套在了她的双臂上。

双头蛟龙森夜，天生便可操控风雷之力，出身宗家的紫唇女子天龙莹夜便继承了雷之力，而胳膊上的那对电芒闪耀的臂甲正是灵气斗衣，正是其灵气修为登堂入室的佐证，配合蛟龙血脉附加的浑厚灵气，天龙莹夜强过同等级灵武者至少三到五倍！

“先试试我七岁时修炼的第一套武功风沙群狼拳吧！”紫唇女子天龙莹夜表面上放浪形骸，但此刻一拳轰出，以腰部为轴心，将双腿、臂膀之力完全整合，将全身之力都凝聚在拳头上，赫然是一招锤法！

基础很扎实！

李玄心中也忍不住暗赞，他因为武学资质一般，所以在基础上格外卖力；窥一斑而见全豹，心中已经浮现出这个女子日夜苦修的画面了！

不愧是御三家，在基础方面远远凌驾于其他小门派之上！

天龙莹夜这一道拳劲轰出，顿时激活了方圆数丈之内的天地灵气，形成了一片汹涌澎湃的海浪向李玄涌来。

一头头全身闪耀着紫色雷光的巨狼咆哮奔跃，踏水驾浪，发出恐怖刺耳嚎叫，露出犹如鲨鱼一般的尖锐獠牙，携带着一种撕碎一切的气势呼啸而来。

轰轰轰……

一头又一头巨狼接连撞击在笼罩在的天龙昇体外的那口巨钟上，金色巨钟仿佛被一条无形丝线悬挂在天空，在狼群接连不断的冲击中连续轰鸣起来，一**堪比强风的气流向四周分散而去。

电芒闪耀、火星爆射，巨钟表面更是好像绽放了一个个烟花，五光十色炫目至极！

这一波攻击后，巨钟表面的手印消失了一半，但金钟依旧完好无损，连一丝丝裂纹都没有出现。

天龙莹夜忍不住微嘴不可置信，她这一招风杀群狼拳曾将一栋坚固的别墅瞬间摧毁，雷狼可以接连贯穿两层厚度超过半米的混凝土石墙！

“姐姐你的拳劲转化了太多为雷电，那口巨钟表面的电芒至少分散抵消了你一半以上的拳劲，何况那口巨钟不断震动，将拳劲不断分散，还真是不能小觑！”长脸少年脸色凝重起来，右手猛的抖动粗若儿臂的绳索向天龙昇抽去。

被灵力完全浸染成紫黑色的绳索在在虚空中猛的失去了踪迹，但与此同时金色巨钟猛烈摇晃轰鸣起来；因为紫黑色的绳索在空中抽出了一条条真空通道，四周的空气席卷而来，在金钟外面形成了形似龙卷的乱流！

散！

一连数百鞭都无法将金钟抽爆，长链少年果断放弃了原来大获全胜的想法，口中大喝一声，由无数根特殊金属丝线构成的绳索猛的分散开来，成千上万根金属丝线弹飞上半空，随后从各个方向突刺向李玄的眉心！

滋滋滋……

那是比超合金钻头全速旋转更加可怕的突破性力量，每一根金属丝都携带着可以穿透坦克装甲的动能。

一瞬间指头大小的区域遭受了超过十万次穿刺袭击！

长链少年一瞬间整张脸都尖长了三分，眸子演化为青黑之色，獠牙外露，显然是全力爆发，将吃奶的劲都使了出来！

铮铮铮铮……

接连四声脆响，就在金属丝线突破金色古钟的瞬间，李玄面前连续浮现出三座金钟，绝大部分丝线在突破了三座金钟之后都纷纷断裂，最后只凝成一根牙签粗细的金属线戳中了李玄的食指。

金属线断裂的瞬间，一滴血从李玄手指上渗出，掉落在地面。

“好厉害的绝招！”李玄也忍不住惊叹一声，一瞬间突破四层灵气金钟罩之后，尚且能够穿透他金钟罩第六关气罩，刺破他的手指皮肤！

面对这种家伙，就算躲在银行地下金库内，也逃不过他这一招吧！

李玄心中震撼，却不知道长脸少年心里简直有一万头草泥马呼啸而过！

自幼觉醒了狐蛟血脉的长脸少年，自信天赋绝对强过绝大多数宗家，可惜狐蛟的血脉阻碍了他成为最强的可能性！

为了证明自己的天才，他比任何人都要努力，试图通过人这一方面的技巧来弥补血脉上的限制，这招暴雨惊雷杀便是他钻研出来的绝招！

将覆盖整个天地的暴雨集中在一道惊雷中劈出，这便是招式奥义，他曾经用B级妖怪熔岩鬼来实验，一秒瞬杀，对方那比金刚石还要坚硬数倍的甲壳被完全贯穿！

只论防御力，熔岩鬼甚至不会弱于A级妖怪！

为何只是刺出一滴血！

长脸少年此刻感觉糟透了，就好像一直喜欢熟女的处男，本以为自己有机会可以大展雄风，从此过上人财两得的日子，结果前两次加起来十五秒，第三次根本硬不起来了！

此刻长发少年就好像被人用黑丝抽了一嘴巴，虽然体内还有澎湃的灵气，但心灵上的阴影已经让身体也陷入了僵硬之中。

紫唇少女天龙莹夜深吸一口气，口中大喝道：“看来我们确实小看了你，那么便让我用最强的一招来彻底击倒你吧！”

下一瞬间，少女的眸子变成了如同巨蛇般的竖瞳，她的身体也在一瞬间不可控制的膨胀起来，面部赫然开始生长出一枚枚鳞片，上面烙印着黯淡的昏黄花纹！

蛟化？

李玄脑海里不禁浮现出龙珠，弗利萨那个可以变身的女下属的模样，刚才还是一个威风凛凛，兼备性感的女子，现在已经变成了一个半人半妖的可怕怪物！

变身系的家伙战斗力总是能够暴增的！

这个念头立刻浮现在李玄的脑海，这一刻他哪里还有有半分隐藏的意思，身体一抖将体内的潜力全部激活。

“吃我这一记五龙爆破波吧！”粗壮近倍的天龙莹夜双眸中杀机涌动，她如此果断的蛟龙化，便是为了能够一举将眼前的这个家伙彻底轰成灰！

天龙翔空拳中的五龙爆破波？

李玄脑海里突然浮现出之前星夜希讲述这门天龙家绝招的情形，脑海中浮现出一个想法！

天龙莹夜的手掌上出现了五条缓缓游走的蛟龙，每一条都只有筷子粗细，但其绽放的威势却将天龙莹夜附近的空间都完全扭曲起来。

旁边围观的天龙家宗老忍不住皱皱眉头，其实天龙莹夜的五龙爆破波奥义并没有完全掌握，也是天龙昇太过倒霉，硬要坐着挨打，结果便给了天龙莹夜凝聚力量的机会！

天龙莹夜艰难的伸出右手，五指猛的弹出，五条微型蛟龙便咆哮而出，纠缠在一起，瞬间形成了一个蕴含着无穷力量的光球向李玄射去。

虽然只是一点，但那种毁天灭地的威势却跨越时间空间，笼罩在方圆数十丈内，那一瞬间万物寂静，天地间仿佛没了声音！

啵……呀……

又是两层金钟罩闪现，在天龙家众人看死人的目光中，李玄双手也燃烧起一个爆裂火球。

对攻么？

开玩笑吧！

火箭弹能够和战斧式巡航导弹相比么？

而且你不是只会防御么！

但下一瞬提前爆开的爆裂火球让所有人目瞪口呆，你这是提前削弱自己，帮助天龙莹夜毁灭自己么！(未完待续。)《(  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57815"  chaptername="第十一章：五龙爆破波">加入书签</a>
</div>
