    徐致胜？

    杨帆没想到徐致胜竟然给自己来消息了，看样子多半是袁开国授意的，不过徐致胜可是真正的精英人物，而且在发改委工作，是袁家老爷子的门生，不管是背景还是实力，怕是都不简单。

    自己之前也算是跟他有过短暂的交锋，这个人很精明，绝对不是省油的灯，杨帆确定连他也看不透这个人，未来在官场之上，这个人绝对是一号人物。

    找了个没人的树林带，杨帆直接打通了徐致胜留下来的电话号码。

    “喂，是杨老弟吗？”

    徐致胜道。

    “我是，徐先生，不知道你有什么事情找我？”

    杨帆问道。

    “最近我跟咱们东城地区的一些领导干部还有开发商，可能要一块吃个饭，研究一下东城发展跟接下来几年的战略目标，很多棘手的问题，我想杨老弟有没有时间，过两天一块吃个饭？就在这周六，如何？”

    徐致胜笑道。

    杨帆眉头一皱，心中却是非常惊讶，这种时候，这种事情，徐致胜找到了自己，说明他是非常看重自己的，按理说这至少也算是他们半个内部会议，都是城建发改所需要设计的问题，徐致胜让自己跟他一块出席，的确有点意思。

    很显然，那天跟袁开国在饭桌上，徐致胜已经认可了自己。

    对于杨帆来说，这也是一次机会，能够认识一些大佬不说，很可能对他日后发展，也是难以想象的，千载难逢。

    “好，既然徐先生这么看得起我，杨帆一定准时到。”

    “客气了杨老弟，叫我一声徐哥就行了。”

    徐致胜笑了笑说道。

    “好，徐哥，那咱们回头联系。”

    “好好好。”

    挂断了电话，杨帆的心中，也是有些颇为惊讶，这样的机会，可不是一般人能够拥有的，这一次出席的肯定都是一些汉武市本土的实力大佬，而且还有官方的人，徐致胜的目的，不知道是承了袁开国的情，为了锻炼自己，还是说他想要跟自己结交，一切都是未知数。

    杨帆现在就在等服装厂的崛起，只要服装厂能够借东风，借广告之势而起，那么肯定就会一举腾飞的。

    但是在汉武市，他还要选中一块地，开展自己的大本营，而服装厂是他的根基企业，首当其冲是一定要做的。

    垃圾场只是开了一个头儿，具体能做到什么程度，就看潘晓峰跟林乘风了，他们两个也是自己挑中的，只要能够按部就班，按照自己的指点，应该不会让他失望。

    打完了电话，杨帆准备去校门口，买两包烟，但是，让他没有想到的是，竟然被一群人给围住了。

    十个人，黑灯瞎火的，杨帆也是吓了一跳，这些人他一个都不认识，根本不是之前在旱冰场遇到的人。

    这十个人，很明显都是一身黑衣服，看上去也不像是地痞流氓，而且更像是训练有素的保镖。

    “你是杨帆吗？麻烦跟我们走一趟吧。”

    为首的中年男子，一脸低沉的说道。

    “你们是什么人？”

    杨帆眉头一皱。

    “去了你就知道了。”

    中年男子一丝不苟的说道。

    “那我要是不去呢？”

    杨帆心中苦笑，这个时候，自己好像也已经没有选择了。

    “那可就由不得你了，杨先生，请。”

    中年男子道。

    杨帆现在脸上还有些淤青，十分的不雅观，不过这个时候，他知道自己根本就没有选择的余地了，这些人，开了三辆车，全都是桑塔纳，这些人很明显只是小弟，连手底下小弟都开桑塔纳？杨帆还真有点羡慕，自己到现在还没混上一辆桑塔纳呢，不过也不是不买，而是他现在还没用，上大学开桑塔纳，着实有点太装逼了。

    杨帆被半胁迫着上了车，他没有任何动作，当然也不敢有，这十个人，一看就是一身肌肉，绝非之前在旱冰场遇到的那些土鸡瓦狗，不过既然这么大的阵仗，估计他也没有任何反抗的余地了。

    兵来将挡水来土掩，他也只能这么想了，如果真有人要弄他，这十个人完全足够了。

    杨帆这个时候心里也就释然了，但是释然归释然，心中还是颇为疑惑，自己这是跟谁结了仇？

    大概过了二十分钟，他被带到了一家大型酒店之中。

    力洋国际大酒店！

    这酒店看上去派头还挺大，杨帆索性也就跟着这些人一块上了楼，来到了一间大套房之中。

    在大套房之中，一个三十岁左右的男人，手拿着刀叉，正在吃一块牛排，轻轻的切下，放进了口中，一脸享受的样子。

    “老板，人带来了。”

    中年男子低声说道。

    “你找我？”

    杨帆淡淡说道，看了一眼这个男人，带着一点络腮胡子，眉毛很细，丹凤眼，眉头一皱，很多的抬头纹，看上去不像是个好惹的主儿。

    “杨帆是吧？你还真是让我好找呀，哈哈哈。坐吧。来一份西冷，一杯威士忌。”

    男人指了指对面的凳子，笑着说道，同时吩咐旁边的人。

    “坐就不必了，老兄这大半夜请我来，不会就是为了吃顿饭吧，我们之间，似乎并不认识？有什么事情，说吧，何必遮遮掩掩？”

    杨帆笑道。

    “你不怕我？”

    男人眼神微眯，似笑非笑的说道。

    “刚挨了一顿毒打，打不了你再打我一顿？害怕能解决问题，我也不会在这里了。”

    杨帆耸耸肩说道。

    “有点意思，介绍一下，我是这家酒店的老板，唐洋，你可以叫我唐老板。”

    唐洋低着头，似乎对杨帆并没什么兴趣，继续切着自己手中的牛排。

    “不过你这大小也算个老板了，有生意不做，去大学里玩个屁呀？把妹？还是扮猪吃老虎？哈哈哈。”

    杨帆无动于衷，依旧站在那里，看着他。

    说不害怕那是骗人的，受制于人的感觉，杨帆非常不喜欢，尤其是这个家伙，还故作高深。

    “听说，你手里有阿迪的货源是吧？”

    “所有的，我全要了，别人不能有。”

    唐洋抬起头，目光灼灼的盯着杨帆。

