    李世民坐在这个位置上，凡事都要考虑的比别人多得多。

    就比如这样一件在程咬金看来很小的事情，李世民却要考虑无数种可能。

    每一个决定都要慎重思考过无数遍，才敢下定决心。

    这就是上位者的烦恼。

    想到这，李云智若有所思的点点头，难怪古代的皇帝都活不长，活到六十岁那都是长寿了！

    天天烦恼这么多事情，能活的长就奇怪了。

    “唉！”

    李世民又叹息一声，满脸愁容，举着坛子喝了口酒。

    “父皇，我倒是有个办法。”

    “或许可以解决这件事情，并且，不会造成任何影响，也不需要改变耕牛令。”

    “只要做小小的一件事情，就能够解决耕牛意外伤人之事，还能改变耕牛的气性，让农民能够更好的控制耕牛干活，提高农业生产效率。”

    李世民一惊，“什么！？”

    “叮！获得李世民的惊讶，淘气积分加6 7 ！”

    “叮！获得秦琼的震惊，淘气积分加8 8 ！”

    “叮！获得程咬金的惊讶。淘气积分加7 8 ！”

    “智儿，此事可不是儿戏！你可不要开玩笑。”

    李云智耸耸肩，

    “我没在开玩笑呀！我是真的有办法！”

    “哦？难不成你这小脑袋瓜，真的能想出什么好办法？既然如此，那你便说来给朕听听！如果真是一个好办法的话，那朕绝对要重重赏赐你一番！”

    “嘻嘻！父皇，那我说了，你要赏我什么东西呀？”

    “嗯，那智儿你想要什么上次？珠宝？武器？奇珍异兽？还是什么宝贝！只要你能帮父皇解决这个问题，你想要什么，父皇就赏赐你什么！”

    李世民笑眯眯的摸着胡子，他看着李云智这双亮晶晶的眼睛，心里都软了。

    心里只有一个想法，唉！我家儿子怎么长得这么俊呢？

    绝对是遗传了自己的长相！

    李云智凑过脸，笑嘻嘻，道，

    “父皇，我想要的不多，也不是什么珍奇的宝贝，你就随便赏我个十万八千两黄金啥的，就行了，怎么样！？”

    “噗！”

    “叮！获得李世民的无语，淘气积分加8 8 ！”

    李世民眼皮子跳了跳，话说回来，这智儿从小到大，也不缺吃穿呀！怎的越长大，就变成了小财迷了？

    一旁的程咬金和秦琼也是捂着嘴巴偷笑。

    “智儿啊，这十万八千两黄金，太多了！这么多钱，就是父皇给你也行！但是，你这么小，拿着这么多钱不安全，所以，嗯，朕可以给你一千八百金！怎么样？”

    噗！

    李云智直接冲李世民翻了个大大的白眼。

    哼！

    李世民这老头子果然是臭不要脸！

    这不是蒙骗可爱单纯的小朋友吗？

    唉！

    算了算了，毕竟是亲生的老爹，我包容你的小脾气！

    “咳咳！那父皇，我就勉为其难告诉你吧！你们可要听好咯！”

    李云智站起身，小手伸进了衣兜里。

    掏啊掏，掏出了纸和笔。

    他拿着笔，意念一动，打开了系统，搜索着一项技能！

    “系统，帮我找一个工匠的天赋！”

    叮！

    “收到宿主指令，为宿主找到以下三样天赋。”

    “普通工匠天赋：可绘制制作普通工具，比如桌椅板凳，简易木床等。

    价值：3 0 0 0淘气积分！”

    “优秀工匠天赋：可绘制制作比较高级的家具，可制作比较高级复杂的机关等。价值：8 0 0 0淘气积分！”

    “神级鲁班大师工匠天赋：可绘制天下所有工具图纸！可制作所有高级家具工具机关！价值：1 5 0 0 0淘气积分！”

    噗！

    当李云智看到这些价格，差点没忍住一口盐汽水喷死系统。

    “不是，系统，咱还是不是好哥们了？你这么要价，友谊的小船说翻就翻了啊！”

    “叮！回复宿主，鲁班大师级别的工匠天赋，是包含了所有机关工具家具，可造范围广泛，价值越高，商品越好！而且此项天赋乃是永久性天赋！价格童叟无欺！”

    李云智眼皮子抽了抽，唉算了算了！

    要就要买最好的！

    行！就买这个鲁班大师了！

    “叮！恭喜宿主成功购买神级鲁班大师工匠天赋！”

    李世民等人不知道李云智正在逛系统商店。

    只以为李云智在发愣。

    片刻后，李云智回过神来。

    刹那间，只觉得一股知识涌入了大脑！

    双手自然而然就动了起来。

    只见接下来的几分钟，李云智拿着笔，唰唰唰在纸上作画。

    没一会儿就在纸上画出了一个设计图。

    李世民举起设计图，左看右看，看了好一会儿，也没看出来这东西是啥。

    “嘿！智儿，你画的这个玩意儿，是什么东西呀！朕怎么从来没见过呢？”

    程咬金也道：“是啊殿下，这个圈圈是干嘛的？这东西有什么用吗？”

    秦琼也表示一连蒙圈。

    李云智背着手，仰着头一脸得意的介绍起来，

    “父皇，这是牛鼻环！”

    “什么？”

    李世民一惊，“智儿，这牛鼻环，是用来干嘛的？”

    “这牛鼻环就是打在牛鼻子上的环啊！不过你们不要小看这个东西!这个牛鼻环用处可大了！只要给牛打上，就可以很好的控制住牛不让它乱发脾气！”

    “最最最主要的是！这东西，可以在耕地的时候，控制牛的方向，想让他往东，他绝对不会往西！”

    这！

    “叮！获得李世民的震惊！淘气积分加6 6 ！”

    “叮！获得程咬金的质疑加震惊，淘气积分加6 5 ！”

    “叮！获得秦琼的错愕，淘气积分加4 5 ！”

    关于牛鼻环这个东西的原理和作用。

    在二十一世纪也差不多算的上是常识了。

    稍微有一些农活经验的人应该都会知道。

    只不过李云智知道这个东西的作用和原理，那可有的说了。

    当时，他已经研究生毕业了，在一家农产品研发公司上班。

    有一年，为了一个产品研发，他特地跑到乡下去住了四个月。

    偶然一次帮助农民耕地的时候，他才了解到，原来牛鼻环的作用竟然是这样的！

    所以关于这个牛鼻环的记忆还是比较深刻的。

    “智儿，你……你说的这些可都是真的？”

    “就这个小东西，真的能有这么大作用？”

    李世民一脸不可思议的神情，瞪大了眼睛仔细的查看李云智画的图纸。

    “嗯！是啊！父皇，你可不要小瞧了这个小设计，你相信我，这东西的作用绝对超乎你的想象，而且，绝对能够给农业发展带来莫大的帮助！”

