    这么多年来，李欣从来没有求过自己任何事情！而今天，他竟然求自己来救这个女人！那就说明，这个女人和他之间的关系非常密切！

    若因为自己的失误，导致这女人被枪杀了！李欣一定会恨自己一辈子！

    想到这，张雷已经顾不得继续攻击两个扶桑武士！

    赶紧转身一把将手术刀丢了出去，就听砰的一声，子弹直接打在手术刀上，轨迹发生了偏移，然后砰的一声打在了床头上面的墙壁上！子弹镶嵌进去，只留下一个子弹屁股！

    看到这一幕，张磊飞速后撤，同时，用目光紧紧的盯着子弹来的方向！

    “哈哈哈！张磊！你以为我们真的只准备了一些垃圾吗？你龙王医圣的名头可是响当当的！没有万全的准备，我们怎么敢对你下手？”

    “就是啊！连我们扶桑战斗力数一数二的柳生一剑，都不是一合之敌！我们两个怎么敢轻生冒死？若没有万全准备，招惹你，那无异于找死！”

    听到这句话，张磊再次咬了咬牙，自己抛掷出去的手术刀，最多也就能打到15米的距离！再远以后，轨迹一定会偏移！即便打到了对方，剩余的力量也不足以杀死对方！

    现在他能做的，只是守在女孩身边，保证女孩不被一枪爆头！

    还咬着咬牙，看着面前两个面目可憎的小矮子，冷笑着说道：“既然你们知道招惹我无异于找死！为什么这么急着送死？你们是想立地成佛吗？”

    张磊这么说，可不是东方的那句古谚语，放下屠刀，立地成佛！

    张磊这句话说出来，是因为扶桑的文化之中，有这样的说法！每个人死后，都会化作一尊佛陀，来守护他们要守护的东西！

    所以这一句话，就等于是在问他们，是不是想马上死！

    那俩扶桑人全都气得咬牙切齿，看着张磊，恨不得直接上去把张磊大卸8块！

    “张磊！你别得意！虽然我们两个拿你没办法，但是现在我们两个这么折腾，你也不好受！我就不信，你没有疏忽的时候！只要你稍有疏忽，等待你的就是死！”

    “哈哈哈！”张磊再次不屑的大笑道，看着面前的两个扶桑人说：“你们确实能够给我提供很多麻烦！不过你们能把我怎么样呢？我就喜欢看你们，看我不爽，又拿我没办法的样子！”

    听到这句话，两人同时气得怒吼一声：“八嘎！”

    可就在他们两个说话的同时，就听嗖嗖嗖，张磊竟然同时丢出了三把手术刀！

    然而这三把手术刀，全都不是朝着两人飞过来的！

    就在两人吓了一跳，疯狂举动举起武士刀做格挡动作的时候，张雷已经朝着两人冲了过来！

    就听远处砰的一声响起，那个狙击手已经抠动了扳机，然后，就听砰的一声！子弹竟然打在了张磊刚刚飞出去的飞刀上面，但道直接偏移！

    狙击步枪想要再次攻击，做出的调整，至少也要一两秒钟！

    张磊有信心，在这短短的一两秒钟，要了这两个扶桑小子的命！

    可就在这时，就听砰的一声响，竟然是合着一声响无缝衔接的！

    而且闪光的位置，竟然是另一个位置！

    吓的张磊赶紧又后撤了两步，又一把手术刀飞了过去，就听砰的一声，那颗子弹的弹道也发生了偏移，插着躺在床上的女孩头皮上，直接插了过去！

    看着女孩，头上留下的痕迹，张磊无奈的叹了口气！

    “哈哈哈！”那扶桑武士再次冷笑起来，“对付你龙王医圣！我们怎么会准备一个狙击手？”

    就在这时，无数红外线射了过来，全都落在了那女孩的头上！

    张磊打眼一看，怕不是有10个狙击手！

    看到这，他无奈的叹了口气，看来自己只能贴身保护这丫头了，绝无飞身杀人的机会！

    虎落平阳被犬欺，龙入浅滩遭虾戏！

    堂堂龙王医圣，堂堂天下第一高手，竟然被人用这种方式要挟？

    可就在这时，那扶桑武士突然点开了电视机，顿时一个画面浮现出来！

    就见十几个扶桑武士，全都朝着张磊的家里走去！

    张磊面前那武士再次笑着说：“张磊！你真以为我们仅仅是埋伏你吗？告诉你，我们可不会觉得光凭我们几个，就能把你弄死！”

    “是吗？”张磊每个指甲缝中都夹了一柄手术刀，他眯着眼睛看着面前的扶桑武士！

    其实他的目光朝着四处观察，随时准备用手中的手术刀，改变对方射过来子弹弹道的方向！

    就听那武士再次说：“我们这一次可是采用调虎离山的方式！一方面在这面埋伏你，让你根本无暇分身！另一方面，我们的精锐手下已经去了你家里！等一下，你的女儿，你的老婆就全都在我们的控制之下！”

    “你这是找死！我会让你不得好死！”

    “哈哈哈！”扶桑武士不屑的说道：“你还是想一想！怎么保护你的老婆和孩子吧！要不然这样，我对天发誓，只要你能斩断自己双手的10根手指，我们就放了他们如何？你也知道，我们扶桑武士，都是尊崇武士道精神的，只要你砍断自己10根手指，我绝不食言！”

    听到这句话，张磊不屑地冷笑了一声，然后说：“别动不动就拿武士道精神说事儿！真以为我不知道武士道精神是怎么来的？当年你们国家改革，午市都没有饭吃！于是武士就拿着刀去有钱人家门口要自杀，如果不想让他自杀，主人就要给他点钱打发他滚蛋！这就是你们武士道精神的由来！就这坑蒙拐骗的精神，你们指望我信你？”

    “哈哈哈！”那武士再次大笑，虽然被张磊看穿，但他依旧不在意地盯着张磊说：“龙王医圣！你除了听我的照做！你还有什么办法？莫说你现在走不了！就算你现在能回去，等你到家，你老婆都已经被我们大卸8块了！”

    此时，李欣正在家里做饭！就听砰的一声，窗户玻璃直接碎了！

    他扭过去一看，就看到每个房间的窗户玻璃都被人踹碎了，无数黑衣人顺着这些碎了的玻璃窗口跳了进来！

    每个人都笑着看着李欣，眼神中满是猥琐！

    “呵呵呵！”张磊面前的扶桑武士再次大笑：“怎么样？砍了自己的手指吗？还是看着自己老婆孩子，被我的手下残忍杀死？”

    “砍手指？”张磊咬牙切齿的说出这三个字！

    扶桑武士顿时一脸惊喜，大声说：“好啊！你快砍！只要你砍掉手指！我绝不食言！”

    就听张磊大声怒吼道：“我砍你妈的卷儿！”

