    或许与性格有关，靳青害怕的东西很少。

    也正因如此，当她对某件东西表现出恐惧时，那种恐惧感就会变得尤其明显。

    譬如，她怕穷。

    对她来说，花钱会让她产生抠心挖胆的痛感，更不要说养活这么多人。

    那是一种来自骨子里的恐惧，让她随时都有转身就跑的冲动。

    直到听说有人和她相约狩猎后，靳青紧绷的神经才终于放松了些。

    大昌国与其他三国接壤的地方，被划出了三个封地，分别掌握在几个异姓王手中。

    这三个异姓王，当年都是随着阿苏万的父亲达那石打江山的。

    达那石封他们为异姓王，既是为了向众人展现自己宽厚，又是为了让这些异姓王帮忙守卫边疆。

    而现在，那些老异姓王已经作古，继承他们位置的，变成了他们的儿子。

    北安大王的封地与蒙国接壤，本人骁勇善战。

    但阿苏万却不知道对方究竟在折腾什么。

    虽然大昌国并没有异姓王不经传召不得回京的规定。

    可自己手里既然把有一方土地，谁又喜欢去向别人卑躬屈膝。

    除了阿苏万下旨召见外，封土毗邻吐蕃和西夏那两个异姓王只喜欢待在自己的封地上。

    而北安大王则同另外两个异姓王不同。

    他每个月都会回京一次。

    阿苏万善骑射，北安大王每个月都会以同阿苏万切磋骑射的理由，回京同阿苏万比试一次，

    他的北地距离王都并不算近，即使快马加鞭也要跑整整五天时间。

    过来五天时间，回去五天时间，再加上要在王都小住几日。

    这么一折腾，半个月便过去了。

    所以说，阿苏万对北安大王的操作感到非常迷惑。

    这人都不觉得累么！

    阿苏万的死讯传出去时，北安大王刚好在路上与报丧官遇上。

    听说阿苏万死了，北安大王当即快马加鞭的向京都赶。

    哪想到刚到京都，便听到“女王被天神复活”的事。

    既然女王复活，那再说过来奔丧已经不合适。

    于是，北安索性那比赛说事，想要亲眼看看女王是不是真的复活了。

    靳青并不管北安王心中是如何想的，她现在已经被银子占满了心神。

    知道自己的方向感不强，靳青任由婢女将自己扶上马车，向着皇宫而去。

    一路上，靳青询问了不少关于狩猎的事情。

    婢女虽然感觉奇怪，却也如实的回答了靳青的问题。

    靳青询问的非常仔细，在确认里面没有坑后，才终于松了口气。

    不就是比赛谁射中的猎物多么，她就不相信，那个所谓北安大王能比她厉害。

    靳青伸手抓了抓后脑勺：为了以防万一，要不她先撸一座山去。

    靳青一边想着，一边被马车带回皇宫。

    由于女王刚刚从墓穴中爬回来，因此谁都不敢让靳青受累。

    就连那个传说中的北安大王，也识相的没过来打扰靳青。

    鉴于靳青的情况，史官看她的眼神满是柔情。

    因此对于靳青很多不合时宜的动作，都视而不见。

    在皇宫中瘫了两天，“贴心的”的北安大王终于过来向靳青问安，顺便提起了赌约的事。

    对于期待已久的活动，靳青当即拍板：去，必须要去，若不是惦记着这个，她早跑了。

    看到死而复生的女王，北安大王的眸光闪了闪，随后便笑着同靳青行礼告退。

    第二天一早，靳青便被带到了京郊的狩猎场。

    婢女们贴心的为她准备了一套红色的猎装，又为她牵来一匹白马。

    努力忽略靳青看向白马的垂涎目光，婢女垂头小心翼翼的提醒靳青：“王，北安大王带着猎物来了。”

    靳青的注意力还放在马身上，根本没听清婢女的话，只是下意识的点头：这马长的好肥啊！

    这两天虽然吃喝不愁，但宫中的饭菜都是定量的。

    厨房中根本没有准备多余的食材，所以靳青每天都吃不饱。

    或许是出自动物的本能，白马被靳青看的有些不安，喷了个响鼻，蹄子也在不停地踩踏地面。

    707在意识海里提醒靳青：“宿主，你打算怎么做。”

    在他的记忆中，他家宿主似乎并没有电亮骑射技能。

    靳青目不转睛的盯着肥到流油的白马：“一会找个僻静地方，点火烤肉。”

    这么肥的马，应该够吃一顿的。

    707顿时尖叫起来：“宿主，我是问你打算怎么应付骑射。”谁问你怎么吃马了！

    对着良驹动这样的念头，你的良心都不会痛么！

    很明显，靳青并没有良心这样的东西。

    只见她围着白马转了两圈，眼中的垂涎几乎化成实质：“等一会比赛开始后，老子扛着马就跑。”

    说话间，靳青还不忘时不时伸手在马身上拍几下，引得白马更加躁动不安。

    707：“...”完了，这人没救了。

    就在靳青对着白马上下其手的时候，耳边再次传来婢女低柔的声音：“陛下，北安大王带着猎物过来了。”

    靳青脸上狰狞的笑容还没来及收回去，就那么直直的转头看向来人。

    然后，她的表情僵住了，在心里疯狂的喊着707：“你别告诉老子，这TM的就是所谓的狩猎！”

    北安大王是个身材高大，相貌粗狂的男人，但这并不是让靳青面容扭曲的原因。

    眼前的一幕，让活了这么多年，自认为见多识广的靳青，再次刷新了三观。

    因为这些人所谓的狩猎对象，竟然是...人?

    只见北安王身后用绳子绑了一串人，这些人有男有女，有老有少。

    最大的四五十岁，最小的则七八岁。

    每个人的前胸后背都被画上了的象征箭靶的圆圈，就连额头和后脑勺也没有放过。

    靳青:“...”这些人都这么会玩么！

    见靳青怔怔的看向那些“猎物”，北安大王心情极好的对她行礼：“上次王嫌弃猎物的年级太大，跑的不快又不知道躲藏，玩的不尽兴。所以这一次，我特意给王寻了些年轻人过来。”

    说罢，北安大王走到其中一个青年身边，刺啦一声拉开对方的衣服，伸手拍了拍对方结实的胸膛：“这都是我在边境特意抓回来的好猪猡，王看看是否满意。”

    看到青年身上竟然也画着同样的箭靶，靳青：“...”老子有一句MMP不知道应该用什么样的方式喷出去。

