
这个世界的神灵不像维伦世界的神灵一样处于隐世或者衰退的状态，祂们经常能够相应教徒和神职人员的祈祷，哪怕是被动相应，另外赐予虔诚信徒和高级神职人员神术、神力也都是常态，基本上只要是真神教会的高级神职人员就都能够在晋升的同时获得最少一种神术，哪怕绝大多数掌握的神术都只是一些没有用的神术，比如让自己看上去更有威严的神光术基本上是所有教会高级神职人员的标配。

但即便如此，像现在圆环岛的运金船舰队这样，直接被神灵使用神术转变成了一整个神器舰队，这种事情至少在雷欧看到的各种和神灵有关的资料中可以说是少之又少。

究其原因，不是不想这样做，而是不能这样做，这个世界哪怕有着特殊的世界法则，对受到世界认可的神灵压制效果会减弱很多，但也仅仅只是减弱，一旦神灵涉世的神力过于庞大，该出现的压制依然会出现，那是神灵消耗的神力将会以指数形式提升，这个世界可没有几个神灵能够抗得住这样的消耗，而眼下运金船舰队的情况按照雷欧的数据分析应该已经超出法则限制的临界点了。

也正因为如此，雷欧在对往运金船上施加神力神术的神灵产生兴趣的时候，脑海中立刻浮现出了他从资料中分析出的几个实力最强的真神名称，因为只有这几位已经站在这个世界顶端的真神，才有可能抗得住这么巨大的神力消耗。

但很快，雷欧就否定了这个名单，因为这几位真神的教会是真正古老且强大的教会，教会之下更是衍生出不同的神系教会，而整个世界的真神教会中至少有将近一半以上的教会，可以被归纳祂们神系之中。

如此强大的真神教会根本不需要再通过异常神战来提升地位，吸纳信徒，甚至祂们就算对那个真神不满，也完全不需要自己亲自动手，祂们下属神系的其他真神和教会自然会为祂们效劳。

“会不会是原罪贪欲的伪装？”站在宠爱号的甲板上，希尔维亚在听了雷欧的分析后，也猜测道。

雷欧摇了摇头，反问道：“你见过这么慷慨的深渊上位者吗？什么都还没有收获，就提前支出这么庞大的神力？”

希尔维亚认真的想了想，随后笑着摇了摇头，然后又开玩笑式的建议道：“其实你完全不需要在这里瞎猜，你完全可以去那边尝试着抽离一股神力到体内，以你身体的特殊性，十有八九会凝聚出一个神灵印记，到时候你都已经掌握这种神力的奥秘了，神力背后的神灵是谁也自然知道了。”

雷欧平静的说道：“想法很好，但问题是神力在我身上凝聚成神灵印记的那一刻，我肯定会暴露在这个未知神灵的面前，到时候我将会直面这位神灵，我能够看到祂，祂也能够看到我，我不认为祂会对一个偷窃祂神力的人有好感。”

说到这里，雷欧又不禁对自己过去的运气感到庆幸，自己身体里面的那些神灵或者深渊生物的印记，要么就是主动赋予的，要么就是被动接受的，哪怕他自己主动偷取凝聚，也会因为印记源头的神灵处于特殊的情况，无暇对他实施任何惩罚或者制约。

他不认为自己的好运能够永远的持续下去，若是不加节制的往自己的身体里面塞神灵印记，迟早有一天会出事，要么身体无法承受得住这么多神灵印记的共存，出现反噬，要么就是有恶意神灵尝试通过印记直接攻击他的身体，这都不是他希望看到的结果，所以现在在体内凝聚神灵印记这件事上，他会特别小心谨慎。

希尔维亚也知道雷欧的情况，刚才的提议更多的是说笑，见雷欧如此严肃的回应这个问题，倒也感到有些不适，但更多的是感觉到雷欧的情绪似乎有些异常。

“你紧张了？”希尔维亚觉察到雷欧情绪的细微变化后，说道：“第一次感觉到你紧张了。”

“紧张？”雷欧皱了皱眉，认真的想了想，说道：“紧张倒是不至于，只是有一个如此强大的未知神灵出现，有些许的不安而已，”说着，他停顿了一下，又徐徐说道：“不过我倒是蛮喜欢这种不安的情绪，这让我感觉自己更真实。”

希尔维亚闻言，没有再说什么，只是揽住了雷欧的胳膊，安静的看着前方的景色，享受难得的平静。

只是，有人似乎看不惯大家都在忙碌的时候，他们夫妇却在享受平静的时光，这段时间一直没有出现在两人面前的巴巴利萨夫妇再次来到了他们面前。

巴巴利萨来到雷欧跟前后，也没有说一些客套话，直接了当的询问道：“请问雷欧阁下，我的身上的问题能够解决吗？我不想再让另外一个人控制我的身体了。”

雷欧转头看了看巴巴利萨，说道：“可以解决，但你确定要这样做，要知道一旦我封印了你大脑里面多于的那一部分东西，你身上一些特殊的能力也会消失，甚至可能还会影响到你的身体健康，比如你的身体素质将会逐渐衰弱，最终变得和普通人一样，甚至有可能不如普通人。”

听到雷欧的话，巴巴利萨稍微犹豫了一下，随后看了看身边关切看着自己的妻子，犹豫的神色也尽数消退，果断的说道：“我确定。”

“既然这样，跟我来吧！”雷欧说着便转身准备带巴巴利萨夫妇回自己的舱室。

“等等！”巴巴利萨却叫住了雷欧，问道：“阁下还没有告诉我们需要支付多大的报酬？”

雷欧想了想，说道：“我暂时没有想好要什么报酬，并且也不知道你们身上有什么让我感兴趣的东西可以充当报酬，所以解决问题的报酬和告诉你情况的报酬都暂时欠着，等我什么时候想要了再去找你们，我相信你们不会赖账的，对吗？”

巴巴利萨夫妇很清楚这种没有明确指向的欠债才是最麻烦，但凡有一种可能他们都不愿意签下这种债，可现在给他们选择的机会并不多，他们只能接受雷欧的提议。

一行人来到了雷欧的舱室内，雷欧让巴巴利萨随意的躺在沙发上，然后递给他一瓶能够让他进入深度睡眠的药剂，然后依次拿出施术所需要用到的符文魔法阵等物品

虽然对于雷欧来说，巴巴利萨身上的问题只是小问题，他能够很轻松的解决，比如动个小手术切断类异神细胞的植入体和大脑的神经链接，但这样做的话，他的利益就不能最大化了。

这几天雷欧就已经根据巴巴利萨的情况，定制了好几套方案，其实现在提供的这套方案是他制定的方案中最差的一种，其实他有办法在解决巴巴利萨被控制的问题同时，也保留对方身上的能力。

但这样做的话，对他来说就就不能完全利用到巴巴利萨这个特殊实验体，来达成自己想要的目的。

现在他要做的就是通过自己的灵能技能和巫师符文彻底的在巴巴利萨大脑植入体中埋下自己的印记，让印记隔绝植入体对巴巴利萨的影响同时，也将所有的收集到的植入体活动信息反馈给他，让他可以更深入的研究纯精神力的秘密，并且也能够在多次控制巴巴利萨的那人再次施术的时候，顺藤摸瓜，将那人找出来，进而找出研究这种类异神细胞的秘密组织，可谓是一举多得。

至于，巴巴利萨夫妇根本不清楚自己已经成为了雷欧的一个实验体，他们原本还有些担心雷欧是否能够解决自己的问题，毕竟他们也找过不少拥有神秘力量的特殊人物，但最终都一无所获。

而现在，他们看到雷欧像是早有准备一般，凭空拿出了一个个看上去就显得极为神秘的金属符文圆盘，便莫名的对雷欧产生了信心。

以至于就连雷欧拿出了一瓶没有任何验证的药剂时，巴巴利萨也没有怀疑，直接将药剂喝下后，沉沉睡了过去。

在雷欧示意巴巴利萨的妻子薇拉到房间外等候时，薇拉忽然迟疑了一下，问道：“雷欧阁下，您施术后，那个曾经控制我丈夫的人就再也不会出现了，对吗？”

“是的。”雷欧点了点头，道：“他是否真人出现我不清楚，但他应该不可能再控制你的丈夫做什么事情了，请问这有什么问题吗？”

“没有，没有什么问题。”薇拉连忙摇了摇头，然后急匆匆的走出了房间，等在了舱室外。

“看样子这位薇拉夫人起了其他心思了。”希尔维亚颇显不屑的笑道：“也不知道这件事结束后，这对恩爱夫妻还能够将他们的恩爱形象维持多久。”

雷欧看了看希尔维亚，没有说什么，转头将已经布置好的符文魔法阵给激发出来，形成了一道道无形的锁链渗透到了巴巴利萨的身体里面封锁住他身体各个部位，以免在他摆弄植入体的时候出现什么异常情况。

之后，雷欧就开始按照他制定的方法，将灵能和巫师力量一同渗透到了大脑部位的植入体中，并且巧妙的避开所有可能出发植入体应激反映的部位，然后仔细且缓慢的在植入体中印刻属于他的巫师印记，或者也可以说是神灵印记。

虽然雷欧并非神灵，甚至作为七级灵能者的他就连半神也才沾点边而已，但若是要论及对神灵印记这类本源印记的了解，就算是神灵也不一定能够和他相比，毕竟神灵也只能拥有属于自己的神灵印记，而他不仅仅神灵印记可以拥有，就连深渊印记也同样是来者不拒。

也正因为如此，所以他的生命形态才达到七级灵能者的层次，却已经能够强行制造属于他自己的巫师或者灵能印记了，并且他的印记也和神灵印记没有太大区别，可以赋予受印者各种力量，能够监控受印者的情况，感知到受印者的想法等等，甚至控制受印者的生死。

不得不说，巴巴利萨也算是倒霉，他欣欣然的让雷欧帮他解决一个未知的控制者，但却又不知不觉中成为了雷欧的印记实验体，情况好不到哪里去。

在宿主陷入深度睡眠的状态下，植入体也同样陷入了沉寂状态，加上雷欧非常小心的避开了一切可能触发应激反应的部位，印刻巫师印记的过程也无比顺利，前后花费了不少半个消失的时间就已经完成了。

而在印记被埋下，并且触发的同时，雷欧也瞬间通过印记反馈来的信息掌握了巴巴利萨的身体情况，特别是植入体的详细情况，而这时候他也敏锐的发现了之前没有发现的一股纯精神力波动以某种精神通道的方式，从外界传入植入体内，又传了出去，感觉就像是另外一个神灵印记隐藏在植入体中一样。

虽然这股精神力非常微弱，微弱到除了巫师印记通过植入体的控制感应到了一丝异样以外，雷欧就再也无法通过其他手段感知到这股精神力的存在了，但他依然通过这么微弱的感知，了解了一些这股外来精神力的情况，其中最重要的是这股精神力的传递方向。

即便雷欧无法通过这种模糊的方向指向找出那股外来精神力的源头所在，但却也能够通过这一点发现，明确了的确是有人在通过植入体控制巴巴利萨，而且那个隐藏的控制者也同样是一个纯精神力异能者。

雷欧并没有贸然切断植入体和这股外来精神力的联系，而是将这种联系引导到了他的巫师印记中，并且在巫师印记内伪造了一个巴巴利萨。

当那个隐藏的控制者再次通过精神力的联系来控制巴巴利萨的时候，他的精神力将会被巫师印记捕捉到，进而窥探到对方精神力的秘密，甚至利用捕捉到的纯精神力找出那个隐藏控制者的所在也不是没有可能。

虽然施术完成了，但雷欧并没有立刻把薇拉叫进来，而是又等待了一个多小时后，才驱散了巴巴利萨身上沉睡药剂的效果，然后把薇拉叫进来，告知他们问题已经解决了。

其实不需要雷欧告知，巴巴利萨在脱离沉睡状态，恢复清醒后就已经感觉到了身上的变化，他知道自己已经摆脱控制了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69934748"  chaptername="第一千四百三十一章  解决问题">加入书签</a>
</div>
