    詹妮又看了一眼倒在地上的扎克里的尸体，“他怎么办，就丢在这里吗。”

    江浩耸耸肩，“如果运气好，有人路过会告诉附近的治安所来收尸，如果运气不好，野兽会给他收尸，所以不用担心他。”

    女孩在自己胸前画了一个十字，什么也没说。

    队伍出发，很快离开了大篷车这里，马儿小跑着速度并不快，两个人的身子贴在一起，马鞍不大，女孩的屁股紧紧贴在江浩的下身处，随着马儿的颠簸不是产生摩擦。

    很紧实，这就是青春的味道。

    “劫匪先生，你的枪顶到我了。”女孩说道。

    “哦，好的，我把他拿开点。”

    沉默了一会儿，女孩再次开口，“劫匪先生，我要如何称呼你？”

    “乔恩·霍尔，对了，给你介绍一下，那个长相凶恶的家伙叫比尔，那个一脸臭屁的家伙叫皮特。”两人听到江浩的话，都对这女孩微微点头算是打招呼。

    女孩回了一个微笑，又过了一会儿，女人说道：“劫匪先生，你打算如何安置我。”

    “先歼后杀如何。”江浩道。

    女孩眼中露出惊恐神色，随即就听到身后男人哈哈哈的笑声，立刻知道自己被耍了，有些气呼呼的闭上嘴。

    “你叫詹妮是吧，我没有说错，我们真的是一群劫匪，不是什么好人，不过我们不会伤害女人，这你到是可以放心，前面会有市镇，你可以选择留下来，自己赚些钱回家去，随便你。”江浩道。

    女孩沉默了，她在西部人生地不熟，她一个孤身女子，就算到了市镇又能如何，真的不知道要如何生存下去。

    女孩沉默了一会儿，忽然说道：“霍尔先生，我，我能跟随你们吗。”

    江浩有些惊讶，“跟随我们？我们可是劫匪，过着一路颠簸风餐露宿的日子，随时可能面对危险。”

    女孩低着头说道：“可我就算到了市镇，也未必能好好生存。”

    女孩说的没错，就算市镇里，恶人也是比比皆是，见到落单的女人，尤其是漂亮女人，会有无数人伸出利爪，她依旧没有什么好下场。

    “最起码你说过，不会伤害女人。”女孩道。

    江浩顿了一下，看向身前的女孩，视线中，他能看到女孩光洁的侧脸，还有那晶莹的小耳朵，以及鬓角的金色绒毛。

    这么漂亮的女孩，如果把他放在狼窝里，真的是一种罪过，江浩想了想说道：“你会骑马吗？”

    “会一点，不过不是很熟。”

    “你会打枪吗？”

    “父亲曾经带我去试过，不过子弹太贵了，我只打过几发子弹而已。”女孩道。

    “你的全名叫什么，詹妮·康纳利。”

    “好的詹妮·康纳利，我现在正式吸收你做我们的成员，不过你现在还是实习阶段，只能赚到伙食费，等你什么时候可以帮助我们抢劫了，我会给你分成，所以，你要尽快学会骑马和打枪。”江浩道。

    女孩脸上露出惊喜，“真的吗霍尔先生，我想我会尽快学会的。”女孩高兴说道。

    比尔撇撇嘴，心说，你就骗无知的女孩子吧，恐怕你心里早就想着收服人家了吧，还不是看女孩儿长得漂亮。

    不过说起来这个女孩长得确实很漂亮。

    比尔对皮特挑挑眼，皮特点点头表示确实是这样，这两个家伙心有灵犀啊。

    又骑行了一个多小时，终于看到市镇，三人进入市镇，在一家旅馆住下，每人要了一个房间。

    吃过饭后，江浩看看詹妮，说道：“你这身裙装可不行，为了方便，你需要一身牛仔服。”

    “可我没有牛仔服？”詹妮道。

    “这很简单，我带你上街去买，同时看看你还有什么需要的一起买了，对了，还要给你配一套合适的马鞍。”江浩道。

    马匹他们不缺，詹妮选了一匹紫色花马，两人牵着马上街，比尔和皮特一起撇嘴，两个家伙继续喝酒。

    杰顿镇比之前江浩他们去的所有市镇都要大，人口差不多有四五百人，很显然这里是一个比较大的定居点，各种商店也比较多，在一家商店，詹妮买了几套合适的牛仔服。

    在旁边一家枪店，詹妮又买了一条新腰带，单枪的那种，挑选了一把稍微短些的柯尔特左轮，步枪江浩他们自己就有很多，抢来的，不需要购买。

    江浩在这家枪店还看中了一样东西，弩，木把铁架，和现代的弩具区别不大，老板介绍可以射击30米外的目标，非常好用，弓弩最大的好处其实就是可以悄无声息的射杀敌人，现在的枪械可没有消音装置，只要一开枪就会暴露了行踪。

    用不用的先练练，他的天赋技能可是“射”，这几天确实有些匆忙，回头还可以练习一下飞刀，因此江浩又多买了几把趁手的刀子。

    两人差不多买完了，来到马具店，他们放在这里的马也装备好了全新马具，詹妮试了试非常不错，就在他们回旅馆的路上，忽然看到一队骑士从镇子外过来，后面还拖着一辆马车。

    看到那辆马车，江浩和詹妮对视一眼，他们都看出那辆马车是扎克里的，骑士队伍在他们身前踢踢踏踏的走过，两人往车后扫了一眼，车的后挡板是打开的，从里面露出两只靴子。

    是扎克里的尸体。

    “他很幸运，看来有人给他收尸了。”江浩轻声说道。

    至于有人追查？江浩一点也不担心，死人这种事情在西部太常见了，没人会在意，镇子上的警长更不会为一个贫民去浪费时间，最多找到他的家人，让他们来领取尸体而已。

    在街上江浩还买到了一份地图，回到旅馆后，江浩仔细的看了这幅地图，终于知道了自己等人所在的位置。

    江浩召集三人过来，指着地图说道：“我们在这个地方，已经是德州边境位置，继续西行的话，要穿越瓜达卢普山，那将是一段艰难的旅程，预计15天左右，随后我们会进入墨西哥，你们有什么要说的吗。”

    “你是头，都听你的。”比尔道。

    皮特只是点点头。

    至于詹妮，还没有发言权，不过脸上却对远行带着一丝担忧。

    “好吧，我们再修整一天，明天比尔和皮特，你们上街为旅行补充所需的物品，皮衣、弹药、食物、水，对了还有炸药，只要是能用上的，后天一早我们正式出发。”江浩命令道。

    “OK没问题。”