 龙隐看着眼前的一堆东西，有些苦恼地说道：“莫叔叔，感谢你们的好意，不过我一个人怎么拿回去？”

眼前的一堆东西，是莫仁送给他的礼物。

因为龙隐帮了莫问隐藏了血脉，还让莫问学会了武功、种植了升仙蛊，这些事情，对莫家的影响都太大了。

而且，如果说上一次龙隐来桃源洞展现出来的是家世的惊人，那这一次展现出来的，就是个人能力的惊人。

在这样的情况下，莫仁怎么可能不好好联络双方的关系？

一方金丝楠木、一方黄花梨木、半方沉香木，还有一尺见方的一块乌木，更重要的是，这其中还有一块海碗大小的古桃木，那是从桃源洞中取下来的。

还有一些盒子里面，装的是猫眼石、火玛瑙、波光石......还有熔铸成的金砖两块，像脸盆那么大小的两块金砖......除了这些金银珠宝之外，还有的盒子里面装的是名贵的药材。

......这一大堆的东西，只是论价值，恐怕就不知道多少钱。

更重要的是，有些东西对龙隐非常适用，他根本无法拒绝。

但是，他一个人怎么拿得动这么多东西？

莫仁看着龙隐笑呵呵地说道：“没关系，你尽量带走一部分，至于其他的，我让人慢慢给你送过来！只不过我找人送过来，恐怕得慢一些。

另外，你既然会炼药，要是需要什么药，我们帮你去找。

只是希望你炼出成果以后，分给我们一点。

像洗髓丹这样的东西，我们其实蛮需要的。”

龙隐眨了眨眼睛，谁不需要洗髓丹？

当然，这样的合作，他是非常愿意的。

由莫仁出面和他合作，到时候就多了一个很广的药材渠道了。

“既然莫叔叔都这么说了，我就却之不恭了哈！”

龙隐笑道，“炼药出来以后，你们来找我拿就是了。”

莫仁呵呵一笑，拍了拍龙隐肩膀说道：“这里面还包含了九儿的嫁妆，以后好好对她。”

龙隐脸色一变，急忙说道：“莫叔叔，我还有事，我先走了！”

他抓起石井采集回来的长青果，还有比较急用的几种药材，再加上那一块古树上截取下来的桃木，用最快的速度转身逃跑了。

看到龙隐的举动，莫仁哈哈笑了起来。

然后，他安排人把这一大批的东西给龙隐送到阳城去。

南疆和阳城相距几千里，更重要的是，这一大批的东西可是不好运送。

要安全送达阳城，可得花费不少的功夫。

而另一边，龙隐调头跑出寨子，看到村口的人，他顿时一脸无奈。

“龙哥哥，你怎么现在才来？

我和哥哥送你去陆安州......放心吧，我就是送你到陆安州！等我跟我娘学点厨艺，我就去找你，到时候陪你睡觉，给你生娃！”

莫兰一脸温柔地说道。

龙隐视而不见，瞪了莫问一眼，说道：“赶紧走，去陆安州正华酒店，那里还有个人在等我。”

莫问憋着笑说道：“好的！”

然后，大家骑着摩托赶往陆安州。

莫兰不停地瞪着龙隐的后脑勺，她就觉得纳闷了，她都已经很温柔了，怎么还是不管用呢？

路上，龙隐有些无奈地说道：“你们就不能把路修好一点吗？

按道理来说，你们桃源洞不缺这个钱吧？”

莫问淡淡地说道：“因为有人需要维持这样的现状，所以才会是这个样子。”

其实龙隐也大致明白南疆这种现状的原因，他只是在咕哝而已。

实际上，如同桃源洞这样的财力，真的修不起路吗？

真的让陆安州发展不起来吗？

但是，他们现在过着土皇帝一般的生活，这样的生活不快乐吗？

为什么要去改变？

改变了以后，他们的权柄就会散落，他们为什么要这样做？

这种情况，即便是国家，在短时间内也根本改变不了。

随便国家在南疆投多少钱，南疆人自己不改变，没有人能够改变。

当然，普通民众不是不想变好，但是，中间还隔着一层寨主、村长、族长......他们才是南疆真正的主人。

“以后，靠你了！”

龙隐拍了拍莫问，微笑道，“希望你应运而生！”

在说话的功夫，龙隐赶到了正华酒店。

然后，龙隐询问姚安明，才知道姚安明早就被抓走了。

龙隐怪异地说道：“他被抓到什么地方去了？”

他不知道姚安明出现了怎么情况，怎么还被人抓走了呢？

服务员瞟了龙隐一眼，说道：“你等一下，我打电话帮你问问。”

电话打出去，半晌功夫，两个大汉走进来，傲然地问道：“哪一个是姚安明的朋友？”

“我就是，怎么了？”

龙隐站出来说道。

“怎么了？”

两个大汉冷笑道，“你朋友好大的胆子，居然敢睡我们老大的女人，简直是找死！老大说了，要姚安明陪五百万，否则就把他给阉了。

姚安明那小子没钱，但是他说你这个朋友有钱，现在你拿五百万出来，要不然，把你们统统都阉了。”

旁边的莫兰一听就生气了，那是她看中的男人，阉了她以后怎么办？

“你们在找死？”

莫兰大怒道。

“你这个婆娘是什么人？”

两个大汉冷冷地问道。

“我是他婆娘，你说我是什么人？”

莫兰冷笑道。

龙隐面无表情，对于莫兰的行为，他只觉得头痛，也不知道说什么。

莫问则是把头转到一边，不去看龙隐的神情。

“你们两个狗东西，敢对我男人张牙舞爪的，我砍掉你们的狗爪，戳瞎你们的狗眼！”

莫兰看着两个大汉蛮狠地说道。

她可不是说说而已，说着说着就要动手。

因为，人家也是练过武功的，武功还不弱，干掉两个大汉完全不是问题。

“别动手！”

龙隐急忙说道，“老姚还没有找回来呢！”

“龙哥哥你说什么就是什么！”

莫兰立刻露出乖巧的表情，她妈妈说了，中原的男人喜欢女人听话一些。

但是，一转头，她立刻又凶巴巴地对两个大汉说道：“赶紧把我男人的朋友送回来，要不然把你们都剁碎了喂狗。”

两个大汉被莫兰一席话给弄得火冒三丈，冷冷地说道：“你这个凶巴巴的婆娘，敢得罪我们青狼会......你给老子等着，我立刻叫人把你们都给抓回去。”

然后，两个大汉打电话出去，等了好一阵，一大群人赶来，把龙隐等人围了起来，喝喝嚷嚷地说道：“是什么人敢和我们青狼会动手？

在陆安州，我们青狼会还没有怕过谁。”

“就是他们！”

两个大汉冷冷地说道，“尤其是这个婆娘，带回去大家轮流上。”

莫兰眼神一厉，抬手就要动手。

龙隐急忙拦住，说道：“别动手，先跟他们去看看，看他们到底要做什么。”

然后，什么青狼会的一群人，把龙隐和莫家兄妹都给抓了回去。

 