    “啧，圣女也不过如斯罢了。”

    傅令曦甚至连眼神，都懒得给不堪一击、倒在地上的南虿圣女。

    轻蔑了一声，将人交由克伐处置。

    要说，这萦采所采来的毒植物，放在她的空间域里生长，那毒性可是蹭蹭蹭地飚高了好几十倍，着实不错。

    傅令曦面上嫌弃南虿圣女中看不中用。

    心里却是乐得开花。

    这毒植物制成的毒粉，若是做一桩买卖，少说是一笔不小的进账。

    可她并不打算卖出，而是想让上弈各个领域的将士队伍中，用来做上阵杀敌或防身保命的必备武器之一。

    啧啧~

    这回南虿圣女对上她，可算是倒大霉了！

    “是了，皇上可有好几日没来消息了。既然南虿圣女子在我们手中，本宫给皇上修书一封，你让人速速送回皇城。”

    傅令曦想着，既然这南虿圣女不过是个花架子，那皇城内的谢夙秉所遇，他应当能够游刃有余。

    而今，她将这消息传给他知，好让他别让华南朔给唬了。

    傅令曦不忍直视地暗道了声，着实这落差太大了些！

    她对华南朔的眼光甚是怀疑。

    听言，克伐恭敬地回道，“是。”

    似想起了什么，傅令曦又转身问道，

    “你等确定南虿这些明理暗里的爪子，都清除干净了么？该审问的还是要审问，本宫不拘着你们用何种法子，只要能问出点有用的东西。”

    “属下领命！”

    克伐巴不得要为牺牲的同伴报仇，只是又怕南虿圣女对泰雍帝有用，才不敢动她人。

    而今，傅令曦表明，南虿圣女于她来说，半点利用价值都没有，他自是有套严刑逼供的好手段！

    ……

    傅令曦回到院中。

    瞧谢之秀的院子依旧大门紧闭，不由想起她自闭门也有差不多一旬日子，蹙了蹙眉心，向谢长泰问道，

    “是了，香宝，你可曾去瞧瞧你秀姑姑？”

    还不等谢长泰回话，便见多日不见的谢之秀一脸憔容，她呼了声，“姑姑！”

    她精神虽仍颓靡，倒也知得把自己收拾得干净利索，让人看起来也不算太差。

    傅令曦一展颜，和煦地柔声道，“是要出来走走，不然，人都闷出病来。”

    可不就是病嘛。

    心病也是病。

    傅令曦见人也不说什么宽慰劝解的话。

    许多事，并非一定要常挂在嘴边才叫关心、在意她。

    很多时候，一个暖心的举动，一个正确的引导便足够了。

    “让嫂嫂担心，是阿秀不对。”谢之秀上前屈腿行礼。

    傅令曦见了，忙上前托住她，攥着她两只冰凉的手，笑道，

    “你当愿意面对，我自是替你高兴，哪还责罪你，阿秀需知，天空阔任鸟飞，莫要只局限于一隅当做井底之蛙。

    趁着肆意的年纪，踏遍山河，你这里自然能装得下一切。”

    傅令曦伸出柔荑指了指谢之秀的心房。

    谢之秀扯了一抹牵强的微笑，“阿秀定不负嫂嫂的一番苦心。”

    “你若是一杯水，一滴墨便能将你染黑。可若你是一片海，一滴墨对你来说，不过是沧海一粟，不值一提。”

    “嗯嗯。阿秀有皇兄、嫂嫂，还有几个萝卜头就够了。”

    “啊？姑姑！”

    被称作萝卜头的谢长泰自是不愿意被这么称呼，鼓着两腮子，逗得谢之秀噗笑一声。

    “是是是，不是萝卜头了，是小大人了，我虽关在屋里，可该知晓的都知晓，香宝可厉害了，竟在作坊里当了总管。”

    “姑姑莫要笑话香宝了，总管是师傅才对，哦，也不对，是二哥才对哦~”

    说到这里，谢长泰一脸期待地凝着傅令曦，小心翼翼地道，“母妃，咱们作坊已完善，香宝想跟师傅继续炼器哦~”

    总而言之，她不要跟着二哥管事，她还是个宝宝呢！

    宝宝就是吃吃喝喝玩玩！

    闻言，傅令曦想着银钱儿钻眼里去的谢以禃。

    这些日子他没少找人，却是找不着合适、能信任之人，便将虎腾也利用上。

    更别说是跟自个儿母胎一同出来的妹妹。

    不过，香宝心思并不在这事上，自是被他赶鸭子上架，管了十来日，日日在叫苦。

    这会好不容易找到机会甩手，她一双水葡萄又大又黑的眼珠子，视线在谢之秀与自个儿母妃的身上来回的瞧。

    傅令曦哪能不知她的心思，况且，这时候，谢之秀确实需要将精神寄托在一件事上，那她便无空闲多想其他。

    不过，她另外有任务给她。

    傅令曦将手靠近唇边，轻咳了一声，看向谢之秀，道，

    “你皇兄如今孤身在皇城我不放心，阿秀，若是你回宫能助力你皇兄，我便能安下心来。”

    不等谢之秀应答，傅令曦轻声解释道，

    “洮阳这儿，二宝还在洽谈一桩买卖，若是成了，咱们估摸要在这儿住上一段日子。

    你可知洮阳当下，已是被悫太后弃城，皇上回宫势必也得跟她一番恶斗。皇上的性子你可知的。

    这些年他对悫太后的忍耐程度，已是到了底线。人人都有逆鳞。而皇上的逆鳞便是生母太后，再来便是我与孩儿。

    而今，我又怀上。也不知这孩儿来的是不是时候。若是……”

    未等傅令曦把话说下去，谢之秀便急着出声打断，“嫂嫂！”

    知得谢之秀是把自己的话听进去了，她宽慰地点了点头，又心疼地将她揽入怀中，轻抚着她的后背，软声道，

    “我与皇上如今能信之人不过一个掌儿。让阿秀你回宫，皇上必然不会首肯。但……也算是我为人妻子娘的那点私心吧。

    阿秀，我不能置皇上于险境而无动于衷。但凡有人能够助力他，我都希望能够说服他们。

    只是，眼下唯有你……平王还在皇城，你回去之后找他，他自是有办法替你联系上皇上。”

    “嫂嫂放心，即便你不说，我也要回宫。”

    虚度这段浑浑噩噩的日子，谢之秀并未真的不知事。

    悫太后勾结了南虿，还引狼入室，眼见要引火自焚，毁了整个上弈。

    她即便不是生在天家，哪怕是一个普通的老百姓，也知宁死也不做亡国奴！

