    聂云心中一惊，能被他大哥称为大鱼的，至少也得有封号斗罗的实力吧，而且还是那种强悍的封号斗罗。

    他想不到小舞从诺丁城过来，竟然就吸引了一个封号斗罗的注意。

    他暗暗祈祷，希望聂狂刀能将这隐藏在暗中的强者给干掉，不然小舞可就真的危险了。

    甚至他都已经冒出了一个念头，或许这次魂师学院大赛不能让小舞一起过去。

    天斗城作为天斗帝国的都城，谁知道会隐藏着多少强者，到时候如果小舞的身份被认了出来，那可就麻烦了。

    聂云匆匆回到自己房间，盘坐下来，释放出自己的灵魂力，覆盖着伙伴们的房间。

    现在大哥不在，他必须要保护好伙伴们的安全。

    在他的灵魂力感应中，唐三、雪鹰和小胖都在安静地修炼着，托尼却不知所踪。

    当他看向小九的房间时，他的灵魂力仿佛被人用针扎了一般，猛地缩了回来。

    小舞竟然和小九在一个房间里，而且两人竟然还在一起洗澡。

    聂云满脸通红，心脏怦怦直跳，浑身都有些燥热。

    “不应该呀，我现在才八岁，怎么会有这种感觉。”聂云苦笑不已。

    他还是个孩子啊，身体都还没进入青春期呢，他的情绪按理是古井无波才对，难道是刚才吃多了几串小九的韭菜？

    况且对方也只是两个小女孩而已，小九也才十一岁。

    “罪过，罪过！”他狠狠掐了自己大腿一把，将那念头掐灭了下去。

    如果被托尼知道了，非得找他拼命不可。

    他灵魂力再次散发出去，但小九的房间他却不敢去看了，只是将灵魂力覆盖在房间四周。

    今晚是个危险的夜晚，聂云不知道还有没有其他敌人，在聂狂刀没有回来之前，他必须牢牢盯住。

    这件事情又不能向伙伴们解释，所以他只能自己警戒着。

    ……

    在小镇上的一处不起眼的小酒馆里，坐着一个身穿破烂黑衣的中年人。

    这两天冰封森林发生了意外，导致小镇上客人都少了很多。

    此时小酒馆里也只有中年人一人。

    他喝了一大口酒，抬起了那有些邋遢的如同鸡窝的头，赫然便是已经消失多年的唐昊。

    忽然，他那浑浊的双眼爆发出了强烈的光芒，将那无聊发呆中的店老板吓了一大跳。

    他还从来没见过谁的眼睛可以这么亮，甚至可以说刺眼了。

    此时唐昊身体紧绷，他感觉到一股强悍的神念已经将他锁定，他这股神念的主人就是唐三身边的那个老人。

    他不知道这个老人是敌是友，但修为明显比他还要高上不少。

    对于唐三要来冰雪城参加比赛他是知道的，别看他当年一走了之，其实他这些年来大部分时间都隐藏在暗中保护着唐三的安全。

    但他却没想到这冰雪城中竟然还隐藏着一个强大的封号斗罗。

    现在最危险的就是小舞了，以唐三和小舞的感情，唐昊绝对不会允许小舞受到伤害。

    他曾经经历过的那种刻骨铭心的伤痛，不想自己的儿子年纪轻轻就要去承受。

    能带给他如此压力的封号斗罗，他还从没有遇见过，这种压力他只在自己爷爷身上感受过。

    “难道真的是武魂殿的那个人么？”唐昊眼中露出了仇恨的神色，在他心里，武魂殿全都是一群见不得光的鼠辈。

    忽然，那将唐昊锁定的神念的主人猛然朝着冰封森林内快速飞去，但神念依旧紧紧锁定在唐昊身上。

    唐昊站起身来，身上蓦然爆发出惊人的战意，刚毅的脸庞没有一丝波动，不管对方有何目的，他绝不能退缩。

    他唐昊一生何曾惧怕过谁？

    即使对方是神，但如果想伤害他的亲人，他都有胆量去斗上一斗。

    那店老板被唐昊突然爆发出来的气势吓得一屁股坐在地上，惊骇欲绝，差点喘不过气来。

    一阵狂风卷过，酒馆里的帘子全都飞了起来，他再看向唐昊时，发现唐昊已经不在。

    “客官…客官，你酒钱还没给呢。”老板壮着胆子冲了上去，却发现刚才那张桌子上已经摆放了一枚金魂币。

    ……

    聂狂刀和唐昊都有御空飞行的能力，而且速度极快，片刻功夫就已经深入了冰封森林内。

    在这寒冷的夜晚，冰封森林内并不漆黑，到处都是冰晶和白雪，反射着清冷的月光。

    本来寂静的森林因聂狂刀和唐昊的到来顿时引起了巨大的骚动。

    数不清的魂兽不要命的疯狂四散逃窜开去，这些魂兽内心也是非常苦逼，前两天才遭遇了神仙打架，想不到现在又来。

    “给我安静！”聂狂刀猛然低喝了一声，可怕的威压透体而出，笼罩下来，那巨大的骚动声瞬间消失，仿佛从来没有出现过一样。

    那无数的魂兽心惊胆战，虽然还在逃离，但都已经变得小心翼翼，不敢再发出一丝声响。

    唐昊看到这一幕，心情顿时有些凝重。

    聂狂刀停了下来，转身看着唐昊，笑道：“阁下是何人？为何从冰雪城一路尾随我到此？”

    唐昊衣服破烂，头发乱糟糟如同鸡窝，脸色蜡黄，就算当年的仇人在此，也难以认出他来。

    他声音沙哑道：“那小女娃是我的干女儿，我一路暗中保护她到此，任何人都休想伤害她一根毫毛。”

    聂狂刀笑了，“你说的这个故事是我一百多年来听过的最搞笑的笑话，十万年的魂兽竟然成为了一个人类的干女儿，呵呵～，我看你的目的是她身上的魂骨吧？”

    唐昊眉头紧皱，声音很低沉，“我说过，谁都不能伤害她，即使是你也不行？”

    聂狂刀脸上的笑容瞬间消失，“你现在滚还来得及，魂骨虽好，那也得有命享受才行。”

    话音刚落，聂狂刀强大的气势蓦然爆发出来，天地间猛地刮起了一阵狂风，风云色变。

    唐昊不为所动，“我说过，即使是你想要伤害她，也必须要付出代价。”

    在这天地暴乱之中，唐昊岿然不动，九个魂环在他身上出现，一柄黑色的大锤浮现在他手中。

    聂狂刀的气势突兀地一滞，满脸惊愕地看着唐昊手中的昊天锤。

    “慢着，有话好说。”聂狂刀连忙摆手喊道。

    唐昊猛地抬头，狂霸的战意冲天而起，竟然直接将聂狂刀的气势冲破。

    “现在怕了？”

    “晚了！”

    唐昊身上的第七个魂环亮起，直接施展了武魂真身，昊天锤变成了一把百米长的巨锤，锤头都有一座小山那么大。

    “先接我一锤再说吧。”

