    “好吧，我不管你是靠直觉还是靠什么乱七八糟的东西，但这笔生意……我做了。”

    片刻后，康斯坦丁用力将手中的香烟吸光，然后长长的喷了一口烟出来，仿佛是要发泄掉心中那口郁结之气一样，同时恶狠狠地看着黄裳，咬牙切齿的说道：“但我警告你，历来都只有我坑人，没有人可以坑我。这次的生意我做了，不管你要对付什么圣人，我都会全力以赴，甚至会起到比你想象中更大的作用。”

    “但是……”

    说到这，康斯坦丁的眼神突然变得无比冰冷和严肃：“我以我和我女儿的生命与灵魂发誓，如果在我做了我要做的事情之后，你却无法履行你的承诺，相信我，哪怕你是道子，哪怕你有圣人作为老师，我也可以让你付出你无法承受的代价！”

    “这家伙……果然还有底牌！”

    看着康斯坦丁那前所未有的严肃摸样，黄裳心中竟是莫名的升起了一种忌惮和危机感，他敏锐的直觉告诉他，康斯坦丁并没有撒谎，而是真的有把握能够让他付出代价。

    而且还是那种足以让他抱憾终身，甚至是无法承受的代价！

    果然，这个人渣一直在藏拙！

    不过好在黄裳除了是想要利用康斯坦丁来对付女娲之外，并没有过放康斯坦丁鸽子的想法，毕竟像康斯坦丁这种神秘和危险到极点的家伙，若是能将其扔到其他的平行宇宙去，说不定对这方世界中被康斯坦丁坑过，又或者是还没被坑，但以后可能会被坑的人而言是一件大好事。

    随后，黄裳也是深吸一口气，神色认真的点了点头，沉声说道：“放心吧，你应该了解我的为人，对于全力助我，与我并肩作战的兄弟，是我绝对不会耍什么心机的。”

    “这点我倒不怀疑，你在这方面的人品还是信得过的。”

    听到黄裳的话，康斯坦丁却是没有反驳，反而点了点头，笑了起来：“若非如此，我这次也不会陪你赌得这么大。”

    说到这，康斯坦丁忽然开口问道：“如果我没猜错的话，你们这次要对付的圣人……应该是女娲吧？”

    “你怎么知道的？”

    听到康斯坦丁的话，黄裳瞳孔微缩，问道。

    他自认自己已经做的非常隐蔽了，康斯坦丁又是怎么知道他要对付女娲的？

    “一开始并不知道，但从你说了你要对付圣人之后，我心里大概也就有数了。”

    康斯坦丁撇了撇嘴，道：“天下圣人就那么几个，道佛两脉是一家，你当然不会对付佛祖或者是你老师他们，至于剩下的几个圣人，妖皇和十二祖巫已经不成气候，元始天魔藏身印梵国，几乎将印梵国的信徒全部种下了魔种，从而可以利用这些魔种达到不死不灭的目的。”

    “而且元始天魔虽然跟你老师他们是宿敌，但究根到底他们本为一体，根本看不起后来居上的命运三女神，特别是那元始天魔，性格桀骜不驯，对他而言，如果让他选择要对付你老师他们或者是命运三女神，我想他大概率会选后者……”

    “这就像是两个绝世剑客对决，彼此间生死相向却又惺惺相惜，而且绝对不会允许有其他人过来搅局和捡便宜的事情发生。”

    “不然的话，你以为元始天魔和印梵国为什么这段时间一直按兵不动，甚至当初你老师他们大张旗鼓的去救你，与奥林匹斯交战，他都依旧没有动手？”

    “你该不会以为你们那什么所谓的古都能拦得住元始天魔吧？”

    说到这，康斯坦丁顿了顿，然后接着说道：“同理，当初元始天魔之所以能脱身，说不定就是你老师他们故意为之，想要用元始天魔反过来牵制命运三女神他们……我跟你说，别看你老师他们天天说什么道法自然之类的，能够从上古时期活下来，度过无数风雨以及圣人大战，几度沉浮，但最终却依旧号称最强的这几位，又怎么可能是省油的灯。”

    “他们阴着呢！”

    “当然，这种阴只对敌人而言，他们对自己人倒是挺不错的。”

    随后，康斯坦丁又点燃一根香烟抽了起来，同时神色渐渐严肃：“不过虽然我答应了帮你对付女娲，但我希望你知道对付一个圣人意味着什么，这跟你之前对付的任何一个敌人都不同，哪怕是天变之日他们的实力会被削弱，哪怕有你老师他们，甚至是如来佛祖的帮助，可圣人终究是圣人，想要对付女娲，就要做好付出一切代价的准备。”

    “这个代价不仅仅是你自己，更是在于参加这场战斗的任何一个人。”

    “而且对于女娲……你真的了解他么？”

    康斯坦丁此刻的神色是越来越严肃，显然哪怕对于性格懒散油滑的他而言，对付一位圣人都是需要打起一万分精神的事情。

    “有一部分资料……”

    黄裳想了想之前他抽空从太上圣人以及道藏中搜集到的一些资料，眼神微凝，说道：“女娲，后天功德圣人，掌生命法则，融生命大道，手中女娲石乃是生命一道至宝，不仅可以掌控后天生灵的生死，甚至是能够直接抽调天下后天生灵的血脉力量为己用。除非屠尽世间所有后天生灵，否则女娲便是不死不灭的存在。”

    “恩，说得倒是挺详细，但你知道融合生命大道意味着什么？”

    听到黄裳的话，康斯坦丁点了点头，随后却又接着问道。

    “融合生命大道，就是能够借用生命大道的力量来恢复或者杀敌……”

    黄裳微微皱眉，问道：“难道有什么不对吗？”

    “你对生命大道的了解，不，应该说是你对圣人的了解……还是太浅薄了啊。”

    然而听到黄裳的话，黄裳却是摇了摇头，道：“我想这一点，就算我不告诉你，在行动之前你老师也会跟你说……不过还是让我来跟你好好解释解释吧。”

    “所谓【大道】，跟你所理解的法则之力可是有所不同。”

    “如果说法则是江河，那大道便是江河汇聚而成的大海，所蕴含的力量和层次，跟所谓法则根本就不能同日而语！”?

    PS：第二更奉上，继续码字，还有两更，么么哒！

