    虽然白衣君已经离开，但是郢都并没有平静下来。

    似乎还有无数人，还没有从刺杀中回神过来，不少文人皆是脸色大变，想不到天下还有如此丧心病狂之人。

    “是谁如何疯狂？”

    在郢都各处，皆有无数文人在强烈谴责，恨不得亲手斩杀刺杀之人。这一幕不仅让封青岩有些意外，亦强烈冲击他们的心神，似乎不敢想象有如此疯狂之人，竟然要埋葬整个天下般。

    “是谁在刺杀白衣君？”

    “敢在我郢都刺杀白衣君，可是问过我楚国之人？”

    不少年轻文人大声呵斥，迸发铮铮文骨，欲要为白衣君主持公道般。

    “这会不会是秦国？”

    亦有人在问。

    “不是会不会，而一定是秦国，秦国欲亡我楚国之心不死。哼，我楚国文人似林，士气如虹，岂会让秦国得逞？”

    “他日我楚国必定可灭秦国，一统天下！”

    而在此时，白衣君在楚国郢都遭遇刺杀的事情，亦在短时间内传遍天下，令天下震惊不已。

    无数人大怒！

    这太过丧心病狂了。

    “谁与白衣君为敌，便是与我儒教为敌！”

    当白衣君遭受刺杀的消息传到儒教时，儒教天官殿的大宰卿，立即对天下发出儒教的声音，“不论对方是何人，我儒教必定不遗余力追杀，即使追杀到天涯海角，吾儒教之剑亦斩到天涯海角，直到斩杀为止！”

    “谁与白衣君为敌，便是与我法教为敌！”

    片刻后，法教的大律主亦发出声音，并警告道：“不论尔等是上天还是入地，我法教必定上穷碧落下黄泉，亦不会放过。”

    “谁与白衣君为敌，便是与我墨教为敌！”

    “谁与白衣君为敌，便是与我仙道为敌！”

    “谁与白衣君为敌，便是与我兵家为敌！”

    “谁与白衣君为敌，便是与我阴……”

    不到半个时辰里，圣道教派以及诸侯国等皆发出严厉警告，并放言不惜一切手段追杀。他们的确没有想到，竟然有人敢在郢都刺杀白衣君……

    这影响实在太坏了。

    倘若不严惩，必定会源源不断有人会刺杀白衣君，欲要夺白衣君手中的青铜棺。

    倘若真被他人夺到，天下的平稳必定会打破。

    这是圣道天下不愿看到的事情。

    而且，倘若白衣君殒命了，天下谁来镇压“禁忌”？

    虽然世人皆知青铜棺可镇压“禁忌”，但是在白衣君手里可以，谁知道在他人手里，还能不能镇压“禁忌”？

    所以他们不敢赌。

    一赌赌输，则是整个天下皆输。

    而在白衣君离开不久，项怒与楚国丞相亦回到王宫，但在项怒刚刚回到王宫，便猛然从王宫飞射而出。

    “大司马何事？”

    楚国丞相有些诧异，连忙跟出来问道。

    “他们会不会再次刺杀白衣君？”

    项怒紧紧蹙着眉头道，身上迸发出一股强烈无比的威严，令四周之人不敢缩了缩脖子，似乎十分害怕。

    “他们敢？”

    楚国丞相怒道。

    “有何不敢？他们不是已经刺杀了？”

    项怒道。

    这时丞相的眉头亦紧紧皱起来，道：“第一次已经失败，应该不敢贸然刺杀了。况且，他们根本就接触不到白衣君，白衣君与吾等真不在同一时空……”

    “一名大贤，三名文公，十数名文相，倒是大手笔！”

    项怒道。

    在刚刚的刺杀中，准确来说，是夺青铜棺中，出现一名大贤，三名文公，以及十数名文相的身影。而三名文公，皆被项怒瞬间斩杀，十数名文相死的死，自杀的自杀……

    但是，那名大贤却是逃了。

    在他们向白衣君发出攻击时，那名大贤便转身逃去，所以在项怒等大贤赶到时，那名大贤早已经消失得无影无踪。

    “哼，想不到在郢都，竟然隐藏了如此恐怖的力量。”

    项怒冷哼道。

    这让他根本就想不到，在自已的身边竟然隐藏着一名大贤，这实在太过吓人了。

    天下之大贤，无一不是威名远扬，名震天下的存在？

    但是，竟然有大贤甘心藏于暗处。

    “看来老夫多年不出手，世人都快要忘记老夫了。”项怒眯起眼睛道，接着眺望白衣君离开的方向又言，“我心有不安，他们怕是不会就此罢手，毕竟白衣君难得现世……”

    “亦不一定。”

    楚国丞相摇摇头，道：“一名大贤，三名文公，哪方势力有如此大手笔？而且，他们仅有一名大贤，似乎料事先机方能逃去。倘若没有数名大贤出手，怕是根本不可能触摸到白衣君的衣袖……”

    “哪方势力？”

    项怒冷笑几声，道：“谁说只是一方？难道不能是数方？甚至是数个教派联合起来？”

    “这，不可能吧？”

    楚国丞相闻言，脸色猛然一变，内心剧烈震荡起来。

    “天下之事，有何不可？”项怒冷笑道，“青铜棺如其掌控在白衣君手中，还不如掌控在圣道教派手中……”

    “这不可能。”

    楚国丞相摇了摇头，道：“难道他们就不怕，即使他们掌控他青铜棺，亦无法镇压‘禁忌’吗？”

    “尚且未试，天下谁人可知？”项怒道，“再说，可先留白衣君一命，倘若他人真不可掌控，亦无法镇压‘禁忌’，青铜棺还可还回去。这‘还’回去，倘若还得好，还是大功一件。这事做得隐秘了，天下谁人可知？”

    楚国丞相紧紧皱着眉头，脸色变了又变。

    倘若真如项怒所言那般，恐怕楚国真被圣道教派摆了一道。而且，圣道教派做得太过隐秘，没有留下半点的蛛丝马迹……

    当然，亦有可能，一切皆是项怒的猜测而已。

    “希望不是吧。”

    项怒凝视一阵天边摇摇头，接着整个人似乎变得暴躁起来，身上迸发出磅礴的气息，骂骂咧咧走回去。

    不少人看到他，皆是缩着脖子退到一边。

    但就在此时，项怒猛然停下脚步，瞪大眼睛朝天边看去，道：“他们真动手了。”

    “不好！”

    楚国丞相脸色剧变。

    “找死！”

    项怒暴怒道，立时飞身而去。

    ……

