    韩中丞和薛易寒见叶飞朝着赵寻冲杀而去，心中顿时了然！

    可是，叶飞这突然爆发的速度，却是快到让韩中丞和薛易寒都没能反应过来！

    韩中丞无奈只能出声提醒。

    “老赵小心！！”

    “剑浪滔天！！”

    这时，叶飞直接爆喝一声，心念一动，将六重爆的剑意释放而出！

    霎那间，一道由无数柄金焰巨剑组成的滔天剑浪在叶飞的身体周围环绕盘旋，就好像一条金色的狂龙盘绕在他的身上！

    气势凶悍，霸道无双！

    赵寻见状，脸色顿时大变！

    他赶紧将全部的能量调动而起，直接挥动了手中的冰戟！

    “怒碎山河！！”

    冰戟挥出，一阵阵狂风，一层层冰浪，夹杂着一道道锋锐无比的冰锥席卷起数百丈之高，犹如爆发山洪，而后朝着叶飞怒冲而上！

    这一招凶悍至极，力量恢弘无比，冰冻的大地被撕裂出一道道裂痕，几座冰山更是被震得不断往下塌陷！

    然而，叶飞这会儿整个人都化作了一柄冲锋陷阵的利剑，再加上身体周围环绕的剑浪，其破坏力和杀伤力提升了数十倍不止！

    这一招也是叶飞临时想出来的，现在就是想在赵寻身上验证一下，其破坏力到底如何！

    轰！！——

    刹那间，叶飞手中的金焰巨剑，连同那道剑浪撞击在了那层层冰浪、狂风和冰锥之上，爆发出雷鸣般的轰鸣声！

    地动山摇，冰石滚落，冰冻的大地都被震得层层塌陷！

    至于赵寻打出来的这一招，也被叶飞给彻底粉碎！

    “这……这怎么可能？！”

    赵寻心中震撼，根本无法理解。

    可是，叶飞在破碎了赵寻的杀招之后，并未停下，而是继续带着那道剑浪，朝着赵寻本人冲击而上！

    “幽冥战甲！！”

    赵寻心中颤栗，再度调动起力量，凝聚出了一面圆形冰盾，以此来防御！

    但是，这种程度的防御根本起不到作用，直接就被震碎了！

    “休想击败我！！”

    赵寻怒喝一声，抬起手中的冰戟，再度朝着叶飞横扫而去！

    戟意席卷，幻化出了几十根冰戟，并且迎风暴涨，宛如形成了一根根粗壮的立柱，朝着叶飞碾压了过去！

    但是，让赵寻惊骇的是，这数十根粗壮的冰戟，依旧是无法挡住叶飞和剑浪的冲击，再度被粉碎！

    不过，这一层层的防御，倒是为赵寻争取了时间！

    韩中丞和薛易寒已经逼近了叶飞，而后二话不说，直接朝着叶飞发起了进攻！

    “天绝枪法！崩天灭地！！”

    “四象剑法！动地式！！”

    枪意和剑意瞬间交织在了一起，竟然在空中窜起一道道寒冰风暴！

    轰轰！！——

    两股力量涌入上空和大地，一座座夹杂着蓝色闪电的冰山傲然从地面上耸立而起！

    两人同时使出的杀招，将这一方天地变成了他们俩的绝对领域！

    飓风、雷电、冰爆，从各种角度不停摧残着叶飞的身体！！

    至于环绕在叶飞身上的剑浪则是被彻底摧毁，消失无踪！

    赵寻的危机也顿时被化解！

    “哈哈哈，小子，想击败我，你还嫩了点！”

    赵寻狂笑了起来，也加入了战斗，猛地抬起手中的冰戟，朝着叶飞的方向怒挥而下！

    “霸王戟！破江断河！！”

    一道道戟意形成的寒冰冲击波，如同寒冰巨炮，朝着叶飞不断地冲击而去！

    要不是因为叶飞有极限剑意之躯抵挡，恐怕这会儿身体都要被撕裂！

    叶飞眼眸一沉，双拳骤然紧握，将六重爆的剑意全部提升了上来，并且以极限方式压缩和凝聚！

    “剑逆九天！！——”

    叶飞双臂一张，仰天发出了一声长啸！

    轰轰轰！！

    一时间，天地开始震动起来，几座冰山直接被震得倒塌而下，成了一堆堆冰石！

    一股股狂暴的剑意从叶飞的身体里疯狂地冲刷而出，愣是将三人席卷而来的攻击都给逼退了出去！

    “这……这是什么情况？！”

    韩中丞愣愣地环顾了眼四周，不明所以。

    “这小子的剑意怎么又增强了？！他到底隐藏了多少实力？！”

    薛易寒愣是无语了，眼中满是惊骇之色。

    “怎么会这样……”

    赵寻见自己的攻击被无形的剑意给推开，一脸惊恐，不禁喃喃道：“妖孽……这小子真是个妖孽……”

    紧接着，整个天空都好像被点燃了一般，散发出炽烈的金色光芒，上空所蕴含的剑意更是令人心悸！

    哐哐哐！！

    伴随着一道道天空崩碎的声音响起，只见，一柄柄金焰巨剑破开了天空，如同一座座金焰巨塔，朝着韩中丞、薛易寒和赵寻三人镇压而下！

    这磅礴、浩瀚、霸道、苍凉的剑意令他们三人心惊胆颤，浑身都不由自主地颤抖了起来！

    “快！快离开这里！快！！”

    韩中丞率先反应了过来，大喊了一声，而后调转方向，就准备逃离这方被剑意笼罩的区域！

    “走！！”

    薛易寒也震喝一声，与赵寻一起，掉头往外面飞去！

    可就在这时，大地上，以及四面八方都瞬间被金色的火焰给点燃，一柄柄巨剑从大地中破开了冰层钻了出来！

    而且，四面八方那燃烧的火焰中，也有一柄柄金焰巨剑破开了空间，刺了出来！

    一时间，天上地下，四面八方，方圆数千米的空间全部被金焰巨剑给填满，好似形成了一个剑之牢笼，将韩中丞三人给包围在了里面，根本无法脱身！

    叶飞见状，也是愣了下，没想到随着自己的修为和剑意的提升，这一招“剑逆九天”竟然也发生了变化！

    这倒是给了叶飞不小的惊喜！

    “防御！快！快防御！！”

    韩中丞大喊一声，赶紧调动所有能量，在自己的身体周围形成了重重防御！

    薛易寒和赵寻虽然也反应了过来，可是，当他们准备防御的时候，这一方空间笼罩的无数柄金焰巨剑已经包夹了过来，彻底将他们吞没！

    轰轰轰！！！——

    狂乱的爆炸声，轰鸣声，在这方空间炸响，金色的火焰暴涨，爆闪而出，好似将整个空间都给染成了金黄色！

    不远处的武战雄、丘黎和单云飞三人呆呆地看着这一幕，彻底懵了！

    足足过了几分钟。

    当光芒散去，金焰巨剑消失，一切都恢复平静时，武战雄等人抬眼望去，直接傻掉了！

    远处的上空，如今只剩下韩中丞一人，而且他身上还到处都是伤痕，气息也削弱不少！

    几座冰山全部被绞碎成了冰渣，大地上出现了一个巨大的坑洞！

    至于薛易寒和赵寻两人，则是早已不见了踪影，彻底的粉身碎骨！

    “呼……哧……呼……哧……”

    叶飞身上也是伤痕累累，鲜血淋漓，大口地喘息了起来。

    原本与韩中丞三人对战就消耗了不少体力，如今再施展出这一大杀招，消耗的体力更是不少。

    叶飞也不是铁打的，自然感觉到了疲惫。

    不过，至少这一招，同时干掉了薛易寒和赵寻两人，这体力消耗的倒也算值得。

    也就过了一会儿，只见，在苍昊云所在的山头上，闪烁起了两道光芒。

    只见，消失的薛易寒和赵寻两人出现在了那里。

    不过，此时两人虽然身体再度凝聚，但身上的力量和气息也跟苍昊云一样，被削弱到了极点。

    薛易寒看向远处的叶飞，苦笑一声，道：“服了，小子，我真是服了你……”

    “小子，真没想到你一招就击败了我和老薛两个人，厉害！”

    赵寻也心服口服，冲叶飞竖起了大拇指。

    这时，正在调息的苍昊云抬了抬眼皮，道：“我不是提醒你们了么，这小子就是个妖孽，叫你们小心点，却偏不听，真是两个蠢货……”

