    “不要掉以轻心，这家伙实力不会弱。”

    天狗面具身影则是戏谑道：“呵呵，你忘记当年恶鬼众使用‘蜃楼石’对这群搜查官造成了多大的伤害吗？

    那可是重创了五个钻石初等和一个钻石高等的闪亮战绩啊！这次我们只要对付一个乳臭未干的小子，我想连‘蜃楼石’都不必用的上。”

    等到绯村龙一离开社长室的那一刻，对楼顶层的两道身影忽的消失在原地，而在消失前一道声音从獠牙面具口中说出：

    “执行组织第一百二十次暗杀任务，

    执行者：青鬼、天狗。”

    “愿恶鬼众繁荣昌盛！”

    ……

    “我堂堂150万月薪的男人竟然还要被委派送合同，真憋屈！”

    更可气的是，社长竟然还让他自己坐巴士去北海乐园！

    历经一个小时的车程，绯村龙一终于到达目的地。

    呕——！

    绯村龙一经历这山路十八弯，就算是开了这么多年的巴士老司机下了车也顿顿顿地猛灌了一口水。

    而刚下了巴士，兜里的手机响起。

    是夏石结衣的电话。

    “怎么了？”绯村龙一接通了电话。

    “没啥事，就是提醒下你，最近北海道各区域都不太安分，发现什么问题及时给我消息。”

    “嗯，还有事吗？”

    绯村龙一刚说完话，几乎是本能的反应，心神突觉一抹警惕。

    放下手机，站在最后面的绯村龙一黄金瞳莫名地隐晦展开，金色流光缓缓飘出，瞬间……

    他察觉到这附近似乎隐藏着两道气息强烈的波动！

    这股气息波动很强烈，不比之前遇到的【失控种】力量要弱。

    但是很快，气息消失……

    他再度感知着周围，已经没了任何的波动。

    错觉吗？绯村龙一皱了皱眉头。

    “还是正事要紧。”绯村龙一从公文包里取出了合作文件拿在手里，寻找着北海乐园的具体位置。

    ……

    此时，北海乐园施工总办公室里。

    一道鲜红的血迹溅染在桌上，大肚便便的负责人脖子上划着细长的血印，两眼瞪得老大，惨死在办公椅上。

    而在办公桌前，天狗和獠牙面具身影站立着，前者舔舐掉短刃上的血迹，“胖子的血果然都这么的臭啊。”

    獠牙面具淡淡道：“这句话我可不希望你在副组长面前说起，否则你很容易成为副组长的又一个人形手办。”

    天狗面具咳嗽一声，“咳咳，我们还是干正事吧，那小子再过十分钟就要来了。”

    说罢，天狗面具身影收拾着残局，而另一人则是从自己的背包里取出了一套正装套在自己身上，摘下面具露出一张极其白皙英俊的脸庞，那双眼眸透着一丝寒意。

    连得天狗面具看到伙伴的相貌时，不由感叹：“你小子这相貌搁在恶鬼众里实在是太另类了，干我们这行的应该都像我这样的。”

    天狗面具摘下，是一张布满了刀疤的脸，活脱脱一副黑社会的头头。

    獠牙面具冷冷道：“别让血迹味道散出去，那家伙的实力很强，鼻子自然很灵敏。”

    “我办事你还不放心？”

    十五分钟后，绯村龙一终于找到了目的地，勒紧了领带后便敲响了门。

    “请进。”

    门内，传来冰冷的声音。

    绯村龙一道：“你好，我是龙川重工的职员，是来给您送合同的。”

    然而，当绯村龙一进入的瞬间，正躬身示意的他瞳孔猛地一缩，‘永不熄灭的黄金瞳’传来了危险的感知！

    眼前的这个老板似乎是……混血种！

    而更令他警惕的是，在这间房子里，还隐藏着另一道混血种的味道。

    是刚才察觉到的那两股气息！？

    他们的目的难不成是自己？

    对此，绯村龙一俨然有了警惕心。

    黄金瞳适时消散，办工桌前的老板并没有发觉异样。

    绯村龙一抬起头看向这次公司合作的对象，眼神一怔，没想到会是个如此年轻的小白脸。

    而此刻年轻的老板也将视线对准了他，平静的脸上多出一份笑容，然其中却是闪烁出一道不易察觉的微光。

    眼前这个家伙，就是他们要清除的对象——绯村龙一。

    “呵呵，是龙川重工的人啊，请坐。”小白脸笑容和煦地说道。

    绯村龙一点点头，道：“您……就是小川龙老板吧？”

    小白脸似乎犹豫了一下，因为他想到刚才好像还没来得及知悉自己的身份。

    都怪天狗这家伙杀的太快了！

    “呵呵，我就是。”

    绯村龙一笑笑，旋即将合同递到了他的面前，笑道：“小川龙老板，合同我们这边已经拟好，大致的内容您应该已经翻阅过了，只要在最后一页签下名字就好。”

    “嗯，和你们合作是我们北海乐园的荣幸。”

    说着，年轻人就直接翻到了最后一页，正打算签名的时候脸上的笑容却停滞。

    绯村龙一淡淡道：“请问，有什么问题吗？”

    年轻人打开钢笔的瞬间，只见在最后一页的文件上有着一个大大的印刷体乙方签名——藤原小次郎。

    年轻人面色僵硬。

    绯村龙一神色淡淡道：“藤原小次郎先生，您的名字……何时变成了小川龙？”

    年轻人的神色开始变幻，转瞬即逝间缓缓露出冰冷的笑容，“竟然……这么快被你发现了。”

    绯村龙一淡淡道：“你们的目标好像是我？”

    “你知道的……还不晚！”

    话声落下，年轻人的脸上露出愉悦笑容，随后一股可怕的气息迅速传荡！

    黄金瞳同时传达来危险的信号，身后有人！

    余光一瞥，天花板上显露一道漆黑的身影！

    绯村龙一眼神一震，“同伴？！”

    但是很快他否定了这个猜测，上面匍匐的身影没有一丝心脏的波动。

    但是它却像个影子似的发出一声尖锐的鸣叫，而漆黑的全身里似乎在其额头中央暴露着一抹腥红之色！

    “‘蜃楼石’闪耀你的光芒吧！”

