    白骨山脉

    可怕的雾气，不断腐蚀陈小凡的皮肤，快速溃烂。

    陈小凡身经百战，战斗经验非常丰富。

    此刻非常危险，脑子却是非常冷静。

    脑子转动得特别快速，在想聻的破绽。

    聻那般厉害，为何被空冥人修者吞噬呢？

    绝对有可怕的绝招，否则是无法吞噬聻的。

    到底谁破绽在哪里呢？

    脑海灵光大作！

    想到之前的白骨组成的大山，马上就有了办法对付。

    “白骨，对白骨。就是白骨。“

    这个可怕的吞噬雾气，还是有着致命的缺陷。

    皮肤快速被白雾腐蚀，露出森森白骨。白雾竟然对白骨没有腐蚀。

    马上知道为何那些丧尸血肉都没有了，唯独剩下白骨，原来白骨正是白雾的克星，可以吸收白雾。

    陈小凡一个意念，身躯变成了白骨。

    此刻不但没有被腐蚀，反而吞噬白雾。

    知道白骨就是聻的克星，自然有办法对付。

    马上在身躯四周，形成白骨结构磁场。

    身躯恢复原貌，有着白骨磁场的光晕覆盖在肌肤上。

    白雾被吞噬，直接收取到丹田紫府吞噬黑洞之中，经过高温淬炼，化成精神的灵魂本源之力。

    马上明白白雾是什么原理。

    僵尸和吸血鬼，这些亡灵，都是喜欢吸收血肉，主要就是吸收血肉生命之力本源，生命的潜力。

    骨头是钙化，也是和聻一样吸收生命本源和潜力。

    聻的腐蚀力无法渗透骨头，反而被骨头结构吸收，如果骨头没有生气，就是聻使用的最好武器。

    一旦骨头具有生命之力，就会迅速吸收聻的吞噬力。

    空冥人能够克制聻，主要就是骨头可以反吞噬。

    如果聻圈养一批丧尸，就可以把空冥人击杀。

    如果没有圈养丧尸，聻是无法激射空冥修者。

    但这个世界的空冥战士，没有陈小凡那一种血脉重塑的神通，一旦皮肤会腐蚀了，就意味着死亡。

    就算没有死掉，聻的腐蚀力一直存在，最后还是被腐蚀，溃烂而死。

    陈小凡可以变幻自己的身躯，变成骨头，把吞噬力收取掉，所以才没有任何危险。

    陈小凡此刻最缺少就是聻这些灵魂本源死亡之力，所以悬浮在空中，吞噬白雾。

    聻无法吸收到能量，慌张了，发觉不但没有吞噬掉能量，反而被吞噬大吃一惊，知道陈小凡找到破绽了。

    但已经看到陈小凡的身躯被腐蚀，很快就会溃烂而死，所以一直在坚持，看谁坚持到最后。

    时间快速流逝。

    噼啪！

    白雾光罩结界再也没有能量支撑崩溃了。

    光幕再度形成一个水滴透明人。

    “怎么可能？”此刻的聻惊叫起来，化作一道水箭激射而去。

    陈小凡已经做好聻逃跑的准备，所以马上激射过去。

    把飞剑化作一支支白色骨箭。

    骨箭一刹那穿透了水箭，水箭晃动一下，速度猛然加快，激射而去。

    骨箭回归，被收取到丹田紫府，放到吞噬黑洞之中，把吞噬到水滴放出来焚烧。

    陈小凡快速飞奔，但速度和聻的速度一样，无法拉近距离，所以无法用骨箭攻击，一旦使用骨箭，速度会减慢下来。

    聻绝对逃得无影无踪。

    前面一片白光。

    逐渐看到是骷髅头组成的山脉。

    这里是聻的聚集地。

    白骨四周许多丧尸。

    飞到了白骨山脉上空。

    陈小凡露出惊骇的神色。

    下面是白骨制造成城池。

    里面很多聻，养殖和人类一模一样。

    逃跑的聻，进入城池的法阵结界，变成了一位妖艳绝色美女。

    陈小凡已经了解了聻的结构，幻化成聻的磁场，穿越过去。

    聻看着陈小凡，露出惊讶的神色。

    “你也是聻？”

    陈小凡冷笑一声。

    “不要杀我，我们合作怎么样？”聻露出狡黠的神色。

    陈小凡笑了笑，没有回答。

    心中除了震惊，还是震惊！

    没有想到消声灭迹的聻，在这里还建造了一个城市。

    邪恶的雪白妖艳，善良的聻，却是漆黑一片，无比丑陋。

    聻属于负极生灵意识体，所以到了负极，就是物极必反，黑暗代表着善良，光明代表着邪恶。

    聻的世界，就是平衡空间的反面世界，也就是镜子一般。

    陈小凡和聻降落到街道上，没有谁理会他们，对他们的到来见怪不怪。

    陈小凡感到不对劲，感受到这里是那般虚幻。

    “幻界？”

    陈小凡大吃一惊，没有想到这个世界不是真的，是聻幻化出来。

    身躯快速旋转，形成了可怕吞噬漩涡。

    地面上的白骨快速被吞噬进去。

    “可恶！”

    聻咬牙切齿，但没有办法，不是陈小凡的对手。

    噼啪！

    城池的结界破碎了。

    白骨山脉是真的，城池是假的。

    聻就是利用白骨幻阵困住陈小凡。

    没有想到这般快速被陈小凡察觉到这是幻界。

    这里地下的聻联合建造的白骨困阵，主要就是困住能够血肉重生的修者。

    空冥战士最多可以一百年，困在里面几十年，就会死去，到时候只留下了血肉之躯。

    只有骨头没有没有本源生命之力，聻就可以把骨头炼制成它们的法器。

    “你死定了。”聻咬牙切齿地说，不断结出法印。

    全部骷髅头飞起来，肋骨等等骨头，快速凝聚，形成了一具具骷髅。

    一支支白骨大军出现。

    一些亡灵天使，一些洪荒猛兽骨架。

    一些骷髅骑着骨龙，等等的庞然大物骨架，组成了一支起步团。

    很多骷髅对着吞噬黑洞投入了骨矛。

    轰隆隆！

    骨矛爆炸，但吞噬漩涡速度不但没有减弱，反而转速加快，形成的吞噬黑洞磁场更大了。

    聻看着恐怖的吞噬漩涡，到底谁才是聻？

    聻凶残诡异，让所有的生灵闻风丧胆。

    陈小凡却是反吞噬，比聻还诡异。

    聻指挥那些丧尸去攻击陈小凡。

    丧尸靠近，被吸取到吞噬黑洞之中，宛如石沉大海一般，一点波澜都没有。

    吞噬的磁场越来越恐怖整片山脉的白骨兵团，都无法抵挡住吞噬力，快速奔跑过去，就是等于送死。

    开始聻海报着希望，认为亿万骷髅大军，绝对可以把陈小凡干掉。

