    紧接着眼前一黑，就什么都不知道了。

    当云千帆再次醒过来的时候，发现自己出现在了一片熟悉的世界当中，这里的元气浓郁程度很低，和地心世界完全不能相比。

    这时候他就知道自己等人已经来到了地表上，而且所有人都是定向传送过来的，没有一个人分开。

    明若雪和苏晴就在自己身边，火战就站在他们前方的位置，目光凝重。

    云千帆察觉到气愤有些不对劲，这才往前看了一眼，这不看不知道，一看吓一跳。

    他们现在所在的位置是处于某个半山腰的位置，而在他们前方几公里外的地方，是一座城市。

    但是这个城市，似乎已经没有城市的模样了，到处都是滚滚浓烟，而且依稀能够听到爆炸声。

    他脸色一沉，难道地表世界已经变成了这个模样吗？

    这好像是血雨落下的第四天而已。

    “火战族长，您能告诉我这到底是怎么回事吗？”

    火战深吸了一口气，脸色逐渐凝重了起来。

    “很简单那一场血雨，我想你也应该看见了，我能告诉你的是，那个血雨之中还有很强的毒素，这种毒素能够影响人的神经，甚至能够让一个普通人变成白痴。”

    “更重要的是，这种毒素会在他们脑海中衍生出一个进化的过程，这进化的过程就是不断的吞食，不管是动物，又或者是人类。”

    “只要是能够吃的东西，他们都会吞食，而且人类直接也会互相吞食，实力强大的人类，会吞噬那些实力弱小的人类。”

    “直到完成他们进化的目标，诞生出新的智慧之后，他们才会停止这种麻木的过程！”

    听到这里，云千帆的脸色终于变了，从火战口中得知，这好像就是某部科幻电影中的情节啊。

    只不过那个病毒是人类制造的，而这个病毒是从天而降的。

    “难道这病毒就是来毁灭这个世界的吗？那像没有感染病毒的人类又该如何？”

    云千帆知道，火战族长肯定很了解这件事情，不然不会说的这么详细。

    “其实这种毒素也有另外一个好处，它对于植物而言就是一种营养液，就比如一组原本只有三十年份的要吵，在经过这场雨之后，他的年份会每一天增长十年。”

    “也就是说，你只需要等待一个月的时间，它就能长成三百年的稀有药草。”

    “时间越长这种药草的药效也就越加强烈，而且会散发出特殊的香味，吸引那些失去了神智的人类。”

    听到这句话，云千帆终于明白了。

    可能，这就是天道前辈口中所说的考验吧。

    这种考验不知道要持续多久，但是很显然想在这个世界生存下去，就必须提升自己的实力。

    “走吧，我们必须将这个城市占领下来，将这个城市打造成一个堡垒，抵挡那些人类的进攻。”

    说完，火战转身对着西山部落的诸多成员开口道。

    “各位长老带着你们下面的族人，飞上半空，占领眼前这一个城市，并修筑起一个堡垒。”

    “云公子，你可以和我们一起，当然了，如果你有事的话，你们也可以暂时离开。”

    云千帆看了明若雪，又看了看苏晴，“多谢火战族长的好意，我还有事，就不在这里停留了。”

