    刘丰冷冷瞥了一眼刘思古，不慌不忙道：“陛下，大战来临之际出现这种事情，确实让人痛心，也令我们警惕，军师替张光晟辩解，微臣也能理解，毕竟张光晟是军师推荐的人，人非圣贤，孰能无情，有偏向是正常的。”

    刘思古忍不住怒道：“相国这话是什么意思，大家就事论事，我几时有偏向了？”

    刘丰已经比较了解刘思古，知道他气量狭窄，受不了委屈，所以一开始就把刘思古激怒，他自然便占据了上风。

    刘丰不理睬刘思古，又继续对朱泚道：“陛下，从报告和所有的证物和证词来看，微臣看不出有什么漏洞，梅花卫找不到四箱黄金很正常，除非陛下罢免张光晟，又授权给梅花卫，否则梅花卫绝不敢搜查手握两万重兵的主帅之宅，但正如陛下所言，晋卫府给张光晟送礼，绝不会送几箱核桃干果那么简单，关键是张光晟收下了这个礼，他为什么要收晋卫府送的礼？”

    刘思古连忙解释道：“陛下，张光晟的信中已经解释得很清楚了，他当时并不在府中，是管家擅自收下的，对方是冒充他家乡族人来送礼，而且送完礼后人跑了，却把关键证据留下，分明就是栽赃，这么明显的计谋，微臣相信陛下一定能看得出来，而且就算真要送礼，也是往洛阳家里送，怎么可能送到崤关去？”

    刘丰冷笑一声，“军师一口咬定是栽赃，是阴谋，这样说起来，天下哪件事情不是阴谋？成功了，什么都不提，失败了，就扣一个阴谋诡计的帽子为自己脱罪，如果军师一定要解释，我也可以解释，黄金送到洛阳府中容易被发现，崤关山高皇帝远，他大权在握，若不是有人告密，谁会知道这件事？”

    刘思古气得浑身发抖，指着刘丰骂道：“你就是个无赖，胡搅蛮缠！”

    朱泚也看出来了，只要两人同时在场，这件事休想有什么结论，他不耐烦地挥挥手道：“朕有点困了，你们都退下吧！”

    二刘怒目而视，各自退了下去，朱泚也回了内宫，他随即令宦官把刘丰召到内宫问讯。

    .........

    “陛下，微臣和张光晟没有什么私人恩怨，微臣完全是以相国的身份来考虑问题。”

    内书房里，没有了刘思古的干扰，刘丰开始从容发挥他和杨密商议的策略，一开始就要把自己撇清，让天子相信自己是为天下社稷考虑。

    “正是因为张光晟的职责太重要，他镇守的关隘事关洛阳安危，微臣才从最坏一面来考虑，不敢有丝毫大意。”

    这几句话说得很漂亮，显然说到了朱泚的心坎上，崤函确实太重要，不容半点有失。

    “爱卿认为郭宋给张光晟送礼是确有其事？”

    “陛下，微臣一直认为，冰冻三尺，非一日之寒，郭宋此番送礼应该只是过年的一次礼尚往来，并没有什么专门的目的，但他们之间肯定早有联系，否则郭宋不会这么唐突送礼。”

    朱泚沉吟片刻道：“郭宋出任甘州都督之时，张光晟出任过凉州都督，两人肯定有旧交，所以当初朕才让他去甘州和郭宋谈判，朕也怀疑郭宋拉拢过张光晟，所以才一直不敢重用他。

    但这些只是怀疑，朕并没有证据，而且朕也觉得军师有句话说得对，如果这是郭宋的反间之计，那我罢免张光晟，岂不是中了计？”

    刘丰笑了起来，“张光晟并不是什么有价值的大将，他并不是百胜将军李晟，也没有和晋军交过手，郭宋为什么对他忌惮？为什么要施反间计？

    依我看，张光晟对郭宋最大的作用就是让晋军不伤一兵一卒夺取崤函，这才是他的价值，如果陛下不信，微臣倒有一个办法让陛下证明这一点。”

    “什么办法？”朱泚连忙问道。

    “微臣考虑，如果张光晟和郭宋暗中有勾结，那他一定有郭宋的信件，正常情况下，这些信件应该就在他的内书房中，陛下可以派一名高手，潜入张光晟书房中，看能不能找到这些信件，如果找到了，那就是证据确凿，不是什么反间计。”

    “如果没有呢？”

    朱泚反问道：“是不是可以证明他和郭宋没有勾结？”

    “如果没找到，那么就有各种可能，或许那些信他随身携带，或许他已经销毁，或许他确实没有勾结，但出于谨慎考虑，就算没有找到信，微臣还是建议把张光晟调离崤函，实在是崤函太重要，不能有半点侥幸，同时对张光晟自己也有好处，免得总是有一些说不清的事情发生。”

    朱泚沉思半晌道：“就依相国之计吧！”

    朱泚本来就是靠非常手段上位的人，用非常手段去查臣子，倒也符合他做事的风格，他当即采纳了刘丰的建议。

    ..........

    张光晟的府宅位于武德坊，也是紧靠皇城，是一座占地八十亩的巨宅，这里原本是武三思的府宅，各种建筑或气势雄伟，或巧夺天工，房宅内的陈设也极为奢华。

    张光晟之前是上将军，地位高崇，所以他能得到这样的豪宅，当然，朱泚本人对大臣也比较出手大方，他不像长安那样规范，实行官宅制度，产权归朝廷，官员只有居住权，退仕后就得把房子交出来。

    朱泚是直接把房宅赏赐给大臣，成为官员的私宅，至于以后的官员有没有地方住，他没有考虑过。

    张光晟也占了资历老的优势，在洛阳最好的地段得了一座占地八十亩的私宅，这可是价值几十万贯的财富，目前张光晟本人在崤关，这座大宅就住着他的老妻和两个儿子，他的两个儿子住在东院和西院，互不影响。

    入夜，一个黑影出现在张光晟宅子的后宅，后宅十分安静，这里面积太大，基本上没有什么人，黑衣人对张家的府宅布局很熟，一路疾奔，不多时便来到一间八角屋的后面。

    这座八角屋便是张光晟的内书房，后面是一座小花园，黑衣人撬开后窗一跃翻了进去。

    书房内很干净，一尘不染，布设简洁，只有一张书桌和一个书橱，角落里还有一只香炉，便不再有其他家具。

    黑衣人在书橱和书桌里迅速寻找，却一无所获，他的目光又四处搜索，目光最后停在书橱顶上，上面有一个小竹箱子，伸手可取。

    黑衣人取下竹箱子打开，里面都是信件，黑衣人迅速翻找，在最下面有五封信，是用丝绦扎起，细细看了一下信皮，黑衣人顿时大喜，这五封信正是他要找的东西。

    他将信揣入怀中，又将房间恢复原状，从原路翻了出去，无声无息地离开了张光晟的后宅。

    ………..

    次日上午，当朱泚把五封信放在刘思古面前，刘思古半晌说不出话来。

    他长长叹息一声道：“陛下，张光晟被闲置多年，郭宋想招揽他很正常，关键是他并没有背叛陛下去长安，他写几封信很正常，但行动上没有背叛，对陛下依旧很忠诚。”

    刘丰毫不客气地反驳刘思古道：“和郭宋通信很正常吗？那我怎么从未接到过郭宋的信，是不是军师经常和郭宋通信？”

    刘思古十分被动，只得忍住气道：“请相国不要断章取义，我是说张光晟被闲置多年，他是有本事的人，郭宋想招揽他很正常，但他没有去长安，说明他并没有背叛天子！”

    刘丰摇摇头，“没有去长安有两种可能，一种是他漫天要价，对方不肯答应，另一种是他不需要去长安，留在洛阳为郭宋的内应，请问军师，这后一种可能有没有？”

    刘思古急了，如果张光晟被定性为叛逆，那他这个推荐人也会受到牵连，恐怕天子就不会再信任自己了，连忙对朱泚道：“陛下，微臣了解张光晟的为人，他绝对不会背叛陛下，微臣愿意以身家性命替他担保！”

    刘思古的话说到这一步，朱泚也不得不给他几分面子，但要当做什么事情都没有发生，那也不可能，朱泚沉吟片刻道：“张光晟带兵经验丰富，不仅在于作战，也在于练兵，这样吧！我任命他为荥阳观察使，负责新兵训练，这样，他就不会再有通敌的嫌疑了，军师觉得如何？”

    刘思古也知道张光晟不可能再留在崤关，以朱泚的脾气，张光晟敢和郭宋私下通信，就算不死也要收监严惩，现在居然换一个位子，天子显然是在给自己的面子。

    刘思古心中感动，躬身泣道：“感谢陛下宽宏大量！”

    “军师先去吧！朕和相国再商议一些别的事情。”

    朱泚见刘丰简直要气炸了，连忙把刘思古先打发走，等刘思古走了，朱泚才对刘丰冷冷道：“你不用这么恼火，朕比你清楚得很，朕是怕张光晟造反，所以才先稳住他，等他回了洛阳，朕再收拾他。”

    刘丰恍然，竖起大拇指道：“陛下高明，微臣不及万一！”

    朱泚眯起眼睛阴**：“朕最恨的就是背叛，敢背叛朕的人，朕绝不放过！”

    刘丰一颗心放下，又连忙道：“陛下，新的崤关主将能不能容许微臣推荐？”

    朱泚点点头，“你说吧！”

