    但是，自己身怀那太古青木元气的事情，天云尊不会对任何人说出去的，这样做，只是会增多他的竞争对手，傻子才会去说。

    “等等……”

    突然，秦风想到了一件事情。

    “李玄的记忆之中，关于当年追杀他的人，在这传承之中也是有的，幽剑玄，那是幽鬼剑宗这一代的宗主，天灭宗主，是天灭天宗的宗主，还有太龟玄王，那是超脱宗的宗主……”

    对于这些人，秦风来到了弥元之域之中，便已经有所了解了。

    此刻，再次思索之中，秦风终于反应了过来。

    “是了，当年追杀李玄的人，也是这些宗门的化元境人物，过了三千年的时间之后，这些宗门之人又出现了，不过，却是这一任的宗主！”

    显然，三千年前的那些强者有的陨落，有的则是更加强大，因此当这太古青木元气再次出现之后，秦风也由此面对着这些人的追杀。

    “唰”

    思考之中，秦风的身体也随之降临在了眼前的古城之中。

    这一尊古城，浩瀚巨大，宛如一尊沉睡多年的神祗一般。

    “天火城……”

    看着这古城之上的三个大字，秦风的心中微微的一动。

    这个地方，应该是一个可以躲避的好地方。

    天火城，在这弥元之域是一座势力强大的古城，其中的势力交织众多，并且，在这个地方有着古朽强者存在。

    “唰”

    下一刻，秦风已经落地，而整个人身上的气息掩盖，随之，换上了一件黑袍，盖上了头上的帽子，整个人的模样都被彻底的掩盖了起来。

    如此的打扮，在这天火城之中并不罕见。

    所以，在隐藏了气息之后，秦风便径直的朝着古城之中走去。

    “呼”

    花费了一百枚的下品灵石之后，秦风盘坐在一间元气室中，缓缓地调息起来。

    “现在怎么办？在这个地方的话，躲得了一时，但是却未必可以躲避太久！”

    九幽炎雀缓缓地沉声说道。

    “只能够暂且走一步算一步了，若是单打独斗，我倒是未必没有还手之力，奈何，七八个人一起出手，我恐怕是羊入狼群……”

    秦风苦笑不已的说道。

    单打独斗，他唯一忌惮的便是那太龟玄王，对方的实力深不可测，至于其他的化元境人物，秦风倒是不太担心，此刻的他，一旦施展出这‘无上大帝——审判’的力量，比起原本更为惊人。

    哪怕是化元境的强者也未必不会毫发无损。

    “除非我的实力进入到更高的层次上，否则的话，难以和这一群人比拼……”

    秦风的双目开合，心中暗自的感叹不已。

    这其中的差距实在是太大了点。

    没想到自己才摆脱了那欧阳申屠以及王鼎，随后，自己竟然就得面对着这一群的化元境强者。

    想到了这些，秦风心中那叫一个郁闷啊。

    “唰”

    心神演化，秦风强行的将自身的诸般想法压制下来，而后沉浸在了修炼之中……

    “轰隆隆”

    天穹震动。

    太龟玄王一行人已经出现在了天火城上空。

