    “三个小时！”丰老笃定道。

    “好，整顿兵马，等待神机营。”

    秦云下达最后一条指令，而后吐出一大口浊气，望着蓝田县的方向，担心无比！

    心中暗道。

    “十一弟，你可千万不能出事！”

    “你出事了，朕良心何安？”

    “秦真侄子，还那么小，朕又如何跟他说？”

    “怪朕，朕没有想到你竟然有这样的想法，还打了你一巴掌……”

    想到这，秦云陷入无比的自责之中！

    没多久，数万神机营隆隆隆的奔袭而来。

    穆乐率军，所向披靡，从进入幽州就一直在前面如推土机似的开路，迎战数万兵马都是碾压！

    刚刚秦云遇到的，只是流窜的小股部队。

    几乎没有休整。

    秦云一声令下，全军开拔，直指蓝田县。

    若不出意外，蓝田一战，将是皇权与门阀角逐的终点。

    意义可谓重大！

    顺勋王，送了他一场大礼。

    ……

    深夜。

    烽火依旧燃烧在幽州的大地上。

    尸横遍野，惨不忍睹。

    随着蓝田县的接近，秦云已经遇到过不下十处大规模的尸山了。

    行军在前的斥候，骑着快马回来。

    “陛下，还有不到五里路就是蓝田县了。”

    “蓝田县已经被顺勋王攻破，城下尸横遍野，至少十万人战死。”

    闻言，丰老等人皆是松了一口大气。

    神机营的将士们，露出笑容。

    “太好了，太好了！”

    “那门阀之首抓住了吗？”

    “顺勋王怎样了？”

    “幽州铁骑，果然名不虚传！”

    秦云是唯一一个冷静的人，目光闪烁道。

    “别高兴太早。”

    “门阀联军人数众多，不乏能人义士，在蓝田县这地方，怎么可能这么快被摧毁！”

    闻言，所有人一滞。

    斥候立刻苦着脸道：“陛下睿智，猜的分毫不差！”

    “门阀的确没有被摧毁，小小的县城内，大战还在持续。”

    “顺勋王的兵马已经所剩无几，只有最后的三万人了。”

    “而动了肝火的门阀，已经发狠了，放王爷入城，都要歼灭他。”

    所有人，脸色大变，由大喜转入大悲。

    “这……这怎么办？”

    “顺勋王的兵马全折，那咱们去了恐怕也讨不了好。”

    秦云面色镇定，看的很清。

    沉稳道：“知道门阀联军在蓝田县还有多少人吗？”

    斥候蹙眉：“小人估计，八万左右。”

    “但或许更多，毕竟幽州地面，现在随处都是门阀联军，一旦陷入持久战，必被包围！”

    秦云深吸一口气，双眸如刀，在黑夜里发出璀璨光线。

    “加起来七万人，何惧他八万人！”

    “传朕命令！”

    “全速前进，援助顺勋王！”

    “今夜，朕要亲手屠这六条赖皮蛇！”

    穆乐首当其冲，嘶吼道：“是！！”

    “随陛下，平息叛乱！”

    数万神机营被感染，迅速爆发嘶吼：“随陛下，平息平乱，杀杀杀！”

    声音如雷，杀气冲天。

    气势被秦云三言两语，和与生俱来的帝王气质带动。

    随后，他迅速对一名锦衣卫道。

    “去，与公孙若水取得联系，就说她这把刀，现在是时候用了。”

    “让她狠狠插向门阀联军的心脏！”

    “切记，消息务必送到！”

    锦衣卫面色严肃，拱手道：“陛下，卑职万死不辞！”

    秦云点头，锦衣卫迅速潜入了黑夜。

    交代完。

    “将士们，随朕冲锋，建功立业！”

    一声嘶吼，充满男儿热血。

    顿时，全军开拔，如猛虎过境，冲向几里外的蓝田县。

    只一会，大军压境，在黑夜中发出嘶吼和煞气。

    只见蓝田县已经彻底被摧毁，尸横遍野，城池垮塌，战火纷飞……

    那是一副用人命渲染的壮烈画卷，让人震撼。

    震耳欲聋的喊杀声传出，经久不绝。

    秦云的皮肤起了无数鸡皮疙瘩，双眼逐渐浮现杀气。

    “动手！”

    “杀！”

    “保证顺勋王的安全！”

    庞大的马匹嘶鸣跟冲天响动，迅速吸引了蓝田县中军士的注意。

    “不好！”

    “皇帝的嫡系，神机营来了！”

    “数万人！”有人肝胆俱裂，惊恐至极。

    “快快，禀告族长！”

    “派军支援。”

    城头迅速混乱，门阀联军如同丧家之犬，毫无规章制度，毫无战意！

    穆乐双眼浮现血光，整个人战意十足！

    城内的冲天喊杀，让他失去了理智。

    他一马当先，几乎是没有任何阻挡，就杀入了蓝田县。

    “等等！！”

    秦云暴吼，但声音在蓝田城这大战连绵的地方，根本就是石头沉海，一点动静发不出来。

    眼看穆乐的先头部队已经入城。

    他脸色微微难看。

    咬牙道：“部队，门阀联军不可能这么乱，这么弱，有问题！”

    他猛然发现，一路来蓝田县，都太轻松，仿佛就是被事先准备好的一样！

    他的眼神不禁看向蓝田县四面的山岳，黑黢黢的一片，不时有惊鸟飞出……

    顿时，更加狐疑！

    “怎么了陛下？”丰老疑惑问道。

    秦云最终摇了摇头：“罢了，就算是陷阱，朕也要进去，不能看着十一弟出事。”

    “冲，跟上穆乐的前军。”

    “神挡杀神，佛挡，杀佛！”

    “……”

    后续的禁军和部分神机营后军，也如蝗虫过境一般冲入蓝田县。

    当所有军队彻底入城之后。

    异变忽然爆发！！

    轰隆隆的铁蹄，震耳欲聋。

    蓝田县四周的群山峻岭，猛然摇曳，仿佛地震一般，尘土四起，火把四起。

    无数军队突然冲了出来，犹如十面埋伏，声势滚滚！

    “杀，杀杀！”

    “活捉皇帝，封万户侯！”

    “包围蓝田县！”

    “……”

    刚入城，听到动静，秦云脸色微变，心中一冷！

    果不其然，还是中计了。

    神机营上下，更是一震。

    “不好，中埋伏了。”

    “陛下，老奴先护送您出去，您不能被包围！”

    “保护皇上！”

    突然，一波未平，一波又起。

    蓝田县内部，浮现了黑压压的军队，有弓箭手，有大刀手，有骑兵……杀气可怕！

    “哼，皇帝小儿，你也有今天？”

    “想要突围？痴人说梦！”

    “哈哈哈……”

    南宫夜焉，郑斐二人站在城头，气焰嚣张的放声嘲笑。

    秦云冷冷看去，目光如刀，指着二人道。

    “很开心么？”

    “朕告诉你们，你们两人活不过今夜，大罗金仙都留不住你们，朕说的！”

