    王熙凤真真是懵了。

    刚刚她还觉得贾芸以后不会有好下场，荣国府需要跟贾芸断绝来往；觉得自己以前对贾芸的施恩白费了，对贾芸的关心枉费了，对此郁闷了；觉得薛宝钗有些可怜了；还庆幸自己嫁的是贾琏而不是贾芸，否则会跟着陪葬。

    而现在，一转眼贾芸就突然成了六皇子、武郡王，还从锦衣府指挥使被调任到长安营担任副将去了！

    长安营啊, 当初贾琏还是靠着消耗云家的人情才得以去长安营的，虽说贾琏去了长安营并非从普通官兵做起，但也只是小小的军官罢了，而贾芸即将担任的副将可是长安营仅次于节度使的武将！

    而贾琏在长安营待了快三年，几乎都没立什么军功，王熙凤觉得，一旦贾芸这位六皇子武郡王去了长安营做副将，再加上他的能为，多半会在长安营大展宏图大放异彩的！

    这时平儿道：“奶奶，宝姑娘可真真是行了大运了，头里谁能想到，芸二爷他竟是皇子呢！如今皇上认了他这位皇子还封了郡王，今年宝姑娘过了他的门，岂不就做上王妃了？”

    王熙凤“哼哼”了一声：“想得倒美！别看薛家是个大财主，可如今连个官宦之家都不是，头里芸哥儿还是三品武官的时候，宝丫头就配不上他了，如今芸哥儿都成了皇子郡王了，岂会娶宝丫头做王妃？”

    王熙凤说这番话，既是因为羡慕嫉妒恨，也是因为她确实是这么认为的。

    平儿听完都觉得此话有理。

    王熙凤心里悄悄想着：虽说我也没有这做王妃的命，可哪怕芸哥儿他如今成了皇子郡王了，我以前对他的恩情还是在的！

    想到这里, 王熙凤的心情稍微好了一些。

    ……

    ……

    尤氏在荣国府寄居的住处是李纨安排的，环境挺好，而且距离李纨的住处不远。

    此时李纨正待在尤氏的住处, 她已经听尤氏说了今日下午王子腾所说的事。

    李纨对王子腾也是敬服的，认为王子腾今日所言应该属实。

    因此，李纨心里唏嘘不已，唏嘘的同时也有所庆幸。

    本来，随着贾芸在官场步步高升，李纨是有所后悔的，后悔当初自己没有对贾芸施恩，没有跟贾芸多来往，否则便可以让贾芸照顾她的儿子贾兰了。

    结果没想到，如此大有能为、位高权重的贾芸，竟在不久后的将来就不会有好下场了。

    于是李纨不仅不后悔反而有所庆幸了，寻思着若是自己此前跟贾芸多来往，让贾芸照顾了贾兰，以后便可能会牵累到贾兰甚至自己了。

    就在这时，李纨的一个丫鬟急匆匆来了，来了后便将自己刚刚听到的惊天消息对李纨、尤氏说了出来。

    李纨、尤氏听完也都懵了：“……”

    反应过来后，尤氏便哭了起来，她知道宁国府真的完了, 她的老爷贾珍真的完了！

    尤氏也不禁想起, 当年贾芸还是个贫苦的小小少年时, 贾珍打压他, 而贾蓉拿走了贾芸的九十五两银子和书籍笔墨纸砚等物品……

    而现在因为贾芸的身世缘故，宁国府完了，贾珍、贾蓉都要完了，而贾芸却成了极尊贵的六皇子、武郡王了……

    李纨则又重新后悔了！

    早知如此，她当初无论如何也要对贾芸施恩哦，无论如何也要跟贾芸多来往哦！

    若贾兰有贾芸这个六皇子、武郡王的照顾，加上贾兰自己读书能读出些名堂，未来何愁不能荣耀显达？

    一时间，屋子里的这两个妇人，两个都算年轻的美人，都在沉默之中惦记上贾芸了。

    ……

    ……

    迎春、探春、惜春，以及眼下也寄居在荣国府的史湘云，以及贾宝玉，也都很快得知了贾政带回的消息。

    五人都听懵了，也都震惊了。

    迎春、探春、史湘云都对此议论了起来。

    惜春却沉默不语，唉，宁国府这次涉及如此大案，让她又很郁闷了！

    贾宝玉也沉默不语，一时间实在是难以置信。

    这时史湘云突然看着迎春笑道：“芸哥儿如今成了六皇子、武郡王，不是荣府的血脉，也不是咱们的侄儿了，如此说来，迎春姐姐岂不是也能嫁给他啦？”

    三春中，探春年龄还小，惜春更不用说了，但迎春的年龄跟薛宝钗差不多，也是可以出嫁的了。

    迎春顿时羞红了脸：“呸！好你个小蹄子，混说什么！”

    史湘云噗嗤一笑：“我就玩笑一下罢了，姐姐可别当真了！”

    迎春道：“你就是欺负我性子弱，才敢跟我如此玩笑，若林丫头在这里，你跟她如此玩笑，她可就不会饶你了！”

    史湘云“哼”了一声：“她若在这里，我还不乐意跟她如此玩笑呢！”

    林黛玉和史湘云属于表姐妹，然而史湘云不怎么喜欢林黛玉，反倒是喜欢薛宝钗，由于这一年来薛宝钗都把自己关在梨香院，史湘云还感到了郁闷。

    想到薛宝钗，史湘云不禁感慨道：“宝姐姐可真真是好福气，一旦她嫁给了芸哥儿就会是王妃了哦！”

    迎春笑道：“是啊，到时你见到了她就得行大礼了！”

    史湘云噗嗤一笑，想到那种画面就觉得有趣，也替薛宝钗欢喜。

    而探春这时也沉默不语起来。

    她在心里悄悄想着：是啊，他不是咱们府上的血脉，哪怕是我，都可以嫁给他了呢！可是，唉，他早就跟宝姐姐定亲了，即便没定亲，我又岂会有如此大的好福气！

    这时，听到说薛宝钗嫁给贾芸就会做王妃，贾宝玉忍不住郁闷的“哼”了一声，随即起身离开了。

    好讨厌啊，那个粗俗武夫，怎会是皇子呢？怎会做郡王呢？哼，即便他是皇子郡王，他也依然是个粗俗武夫！

    只是贾宝玉也知道，这种话可不是能随便说的，只能在心里想想罢了。

    那个粗俗武夫，如今已经高贵到贾宝玉都不能随便说他的坏话了。

    唉，大脸宝好委屈！

    ……

    ……

    贾芸离开梨香院后便前往自己位于车轿马胡同的府邸，一路上，由于他穿戴的郡王蟒袍和簪缨王帽，没少被人关注。

    这次骑马行在车轿马胡同，贾芸心中有所感慨。

    他已经获得了一座王府，即将搬过去，意味着，以后车轿马胡同和胡同里的府邸，就会退出他的生活了，宛如曾经的小花枝胡同和二进宅院。

    当一个人越来越富贵，他的住房也自然而然会跟着越来越好。

    贾芸前世从二十岁到三十岁，短短十年期间，住房就几次改善，从租不算好的房子，到租好房子，到买不算好的房子，再到买好房子……

    而今生贾芸穿越才六年多，住房也几次改善，先是破旧小宅院，再是小花枝胡同的二进宅院，然后是车轿马胡同的府邸，接下来则会变成王府了……

    一边感慨着，贾芸一边骑马走向自己的府邸。

    他成为六皇子、武郡王的消息，眼下还没有传到自己府上，否则卜五娘必定会吩咐开正门迎接他了。

    正门未开，贾芸也不在意，不会临时让开正门迎接他。

    当贾芸走进西角门，在正院里遇到了于竹，于竹赶忙上前打招呼，被贾芸的穿戴震惊到了。

    于竹可是见过大世面的，无论是以前作为深受曹威赏识的亲兵，还是后来作为贾芸的亲兵队长，他都见过一些大世面。

    于竹认出了贾芸的郡王蟒袍和簪缨王帽，忍不住问了：“大人，你……你成了郡王了？”

    贾芸回了句：“从今日起，你不该再叫我大人了，该叫王爷了！”

    于竹睁大了眼睛，随即便跪了下来：“王爷！”

    贾芸点了点头，当即朝着卜五娘大院走去。

    卜五娘、香菱、柳五儿都在，袭人、紫鹃、晴雯也都在。

    当卜五娘看到贾芸眼下这身穿戴，立刻便意识到，皇上应该是认下贾芸这位皇子了，并未惊奇。

    而袭人、紫鹃、晴雯、香菱、柳五儿都纷纷惊奇了。

    事到如今，贾芸自然没必要隐瞒了，亲自将事情说了一番。

    几个俏丫鬟听完都懵了，反应过来后，袭人、紫鹃都狂喜了，香菱、柳五儿也都惊喜了，纷纷行礼喊起了“王爷”。

    至于晴雯，惊喜之余也后悔了！

    三天前的夜晚，晴雯搬到了贾芸的正房大院，就在当晚，贾芸泡澡，让晴雯服侍，竟被这丫头拒绝了。

    别看晴雯说话尖酸、行事任性，却是个自爱的，原著里晴雯作为贾宝玉的丫鬟，跟贾宝玉就几乎没有亲密的身体接触。

    因为如此，她在死之前，对贾宝玉说她虽长得比别人美些，却并没有私情蜜意勾引贾宝玉，结果被冤枉成了狐狸精，她死也不甘心。

    因为这种自爱，加上当晚晴雯心里郁闷着，觉得贾芸是认为袭人、紫鹃的分位高了才把她这个丫鬟要去使唤。

    所以晴雯当晚拒绝了。

    而现在，晴雯后悔了啊，看着眼前穿戴着郡王蟒袍和簪缨王帽的贾芸，看着这位六皇子、武郡王，晴雯决定今晚就服侍，哪怕贾芸今晚不泡澡，她也要给他打好热水候着他，哼！

    其实主要还是因为，她早就喜欢上这个二爷了！

    而紫鹃此刻惦记的是，今晚是她睡在贾芸卧房的外床，好机会。

    袭人也在惦记着此事，寻思着是不是贿赂一下紫鹃，让紫鹃答应换一下，不过当她看着紫鹃此刻两眼放光地看着贾芸的痴迷样儿，呃，还是算了吧，紫鹃肯定不会愿意换的。

    ……

    ……

    贾芸在府上待了两刻钟便离开，带上了几套飞鱼服和绣春刀。

    说实话，虽说锦衣府指挥使这个官职很危险，但贾芸还是喜欢这个官职的霸道权力的，也喜欢飞鱼服和绣春刀，觉得自己穿飞鱼服配绣春刀的样子确实很英武，因此，贾芸想留着飞鱼服和绣春刀。

    奈何不能，在如今的庆朝，飞鱼服和绣春刀都成了锦衣府指挥使的象征。

    当初贾芸不再担任御前一等侍卫的时候，只是归还了一等侍卫服，一等侍卫刀还可以留着，而这次的绣春刀是不能留着了。

    意味着他的三把刀，将会重新减为两把，减了一把绣春刀，还剩下三元刀和一等侍卫刀。

    今日的惊天消息已经传到了锦衣府衙门。

    当贾芸来到锦衣府衙门，锦衣们对他的态度格外恭敬，就连眼下待在锦衣府衙门的赵修远、曹武、唐大千都对贾芸格外恭敬。

    当贾芸坐进自己的“办公室”，不一会儿，曹武、唐大千一起走了进来。

    曹武郁闷道：“芸……王爷，你不讲义气！”

    贾芸已经猜到两人的心思，故意笑问：“本王怎就不讲义气了？”

    曹武道：“当初是你带着我和大千来这锦衣府的，如今你要去长安营了，我和大千却还要留在这里，你这不是不讲义气么！”

    贾芸微笑道：“当初可不是我要主动带你们来锦衣府的，是皇上……父皇主动提出将你们调来锦衣府的。”

    曹武“哼”了一声。

    贾芸看向唐大千：“你也不想继续待在这锦衣府了？”

    唐大千苦笑：“早就不想了！”

    这半年来，虽说曹武、唐大千在锦衣府跟着贾芸很卖力，但两人心里是既郁闷也担忧的！

    曹威可是本来计划安排曹武去军中做武将的，唐大千则本来计划安排唐大千去外火器营的，结果两人突然被天治帝调到了锦衣府做千户。

    而两人也知道，这半年来两人干了不少脏活，虽说带头的是贾芸，但两人的处境也是危险的。

    由于这次天治帝公开了账册和议罪银之事，曹威和唐安平更担忧了，两人都已经在考虑，尽快找个机会请求天治帝将自己的儿子调出锦衣府。

    结果，曹武、唐大千没想到，他们的爹还没行动呢，今日贾芸就不仅突然成为了六皇子、武郡王，还要被调去长安营做副将了。

    两人都情不自禁对贾芸生起了些许怨念。

    不料，这时贾芸突然微笑道：“今日我已跟父皇提议了，将你们二人都调去长安营担任守备，父皇允了！”

    曹武、唐大千顿时都惊喜了……

    呵呵，贾芸去长安营对付云家，岂能不带帮手？

