    “那一个九彩金色的魂环，是传说中的亿万年魂环！”

    就在这个时候只听到暗天魔的声音响了起来。

    他对着众人介绍。

    “什么亿万年魂环？？？”

    在场的所有人听到这一句话之后，都是一口凉气倒吸。

    亿万年魂环？那是什么样的存在？！！

    而且这一个世界上真的有亿万年的魂兽吗？！

    在这一个大陆之上，迄今为止，他们只晓得最强的魂兽不过是九十多万年罢了。

    甚至连百万年魂兽都没有人见过。

    至于更高级的几百万年，甚至千万年的魂兽就更不用说了。

    亿万年魂兽想都不敢想。

    而且这一种级别的魂兽战斗力何其恐怖。

    就算是几十万年的魂兽，发疯起来就已经足以毁天灭地。

    “嗯嗯，暗天魔说的不错，我最后一个魂环确实是亿万年魂环。”

    秦风微微点了点头，表示认同。

    “可是秦风公子你去哪里猎杀亿万年魂兽？我记得之前的时候，你可是一直在隐世之中！！”

    冥允儿一脸惊奇的模样。

    “是啊，秦风哥，我们这个地方怕是连百万年的魂兽都没有吧，如何能出得了亿万年的魂兽？！”

    金钰儿也是一脸震惊的姿态。

    其他人的表情几乎都是神同步。

    如果真的是亿万年魂兽的话，猎杀的过程应该极其精彩吧。

    虽说不会毁天灭地，但一定会惊天动地。

    哪里会那么平静的就获得了魂环。

    反正他们之前除了看到一行几个人去往通天路在神界战斗之外，都没有看到过其他大型生死战。

    “你们还记得之前我消失过一段时间吗？这就是我之前消失的那一段时间猎杀的魂兽，魂环一直保持至今。”

    秦风对着解释道。

    “可是一般的魂环不是只能保留一个小时吗？？”

    独孤博咋感觉听的有些懵逼。

    所有的魂环不是只有一个小时的时限？

    超过一个小时，如果没有使用的话，那么魂环就会自行消失。

    对方是怎么保留这么长时间的？

    这显然不符合常理！！

    “你这老毒物自己都说了，一般的魂还会那样，这可是亿万年魂环！！”

    千道流没好气的对着独孤博说道。

    整个眼神都是一副极其鄙视对方的姿态。

    “这……”

    听到这一句话，独孤博沉默了。

    似乎是这么一个道理。

    这是亿万年的魂环，跟他们在一个大陆之上那一些万年十几万年的相比，完全不一样。

    “所以说啊，有些话在说出来之前要先过过脑子，不然容易被别人笑话。”

    不知道为什么千道流感觉自己就好像是扳回了一局，微微的扬着脑袋，颇有几分得意。

    “切！”

    独孤博翻了一个白眼。

    “不是，你们没有找对问题的关键所在，这可是亿万年魂兽，哪怕是在之前的时候那也得杀，秦风公子是怎么做到的？”

    只见幽曲儿此刻满脸疑惑。

    那一双美眸之中带着前所未有的匪夷所思。

    与这魂环的保留时间相比，他如何杀掉亿万年魂兽，这才是最关键。

    “当时苦战了很久，原本以为自己要死了，结果……”

    秦风将当时在神界发生的一些事情告知给了众人。

    这也不算是什么秘密之事。

    “原来秦风大帝你之前是去过神域的，难怪你能适应神域的气息，不过虚空之鲲，你碰上它还能活下来，真是厉害至极！！！”

    暗影看着秦风的目光都发生了一丝丝变化。

    一个人跟虚空之鲲战斗这么久，最后活下。

    这本身就是一个前所未有的奇迹。

    一般人哪怕是主神碰到虚空之鲲都不一定能逃走。

    所以说他没有父亲知识那么渊博，而且也没有父亲那么强大，但对于神界一些事以及上古异兽，他还是知道一些的。

    如果让自己碰上那货的话，估计直接就完蛋了吧。

    一点胜算都没有。

    哪怕对方没有认真在跟自己打。

    “神界所有的神清巢出动……”

    然而另一边的暗天魔表情，则是一副极为呆滞的模样。

    自己之前的猜测竟然意外的成为了现实……

    真的是所有的神出动帮忙……

    而且当初他还没有回到这一片大陆的时候就已经如此恐怖如斯了。

    幸好自己机智没有与对方为敌。

    不然就算是有十条命都不够用。

    “罢了罢了，既然这隐世的危机解除，一切还是交给你们隐世自己的人来消化，我们也可以回去了。”

    只见到这个时候，秦风挥了挥手。

    表示这一切都已经是过去的事情，能不提就不再提。

    “一切是我们暗家造成的因果，从今往后我们暗家自愿归隐，一切交给你们，如果你们想报仇的话，也欢迎来找。”

    就在这个时候暗天魔语气沉重。

    他也死了一个最小的儿子。

    如果当初他没有被追求力量蒙蔽了双眼的话，那么这一切就不会发生。

    归隐或许是他们最好的归宿。

    “放心，你欠我们两家五族的血债，迟早有一天我们会找你还回来的！不过今天先设宴！”

    毕竟今天是一个值得庆祝的日子。

    所以要设置宴会招待这些贵客，而且这一些贵客自今天以后也要离开了。

    也不知道下一次对方什么时候会过来。

    这一天夜晚过得非常的隆重。

    隐世之中，载歌载舞，许久没有这么欢乐。

    ……

    然而这个时候的外边，却陷入到了一片极为紧张的气氛之中。

    千仞雪召集了许多强者。

    因为原先消失的史莱克七怪此时回来了。

    并且全都成为了神级的强者。

    而现在整个风凌帝国成为神级强者的人，不过一手之数。

    这还是加上秦族里面的人！！

    如果史莱克七怪真的要搞事情的话，估计支撑不住。

    而且千仞雪现在也正在最紧要的关头。

    按照之前秦柔教的一些方法，千仞雪也开始自凝神位。

    她发现在这一段时间自己进入到冥想状态之后，会有一种很虚无缥缈的感觉，而且时常有一股力量在召唤着她！！

    虽然双神位已经很强了，但根据她从秦族得到的一些古书之中记载，上古也有三神位者存在。

    ……

