
　　第九卷第十五章纪氏之兴

　　“公子。”秋叶眼中泪花闪烁，那是喜悦的泪花。

　　&amp;1t;草、秋叶……父母和net草都已经去世了，只剩下白叔和秋叶是自己最熟悉最亲切的，纪宁也知道，自己对秋叶不是什么爱情，而是一种亲情。

　　“四年了，秋叶你倒是没什么变化，你应该是突破到先天了吧。”纪宁走了过去。

　　秋叶连抹掉眼泪，连道：“还是公子当初留下的丹药帮助，我才能突破到先天生灵。”

　　对于秋叶能突破纪宁丝毫不奇怪，因为被选为当自己的侍女……本身资质就算不错的了，加上自己当初留下的丹药等物，秋叶的确是有很大的概率突破为先天生灵的。

　　“这四年一切还好吧。”纪宁问道。

　　“还好，明心岛一切如旧。纪氏则是越来越强了。”秋叶说道，“当初那一战令燕山分支实力大损，虽然雪龙山又有三名紫府修士过来入驻燕山分支。可自从公子你加入黑白学宫的消息传出后，雪龙山燕山分支也不敢造次。”

　　纪宁点头。

　　论实力，雪龙山燕山分支有宗门的支持，高手源源不断，底蕴自然远胜纪氏。

　　不过当初自己加入黑白学宫，北山百微当初又一直派人在燕山这收‘元石矿脉’，所以顺便派人过来告诉了纪氏……纪宁加入黑白学宫的消息。

　　此消息一出，纪氏顿时声威大涨。

　　天。

　　黑白学宫啊！对燕山的其他势力而言，黑白学宫那就是高高在上的巨无霸，传说中每一个能加入黑白学宫的那都是绝世天才，妖孽般的天才。即便是当初和纪宁有仇怨的雪龙山，也暂时放下了仇怨，息事宁人。

　　“青石呢？”纪宁问道。

　　“青石。”秋叶转头喊道，只见远处一名很是高大的青年走了过来。

　　纪宁惊讶。

　　好高，估摸着有一米九。比自己可高多了。当初自己离开时，青石还只是少年呢，没想到四年过去……都这般高了。

　　“哥哥。”青石走了过来。

　　“怎么躲在边上？”纪宁笑骂道，自己是看着青石从稚童一步步长大，也早将其当成了自己弟弟。

　　青石嘿嘿一笑：“不是让秋叶姐和哥哥你单独相处一段时间么？”

　　秋叶顿时瞪眼。

　　纪宁也笑了。

　　“哥哥，你手臂怎么有一条蛇？”青石好奇看着纪宁手腕上的青se小蛇。

　　“小青。”纪宁喊了声。

　　哗，青se小蛇立即化作雾气尔后凝聚成一青衣少女，令秋叶都吃惊了，旁边青石更是蹦了起来：“妖怪！大妖！”

　　“我可是万象大妖！万象圆满大妖！”青青昂得意道。

　　“万象圆满？”

　　青石眨巴下眼。

　　虽然纪宁当初留下了洗髓丹和其他一些宝物，可是青石的资质和秋叶比都还要更欠缺些，秋叶虽然成了先天生灵，可青石却依旧未曾突破还仅仅只是后天而已，不过他却知道修仙者的几个大境界。

　　“万象圆满？我纪氏族长好像只是紫府修士。”青石看着眼前的青衣少女，无法想象是拥有着轻易就能捏死纪氏族长实力的存在。

　　纪宁笑了：“小青原本也是我燕山的一空青蛇，后来和我在狱山大荒泽相遇，于是便跟随我，成为我的灵兽。”

　　“哥哥的灵兽。”青石这才松一口气，随即连好奇问道，“哥哥，你现在有万象圆满么？”

　　“万象后期，比小青还差些。”纪宁说道。

　　“虽然是万象后期，可我却远不如主人对手。”青青低头道，“主人……真是妖孽，比我还妖孽。”

　　秋叶、青石都又是惊又是喜。

　　秋叶更是看到纪宁身后的白水泽：“白叔，你……”

　　“白叔也是万象后期。”纪宁说道。

　　“这，这……”秋叶顿时感到，虽然几年没见，可是自家公子这边的进步也太快了。

　　白水泽口吐人言：“妖族修炼本来就缓慢，很多妖族从紫府跨入到万象，要上千年。从万象到元神，耗费万年都多的是……我虽然境界早够了，可单单积累元力，却需要很久很久。幸好宁儿帮助，我才能如此快就到万象境界。”

　　“三个万象。”青石满是惊喜，“整个燕山其他势力连一个万象真人都没有，我纪氏一下子就有了三个万象真人，真是太，太……哈哈哈，无敌了！”

　　“公子厉害不是你厉害，好的功法给你，有好的师傅，还有宝物灵丹……你现在都还没成先天生灵。公子在你这么大的时候，都能轻易斩杀紫府修士了。”秋叶喝道。

　　“我能和哥哥比么，论修炼，我连秋叶姐你都比不上。”青石摇头。

　　“不努力，还狡辩。”秋叶怒道。

　　纪宁见状却感到了浓浓的温馨，还是和过去一样，秋叶也将青石当成了自己的亲弟弟般。

　　……

　　纪宁回来了，黑白学宫的妖孽般弟子‘纪宁’回到了燕山，这消息让整个纪氏都为之震动、欢欣鼓舞。

　　很快，像族长纪九火等人，西府城的纪酉阳、纪红花等人……甚至纪氏这几年最惊采绝艳的几名少年，也都一一来到了翼蛇湖明心岛！

　　“这是万象蛇妖？”

　　“白水泽也是万象大妖了？”

　　族长等人到来后都为之惊讶，反而对于纪宁成为万象真人，他们并没觉得奇怪，因为当年纪宁就轻易斩杀了万象真人许离。而且纪宁又进了传说中的黑白学宫，在他们心中，纪宁这种妖孽般的进步度是正常的。

　　如果纪宁像他们这般修炼缓慢才是不正常的。

　　“族长。”纪宁道，“前不久我刚加入了应龙卫。”

　　一旁的纪九火、影婆婆、纪留真、纪酉阳等一群人即便个个很是沉稳依旧露出了惊喜之se，纪宁刚加入应龙卫不久，他们还不知晓。不过以纪宁的实力能加入应龙卫，他们也不觉得奇怪。

　　“成了应龙卫后，就可以选一片方圆万里的地盘，这地盘可以受到应龙卫的庇护！即便我将来身死，这地盘依旧会受到应龙卫庇护千年。我当时划出的地盘，就是以万剑城为中心，将周围四座府城都勉强容纳进去。”

　　“这是令牌。”纪宁拿出了一块令牌，“必须紫府修士才能炼化，炼化后悬挂在万剑城的城主府门前。到时候整个万剑城的城墙上都会隐隐浮动出一条‘应龙’来。别人一看就知道这是受应龙卫庇护的，不敢侵袭冒犯。”

　　纪九火激动的伸手接过：“族群根基，族群根基啊！有此令牌，我族群根基愈加牢靠，我纪氏定能大兴，大型！”

　　旁边纪留真等人也个个激动期待。

　　“纪宁，你回来呆多久？”纪九火询问道。

　　“以后我会长期住在翼蛇湖，偶尔出去执行应龙卫任务。偶尔也去安澶城黑白学宫见见我师傅。”纪宁道，“其他大多时候都会在这。”

　　黑白学宫的弟子，有些是长住在学宫内。

　　因为学宫中有‘黑白图’，可以经常参悟，也可以经常和其他师兄弟论道。可是纪宁不同……先殿才仙人指点弟子，是偶尔才指点一次。至于黑白图？对纪宁帮助没那般大，纪宁偶尔去看就行了，因为纪宁有更好的‘水府’。M.23sk.com

　　水府中的星辰殿，可比黑白图厉害多了。

　　不管是为了部族，还是因为水府，还是为了心灵的宁静，纪宁都会选择长住翼蛇湖。

　　“好，好啊。”纪九火欢喜，随即连道，“不会影响你修炼吧？不管怎样，修仙还是最重要的。”

　　“不影响。”纪宁摇头。

　　“那就好。”纪九火连点头，“有纪宁你长期在这，特别还有两万象大妖……我纪氏的实力自然是暴涨，如此实力，我纪氏也该更加强盛，地盘也该更大了。”

　　“对，三名万象真人，特别是纪宁将来成就元神都有望！我纪氏才这么点地盘，也太小了。”

　　影婆婆、纪留真等人都期待起来。

　　有多大的肚子，吃多少饭。

　　过去纪氏就那么点实力，自然不敢奢望太多，可现在纪宁实力如此之强，都还有两名万象大妖，背后更有黑白学宫！如此实力，纪氏自当大兴。

　　“你们做吧。”纪宁也赞同，因为这也是父亲的愿望，“如果遇到麻烦，小青、白叔，你们到时候也帮一把。”

　　“交给我。”青青自信道，“在燕山内就我们三个万象，哪还不是横着走？”

　　“哈哈……”

　　纪九火等人都哈哈笑了起来。

　　……

　　纪宁能够长住在翼蛇湖，也是令纪氏很多人为之振奋。纪宁也稍微指点了下这几年纪氏新冒出的天才，不过所谓的天才，也仅仅算是燕山地域的天才，也没几个令纪宁感到惊喜的。纪宁很快明白，他平常接触的师兄师弟，那可都是黑白学宫内的……哪里是自己部族的小天才们能比的？

　　和族人相聚，指点后辈，待得三ri后明心岛完全平静了下来。

　　纪宁才进入了静室当中。

　　“水府。”纪宁心意一动，静室内就出现了一巨大的熊罴头颅虚影，这熊罴头颅虚影还露出了一丝笑容，跟着才张开嘴巴，直接一口吞下纪宁。

　　纪宁消失在了静室中。

　　来到了另外一个空间中的‘水府’当中。

　　——

　　继续求票。

　　求免费的推荐票~~~

　　*(未完待续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第九卷 第十五章 纪氏之兴免费阅读。https://xs.23sk.com 