
　　第六百五十四章里面坐坐吧

　　那两个中年男子被林凡这一句聒噪，给气得不轻。

　　此刻脸色逐渐变得狰狞了起来。

　　“该死的小子，你这是在小看我们。”

　　“你会为此付出代价的。”

　　那两人冷哼了一声，瞬间冲了上去。

　　李老的侄子李同，双手握拳打得虎虎生风，就连空气中都不时的发出一阵阵空爆的声音。

　　而另一个终年男子则是直接伸腿朝着林凡的下三路踢过去，位置正是林凡的穴位上。

　　这两人的速度与力量都不是常人能够比拟的。

　　几乎话音落下的瞬间，就已经冲到了林凡的身前攻击片刻，如同雷霆般落下。

　　“彭……”

　　几声闷响。

　　那两个人脸上冰冷且自信的笑容刹那间收敛了下去。

　　他们看着自己的拳头还有腿，一脸的不可思议。

　　此刻的林凡并没有过多的动作，只是抬起了腿挡住了对方攻过来的腿，抬起了手轻轻地挡在了拳头的前面。

　　就这么简单的两个动作，也没有使用什么招数，更看不出有什么力量来，然而却让这两人的攻击如同打在了棉花上一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　那种仿佛打空的感觉，让他们险些吐血。

　　但是对方的拳头和腿，就好像是铁板一块儿，他们用尽了力气都不得寸进。

　　看着眼前的林凡，这两个中年男子的眼神逐渐变得凝重了起来。

　　他们之前没有试验过林凡的实力，这一次试验出来，发现林凡的实力强大的如同深渊一般深不见底。

　　面对林凡的时候，他们有一种面对他们掌门师叔的感觉。

　　此刻，那两个中年男子对视了一眼，很快就反应了过来，眼眸之中闪过一丝厉色。

　　“你究竟是谁？

　　你绝对不会是普通人，究竟是哪个门派派你来的？”

　　“普通人里面怎么可能有你这么强大的存在。”

　　听着这两个中年男子的话，林凡微微一笑开口道：“我就当做是你们对我的夸奖了。”

　　“不过我确实只是跟随李老来的一个普通人而已，不过现在开始我突然对你们口中的那个白玉京感兴趣了。”

　　林凡的这一番话，让那两个中年男子的脸色一变再变。

　　一旁的李老微微皱眉，看了自己的侄子一眼开口道：“确实是我强烈要求林凡才随我一起来这里的，不然的话他都不知道这里。”

　　李老的侄子李同脸色有些不好看，目光灼灼的看着林凡开口道：“不管你是什么人，这里都不是你应该来的，你之前羞辱我们门派的事情，我可以当做不知道，现在就离开我们就当你们从没来过。”

　　听到李同这么说，另一个中年男子很想反驳，但是犹豫了一下，最终还是没有开口。

　　他很清楚他们自己的实力。

　　尽管不想承认，但是与眼前这个林凡对比，他们根本没有获胜的可能，这样就代表林凡只要想打败他们，稍稍动手就可以，打败了他们之后还有可能会直接进入白玉京。

　　进入白玉京之后，不管这个林凡是死是活，他们两个都会受到惩罚。

　　所以现在如果有机会让这个年轻人还有李老离开，他觉得这未尝不是一个办法。

　　装作没看见，那就装作没看见吧。

　　林凡则是轻笑了一声，看着这两人的拳头还有腿轻轻的一弹。

　　这两个中年男子刹那间感觉到一股恐怖的巨力从林凡的身上传来整个身体，好像是被巨型车辆直接撞飞了一样，让他们倒飞了出去十几米之后才落地。

　　此刻这两个中年男子回过神来，一脸不可思议地看着眼前的林凡。

　　这力量……

　　怎么可能这么可怕？

　　哪怕是在他们师叔的身上，他们也没有感受过这种可怕的压迫感。

　　此刻，这两个中年男子有些狼狈地站起身来，抖了抖自己的手脚，感受着手脚上传来的那种可怕的痛感他们脸色非常难看。

　　“现在我对这个白玉京很感兴趣，就想要进去看看，带我进去参观一下又何妨？”

　　林凡戏谑的看向这两个中年男子。

　　“你找死……”那两个中年男子怒不可遏，觉得林凡这是在侮辱他们。

　　然而还没有等这两个中年男子冲过来，房间里面却突然出现了一个声音：“好了，林凡，你不用再为难他们两个了，他们两个也做不了主。”

　　这个声音有些苍老，但是略带威严。

　　不过林凡的脸色却微微一变。

　　谁？

　　为什么会知道自己的名字？

　　林凡的脸色有些难看。

　　很快房间里面的那个通道里就出现了一道人影，顺着通道走了出来，通过房间门走到外面。

　　这是一个身穿黑色道袍的老人，他的脸上带着威严的神色表情，不怒自威，眼眸熠熠生辉。

　　此刻盯住林凡，他的眼神之中略带惊讶。

　　“脱俗顶尖……”

　　“你的实力超出了我的想象，没有想到外界居然能培养出你这样的天才高手！”

　　老人的眼神充满了欣赏。

　　不过这一番话却让林凡更加警惕了，盯着老人眼眸之中充满了警惕，从老人的身上他能够感觉到一种威胁的味道。

　　这个老人举手投足之间透着一种平淡，但是却给林凡一种很深的压迫感。

　　此刻，林凡紧紧的盯着眼前的老人开口道：“你究竟是谁？”

　　老人的嘴角微微翘了起来，露出了一个云淡风轻的笑容开口道：“白玉京，联盟掌门贺天祥。”

　　一旁的李老脸色骤然大变，一脸不可思议的看着眼前的老人开口道：“怎么可能？

　　贺天祥……那个传闻中的武道高手……”

　　“不是传说，他在某次寻宝中死于非命吗？”

　　贺天祥抚了抚胡须，露出了一个淡然的笑容，看向李老悠悠地开口道：“传说与真实情况永远都有一些差距，况且你们李家的记载中肯定会把一切往美好的结局记载，对你们李家的影响越好就会记什么，对李家影响不好的，绝不会记在李家的记载中或者是直接更改真相……”

　　贺天祥说的这一番话，让李老沉默了片刻。

　　他不得不承认贺天祥说的一点错都没有。

　　有些时候对于家族来说，并不是真相才需要被记载，有利于李家的一些事情，或者可以编撰出来的一些事情也是值得记载的。

　　“既然来了，那便是客人，里边来坐坐吧。”

　　贺天祥脸上露出了一个真诚的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百五十四章 里面坐坐吧免费阅读。https://xs.23sk.com 