    如法炮制，高杉原紧接着连续走访了几个社团。

    尽可能地把中野四叶从中解脱出来。

    高一蝉联一年年级第一的头衔竟然在这时发挥了不少作用，不少学生在和他沟通后明白事理地达成约定。

    相应的，他也花费了一点时间，传授了一点学习经验云云。

    篮球陪练，广播社，合唱社，足球社，跳远比赛。

    高杉原暗地给中野四叶推掉了五个活动。

    剩下田径、羽毛球这两个中野四叶一来到这学校便参与进去的社团没能推掉。

    原因是中野四叶竟然成了他们下一场比赛的正式队员。

    高杉原感觉匪夷所思的同时，脑子里暗暗浮现中野四叶白皙的双臂和纤细的双腿。

    那匀称苗条的身体里真的能藏这么多能量吗？

    弄完一切时已经晚上六点。

    高杉原拖着略有疲倦的身体离开学校，在西垂的夕阳下回到家里。

    简单吃过晚饭，躺在沙发上休息，双手举高着讲义，思考今晚要讲点什么内容。

    六点四十五分去往五姐妹家进行家教。

    中野一花和中野三玖因为知道两周后要考试，变乖巧懂事了许多。

    这晚的家教很顺利的完成了。

    然后这仅仅是学习功课进度条的前百分之五而已。

    还剩下十天左右的时间。

    这真的来得及吗？

    高杉原回到家里，看着堆满电脑桌的霓虹高中课本，陷入短暂的思索。

    几天没有收拾过课本，电脑桌变得十分凌乱。

    他脑海里忽然浮现给五姐妹准备小抄的想法，不过这不切合实际的想法一闪而过。

    “大家，那只在公园里的猫猫死了。”中野二乃坐在沙发上，双腿横在中野五月大腿上，说。

    帮中野二乃按摩小腿的中野五月抬起头。

    按摩的原因很简单，中野五月脸上还贴着中野二乃从德国海淘来的面膜。

    “欸？那只黑色的小猫吗？”

    中野五月的脸像艺伎一样白粉粉的，稍稍低头，露在面膜外的双眸看向中野二乃。

    中野二乃颔首，“被雷劈死了。在前几天那场暴雨。”

    “真可惜呢……”中野一花从浴室出来，用白色浴巾包裹的上半身雪白一片，北半球大而圆润。

    “还想在摸摸它来着。”

    坐在吧台看手机的中野三玖摘下耳机，感同身受地点头。

    中野四叶刚从家里的健身房出来，浑身香汗淋漓，“猫咪！学校的猫咪死了吗！”

    “不，是公园那个。四叶你听话怎么只听一半？”

    四姐妹吐槽道。

    这种伤感并没有持续很久，五姐妹都抱着讨论的心态看待这件事。

    死并不是生的对立面，死往往潜伏在人的生活中。

    就像妈妈，也是突然就离开了。

    死留给生的，是无穷的遗憾。

    夜晚。

    里世界。

    高杉原看着自己灵体内的2003粒能量，慢慢漂浮在夜晚城市的半空中。

    和零奈在一起的最后一晚时，他和零奈通过消灭红衣女尸获得了一千八有多的能量，而后几天的时间里，他每天晚上都能在街道上收集到五十粒以上的能量。

    渐渐的，收多于支，他的能量总量也就突破两千大关。

    对能量紧缺的忧虑越来越低，他晚上出来寻找能量的时间也随之减少许多。

    从每晚四到五小时变成两小时的时间。

    其他时间便回到身体里，踏实睡个好觉，方便第二天早晨有精神在阳光的沐浴下为五姐妹准备讲义。

    今晚的夜晚依旧十分宁静，他人飘在半空中，夜风从楼栋的空隙处轻袭而来，捎得树叶飒飒作响。

    月光银灿灿地泻满整片鳞次栉比的大地，正值四月中旬，里世界的圆月比表世界的圆月亮上许多，银色的月光把大地涂得银装素裹，宛如下着一场薄薄的细雪。

    高杉原忽而听到轻微的声响在城市里游荡，是动物的叫声，在耳边飘忽不定。

    他停下脚步，倾耳细细聆听。

    是猫在悲鸣。

    顺着声音，高杉原摸索前去，慢慢来到城市的公园里。

    公园中心的人工湖泊湖面平静，映射着天空上的月亮。

    高杉原从空中落到地面上。

    不绝如缕的猫鸣就回荡在四周。

    他定在原地，双目往四下探看去。

    就在他和中野二乃曾见到的躺着猫尸体的草坪上，一只端详可掬的黑猫蹲着屁股巧坐在那儿，黑色的眸子定定看向他。

    两猫耳朵上空浮现着：负熵数量130的字样。

    高杉原缓缓走过去，在猫的跟前蹲下。

    “竟然是你？”

    他略带反问语气地呢喃，有些惊讶。

    黑猫身上的毛发还沾着血，一条手指长度的裂痕从猫的背脊顺下，延到猫的尾巴，伤口有一厘米的深度，能看见骨头。

    正常而言，受到这种伤害，就算是人也需要推进急救室救治，然而眼前的黑猫却安然地注视前方。

    高杉原看着猫头上的负熵数量，自然明白一切。

    “喵。”

    黑猫走向前，亲昵地用头蹭了蹭他的裤脚，裤脚立刻带上红色的淤血。

    “你这小东西可真丑。”

    表世界的信念，无论是意念、亦或是悲惜的牵挂，都会形成无形的能量。

    当信念广度和深度都达到一定程度，人们所信念的东西便在里世界里活过来。

    眼前这只猫便是如此。

    看着这只前脚刚在表世界被雷劈死，后脚在里世界以自然灵出现的猫咪，高杉原回忆起这个世界的法则之一。

    猫的身上还留着它死去的伤疤，像烙印一般提醒路过的灵体它是如何死的。

    不知道这伤疤能不能愈合。

    高杉原心想。

    “是自然灵的话，杀了你，应该会有至少30的能量落下吧？”

    黑猫还在拿头蹭着高杉原的裤脚，高杉原摸着黑猫的头的手变紧不少，揪住它的后颈皮，提离地面。

    小黑猫顿时安分下来，被提上空中，滴滴鲜血从伤口流出，顺着小猫脚落到地面上。

    “喵。”

    猫咪呼一声。

    看来是属于无意识的动物自然灵。

    高杉原仔细瞧了脏兮兮的喵咪一会儿后，手中幻化出能量。

    对于这种小动物，只需要用5能量幻化出的匕首便能一下子了结其性命。

    “你的能量我就收下了。”高杉原露出淡淡的微笑。

    “喵。”黑猫轻叫一声。

    ……

    凌晨，公园中心湖岸边的湖面被染上不少血色，高杉原把洗好的黑猫从湖水中提了出来。

    湿漉漉的小猫十分憨颤，毛发贴着身体，也不知道是不是错觉，给人缩水好几圈的感觉。

    高杉原把用能量变出的绷带包扎好猫的伤口。

    “反正你带着这伤口也死不了第二次，就这样打理吧。”

    双眼看着伤口被遮住，干净可爱了不少的黑猫，高杉原拍拍它的脑袋，说。

    黑猫抖擞着毛发，湖水溅到高杉原身上。

    “你再这样我把你重新扔进湖里面。”高杉原警告道。

    但猫总归猫，就算在里世界似乎也把高杉原这种两脚动物当成仆从，依旧我行我素地舔着毛发。

    “绑上了用我能量弄出的绷带，以后你就跟我吧。”高杉原提起猫，“反正你这小家伙和我都一样，在里世界孑然一人的存在。”

    “喵。”

    黑猫舔了舔他的脸，高杉原不反感这行为。

    “给你取个名字吧。”

    高杉原看着猫的眼睛，开始冥思。

    总叫一只猫黑猫不好，就像遇到一个人大喊“人！”一样。

    “就叫你避雷针吧。”

    高杉原思夺片刻，对猫点头。

    小猫咪哪懂什么汉字，只知道“喵”一声应付。

    两人从湖边离开，高杉原也不再用漂浮的形式前进，和避雷针一起在公园溜达一周，捡了七八粒能量。

    而后一人一猫回家。

    在回到表世界前，高杉原担心地看着避雷针。

    “白天不能出去晒太阳，也不能乱跑，万一被别人看见，你大概率就没了。知道吗？”

    避雷针舔着自己的尾巴，喵一声。

    高杉原皱眉看向这只猫，不知道它是真懂还是假懂。

    万一给它跑了，他以后就没伴儿了。

    于是乎，他忍痛将今晚获得的能量全拿出来搭了一个带门的猫屋子，把避雷针塞了进去，而后连猫带屋子放到自己房间的角落，关起门。

    “你给我在这呆着，别乱跑了。”

    高杉原命令道。

    避雷针若无其事地趴下睡觉。

    高杉原回到自己的身体里，睁开眼，视角内的景物近乎一模一样，除了窗口外的月光黯淡不少。

    望了望空无一物的房间角落，他知道那儿藏着一个里世界的猫咪。

    日。

    清晨的空气十分新鲜，迷濛的薄雾从低空散去后，露出大片蔚蓝的天空，田径跑道边的树叶嫩绿嫩绿的。

    中野四叶穿着运动装，围着田径跑道慢跑。

    鼻尖呼着热气，侧脸有略微的细汗，肌肤白里通红。

    “真的是这样的吗？”

    “嗯……所以说，只有一周左右的时间，如果我们考试不及格的话，衫原同学可能就会被辞退。”

    “高同学都没和我说过这件事，三玖。”

    “可能是没找到合适的机会吧。我见四叶最近都忙里忙外的，也不好意思开口……”

    “抱歉，三玖。”

    脑海里浮现起昨晚三玖进入她房间和她说的话，中野四叶注视前方的眼睛失去聚焦，合拢的嘴唇紧上数分。

    “四叶酱，早上好。”

    同一条跑道上，穿着短裤同样在晨跑的短发女生追上中野四叶，用不熟练的日语问好。

    “早上好。”

    “今天也要加油哦，半个月后的比赛你也是首发队员的。”

    “额。啊，我知道了。”

    中野四叶应付地点头，转身跑出田径跑道，在校园的校道上慢跑着，步伐匀称。

    高杉原从校门进来，正好遇到中野四叶。

    “早，四叶。”

    “高同学，早上好。”中野四叶停下脚步，胸口的白兔起伏喘息着。

    两人简单打招呼后，若无事发生地路过。

    中野四叶看着高杉原的背影，双手捉住脸颊侧的橙发。

    “好难的抉择呀！已经答应别人了……”

    下午，体育馆。

    中野四叶双手攥成拳头放在身体两侧，不安地低着头，走到女篮练习的场地。

    练习正进行得热火朝天，篮球场上两个穿着篮球队服的男球员在规范女球员的肢体动作。

    女篮队长柳玲站在球场中央的圆圈里，双手叉在身前。

    中野四叶咽了咽口水。

    “队长，那个，那个。”

    来到柳玲面前，中野四叶支支吾吾地说。

    两人对话的言语转换通过手机的翻译软件完成，手机是柳玲的。

    毕竟是篮球队，生性要比普通学生野上不少。

    带手机虽然是违反校规，但这才能更好地证明篮球队的特殊性。

    用这种别样的小众方法，让一个小团队标识上属于自身的特性与鲜明度，比喊口号更能汇聚队员凝聚力。

    就如某篮球队入队时新成员要在天台上，当着全校师生的面子大喊自己的未来目标一样。

    “怎么了？”

    柳玲问，眼神在中野四叶的脸上不断打量。

    长得可真撩人。

    高杉原这家伙喜欢这女生也不是没道理的。

    “那个，我想退出篮球社的陪练活动。真的很抱歉。”

    中野四叶朝柳玲弯腰致歉，声音略略颤颤。

    柳玲点点头，“我知道，批准了。”

    手机递过去，翻译成日语出来。

    “欸？”

    中野四叶抬起头，柳玲再次确认性地点头。

    “为什么这么快就答应了。”中野四叶呆了一刻，而后变得迟疑，“难道是，我太差劲了吗？”

    明明这个女孩是主动来退社了，怎么像自己不要她呢？

    柳玲皱起眉头摇头，看待中野四叶的眼光多了几分异样。

    这孩子真的和她同龄吗，怎么这么纯？

    “你在方方面面都很好，只不过我们找到新的陪练，是男篮的队员。对此应该抱歉的是我们。如果你把这方面的热情放到别的方面，肯定会有很好的发展。”

    柳玲重复高杉原为她准备好的台词。

    中野四叶似懂非懂地点头，而后离开体育馆。

    一下午的时间，她被五个社团给拒了。

    拒到最后，中野四叶抿住小嘴唇，强行忍着哭，找到高杉原。

    “高同学，我是不是被嫌弃了？”

    高杉原呵笑着，“家教不会嫌弃你的，四叶。”

