    冯译元深呼吸一口气，走了上去，笑容风流的打招呼，还特骚气的冲着染白眨了眨眼，薄唇勾着坏笑：“好巧啊，会长，又见面了呢。”

    染白看都没看冯译元，只是看向了络析。

    女孩子对上少年的目光，笑得乖巧，扬起下颌的动作和那眼神却显得有些矜贵的嚣张，“还算靠谱。”

    冯译元：“……”

    他不就是来趟A大吗，没想到这种事情都让他碰的上了。

    而那边，

    路骁看着少年这边的队伍，微微皱了皱眉。

    这样的比赛，

    路骁心底已经感觉毫无悬念。

    简白怎么可能赢？

    为了表示公平，

    有人直接去找了体育老师来当裁判。

    老师也很乐意。

    学生会这边的队员包括了冯译元、殷翔、李兆丰、络析以及队长简白。

    至于路骁这边，他们原本就是篮球队的一组队员，队员高飞、万多孟、周流信、沈阳北，队长路骁。

    这一场比赛的前奏就已经吸引了不少人的目光。

    很多即将要回教室的学生，此刻看到操场上的这么一幕，都忍不住停下了脚步，纷纷驻足。

    在他们看来，

    这一场比赛对于染白来讲确实有些难度。

    毕竟对手是去年的运动会篮球比赛冠军，个个篮球都玩得很好，本来就是一队，更有着朝夕相处的默契。

    怎么看都比染白这边这一队临时组建的队伍更有胜率。

    很多人都不禁为那少年担忧了起来。

    封落：“……”

    担忧这种情绪大可不必。

    毕竟我家宿主做什么都是专业的。

    长方形比赛场地上，

    双方球员站好位置。

    裁判哨声响起，路骁早已是一副蓄势待发的模样，如同出了牢笼的猛兽，他暗自攥紧了拳头，在心中发誓。

    这一次比赛，他必须赢。

    他要证明给所有人看！

    抱着这样的信念，路骁率先抢到了球，往前几步运球。

    殷翔赶紧上前阻截，路骁转身将球传给另外一个队员之后，向篮板下跑去。

    那队员快步运球，特别藐视这个临时组建的队伍，手上力量没专注。冯译元上前一步抢到球，回身看到那两个熟悉的身影，轻轻勾了勾薄唇，冲着络析笑了下，妖孽横生，随即毫不犹豫的就传给站在那的少年。

    络析微微拧眉，

    他心底突然有些隐隐后悔为什么要把冯译元找回来，万一带坏了简白怎么办。

    这么想，

    络析更担忧了。

    染白平静的看着传过来的篮球，轻而易举的接到球，带球向篮筐跑去。

    高飞一早的目光就已经直勾勾的盯在了染白身上。

    上场之前他都已经想过了，无论如何，就算是完全不注意别人，他也会盯紧了染白！绝对不会让染白投一个球！

    而同时，

    路骁也一直在警惕着染白。

    毕竟之前那样的凌空踢球可不是普通人能做的到的，需要绝对的技术含量。

    此刻看到少年拿到球，瞬间如遇劲敌，身躯一震，就已经步伐矫健的拦了过来。

    看着面前两个拦路虎，染白神情没有任何的变化，懒得再看一眼，忽然之间一个转身直接在瞬息将手中的篮球传给了络析！

    因为络析是个女孩子，路骁这边的队员几乎都没有什么防备，甚至态度还透着不屑，只以为染白是没办法了随便找人凑人数的，所以根本他们根本就没防着络析。

    可谁知道这刚刚开场，染白竟然这么大胆的将到手的球扔给了站在篮筐下如洋娃娃般精致无害的少女。

    路骁和高飞皆是愣了一下，都没有想到染白会传给络析，此时去拦着已经来不及了，只能指望着其他队员。

    几秒钟的时间，

    只见那个漂亮嚣张的身影，接到了球之后似乎对着染白所在的方向笑了笑，酒窝可爱醉人，随即飞快的运了两下，往前跑去，对方球员还没有来得及拦过来，络析就已经单手拿球，就那样站在三分线外的方向，只见女孩动作极快，显得恣意的潇洒，

    一个漂亮的投篮，篮球划出完美的弧度丝毫不擦篮筐边缘，稳稳当当的落入篮筐内！

    刚刚开场，

    比分瞬间变成了3：0

    一个三分球被对方率先拿到。

    而路骁看着染白，猛地意识到这个问题。

    原来冯译元给简白传球不过是借着简白的手支开他们！

    而简白根本就没打算现在出手，一直以来他们要给的人是络析！

    利用他们疏于防备的心，轻而易举的拿下全场第一个三分。

    路骁狠狠咬了咬牙，心底不敢再轻视络析。

    出师不利，

    路骁队员脸色不太好看，重新捡起球，跑到边缘线上发球。

    路骁抢先接过球，稳稳的运球，大家都向对面跑去。

    冯译元似笑非笑的截住路骁，而路骁将球传给高飞！

    高飞求胜心切，此刻见到已经失了三分，又看到拦在面前的染白，那种表现欲立刻涌了出来。

    本来现在他应该把球传给其他队员的，但是高飞并没有，不顾染白拦截，在那一刻站在三分线外，立刻投篮。

    篮球砸在篮筐沿上弹起落下，旁边的殷翔接到篮球。

    高飞懊恼不已。

    路骁一脸黑线。

    不知何时，来看这一场比赛的人越来越多了。

    此刻看到这么一幕，有些人忍不住笑出了声。

    身强力壮的殷翔秒接球看见另一旁的少年，直接隔空传球，篮球飞跃众人头顶形成完美的抛物线！

    路骁立刻冲上去争抢，可最后却被染白稳稳的接住！

    白衣修长的少年轻而易举的抢到球，丝毫不曾迟疑转身漂亮飞速的运球。

    路骁抢球不成，改为拦截染白，势必不让染白有任何机会投球。

    旁边站的近的高飞也飞快冲了过来。

    面对死死拦路的两个人，少年运着球，长睫微垂，始终面无表情。

    为了防止染白故技重施，早有路骁的其他队员在络析旁边守着。

    可染白根本就没想将同样的办法玩第二次，毕竟第一次才新鲜。

    只见少年完全漠视了路骁和高飞铜墙铁壁般的防守，一双手不断转换着篮球，晃的只剩下了残影，令人头晕眼花。

    终于，

    染白挑出一个合适的空隙来，如闪电般极速晃过了虎视眈眈的路骁和高飞，那速度快的如同离弦的箭，只见少年运球后三个箭步，直接凌空一跃，瞬间腾空，在三分线外纵身远投！

