    许无舟舌战群儒！狂虐朝歌数百名士！其中包括太常，祭酒，大儒等存在。

    这个消息，很快传遍整个朝歌。

    特别是一个个姑娘，想到那个白衣少年以及那一句句诗句，忍不住目光迷离。

    “我本将心向明月，奈何明月照沟渠！”

    一想起这句诗词，她们就忍不住心疼。

    许无舟受委屈了。还有那些人太不要脸了，数百人居然欺负一个人，他真的是太难了。

    她们浑然忘记了，此番共伐许无舟大获全胜。

    当然，比起女子的幽怨心疼。更多的人沉浸在师说中的‘术业有专攻’‘师不必贤于弟子’等话语中，朝歌不少人因此而入道实力暴涨。

    整个朝歌，都在议论。之前所有人都在骂许无舟嚣张，讥讽许无舟自取其辱。

    可之前骂的有多狠，此刻就反弹的有多厉害。

    朝歌上下，形容许无舟的话语剩下：才情无双，坦荡君子，饱受委屈，人间少师等。

    当然，如此席卷朝歌的舆论，自然不会少宣伟的推波助澜。

    在朝歌，许无舟金身大成！

    道宗真传没有存在感，但人间少师却是实实在在的存在，

    不只是先圣所立，而且还是人皇亲封，实至名归了，再无人敢否定许无舟这个身份。

    只不过，人皇赐予人间少师圣楼，这又让不少人忧心忡忡，特别是姑娘们，越觉得许无舟在朝歌举步维艰，明明一心为人族，但天下却都在打压他，许无舟真的好委屈。

    “小丽，许无舟也算是我们老师吧，老师有难，我们得帮忙啊！”

    “嗯！我这就让家里人看着点，魔道敢找许无舟麻烦，我们帮他一帮！”

    “我们要不然组成一个后援会，守护人间少师，庇护他成长。”

    “好！我们得去邀请一些人，特别是那些大势力的小姐们。有她们参与，才有能量。”

    “……”

    许无舟不知道他收获了一群迷妹。

    人皇授封人间少师后，大儒王元舒邀请许无舟去他府邸。

    许无舟想了想没有拒绝，天下大儒大半出自稷下学宫，这位难得不是。最重要的是，这位虽然共议他。可他只是担心许无舟没有能力成为人间少师，但许无舟证明自己之后，这位一直对自己很友善。

    王元舒一辈子教书育人，配得上那句‘蜡炬成灰泪始干’，他虽是大儒，虽是真王，可家中清贫。

    坐定后，王元舒对许无舟道：“老朽为先入为主的偏见向人间少师致歉！”

    许无舟避开王元舒的大礼，笑道：“前辈无需如此，前辈担忧我误人子弟也是人之常情，并无什么不妥。我虽敌视一些共议我的人，但对前辈却丝毫没意见。有句话说：对事不对人。论事我能接受，但我不能接受的是，打着论事的幌子想要除掉我。”

    “人间少师好心胸！”王元舒感叹道。

    许无舟笑道：“前辈叫我无舟就行，无需用人间少师的称呼。我觉得这人间少师，我应该做的不会称职。”

    王元舒摇摇头道：“平常心对待，你的心胸品性和才情，我觉得会有所作为的。”

    许无舟不知道如何接话了，这位还真是看好自己。

    王元舒这时候又道：“你知道圣楼为何处吗？”

    许无舟一怔，随即躬身道：“还望前辈指教！”

    王元舒点点头，简单的解释了圣楼之后说道：“圣楼是魔道祖师的宫殿，对魔道有特别意义。圣楼虽无主，但事实上历代都有魔道中人入主其中。而胆敢入主圣楼的魔道大能，定然是魔道当代最杰出也最恐怖的存在之一。所以，人皇赐你圣楼。不说招惹整个魔道，但圣楼当代入主之人绝对不允许的。”

    许无舟疑惑的问道：“这是朝歌，魔道也能猖狂？”

    王元舒笑道：“你是不是觉得朝歌是人皇所在，天下中心，魔道武者不敢冒头。”

    许无舟点点头。

    王元舒却说道：“这天下的事不是非黑即白。魔道也相对复杂一些。魔道虽声名狼藉，可也不需要处处缩头缩尾。”

    许无舟有些不理解，但想到天下的纷争。心想人皇就算有心，怕也无力。这样一想，倒是理解了。

    “有些话，之前在人皇殿前我不能说，因为这是在质疑人皇。但此刻在家中，可以和你说：人皇虽赐你圣楼，但你无需管。接下，但无需前往，也不要前往。”

    许无舟一怔，王元舒这是在教自己阳奉阴违啊。

    “人皇赐你，也不见得真要你前往。他或许，就是给你找点麻烦，拖住你精力罢了。”

    许无舟这时候却说道：“前辈认为人皇是这个目的吗？”

    “嗯？你有什么想法？”王元舒问着许无舟。

    “我反倒是觉得，人皇之所以赐予我圣楼。一是尊重先圣，毕竟人间少师身份也算代表部分先圣。二是：魔道虽和正道理念不同，可毕竟是人族。我为人间少师，人皇也不好厚此薄彼，或许希望以此感化教导好魔道也说不定。”

    王元舒听到许无舟的话，他微微错愕。

    他敢保证，那位人皇虽然他看不透。但绝对不可能有如此想法。反倒是许无舟，让他意外的。这心胸当真是常人所不能啊。

    尽管赐予圣楼这是百分之百的大麻烦，可还是心存光明，认为人皇无私。

    王元舒也不能说人皇坏话，只能道：“圣楼你不前往，无妨，空有名义而已，魔道不至于因此找你麻烦。”

    “那我要是前往呢？”许无舟心想，自己刚成人间少师，连自己府邸都被人占了岂不是很没面子，威信大降啊。

    得和黛夭夭商量一下，问问她认识不认识占圣楼的人，有些事可以谈嘛。戏可以演，大不了付一些代价。

    想到这，许无舟问王元舒道：“圣楼此刻的主人是谁？”

    “魔道魔后！”

    王元舒的话让许无舟一愣，呆在原地。是她？这不是熟人嘛！自己还是她的救命恩人啊！她占我家？她好意思？

    王元舒见许无舟不说话也不意外，魔道魔后的威慑力太大了，知道是他畏惧了也正常。

    “人皇赐予我圣楼，按理说圣楼就应该是我的。唉，魔后虽强。可我也不能因为害怕就逃避。这置正道的颜面何在，置人皇的颜面何在，置先圣颜面何在。”许无舟叹息了一声道，“这圣楼，不管怎么样，我还得去一趟啊。”

    …………

