    

    第一百一十九章各有人选，互不相让

    李世民还是聪明的，他知道自己要是不答应罗通的要求，那精盐合作一事肯定要泡汤。

    在他担心李治无法胜任刑部尚书一职的情况下，只是让李治坐上刑部尚书的位置，具体事情交给刑部侍郎阎立本！

    如此一来，他也算是答应罗通的要求，还能让刑部不受影响，一举两得！

    想好了对策，李世民这才让长孙无忌回去，他留下那一包精盐。

    这种好东西，他李世民当然要率先享用。

    一夜无事，时间很快来到了第二天早上。

    天蒙蒙亮，进入冬季的长安城被大雾笼罩，三米以外便看不见任何物体。

    罗通穿上属于自己的那套官服，策马慢慢朝皇宫而去。

    卯时还未到，陆陆续续的官员或坐着轿子，或骑着战马前来皇宫上早朝。

    罗通一到皇宫门口，他就看到秦琼，程咬金和尉迟恭带着他们的儿子，正在那边朝自己打招呼。

    “贤侄，快过来，就等你了！”

    罗通微微一笑，上前对三位国公施礼：“见过三位伯伯。”

    “哈哈哈哈，不必多礼”程咬金大大咧咧拍了拍他的肩膀，一副满意的样子笑道：“穿上这套官服，你看起来向个世家公子一样！

    比起昨天你穿战甲的样子，少了一分杀气，多了一分英气啊！”

    一旁他儿子程处默闻言不禁翻了个白眼：“老爹，你可从来没这么夸赞过你自己的儿子。”

    程咬金脸色一变，转头看了一眼胖得跟个树桩一样的儿子，冷哼一声：“你天天吃得比猪都多，就你这副样子，难道还想让老夫夸你长相英俊？”

    这话一出，周围众人哈哈大笑。

    笑声中，薛仁贵也策马赶来。

    他现在奉罗通的命令，带着白马骑兵驻扎在城外的香水基地，所以来城里的时间要长一些。

    等薛仁贵一来，他们才在秦琼，程咬金和尉迟恭三位国公为首的带领下，一起迈步进入皇宫，前往两仪殿。

    巍峨的两仪殿外，雕栏玉砌，就连台阶也都有讲究，上面雕龙画凤！

    众人按照官阶品阶站好，静等卯时三刻来临。

    不一会，一名宦官便出现在台阶上，扯着嗓子高呼：“早朝开始～”

    众人陆陆续续进入两仪殿，站立之后，李世民才从偏殿走出来。

    “参见陛下！”众人对李世民弯腰拱手施礼。

    李世民今日心情不错，他笑着虚抬双手：“众卿不必多礼，有事早奏，无事退朝～”

    按例说了一句，李世民便坐在自己的龙椅上。

    话音刚落，太子李承乾便站出来施礼道：“父皇，儿臣有一事禀奏！”

    “哦？”李世民眉头一挑，开口问道：“太子殿下所奏何事啊？”

    虽然他心中已经预料到李承乾要说刑部尚书职位的事，但这个时候还是要装作一副不知道的样子，等候李承乾先开口。

    既然已经决定将刑部尚书的位置给李治，那他当然已经想好了拒绝其他人担任此职位的借口。

    若是李承乾真的在此刻提出刑部尚书的人选，他李世民说不定要趁机把李治直接给定下。

    他和罗通的合作不能拖延，毕竟尽快动工，所以李治成为刑部尚书一事，也必须在短时间内定下。

    何况这满朝文武，有多少人盯着这个位置，要是不尽快定下的话，天知道这些人为了这个位置会做出什么事情。

    就在李世民沉思之际，李承乾一脸正色道：“启禀父皇，刑部尚书韦挺昨天被拿下，但刑部尚书一职至关重要，需尽快补上。

    刑部掌控我大唐律法，若是缺少主官，难免会被人诟病。”

    他这一番话说的正气凛然，似乎真是为大唐着想一般。

    只是他身后的魏王李泰闻言却冷哼一声，面露不屑。

    倒是龙椅上的李世民一副老神在在的样子：“太子言之有理，刑部尚书一职确实至关重要。

    既然太子提出此事，可有人选啊？”

    李世民怎么不知道李承乾的想法，他故意让李承乾说出人选，就是打算拒绝呢。

    李承乾不知李世民早就内定了李治，他一脸喜色推荐道：“回父皇，儿臣举荐通议大夫赵节担任刑部尚书一职！”

    这话一出，现场文武顿时交头接耳，议论纷纷。

    罗通入朝的时间不长，他不禁对自己前面的秦琼问道：“秦伯伯，这赵节是何许人也？”

    秦琼看了一眼周围，发现众人都在议论纷纷，他这才压低声音回答：“这赵节乃是长广公主和番州总管赵慈景的儿子。

    长广公主是陛下的姐姐，算起来，这位赵大人还是陛下的外甥呢。

    只不过此人向来和太子走的很近，这是众所皆知的事，想不到太子殿下居然会不避嫌，推荐此人担任刑部尚书一职。”

    罗通听到这里，这才明白李承乾和赵节的关系，这就是表兄弟嘛。

    怪不得李承乾一副信誓旦旦的样子，看来是对这件事胜券在握啊。

    这赵节身为通议大夫，乃是正四品下阶的官员，成为从三品官员虽然是越级提拔，但毕竟人家是皇亲国戚，越级提拔是没任何问题的。

    主位上，李世民听到赵节的名字，他眉头一挑，确实没想到李承乾会举荐赵节。

    这下，他想到举荐借口得换一个了！

    就在他沉思之际，魏王李泰却忽然站出来：“父皇，儿臣也想举荐一人担任刑部尚书！”

    原本的刑部尚书韦挺本来就是他的人，他才不会任由这个职位被李承乾给掌控呢。

    这是属于他的位置，谁都不能抢走！

    李世民将李泰也出来凑热闹，不禁眼睛一眯，呵呵一笑：“想不到魏王也对此事上心！

    那就说说，你想举荐何人啊？”

    李泰见李世民让自己说出人选，他心中一喜，知道李世民应该是不满意赵节这个人选，否则不可能让他开口。

    带着一丝欣喜，李泰急忙开口：“儿臣想要举荐的人是御史大夫马周！”

    御史大夫也是从三品的官阶，此人要是成为刑部尚书，不是升官，而是平调！

    虽然马周的地位比不上赵节，但官位上却压对方一头，有平调的优势！

