    赵闰在听到由宁妃来处理，容安帝却要前往贤妃那里的时候，神色沉了沉，想到他提前安排的事情，看来又是有了变动，二皇子怎会突然中毒？

    怀王亦是心里格外的不爽，若是二皇子真真有什么，那他这些年所做的不就是白费了？

    偏偏此刻他还不能前往贤妃的宫殿去探个究竟。

    最重要的是对容安帝的态度，他怎么都没有想到容安帝会把这件事交给宁妃来处理。

    容安帝是真的不知道宁妃与他怀王有恩怨？还是假的不知道？

    “皇叔，小皇婶的事情既与赵家有关系，你想怎么解决？赵家能主事的人都在这里，趁着这个机会，好好谈谈，可别伤了和气，怎么说，赵阁老也是皇叔的长辈。”

    宁妃的性子自来都比较野，丝毫不忌讳宫中的规矩，她在容安帝的面前尚且如此，更别说她丝毫没有放在心上的怀王。

    果然，怀王与赵闰在听到宁妃口中所说的那‘长辈’时，二人的脸色都不太好。

    怀王嘴角噙着冷笑：“当时，本王就在皇上面前放了话，如果赵氏与那男子的事情是有人刻意而为之，且还与赵家有关系，就得让赵家在陪本王一个王妃，赵韵凤那件事就是赵家之女所为，那就得陪本王一个王妃，如今赵家及笄的，就只有赵二姑娘。”

    言外之意就是，只要把赵晚楼陪给他，这件事就算是解决了，如若不然，谁也别想安生。

    宁妃的视线落在赵晚楼的身上，想到赢夙对这小姑娘的青睐，这怀王可真是敢觊觎，她笑了笑，嘲讽道：“皇叔，你玷污了赵家大姑娘就算了，你还想糟蹋赵二姑娘？是不是有些过分了？”

    怀王从来没有想过宁妃会如此的不给他面子，他大声呵斥道：“什么叫玷污？本王能看上她，那是她好命！宁妃，别以为皇帝把你放在眼里，就可以这么肆无忌惮的与本王说话。”

    赵晚楼面色依旧，好似怀王与宁妃说起的是别人一般，只在眼观鼻鼻观心。

    宁妃看了一眼神情没有一丝恐慌的赵晚楼，眉梢挑了挑，这小姑娘好像什么时候都这般淡定从容，难道是赢夙给这小姑娘的胆子？

    接着，宁妃看向赵闰：“阁老，你真的打算把二姑娘推向火坑？还是说，小皇婶的事情是二姑娘所做？”

    赵闰回答：“并不是这样。”

    “不是这样？”宁妃没有兴趣去探究这其中的缘由，冷冷的笑了起来：“既然不是这样，那把二姑娘带进皇宫做什么？难不成你们真的为了平息怀王的怒气，把人家小姑娘推向火坑？”

    “宁妃！”怀王怒了：“你口中的火坑是本王，还是本王的王府？”

    宁妃收起唇角的冷意，讥笑道：“难道不是一样吗？人家小姑娘才多大？皇叔那么差女人，不如，本宫替皇叔寻一个皇婶？哦、本宫倒是忘了，本宫正儿八经的皇婶可是活着呢，不过是人老珠黄了，不受皇叔的待见罢了，都说男人是个无情的生物，果真都是如此，结发为夫妻，风华正茂过后，连夫妻之间的情义都不存在，真是可惜了皇婶的大好年华。”

    怀王听着宁妃的明嘲暗讽，常年积压在胸口处的火气让他胸口起伏的厉害，看来是气的不轻。

    宁妃依旧没有停下的意思，她继续说道：“听闻皇婶当年也是个能在马背上舞刀弄枪英姿飒爽的女子，真是没想到嫁给皇叔后，就成了一个怨妇，甚至青灯伴佛了却此生。”

    “你住口！”宁妃的话似乎勾起了怀王的某些不愿回想的记忆，他大声吼道。

    宁妃扯着红唇，笑道：“本宫可不能住口，得说给赵阁老与赵大人听听，二姑娘要是去了怀王府，那就是把大好年华葬送在那里，甚至啊，估计都活不长。”

    赵闰与赵循兄弟俩的脸色并不太好，当然，其中最大的原因是他们听到了宁妃与怀王之间的不和。

    以往虽听闻过怀王与宁家的恩怨，但并没有真真的见过。

    今日可真是让他们见识到了。

    当然，他们可不认为宁妃说这些是因为在护着赵晚楼。

    宁妃与怀王的较量，是很多年前的那些恩怨罢了。

    怀王的脸已经阴沉到了极点，他就知道容安帝不会安什么好心。

    就在怀王想用宁家作为要挟让宁妃住口的时候，外面跑进来的小太监慌张的说道：“娘娘，不好了，陛下落水了。”

    “什么？”宁妃蹭的一下站起身来。

    赵闰脸色大变，今日后宫可真是不简单。

    怀王也是一惊，容安帝落水，他转身问道：“皇上不是去了贤妃那里看二皇子？怎会落水？”

    小太监立即说道：“皇上是要去看望二皇子，可，可在路过前面的荷花塘时，看见一位女子落水，皇上想都没有想就跳下去了，偏偏，那荷塘的水很深。”

    宁妃在听到女子的时候，神情就不好了。

    大殿中，每个人的神情都不同。

    唯有赵晚楼在注意赵循，看着赵循那从容的样子，也猜出了个大概，怕是容安帝去救的女子，就是赵琳琅了。

    赵晚楼当然不相信赵循的手能伸进这后宫，二皇子中毒是假，而是让容安帝出去，偶遇赵琳琅落水才是真。

    赵晚楼能想到的，只有赵苏彧。

    偏偏赵苏彧并没有在帝都，那么就是，赵苏彧养着的人，已经布满整个皇宫。

    难怪，前世赵琳琅能把宁妃以及贤妃打压下去。

    原来，早就开始部署。

    就在宁妃，怀王以及赵闰火急火燎走出大殿的时候，走在最末的赵晚楼与赵循并肩走在一起。

    赵晚楼用着父女俩能听到的声音说道：“这就是父亲所说的，进宫就知道的事情吗？”

    赵循神情肃然，并没有一丝喜悦：“你大伯，原本想你今日进宫成为皇上的人，你大哥早就预防着，而琳琅一直想进宫，就算没有及笄，只要皇上碰了她的身子，赵家也算是有个女儿进了皇宫，你大伯也就死了利用你的心。”

    赵晚楼闻言，心中失笑。

    是啊，就算赵苏彧没有在帝都又如何，赵闰也算计不了！

