    “算了，被你说的心慌慌，不急这一天，我等着你，也等的起！”

    许丹莹被江浩突然的骚话说的芳心乱颤，差点立刻就要答应他，毕竟她是真心喜欢江浩的。

    之所以生他气，也是因为他居然一声不吭的跑回去相亲了，这实在是太气人了，明显没将她许丹莹放在心上。

    但是那天突然被他表白，想想心里还是很高兴的，虽然很想答应他，但就是想在考验一下他。

    让他知道，姐也不是随便的人，不是一得就能得到的那种。

    本来是还想要再缓缓的，但是早上侯范的一番话，让许丹莹急了，她还真担心江浩被哪个狐狸精给勾走了。

    在单位划水了一天，也没接到什么案子，苗晓丰去忙他的去了，让江浩自己先看看过去的成年旧案，看有没有什么线索。

    一般这些的无头悬案，要么是没有线索，或者线索断了，要么就是嫌疑人隐姓埋名，不知所踪。

    都不是这么好办的，但是每年针对这些成年旧案都是有指标的，完不成会有相应的考核。

    但其实今年重案组的指标已经完成了。

    那就是许昌案，已经悬了十年的无头案被告破。

    大家的压力也一下子变小了，但是目前没什么案子，总不能一手拿着纳税人的钱，一手谈恋爱吧？

    今天最终也是没有约上，毕竟有些玄学问题，宁可信其有，不可信其无。

    毕竟这个世界上，最大的玄学，可不就在自己身上吗？

    要说玄学，谁能比自己玄？

    既能登录游戏，还能将所学的武学和技能都带出现实来。

    这么悬的事，你就是告诉别人，别人也不一定相信。

    所以，最好对这些玄学，抱有一些敬畏，毕竟他直到现在，也没搞懂，自己身上的江湖游戏，究竟是怎么一回事儿。

    回到家，江浩为了明天的约会，也不自觉的研究了一下万年历，发现明天不仅是百无禁忌，还能心想事成？！！！

    乖乖，要是许丹莹肯做我女朋友就好了。

    完了，

    让许丹莹给带沟里去了，自己居然也相信这玩意？

    江浩只能祈祷明天最好万事太平，让他将这个会约好，别再像上次吃个饭还吃出个案子来，多晦气。

    时间过得很快，第二天很快到来，白天和她眉目传情，这就是近水楼台的好处。

    晚上则一起约好，准备去火锅店就餐。

    为了创造良好的约会环境，这次没有尝鲜，选择什么新开的店，而是挑了一家老牌火锅店，也是许丹莹经常去的一家，最大限度的避免出现什么意外。

    对于这个选择，江浩也很满意，于是下班后，江浩主动打开许丹莹的副驾驶车门坐了进去。

    “呦，约会啊？”

    同样下班一起走到停车场的侯范，发出不适宜的声音。

    “喂，你这用力过猛啊！”

    江浩无语，白了侯范一眼。

    “用力过猛？我，我明白了！这就走，这就走。”

    江浩尴尬的坐在副驾驶，系上安全带：“别理他，最近得了个二等功，得意忘形了，咱们去吃饭吧，正好饿了。”

    “嗯。”

    许丹莹装作镇定自若的样子，没有说什么，而是发动车子，一打方向盘，使出了公安局大门。

    这次去的地方是位于市区的一家十年老店，口碑一直很好，因此这家店的客流也比较大，生意很火爆。

    “是这家吗？五味轩，嚯，这么多人，咱们有位置吗？”

    “来吧，我提前预定了，怎么说我也是他家的老顾客了，这点面子还是有的。”

    许丹莹一脸骄傲的对着江浩说道：“办案这一块，你是专业的，但是吃这一块，我可是专业的。”

    “嗯，分工很明确，以后结婚了，我负责办案，你负责吃。”

    “那必须的，等等，谁答应嫁给你了。”

    听到她只要负责吃的时候，许丹莹非常开心，但是一回味才发现里面的陷阱。

    混蛋。

    都还没确定男女朋友关系，你就想着结婚了？

    “走啦，肚子饿了，天大地大，肚子最大，先填饱五脏庙再说。”

    果然，说到饿了，许丹莹就跟着江浩后面一起走进五味轩。

    “客人几位？”

    “我们有预定，两位。”

    “哦，是许小姐吗，您订的座位在这边，请跟我来。”

    五味轩的服务不错，怪不得生意如此火爆，服务员将他们带到一个三人卡座那落座，就递上了一个菜单，让他们选底汤。

    “小江，你想吃什么？”

    “你看着挑，我不忌口，今天你负责干饭，我负责买单。”

    上次吃火锅，是许丹莹主动来江浩家找他的，这次轮到他回请。

    不一会儿，桌上就上满了各色的美味，江浩负责往锅里添，许丹莹负责往碗里捡。

    看着她可爱的吃相，江浩觉得自己都饱了。

    “吃呀，看我干什么，难道我脸上有花啊？”

    “你还真说对了，脸上就是有花，还挺好看的。”江浩一本正经的说道。

    “讨厌，吃你的肥牛。”许丹莹知道江浩在夸她好看呢，顿时心里甜滋滋的，往江浩的碗里夹了一筷肥牛。

    “咦，江警官，好巧呀，你今天又在相亲吗？”

    咳、咳！

    刚将许丹莹夹给自己的肥牛吃进嘴里，突然听到一个女人说这话，顿时感觉大事不妙一般，连忙将肥牛咽下，看向旁边。

    “好巧啊，李小姐，你也是过来吃火锅啊！”

    江浩没想到，吃个火锅还能遇见熟人，也不能说是熟人，因为也就见过一次面。

    而许丹莹的心情则变的不好了，本来就是和江浩约会的，你怎么这么有女人缘呢？吃个火锅都能有艳遇，那你平时岂不是私生活很混乱？

    还好江浩不知道许丹莹心里怎么想的，不然真的要喊冤了。

    看到许丹莹目光不善，江浩赶紧解释道：“小许，我和你介绍一下，她是李子涵，她......。”

    “我不想认识她。”

    江浩刚想说她就是上次和自己相亲的对象时，就被许丹莹打断了。

    李子涵听完非但没有生气，反而很大方的生出手对许丹莹说：“你好，我是江警官的粉丝哦，我和他相亲过，你也是和他的相亲对象吗？”

    许丹莹听完脑子都要炸了：

    又出来一个相亲对象？

    这个混蛋私底下到底背着我相了几个？

