    三个小家伙都目不转睛的盯着江宝宝，站在门口没有动作。

    厉北爵扫了一眼床上的某只大粽子，只好无奈的开口道：“衍宝，你先带墨白和甜甜回去休息吧，这里……”

    “妈咪这里是爹地来照顾吗？”墨白突然把厉北爵的话抢了过来，一脸兴奋的开口问道。

    厉北爵点了点头。

    下一秒，就看到墨白和衍宝的小表情又变得更加兴奋。

    “爹地上次生病也是妈咪来照顾的！所以这次妈咪喝醉了，爹地来照顾也是应该的！”衍宝也突然开口说道。

    厉北爵瞬间就明白了两个小家伙打的什么主意，思索两秒，唇角突然微微的勾了起来。

    “爹地会留在这里的，你们三个放心的回去休息吧。”

    厉北爵向三个小家伙做出了保证。

    墨白和衍宝对视一眼，这才放心地拉着甜甜的的转身离开，还不忘贴心的替两个人关上了房门。

    房间里彻底恢复了安静。

    厉北爵听着三个小家伙走远，转过身来就发现床上的江宝宝还在裹着被子，瞪大眼睛盯着自己看。

    厉北爵对上她的眼神，突然忍不住觉得有些想笑。

    为什么她每次喝醉的时候，看起来都这样呆呆的？

    让人很想……欺负。

    厉北爵的脑海中猛的浮现出了上一次江宝宝喝醉时的画面，目光突然暗淡了一瞬，变得危险了起来。

    他缓缓的在床边坐下，思索两秒，这才试探着轻声问道：“你……感觉怎么样？难受吗？要不要喝点水？”

    厉北爵一边说着，一边伸手拿过了放在一旁的水杯。

    可是他却忘了，跟一个醉鬼是没有办法好好交流的。

    江宝宝似乎根本就没有听懂他在说些什么，见他把一只水杯蹲到了自己面前，便想也不想地打开了他的手！

    “我……我不喝水……给我……酒！我要喝酒！”

    她大声的开口说着，眼神也不安分的四处乱转，似乎是在房间里寻找自己想喝的酒。

    厉北爵目光闪烁一瞬，顿时觉得有些无奈，又觉得眼前的人可爱，只好耐心的劝道：“你不能再喝了，把水喝了，然后乖乖的睡觉……”

    他的话还没有说完，下一秒——

    “我凭什么听你的！”

    江宝宝突然如同平地惊雷一样炸了起来，吼了一嗓子。

    厉北爵被她吼的一愣，险些一个手抖，把杯子里的水都洒在床上。

    紧接着就听到江宝宝像是机关枪一样，噼里啪啦的开口道：“我……我不听你的！你是……厉北爵！厉北爵是……狗男人！大混蛋！你……少在这里假惺惺的关心我了！”

    “我怎么假惺惺了？”厉北爵闻言，顿时哭笑不得的看着江宝宝。

    可没想到却看到对面的人，飞快的变了脸色，原本还带着些怒气的脸上，突然就露出了些许委屈的表情。

    “你们……你们都欺负我……”

    江宝宝突然小声的开口说了一句。

    厉北爵闻言一愣，不知道该接什么话。

    紧接着，就又听到江宝宝继续往下说道：“反正……我爸爸妈妈……都不在了……也没有人……会真正的……关心我……但是我才……才不在乎呢！我……我会让……所有欺负我……和欺负我家人的人……都得到报应……”

    她小声的嘟囔着，一边说着，一边又把身上的被子，裹紧了一些。

    厉北爵心脏又传来了那股熟悉的，像是针扎一样的刺痛感。

    她究竟经历了多少，才会走到今天……

    自己却连她最伤心，最在乎的一天都不知道……

    厉北爵的心情，一时间有些复杂，突然忍不住去伸手揉了揉江宝宝的头发。

    “睡觉吧，睡醒了，那些难过的事情就忘掉了……”

    他的语气是从未有过的温柔，几乎算得上是轻声细语的哄着江宝宝。

    江宝宝却是猛地一愣，突然瞪大了眼睛，直勾勾的看着厉北爵。

    “又怎么了？我脸上有什么东西吗？”厉北爵好笑的问了一句，说话的语气像是在和几岁的小朋友对话。

    江宝宝没有说话，而是仔细的盯着他看了几秒，这才像是确定了什么一样，十分肯定的大声开口道：“你……你不是厉北爵！”

    “嗯？”厉北爵闻言忍不住挑了挑眉问道：“我为什么不是？”

    “因为……”江宝宝皱起了眉，不解的看着眼前的人。

    又观察了好几秒，这才十分肯定的开口说道：“因为……因为厉北爵那个坏人……才不会……这么温柔的跟我说话……他只会……凶巴巴的！”

    她一本正经的给出了自己的答案，一边说着，还一边表情严肃的点了点头。

    厉北爵的嘴边终于忍不住露出了一丝笑意，心情却有些微妙。

    自己之前对她……

    他想到两个人之前相处时的样子，满心都是后悔，却也知道现在两个人没办法好好交流，只好顺着她道：“对，他只会凶巴巴的，所以你不应该再想他了，现在乖乖的睡觉，好吗？”

    “好……”江宝宝意料之外的乖乖点了点头。

    厉北爵见状，立刻狠狠的松了一口气。

    可还不等彻底放松，便又听到江宝宝突然又开口道：“但是你要给我讲故事……我才能睡……”

    厉北爵愣了一下，一口气顿时不上不下的堵在胸口。

    开什么玩笑！

    他哪里像是会讲故事的样子？

    就连衍宝小时候，自己都没有做过这种事！

    厉北爵看着眼前的醉鬼，突然觉得一个头两个大。

    原本以为上一次她喝醉的时候，表现出来的样子已经足够折腾人。

    没想到跟今天比起来，那次简直算不上什么！

    厉北爵沉默了两秒，大脑中难得出现了短暂的空白，仔细的思考了一圈，也没有找到一个能够哄人睡觉的故事。

    见江宝宝还一脸期待的看着自己，他只好无奈的开口道：“我不会讲故事，我在这里陪着你，这样可以吗？”

    他几乎拿出了所有的温柔和耐心，小心翼翼的和江宝宝商量着。

    然后话音刚落——

    便看到眼前的人突然红了眼眶！

    厉北爵顿时心里咯噔一声。

    他说错什么了吗？

    她怎么这就要哭了！

