    RW上单鳄鱼只能无奈交出TP。

    没有办法，他的兵线被卡在了对面刀妹塔下，不TP要被对面Bin刀妹玩的很惨。

    Bin同样也回家TP上线。他选择了第二件直接来一个小多兰剑强打线。

    而这边的鳄鱼赶紧想趁着先TP的优势攒点怒气，却被Bin刚TP下来就拉了一个完美的比翼双刃。

    Bin直接蓄力W然后释放距破之舞打在holder鳄鱼身上。

    这时候鳄鱼有点不甘心，他感觉自己的小兵数量明显很多，于是直接E横行霸道上去，等Bin的W距破之舞结束，利用自己W冷酷捕猎晕住对方换血。

    但是Bin已经看到了对方的死期。

    他的被动艾欧尼亚热诚已经叠起来了。

    并且鳄鱼技能全交。

    自己的印记还在他身上。

    直接Q利刃冲击嗑腐败药剂上去平A，平A，叠出艾欧尼亚热诚的满层。

    holder鳄鱼这时候想交出第二段E逃跑。

    可是这漫长的兵线让他绝望。

    Bin再交出一个Q利刃冲击到后排小兵刷新自己的Q，继续追击。

    平A，平A，再平A，最后一个华丽的利刃冲击加一发平A收尾。

    First Blood。

    但是这时候，这个声音却不是Bin刀妹的专属。

    有一个人比他还要先完成了击杀。

    只见中路顾山的阿卡丽到三级之后完美利用Q寒影拉被动平A，利用霞阵加速，交出自己的E隼舞。

    这时候残血的wuming有些慌张地交出闪现。

    但是顾山轻松利用隼舞二段追上，空中接一个Q寒影加一个平A，靠着叠起来的征服者完美单杀。

    这时候haro的腕豪刚刚来到中路，但是Wei的男枪也是很及时地到位。

    Haro想要强行杀这个阿卡丽，可是阿卡丽扛了一下防御塔依旧是半血。

    怎么会有机会？

    所以他只能逛个街。

    “哇，这边V5中上是直接开花，互相完成了一波单杀。”王多多说道。

    “是的，这边RW中上的操作都有一点失误，可能是太慌张了吧，鳄鱼根本没有红怒就想和刀妹换血，而且刀妹出的这个多兰剑估计他没有看到。”

    “而中路的话这边shine阿卡丽几乎是完美拉扯，让这边杰斯想切锤形态用E锤走，但是shine利用霞阵狠狠拉扯了一下，把这边wuming拉扯麻了。”957说道，

    弹幕这时候也沸腾了起来。

    “6666。”

    “好帅的单杀，这就是韩服第一刀妹的魅力吗？”

    “这shine的阿卡丽为什么这么丝滑啊！也没见他账号玩过几把阿卡丽啊？”

    “RW在V5的面前真是一碰就碎。”

    “这RW中单笑死我了，都被阿卡丽挂上印记了还要交出闪现。”

    “牛的，这RW在V5面前就好像一只业余战队被职业哥乱杀。”

    “实力差距太大了，不过这打得还挺爽的。”

    “Bin：我玩了几把奥恩，老虎不发威，就真当我是猫呗？”

    ……

    RW这边本来是为了线上不被当成突破口而选择了上单鳄鱼和中路杰斯，就这么被当成玩具耍，RW众人脸上都不太好看。

    虽然他们已经确定进不了季后赛了，但是这样被别人当猪杀难免心里面还是有些难受的。

    但是他们又没有什么办法。

    谁让他们技不如人呢？

    RW的下路也不好受。

    虽然寒冰加塔姆的对线很不错，但是两人却总被对面Duan拉克丝各种诡异的Q给控制到。

    然后女警一个架子打一套，瞬间就让他们没脾气压线了。

    只能被gala和Duan老老实实压在防御塔下。

    双河蟹自然是被Wei的男枪轻松收掉。

    “哇，这边双河蟹Wei一控，这把Wei又要起飞了啊！”王多多感慨道。

    “是的，你发现V5的比赛，Wei的发育永远不会差的，即使是逆风局。但是其实V5也没打过几把逆风局就是了。不过也侧面证明了V5强大的实力。”

    第一条小龙刷新，Wei轻轻松松就拿下。

    这边的杰斯为了顶住压力也出了一个多兰剑。

    但是这时候亡羊补牢已经晚了。

    顾山的阿卡丽随意一套消耗就能把这个杰斯拉扯麻掉。

    在弹幕的上帝视角里面，经常可以看到顾山极限距离Q寒影拉出被动给自己加速追着A人。

    而每每wuming的杰斯想要反打或者用锤形态E锤开顾山阿卡丽的时候，顾山总是卡着技能距离或者用霞阵戏耍对面。

    终于一波，杰斯忍不住了，直接一榔头Q苍穹之跃跳上来，想要反手E推开，但是顾山阿卡丽却又是霞阵出手。

    Q寒影，平A，Q寒影，挂E隼舞，二段飞向wuming杰斯，一套朴实无华的连招再次单杀了杰斯。

    弹幕这时候开始了。

    “这杰斯，你不知道你没有闪现吗？还敢锤上来啊！”

    “给我看笑了，感觉shine就像王者误入青铜局开虐一样。比赛能让阿卡丽前期这样宰猪让我没想到的。”

    “光皇甚至懒得交自己的大招。”

    “上路更惨，鳄鱼已经被控线了，这才几分钟就被拉了好几刀的差距。”

    “哈哈，笑死了，RW真就全员被暴打呗，haro要哭了。”

    “haro选个腕豪本来想前期带节奏的，刚刷完野一看队友全炸，估计人都傻了了。”

    接下来第二个峡谷先锋自然是被V5轻松收入囊中。

    顺带Wei反了一组F6。

    “开始了，开始了！Wei的反野！”

    “前期能让男枪反腕豪野，RW崩烂了。”

    这个峡谷先锋Wei打算直接放下路。

    配合下路双人组拿掉下路二塔。

    这时候的塔姆有些不舍得，所以还在那里晃悠。

    但这时候顾山也感到了。

    他毫不手软。

    大招表里乱杀缭乱起手，藏E隼舞，一套帅气连招，配合Wei的闪现追击直接秒杀了塔姆。

    下路一塔，轻松被拔掉。

    这边Bin也开始有点浪了。

    明显在下路出事儿的时候haro会对上路动手，但是他却不走。

    只见Bin先是利用Q杀小兵拉被动到处穿梭，不觉中A了好几下haro腕豪。

    将腕豪豪意值拉满。

    Haro的腕豪着急交E强手裂颅想要限制Bin，但是Bin的刀妹正在兵丛中翩翩起舞。

    甚至W蓄意轰拳都空掉了。

    Holder鳄鱼立刻开启大招攒怒气，想要红怒W限制Bin。

    但是Bin卡着完美的时间开启W距破之舞，挡了一波伤害。

    然后Q利刃冲击用小兵做踏板的同时释放大招，一套技能行云流水，直接秒掉了这个没有什么发育的腕豪。

    剩下的就是追着A这个小鳄鱼了。

    慢慢悠悠地就收下了holder鳄鱼的人头。

    完成双杀。

