    皇甫月珊看到兄妹二人，起身迎了过来。

    “洛禹、婷婷，你们可算来了，位置都给你们留好了，快过来。”

    白婷婷挽着皇甫月珊的胳膊，嘴甜地夸赞道：“月珊姐，你今晚可真漂亮啊。”

    皇甫月珊脸上带着笑意：“你这丫头嘴巴可真甜。”

    “人家说的可是实话，我昨晚看到你送老妈的那几件衣服，简直就像是为她量身打造的一样，不愧是知名大设计师，设计出来的衣服就是不一样。”

    “你要是喜欢，等下次我设计几款适合你穿的衣服。”

    “太好啦，那我就先谢谢月珊姐了。”

    三个人走到评委席旁边的空位坐下。

    皇甫月珊四下看了一眼：“洛禹，怎么没见到云琛呢？他应该早就到了吧。”

    “可能在雅间，我给他打个电话。”白洛禹掏出手机，拨通了傅云琛的电话。

    与此同时

    傅云琛、顾楠一、皇甫西弦、程天佑和唐威五个人结伴走去了展览区。

    这里摆满了琳琅满目的展品，顾楠一的目光扫过展区内的古董，展示柜上大部分都是人为做旧的赝品，其中也不乏可以以假乱真的高仿货，真品却少之又少。

    这些赝品就是骗一些不太懂的外行，舜缘居发出的邀请函门道很深，能接到邀请函的务必是经济实力雄厚的有钱人。

    这些有钱人虽然喜欢附庸风雅，却未必真的懂收藏，所以出了不少冤大头。

    顾楠一站在一排货物前，目光环顾一圈后，最终视线落在了一块龟壳上。

    神情微顿了一下，她伸手拿起那块龟壳，上面刻着一些奇怪的图案，似乎是时代太久远，图案已经不太清晰，龟壳的纹路也淡化了很多。

    一旁的唐威见顾楠一盯着一块龟壳失神，他忍不住想显摆一下自己的专业知识。

    “小姑奶奶，最近市场上有一个说法，叫做十龟九假，前段时间莫名刮起一阵甲骨文的热潮，市场上跟风造出很多假货，就这种龟壳我那摊位上有几十块，你要喜欢，我回头都送给你。”

    顾楠一淡淡地看了唐威一眼：“你鉴宝的专业知识是谁教的？”

    “我……我家老爷子。”被顾楠一这么一问，唐威心虚了起来。

    顾楠一轻笑：“难怪唐老总是拿藤条揍你。”

    唐威竖起眉毛，一脸费解：“这和我家老爷子打我有什么关系？”

    “朽木不可雕也！”

    唐威：“……，小姑奶奶，你这就有点过分了啊。”

    傅云琛盯着顾楠一，眸底带着一抹宠溺。

    “商周的甲币，这可是考古界的瑰宝。”

    顾楠一转眸看向他：“还是你有眼光。”

    唐威、皇甫西弦、程天佑三个大男人满脸惊愕。

    就这一块泛着绿苔藓的龟壳是商周时期的甲币？

    捡漏就是从一堆赝品里挑选到一件真品，这不仅需要捡漏的人精通鉴宝方面的知识，还要有一定的运气。

    就像此刻，展品区百分之九十都是赝品，剩下的百分之十虽然是真品，价格也非常昂贵，就算买到手也不会有太大的上升空间。

    而捡漏的意义就是赚取高额的差价，得到几倍甚至十几倍、几十倍的利润。

    今天捡漏了两件真品，顾楠一心情很不错。

    这时，傅云琛的手机响起。

    他看了一眼来电显示，正准备接听，不远处传来一道惊喜的声音。

    “云琛！”

    众人寻声看去，便见一位身穿蓝色旗袍的年轻女人朝这边走来。

    女人身材高挑，气质温婉，穿着一身旗袍，整个人显得女人味儿十足。

    看到皇甫月珊走来，傅云琛的神色平静，眼眸里静默如水。

    皇甫月珊走到傅云琛面前，笑道：“可算看到你的人了。”

    说话之际，她的眸光看似无意地朝傅云琛身后的人群瞥了一眼。

    当视线落在顾楠一身上时，温柔似水的眸子里闪过一抹异色。

    只见女孩儿娇容似雪、穿着一身素净的白色旗袍，长发随意地用蓝色发带竖起，平添一份慵懒柔媚，灯光映衬之下，如新月生辉、似花树堆雪。

    对上女孩儿那双漆黑的眸子，冷傲灵动、勾魂摄魄，顾盼之际自带一股清雅华贵。

    一个词从脑海中闪过：自惭形秽。

    想到此，皇甫月珊心里一阵不适。

    出身高贵如她，常常被人夸赞外貌出众，她也一直对自己的长相很自信。

    今天看到眼前这个女孩儿时，第一次产生了一种危机感。

    “楠一姐。”

    白婷婷率先从人群里看到了顾楠一，开心地跑了过来。

    兴奋地拉着顾楠一的手：“哈哈，你一定没想到我会来这里吧？我悄悄告诉你哦，是小舅舅告诉我说你今晚会陪着他来参加这场古董拍卖会，我才会跟着来的。”

    顾楠一的目光朝皇甫月珊扫了一眼，随即淡然地转向白婷婷。

    “这里不安全，女孩子最好不要来。”

    白婷婷嘟嘴，不服气：“你也是女孩子啊，为什么你能来我就不能来呢？”

    顾楠一：……

    因为……我能一打五！

    算了，不要打击小姑娘的自信心。

    白洛禹走了过来，笑道：“人家楠一是跟着九爷来的，九爷自然会保护她。”

    白婷婷瞪向白洛禹：“我正在生气，你别和我说话。”

    “谁和你说话？我是在和楠一说话好吧。”白洛禹轻晒一声，把自家妹妹气的腮帮子高高鼓了起来，他心里一阵暗笑。

    “云琛，这位就是顾小姐吧。”皇甫月珊站在傅云琛身边，面带微笑地询问。

    那种感觉，就像是女主人询问自己先生的口吻。

    “恩！”傅云琛应了一声。

    皇甫月珊笑道：“顾小姐你好，我叫皇甫月珊，是云琛的青梅竹马。”

    顾楠一神情淡漠地看向皇甫月珊，眼前的女人明明在笑，可那笑意却并未直达心底。

    甚至，有一丝敌意。

    “你好。”礼貌地打了声招呼。

    皇甫月珊看向顾楠一身上穿着的那件白色旗袍。

    “顾小姐，这件旗袍是从云月家买的吧？”

    顾楠一凝眉，疑惑皇甫月珊为什么提这件旗袍。

    身旁的白婷婷轻呼一声：“哦，难怪我觉得楠一姐身上这件衣服有些眼熟呢，这不就是云月新出的限量款吗？楠一姐，佩珊姐就是云月的老板哦，她可是有名的才女。”

    白婷婷心思单纯，想到什么就说什么，没有意识到此时的气氛有些凝结。

    “咳咳，婷婷，你买的冰淇淋再不吃就融化了。”白洛禹把冰淇淋塞到白婷婷嘴边，催促她赶紧吃，别再说话了。

    顾楠一了然地挑了挑眉。

    云月？

    傅云琛的“云”，皇甫月珊的“月”？

