    肖颖惊讶挑眉，赶忙问：“姐，你要卖衣服吧？”

    “哟！”李如花好笑反问：“难不成你有读心术不成？我还没有开始说呢！”

    肖颖不好意思笑了笑，解释：“之前我说过要去批发宜都批发衣服，小梅姐立刻说她很有兴趣，还说她有亲戚一直想要去卖衣服。我猜你应该就是那位亲戚，不然你也没必要特意陪小梅姐来一趟。”

    李如花看向表妹，笑赞：“这妹子真是又漂亮又聪明！你啊，看着比人家大个四五岁，可还没人家一半的沉稳。”

    谭小梅似乎经常被奚落，丝毫不在意。

    “沉稳一斤要多少钱啊？等我赚了钱，我就去市场买去。”

    李如花睨了她一眼，笑骂：“整天不正经！”

    接着，她对肖颖道：“我这妹子就这样，天天嘻嘻哈哈，没心没肺。你啊，甭太搭理她。她如果说什么不好听的话，也不用太在意。她就是一个有心无嘴的人。”

    “不会。”肖颖笑道：“小梅姐开朗又活泼，我很喜欢她呢！”

    “你们麻利点儿。”谭小梅拨弄钥匙扣，笑嘻嘻道：“附近邻居家好几户正等着我的钥匙扣呢！”

    李如花呵呵笑道：“那也得我们先谈一谈啊！”

    肖颖拉着李如花坐了下来，低声：“李大姐，我之前也去过宜都，对那边的批发价什么的，也有一些了解。不过那边拿货都得大批量的货，除非你是开店卖，不然可能没办法吃下那么大的量。”

    昨天她去了好几家厂子，除了内衣厂外，其他厂子都不肯分散批发货。

    “不瞒你说，厂家生产衣服都是有尺码的，包装也都是一打一打这样来。一个大纸箱里头有多少号码，多少件，都是固定的。如果要批发，至少也得拿一个大纸箱。我已经问过了，一个纸箱里头的码数一般只有两个号，应付不了平常的卖货。”

    “一两个号码？”李如花听得皱眉：“那……那肯定是不行的。”

    卖衣服的肯定得号码齐全，如果单独卖一两个号码，任何应付胖瘦高矮各种顾客。

    肖颖苦笑：“如果想要小批量的批发，只能去批发市场。批发市场在省城的市中心，不过那边的批发价肯定比厂家高，毕竟人家要赚你一回了，对吧？”

    “这是肯定的。”李如花扯了一个为难笑容，低声：“肖妹子，我看你也是一个实在人，不像人家那种胡乱吹嘘的商家。我跟你说实话啊……我和我爱人都是惠城本地人，两人都在造纸厂那边工作，生活挺稳定的。不过我们单位没分房，我们现在住的屋子已经好几十年了……太老旧了。”

    谭小梅凑了过来，快言快语道：“我表姐跟我一样，都想买房子。可城东新区那边的房子贵啊！他们存了钱，可还差一截。偶尔亲戚朋友借来借去，钱有些也被压住了。像我这种只借半个月就能还上的，压根就没有。算来算去，还差好几百块呢！”

    肖颖缓缓点头，低声：“生活在本地，难免会有一些人情世故的往来，这是难免的。”

    “是啊！”李如花苦笑：“肖妹子真是一句话说进我的心坎里去……我和爱人结婚两三年了，年纪不大了，正在抓紧要孩子。可我们那房子太小，如果生了孩子，免不了还要家里的老人来帮忙。老人来了，总还得腾出一间房间吧？眼下都还不够住，哪里还有一间空房给老人。”

    谭小梅附和道：“所以，我表姐打算趁现在还没怀上，麻利点赚钱去买房。到时等孩子出生了，老人也能来帮忙坐月子啥的，到时也能方便些。”

    肖颖轻笑：“未雨绸缪，这是非常正确的。做父母亲的，总是第一时间考虑孩子的需求。”

    李如花轻轻叹气：“不过……实不相瞒，我和我老公去年曾去过省城，特意跑去那个批发市场，就是你刚才说的那个，离市中心不远。我在这边没开店，肯定拿不了大的量。人家一听说我只要拿个几十上百件，立刻就不肯低价。”

    “这是肯定的。”肖颖实话实说：“批发行业靠的是薄利多销，不是靠价格的高低。批发行业最喜欢的就是量多，即便价格低一些，靠大量的‘量’就能赚大钱。”

    李如花为难低声：“可我跟小梅一样，都不是大商家，顶多只有几百块拿货钱，哪里能大量批发那么多衣服……我本来已经放弃了，不敢肖想太多。直到小梅跑来找我，说你对省城很熟悉，还说什么宜都那边很多做衣服的厂家。我听完忍不住心动，觉得也许你会有什么办法，所以就跟着一起过来。”

    肖颖“额”了一声，认真仔细想着。

    谭小梅推了推肖颖的胳膊，撒娇道：“好妹子，我的漂亮妹子，你就不能帮忙想想办法吗？你不是说你对省城熟悉得很吗？你就不能找一找那些又便宜又能批发少量的地方吗？我一看你的眼睛，就知道你是一个极聪明极厉害的商人。”

    肖颖被她逗笑了，道：“我这不正在想了吗？放心，不会没办法的。”

    李如花双眼发亮看过来，问：“你真的有办法？”

    “嗯。”肖颖不好意思笑了笑，道：“不过，不知道你有没有兴趣卖这些……我得提前问一声。李大姐，你能卖内衣吗？”

    “内衣？”李如花眨巴眨巴眼睛，问：“啥内衣？咱女人穿的？”

    “男女都有。”肖颖低声：“不过啊，我希望你能拿一些女人的内衣先卖一卖。你是女人，也是结过婚的，不会像一些小女生一样怯生生不好意思。我指的内衣是胸衣，还有小裤衩。”

    谭小梅“呀！”了一声，激动问：“这个批发会便宜？是吗？”

    “是。”肖颖认真解释：“我去宜都走了好几家厂子，除了生产内衣的那家厂子，其他都是必须批发好几箱，所有号码都拿一遍，成本算下来都得上千块。我仔细算过了，除非是自家开店，不然成本加上库存积货，还有最后一些货尾。周期太长不说，还得有大量的本钱，不然很难赚到钱。”

    李如花期待般开口：“那……那个内衣厂子呢？可以不用那么多钱？”

    “不错。”肖颖解释：“因为女人裤衩的成本不高，所占的空间也小，号码也不多，就大号和小号两种。不是纸箱包装，都是一小包一小包这么大，拿货也方便。我问过了，厂家说一百件起步批发，只要高于一百件就行。”

