    失败是意料之中。

    失落也是情理之中。

    宋京墨复盘了自己炼制玉骨丹的全过程，对照丹方一一比对，慢慢蹙眉。

    “没有哪个步骤出了错啊。”

    “是哪里出了问题？”

    再次处理好药材，灵魂力投入丹炉之中，灵力按照灵魂力的感知精准的控制着灵火的大小和温度，丹炉里的丹药逐渐成型，宋京墨耐心的用灵力将药丸子搓圆搓光滑。

    等到开炉丹成，还是获得了一炉丹药渣。

    宋京墨不解，宋京墨挠头，宋京墨放弃挣扎。

    玉骨丹炼制不了不一定是她的问题，可能是这个丹药炼制难度太高，不适合她一个只炼制过辟谷丹这种是个灵修就能大胆尝试炼制的基础丹药的新手。

    看了看剩下的仍旧满满当当铺满桌子的灵草，宋京墨的目光投向了炼药鼎。

    炼丹她可能学不会，但是炼制药剂不是有手就行？

    宋京墨当即炼制了超大份橘子味营养药剂，橘子味清新还酸甜浓郁，一口下去神清气爽，顿时炼制新药剂的思路都顺了不少。

    目前最能拿得出手的还是解灵药剂，解灵药剂炼制难度不高，主要是材料难凑。

    要说接地气又可能受欢迎的药剂的话，宋静默随随便便就能数出来一堆。

    养颜药剂能算一个，虽说驻颜丹养颜丹这些丹药的目标客户群体和养颜药剂基本一致，但是养颜药剂能做出不同的口味，这就是丹药没办法比的。

    丹药再好吃也只能是糖豆。

    药剂就不同了。

    宋京墨想了想好喝的小甜水有什么，头一个就想到了奶茶。

    药剂的评级一半看灵气含量一半看作用效果。

    她要是用这些灵气浓郁的灵草做点奶茶配料做出功效不同的奶茶来，灵气含量达标了，作用效果也差不了。

    那不就凭空多了很多的药剂配方？

    光是奶茶果茶纯茶的种类就有上百种，口味加颜值加效果，三合一的威力，吸引注意力那还不是妥上加妥？

    宋京墨想想就乐呵，当场就煮起了奶茶。

    这株凝魂草的药液是黑色的，可以等弄出木薯淀粉了加糖做珍珠。

    那颗果子的汁液是蓝色的，味道极酸，可以做成果茶提供给嗜酸人群。

    手里这块蜂巢蜜滋味绝佳自带香气……

    宋京墨最后喝到的虽然是原味奶茶，但是在她心里已经模拟过几十种饮品的做法和味道，提前获得过满足感，喝到糖分满满的奶茶时更是获得了双倍快乐。

    宋清琰共享了宋京墨的味觉，也露出满满的怀念神色。

    “久违的快乐。”

    因为奶茶用的不是牛奶是一种奶味很足的灵液，宋京墨在喝完半锅奶茶之后被迫进入了修炼状态。

    必须抓紧时间安抚好暴涨的灵力，这样才能专心冲击灵尊境界。

    宋京墨体内的灵力已经不弱于一个初阶的灵尊，最难的心魔劫她也度过一次，突破的契机已经出现，从大灵师突破到灵尊是水到渠成。

    宋清琰从万兽珠出来，待在宋京墨旁边，捧着脸笑道：“果然是天道的宠儿，一路修炼都没遇到过什么真正的瓶颈，小的境界灵力到了就突破了，大的境界吃得好了也突破了。”

    要是在她那个年代，宋京墨这样的存在也免不得要被称一声妖孽。

    修为增长跟吃饭喝水一样轻松。

    功法不用自己刻意运转会自行运转，别人修炼的时候她呼呼大睡都不会落下半点修炼进度。

    这样的好事怎么就没落到她头上了。

    笑着笑着，宋清琰转过头，笑意未散的眼睛对上了另一双眼睛。

    笑容消失。

    宋清琰止不住心惊。

    她不知道对方是什么时候出现在那里的。

    她只知道，她看得见她。

    宋清琰认得那个人——宋京墨现在待的这个宗门的掌门。

    她不说话，殷知婳也不说话，两人对视着，像是在暗自较劲一样，没有动用任何手段，也都不挪开眼。

    最后是宋清琰先收回目光，一闪身出现在修炼室外。

    她并不害怕自己被发现。

    她只是被吓到了，一时没有反应过来。

    宋小鲸正是修炼的紧要关头，她们要是在修炼室这块地方打起来或者发生别的什么冲突闹出动静来，宋小鲸肯定要受影响。

    要是打不过这位掌门她躲回万兽珠就是。

    宋清琰神色自如，淡定的走在殷知婳旁边。

    殷知婳表情有些古怪，她只是闻到了好闻的香味打算看看小师妹又弄出了什么好东西。

    没曾想看到了一个不像人也不像灵体的家伙，这家伙一身白衣轻飘飘，长发披散，看着她家小师妹笑。

    下意识想要动手把这家伙逮出来，却发现自家小师妹灵力波动分明是快要突破的状态，殷知婳动手也不是不动手也不是。

    于是就跟发现了她的宋清琰进行了一场目光拉锯战。

    “你是什么人？”

    “你有什么目的？”

    “你为什么会出现在修炼室？”

    离修炼室离得远了，殷知婳直接三连问。

    宋清琰品出里头对宋小鲸的关心，笑容自己就先跑出来了。

    “我也姓宋，是什么人不重要。”

    “没什么目的，唯一的目的是护好宋小鲸这颗独苗苗。”

    “至于我为什么出现在修炼室，难道殷掌门是头一回发现我吗？”宋清琰说完，自己也忍不住乐了。

    在宋京墨第一天到青灵宗的时候，她夜游青灵宗就闯入过殷知婳闭关的地方，当时她隐匿了身形，殷知婳还比较虚弱，只感知到有陌生的气息出现，还隔空跟她说过话。

    “是你？”

    “是我。”

    殷知婳张了张嘴，不知道要说些什么了。

    “你也算到了，是吗？”宋清琰状态缓了过来，直接把握住主动权。

    气息清冷的青衣掌门眸光波动一瞬，点了点头。

    “看来我们的目标是一样的，走吧，找个地方好好聊聊。”

    专心突破的宋京墨没有发现宋清琰已经对上了殷知婳，等到她快速度过心魔劫境界自然而然突破到灵尊境界时，一声闷雷在头顶炸响。

    宋京墨目光无辜的看向上方，没看见半片劫云。

