    顾华阳和刘向前跟着何雨涵学习医术进步很快。特别是顾华阳，现在已经把几本基础的草药书上的草药都认全了，还把它们的药性大部分都背了下来。

    何雨涵觉得顾华阳真是有学医的天赋。等以后何雨涵还准备教他西医方面的知识，让顾华阳全面发展。

    顾祁深虽然是顾家的长子，但是他不要求自己的儿子将来一定要从政，他就这么一个儿子，他希望儿子选择他喜欢的职业。

    而且儿子能拜何雨涵为师也很难得，以后有何雨涵的教导他不担心儿子毫无成就。

    儿子在何雨涵面前露出的笑容他永远也忘不了。那笑容是那么明亮，那么耀眼。儿子对何雨涵不自觉地依恋，何雨涵对儿子温柔的教导，他们的样子俨然就是一对母子。

    刘向前也会在课余时间来找何雨涵，何雨涵也会教他认草药。

    高树文看着形势稳定了许多就在北里村开始小规模搞起了养殖业。村里当初种的果树已经有结果的了，虽然还没有收益但是村里每家也都分了一些自己村子种的水果。孩子们也有了一些零食吃。

    村里的树苗都是何雨涵从空间培育的，都不是凡品。第一年结的果子都是又大又甜，高兴坏了北里村的村民们。他们一看就知道自己村子种的这些果树将来丰收了肯定好卖，还能卖个好价钱。

    所以北里村的村民们都很珍惜山上种的果树。村里还派人在果园里看守。

    果园反正也要有人看守，高树文就在果园里建了养鸡场。开始就养一百多只鸡，而且是散养。母鸡不但可以吃果园里的虫子、草籽等，它们的粪便还能作为果园的肥料，一举两得。

    养鸡场虽然规模还很小，但是高树文也安排了专人管理，和下田种地一样，负责养鸡场的几个人也是一样挣工分的。

    这养鸡的活比下田的活要轻松多了，高树文就安排了一些认真负责、平时不偷奸耍滑的妇女负责养鸡场。

    何雨涵还教大家怎么养蚯蚓，蚯蚓养的多了不但可以当鸡饲料还可以晒开了喂猪，一样是很好的猪饲料。

    村民们一看何雨涵连这样的绝活都交给他们了感激自是不必说了。

    有了养蚯蚓的技术，他们养出来蚯蚓喂鸡喂猪可以节省粮食不说还能让鸡和猪长得很快。

    北里村养的猪都是四邻八乡最壮最肥的，很多人都想知道北里村养猪的秘诀，但是北里村的村民都自觉地保密，这可是他们创收的秘诀。

    负责养鸡场的妇女们都很珍惜这养鸡的工作，这可比下田干活轻松多了，每天就是喂喂鸡，打扫一下鸡圈，活真是不重。

    一百只母鸡和几只大公鸡被养的很精心，只损失了几只，其它的都安然无恙地长大了。

    当养鸡场的饲养员见到第一个鸡蛋的时候别提多有成就感了。她们养的母鸡终于下蛋了。

    因为母鸡的营养跟的上下蛋也比较勤快，每天都能捡七八十个鸡蛋，十天就有七八百个，村里就会派一辆牛车去镇里给收购站送去。

    十天送一次鸡蛋也是为了保证鸡蛋的新鲜。

    至此养鸡场开始有了收益，看到回头钱了。村民们都很高兴，因为这卖鸡蛋的收益到了年底是要分给他们的，这都是他们的收入。今年的日子眼看着要好过许多。

    谁也不是傻子，都知道村里搞养殖受益的是大家，所以大家都很维护高树文的各项决定，也使得北里村空前团结，景象一片大好。

    北里村有了拖拉机，很多农活干起来都快很多，今年北里村秋粮也是一个大丰收。村民们一个个都喜得合不拢嘴，至少今年填饱肚子没问题了。

    到了年底村里养的猪交任务的时候北里村的猪最肥最壮，得到了乡里的表扬。

    今年养猪交任务也比往年多了些收益，北里村今年算是大丰收了

    韩义先和顾祁深在北里村是如鱼得水，两个人只要农活不忙了就会上山打猎或者下河摸鱼。再加上何雨涵时不时地从空间里偷渡一些东西出来，家里的伙食好那自是不必说的。

    因为日子过得安逸还有何雨涵时不时地给调理身体，家里几位长辈倒是显得越发年轻了。

    韩义先的四个孩子长得聪明伶俐，人见人爱。

    最小的韩子馨是家里人争抢的对象，小女孩长得精致可爱，韩义先那真是捧在手心里，家里的几位长辈也是一样。

    除了还什么都不知道的韩旭辉，家里韩子馨的几个哥哥都非常喜欢小妹妹。

    顾华阳和何浩博经常哄着妹妹玩儿。

    不过韩义先总是想起顾祁深曾经提起的那些话，所以他现在就已经开始防着儿顾华阳了。

    不过顾华阳就住在韩家生活，他又怎么可能防的住呢。

    顾华阳就经常趁着韩义先不在家的时候哄着妹妹玩儿。韩子馨也十分喜欢这个小哥哥，看见顾华阳就会露出笑容。

    几个男孩子除了韩旭辉还太小其他的都在学功夫，小的练基本功，大一些的顾华阳和何浩博已经开始练招式了。

    顾祁深也不能让儿子给比下去了，也开始锻炼身体，现在已经每天跟着韩义先去跑步了，有时候也会跟着一起练练拳。

    相比于韩家的平静安宁的生活周正烨每天都被烦得够呛。不是这个给他说媒，就是那个给他介绍对象，让他不胜其烦。

    何振华看着周正烨又一次阴着脸回了家笑道：“怎么，今天又有人给你说媒？”

    周正烨坐下喘了一口去说道：“我不就是单身嘛，一个个的都吃饱了撑的没事儿干了都要给我介绍对象，真是烦死了。”

    何振华笑道：“谁让你现在是炙手可热呢。你现在在大家眼里就是一个黄金单身汉。只要嫁给你那就是厂长夫人了，娘家都得跟着沾光。

    现在就是个关系社会，到时候你能不拉拔一下岳家？”

    周正烨说道：“我已经给我妈打电话了，还是从京都那边找，这样千源县这边就没人会说什么了吧？”

    何振华说道：“那你就不怕再找个像王桂香那样的？”

    周正烨说道：“我妈是一朝被蛇咬十年怕井绳，再给我找媳妇绝对会谨慎又谨慎的。”

    何振华说道：“你离婚时间也不短了，也该找一个了。你一天不找，这边的人就一天不死心。你想清静就赶紧再找一个媳妇就是了。”

