    “先……先生！”

    司机略显慌张的声音从前面传来。

    初筝和费绛同时看过去。

    司机：“刹车……刹车好像失灵了。”

    费绛皱眉：“确定吗？”

    司机在前头鼓捣两下，最后确定是真的失灵了。

    司机还算冷静，并没有多惊慌，但是额头上已经渗出一层汗水，

    这段路是下坡路，此时车子还不少，刹车失灵，出事的几率非常大。

    这前后也不过几秒时间。

    “叭——”

    刺耳的声音划破夜色，光线打过来，刺得人睁不开眼。

    初筝伸手去捞费绛。

    费绛和初筝的动作一致，手指在空中碰上彼此。

    费绛有明显的停顿，初筝没什么迟疑，抓住费绛手腕，将人拉向自己。

    眼前被白光铺满，白茫茫的一片。

    耳边有急促的喇叭声、轮胎摩擦地面的声音、以及人的尖叫声。

    “嘭——”

    车身震动。

    费绛倒在座椅里，身上压着娇软的身体，碰撞震碎的玻璃散落。

    散落的玻璃折射出细碎亮光。

    费绛隐约瞧见护着自己的小姑娘侧脸，下巴紧绷，脖颈微扬出漂亮的弧线。

    细弱的身躯，撑起来一片安全地带，没有让他受到丁点伤害。

    既陌生又熟悉的冷幽香气袭来，费绛一时间竟有些晃神。

    眼前的白光褪去，四周景色不断褪色，几秒种后又重新铺上色彩。

    眼前的闪过碎片式碎画面，像一幅幅画卷。

    费绛内心深处觉得这些画面有些熟悉，可是他一细想又觉得陌生。

    那些是什么……

    为什么他会觉得熟悉？

    可是他的记忆中，分明没有经历过那些。

    “没事吧？”

    小姑娘清冷的声音落在耳边，伴随着她滚烫的气息。

    费绛被烫得一个激灵，脑海里乱七八糟的画面潮水般褪去。

    费绛定了定神，先抬眸看她，声音微哑：“你扑过来干什么？”

    “保护你啊。”初筝理直气壮：“你没事吧？”

    “莫小姐，你是女孩子。”费绛提醒她。

    哪个女孩子这么虎的？

    动作竟然比他还快！

    “哦。”女孩子就应该这个亚子呀！

    “……”

    你‘哦’什么？

    费绛深呼吸一口气：“你先起来。”

    “起不来。”

    “嗯？”

    初筝微微挪了下身，让费绛可以看见后面。

    那边的车门被一辆车子给怼变了形，整个空间十分狭小，动一下都很困难。

    而初筝的一条腿分明被卡在里面。

    费绛心脏猛的一紧。

    “你……”

    费绛想说什么，可又觉得语言苍白起来，不知如何表达自己的意思。

    趴在他身上的小姑娘，面容镇定从容，哪里有半点惊慌。

    好半晌，费绛冷静下来：“受伤了？”

    “没有吧，不疼。”

    初筝说着就试着动了下腿，她动作有点大，吓得费绛赶紧扣住她的腰。

    “别动，你别动！”

    她是傻子吗？

    万一是神经反应慢，痛感还没有传过来呢？！

    初筝单手撑着旁边，俯身看着他，费绛注意力在初筝的腿上。

    “你先别……”

    费绛扭头，唇瓣撞上温热的柔软。

    他头皮微微一麻，少女手指落在头发中，贴着他头皮，格外温暖。

    “……”

    这个时候，是能接吻的时候吗？

    她到底在想什么？

    脑子不会撞坏掉了吧？

    初筝手指轻揉费绛头发几下，撬开他唇齿，越发肆无忌惮起来。

    空间太小，费绛被初筝压得死死的，压根没有机会反抗。

    嘈杂的声音涌进来，又消失。

    光线明明灭灭，费绛有些瞧不清敢对自己肆无忌惮之人的脸。

    -

    红蓝相间的光扫过，人影晃动，嘈杂不断。

    初筝的腿只是擦伤，没什么大问题。

    费绛黑沉着脸，浑身透着一股子阴沉气息，不知从哪儿搞了个轮椅，把初筝强行按上去。

    他唇瓣还有些红肿，不过此时光线不暗，不仔细看，也瞧不出什么。

    男人按着轮椅扶手，从后面俯下身，凑到初筝耳边，声音阴恻恻的：“莫小姐，你胆子很大啊。”

    初筝谦虚：“还好。”也就是一般大吧。

    “……”

    费绛噎了下。

    他没见过如此胆大妄为的女子。

    更没人敢……

    费绛压住内心的躁动，手掌搭在初筝肩膀上，不轻不重的按一下：“莫小姐，希望我对你的兴趣会一直保持，否则……”

    初筝扭头，在费绛唇上蜻蜓点水的一碰，语气笃定：“你会的。”

    相信我的卡！

    要是不行……那我就只能自己上了。

    我还没选好关哪里呢，希望好人卡能给我一点时间。

    费绛：“……”

    费绛不知道是不是被气笑了，眉眼舒展开，露出一点笑意来。

    可是只要稍微仔细观察，就会发现，他的笑一点温度都没有。

    几秒钟后，他站直身体，阴沉压抑的气息散了不少。

    -

    费绛的车子失灵，只是单纯的刹车失灵，并没有人为的迹象。

    肇事车辆最后调查结果，也是意外。

    费绛大概觉得这么巧合，不太正常，脸色阴沉沉的。

    初筝有点心虚。

    这应该是使用言灵的反噬。

    难怪原主不愿意使用这样的力量，这踏马谁遭得住。

    只是让费尽雪出个丑，就给她搞这么大一出戏。

    运气不好就挂了。

    还不如我自己上呢。

    纯天然无污染无反噬。

    心虚的初筝面上镇定的一批，这事不好解释，所以她没打算说。

    费绛那边查不到异常，也只能先这样。

    他将初筝送回去，费绛亲自送人回来，费幼萍匆匆下楼。

    费绛特有礼貌的打招呼：“小姑姑还没睡？”

    费幼萍看一眼初筝，面上不动声色：“小绛怎么和小初一起回来？”

    “小朋友受了点伤，顺道送她。”

    初·小朋友·筝：“……”谁是小朋友，你全家都是小朋友！

    别以为你拿了黑化卡就厉害了！

    “好歹是咱们费家的人，小姑姑还是上点心的好，免得外面的人说咱们费家没有容人之量。”费绛意味不明的笑笑：“小姑姑，你说呢？”

    “小绛说的是。”费幼萍顺着接，态度十分谦卑：“今天只顾着尽雪这丫头了，没有照顾好小初，小初不会生气吧？”

    费绛身体一侧，直接挡住费幼萍的视线。

    他弯下腰，从兜里摸出一根棒棒糖，剥开递到初筝嘴边。

    “早点休息。”

    ＊

    月票~宝宝们~投一投~嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻

