
　　刘波拉着他挨着自己坐，然后又起身从酒架上拿一瓶白酒下来，在手里晃了晃，笑道，“你试试这个特曲，刚参加工作那会买的，比你年龄还大，才六毛钱一瓶，买了不少放家里，你阿姨嫌弃妨碍她打扫卫生，就给放进了自行车库里，后来在外地的时间比较多，就一直没得着机会喝，刚好你来，咱爷俩来喝一瓶。”

　　李览接过刘波的酒瓶，先给他倒了一杯，然后笑道，“陈年丝呢？很漂亮的。”

　　明明是白酒，却和红酒一样，出现了挂杯的现象。

　　“张力越好，酒花越细，酒就越好。不能因为它便宜，就瞧不上了。”刘波压着手道，“你也坐，别站着，不多喝，爷俩把这一瓶喝完，一人也就三两左右，不会上头。”

　　李和冷哼一声，表示不屑，自己家里地下室最多的就是酒，还都是陈年好酒，而且他名下还有酒厂、世界级的酒窖。

　　只是很可惜，他现在不能喝酒了，只能放在那里，全便宜了别人。

　　想到这里，悲从中来，拿着筷子在那干巴巴的吃。

　　“来，咱爷俩端一杯，馋死某些人。“刘波不等李览反应过来，就先举起来杯子。

　　“谢谢刘叔。”李览欠了欠身子。

　　洪辛也拿着一瓶红葡萄酒，三个女人挨个倒了一杯，对何芳道，“我们就喝这个，我知道你酒量的，就怕委屈了你。”

　　何芳笑着道，“我啊，真不能喝了，前晚跟同事们喝了一点，两瓶啤酒没喝完，就晕乎乎的，在以前那是不可能的。”

　　刘柏道，“何姨，大家都夸赞说想当年你是女中豪杰呢，论喝酒一个人可以喝翻一桌子。”

　　何芳道，“五十来岁了，哪里有那么多想当年。”

　　她掉转筷头给刘柏碗里夹了块鸡腿，笑着道，“多吃点，这一趟比上次回来瘦的多了。为了看李怡，去过好几趟纽约，那里的餐馆我知道的，中国人不耐糖不耐乳，就一点都吃不下去。”

　　刘柏道，“我刚去是不习惯，天天找中餐馆吃，可那些中餐馆都有点变异，是按照美国人的口味来的，之后才慢慢习惯的。

　　我才慢慢知道，那些吹嘘说老外喜欢吃中餐是假的，他们一点儿都不喜欢，他们喜欢的是美式中餐。”

　　何芳道，“那胃长的不一样，互相都勉强不来，他四姑不是开医院的嘛，我就听她说很多老外是过敏体质，来中国吃东西，稍微不注意就会过敏，严重的躺地上起不来了，她们医院接诊了很多这种病例。”

　　刘柏道，“我们宿舍里虽然女生关系都挺好，但是我的零食从来不给她们吃，一个投喂不好，说不准还要担上责任呢。”

　　何芳道，“所以啊，还是国内舒服，明年毕业的话，收拾收拾就可以回国，外面呆着总不是事。”

　　刘柏道，“何姨，你不知道，我得先做点事业出来，省的我妈天天说我不顶用，国内呢，暂时就业情况我还是不太了解，美国多少我还清楚一点，可能先在美国发展试试。”

　　何芳道，“不管男女，都得有自己的一份事业，这个阿姨支持你，要是有什么问题就找我和你李叔叔，你李叔叔在美国也有不少生意的，认识的人也极多，大的帮不了，小事情是一点问题都没有的。”

　　刘柏道，“谢谢何姨，你放心吧，有事我不会客气的。”

　　吃好饭，她要收拾桌子，被何芳推到了一边，何芳道，“这点小活我跟你妈是忙惯了的，用不着你。”

　　洪辛也跟着道，“李览是好不容易来咱这边，你带他去后海转转，吹吹风，醒醒酒，走累了，那边咖啡店、茶馆多的是。”

　　刘柏道，“那二位辛苦，我们就先走了。”

　　李览先进卫生间洗了一把脸，然后搓搓额头，跟着她出了屋子。

　　刘柏穿着一件藏青色牛仔短裤，露出的笔直的长腿，水蓝短袖衫，小白鞋，两只手插在裤兜里，只留着大拇指在外面，背靠在路边的一颗梧桐树上，笑问，“去北海吗？”

　　李览掂出来一根烟，举着问，“抽吗？”

　　“谢谢。”刘柏接过来，熟练的点着，舒服的吐个烟圈，笑着道，“你也抽烟了？记得你以前还向我们宣导‘吸引有害健康’呢。”

　　李览道，“以前是学生，学生时代以学习为主，现在是社会人，爱咋样就咋样喽。”

　　“走吧。”刘柏和他并排走在一起。

　　一边走一边聊，穿过一道小门，沿着小径走上几步，就是北海的河堤。

　　两个人找了一个凉亭的石凳坐下，一人占据一角。

　　李览问，“你什么时候走？”

　　刘柏道，“大概就是这个月吧，天天吸雾霾，我可受不了，特别是早上那一段，要戴口罩才能出门。”

　　李览道，“习惯了就好，从小到大，不都好好的嘛。”

　　刘柏道，“我可不像你这么淡定，其实我有时候挺服气你的，像潘均、庞宇这种小瘪三都能风生云起的，怎么你就能按耐住的？”

　　李览道，“各人性格不一样，各人有各人的活法。”

　　刘柏道，“哦，对了，平家那丫头叫什么来着？”

　　李览道，“平措。有事？”

　　“小丫头崽子仗着家里有点钱，有些不知道天高地厚，前个晚上，在酒吧跟我一个朋友瞎磨叽，要不是看你面子，我早就大耳刮子抽了，出来张狂，连我都不认识，你说可笑不可笑?”刘柏把烟头在地上摁灭了，手一抬，扔进了不远处的垃圾桶里。

　　李览淡淡的道，“她好像比你大，而且我和她是同类人，她是我的朋友。”

　　刘柏大笑，“我说，你也太敏感了吧？”

　　“我是实事求是。”

　　刘柏道，“大人们的想法我倒是不怎么在意，我只想知道你怎么看？”

　　李览道，“我觉得咱俩是天生一对，地造一双，绝配啊。”

　　“去你的。”刘柏噗呲笑道，“我是研究透了，我妈和你妈是想把咱俩往一块搓，不过你别把锅甩给我，不然到时候你爸妈肯定说我目中无人呢。”

　　李览白了她一眼，“那你爸妈就能夸我好了？”

　　她问，“那你觉得应该怎么样？你是男人，这种问题应该你来想办法解决，反正别把我陷进去就行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李览道，“眼前只有一个办法，那就是冷处理。你在美国一时半会也不会回来，万一你先找到男朋友呢，是不是大家就都解脱了？”

　　刘柏道，“为什么不是你先找到女朋友？”

　　李览摊摊手，“那就尽量吧。”

　　刘柏道，“要不要我给你介绍一个，这样对大家都挺好的。”

　　李览摆摆手，“谢谢你了，可不敢麻烦你，其实呢，大家都是多虑的，只要你爸不同意，我爸不同意，啥担心都是多余的。”

　　刘柏道，“你爸爸对我爸爸是什么态度我不清楚，但是我爸爸是很佩服你爸爸的，我可很少见他服气谁的，表面上俩人掐的厉害，其实何尝不是惺惺相惜。”

　　李览道，“你说的也对，要是我爸是打心眼讨厌你爸，他不可能登你家门的。可能俩人吵架吵习惯了，现在想和好，都下不来台，没人肯退一步。”

　　刘柏道，“所以，你明白的，不光是你妈和我妈乐见其成，俩老头子嘴上不说，其实心里大概也是有这个注意的。”

　　李览仔细一想，他现在对他老子的态度也不是太肯定了。

　　笑嘻嘻的道，“总之呢，你加油，看好你的哦，一定要加紧找到对象。”

　　“小老弟，我同样看好你哦。”刘柏拍拍他的肩膀，站起身，从口袋掏出来一盒女式吸烟，朝李览腿上丢了一根。

　　“这种我不抽。”李和又扔回给他，掏出来了自己的烟。

　　刘柏火机一甩，火机盖子弹出来，火苗刺啦一下，凑上了李览的烟。

　　“谢谢。”李览迎上点着了烟。

　　刘柏道，“我倒是觉得你还不如李怡有出息，开眼看世界，省的天天闷在家里。”

　　李览道，“计划先把国内溜一圈，九百六十万土地，大好河川，现在有的是大把时间。”

　　自小参加围棋比赛，首尔、东京、大阪、新加坡也都去看过，国外比国内走的还频繁。

　　刘柏背靠着河堤上的栏杆，手里无聊的把弄着柳树垂下来的细枝，笑道，“喂，我自小就挺羡慕你的。”

　　李览道，“你说反了吧？”

　　刘柏道，“我爸他们这种也就面上好看，其实内里清汤寡水，你老子开豪车的时候，他每天就是一辆老旧自行车上下班。

　　我去美国读书的一部分费用，还是他七凑八凑的。要说得了什么公家便宜，就是现在有专车，有司机，落了一套公家房。

　　他呢，拧巴一个人，自我记事，他工作就外调，跟我们分开，一个人在外地，有时候连口热饭都吃不上。

　　也就我出国后，我妈退休了，才去跟他团聚，你看看，这就是同人不同命。”

　　李览道，“我老子傻大胆而已，他在提心吊胆的时候，你老子不正在端着铁饭碗，老婆孩子热炕头？”

　　刘柏笑道，“这正是我爸佩服你爸的地方，当时所有人都对形势不乐观，只有你老子有一种蜜汁自信，不但他自己往资本主义的道路上走，还带了一大帮人跟着一起走。

　　不过呢，他太低调了，潘松、苏明、于德华、黄炳新等人在那上蹿下跳的。”

　　“他是老师出身，终归有臭老九的毛病，还是喜欢站在讲台上，做老师那段时间是他这辈子最快乐的时候。”李览很了解父亲，只是单纯的懒而已，懒于应酬，懒于社交，只是这些不足为外人道也。

　　刘柏道，“李叔叔呢，我现在就不麻烦了，不过等你接班了呢，可要多多关照哦。”

　　李览哼哼的道，“你再说，再说我就跳河给你看。”

　　刘柏大笑。

　　两个人沿着河边走，不知不觉就走到了恭王府。

　　刘柏指着游人络绎不绝的大门，“要进去看看吗？”

　　李览道，“我去过，没啥看的。你呢？”

　　刘柏不好意思的道，“不怕你笑话，每次都寻思，反正就在家门口，随时都可以去，结果这么多年一次也没去过。”

　　李览道，“那我走了，你自己进去看？”

　　“你不觉得你这样很现实吗？”刘柏问。

　　李览道，“我陪你进去我们还是朋友，不陪你进去，你也不会和我绝交。”

　　俩人的感情没有进一步增加的可能性了，再进一步就是男女朋友了。

　　刘柏气呼呼的道，“哎，所以我说了啊，你没有上进心啊。”

　　李览道，“咱俩刚才不是都谈妥了吗？”

　　刘柏瞪了他一眼，转身到售票窗口去了。

　　李览想了想，干脆跟在了后面不等刘柏开口，就对售票员道，“两张，谢谢。”

　　“算你有良心。”刘柏从李览手里抢过一张票，先行走进了朱漆大门。

　　恭王府原本是世界首富和珅的宅邸，后来恭亲王奕䜣搬了进来，就随之变成了恭王府。

　　府邸的前半部分是富丽堂皇的宫阙楼阁，后面是花园水榭，隐没在层层叠叠的假山之中。

　　俩人顺着人流来来回回的兜了一圈，绿荫深处一起止步，刘柏问，“看出来了什么没有？”

　　李览道，“听说和珅造这么多房间是为了藏钱的，还是生的时代不对，现在钱再多也不怕了，存到银行变成存折就行了。”

　　刘柏道，“我就好奇你们家的钱是藏哪里了？”

　　李览道，“等我接班的时候，我再告诉你。”

　　“以前形容有钱的时候，人家总会拿话说，家里开银行的啊。”刘柏笑着问，“你家几个银行？”

　　李览道，“太有深度了，我还真不知道。”

　　他只想晓得达美银行和通商银行，剩下的还真是不了解，他老子也从来没有细说过。

　　一座假山下，排着长长的队，每过一下，就要朝着墙上摸一下。

　　李览问，“去沾沾福气？”

　　到故宫要沾沾王气，到长城要沾沾霸气，到恭王府就一定要沾沾福气！

　　这是有着“天下第一福”之称的福字碑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，168、流水无情落花也无意免费阅读。https://xs.23sk.com 