    艾沁语口中的“鬼”，指的是避难所外敲门的东西；而艾沁馨口中的“鬼”，则是因慌乱而披头散发，不似人形的艾沁语。

    两人对着嗷，扯着嗓子嗷，声嘶力竭地嗷，摇头晃脑地嗷……

    封溪一个激灵从床上爬起来，她捂住不堪重负的耳朵，也参与进两位“主母大人”的嗷嗷嗷中：“啊——！你们别叫了——！”

    白银级的战士就是不一样，这一道声音如同平地一声雷，轻而易举地就把两个女人拼尽全力的尖叫声压了下去。

    艾沁馨晃了晃因缺氧而晕晕乎乎的脑袋，拍了拍身边的封溪指着披头散发的艾沁语说：“快，有鬼！”

    披头散发的艾沁语来不及整理自己的仪容，她让开身子指着外面的甬道，被头发遮盖着的脸蛋上写满了惊恐：“姐，姐，封溪，外面，外面有人敲门……”

    “什么？”

    封溪一下子戒备起来了，她把堵在门口的艾沁语拉进屋里，在两姐妹紧张地注视下一点一点地往依然在“笃笃笃”作响的石门走去。

    “咔嚓！”

    封溪一把拉下开关，并趁石门没有打开前闪身躲进了自己的卧室；艾沁馨艾沁语两姐妹也不傻，她们紧紧地搂在一起，躲在自己的卧室里大气都不出一口。

    ……

    “终于有人开门了！”

    作为一个优雅且温和的半神魔法师，帕蒂·赫斯特十分能理解石壁里面的人。所以哪怕敲门敲了半天才有人回应，她也没觉得对方有什么不对。

    说不定，里面还有人时刻准备攻击自己呢！

    右手比心，一个覆盖全身的魔法护盾瞬间出现。随着石门的缓缓升起，一抹橘红色的火光打在了她身后的空气中。

    “作为一个陌生人，进人家里肯定是要打招呼的。”

    为了避免出现尴尬的情况，帕蒂在石门还未完全打开时就开口表明立场：“里面有人在吗？我是一个魔法师，我没有任何恶意。”

    光幕系统的同声翻译十分强大，叽里呱啦的无尽之海语传到艾沁语耳朵里之前就已经被完美地转换成字正腔圆的汉语了。

    她微微一愣，抬起头看着姐姐悄悄地问道：“不是鬼？自己人？”

    “闭嘴！”

    艾沁馨把手指挡在妹妹嘴唇前，她指了指外面，趴在她耳边解释道：“无尽之海的土著，待会儿你千万不要说任何地球语言！”

    由于父母早逝，艾沁语几乎是被姐姐拉扯打的，这个堵嘴唇的动作她再熟悉不过了，下意识地，她嘟起嘴吧轻轻地扬了扬下巴。

    四目相对，相对无言。

    艾沁馨飞快地收回手指，艾沁语也不好意思地重新低下头。两姐妹抱在一起，内心的防线不知不觉就松动了大半。

    封溪听到帕蒂的话没有掉以轻心，她重新回到甬道，体表亮起银白色的光芒：“你是怎么过来的？来这里有什么事？”

    帕蒂得到回应，斟酌了一下回答道：“我迷路了，看见这有个岛就过来了，我只是想问问方向，真的没有其他的意思。”

    石门缓缓抬升，让彼此都看清了对方的容貌。

    帕蒂在空中对封溪行了个通用见面礼，证明自己真的没有什么恶意；封溪看见后也进行回礼，然后，她侧身收起了身上的银色斗气道：“请进吧，魔法师大人。”

    正所谓术业有专攻，既然无尽之海土著封溪认为来者没有威胁，那艾沁馨和艾沁语也就只能选择相信她。

    两姐妹以光的速度整理好着装，互相大量一番后一起走出了卧室。

    想起姐姐的嘱托，艾沁语装出一副怕生的样子，畏畏缩缩地躲在姐姐身后；但艾沁馨毕竟是经历过大场面的社会人士，她配合的揉了揉妹妹的脑袋，一脸热情地行礼欢迎：“你好。”

    帕蒂分清主仆关系后，再次优雅地给艾沁馨回礼，她把手一摊，两颗晶莹剔透的钻石戒指在火把的照耀下熠熠生辉：“深夜到访，多有打扰，小小心意，聊表歉意。”

    艾沁馨把汉语教给封溪的同时，也从她这里了解到了很多关于无尽之海的人文特色，所以依照风俗，她毫不客气地让封溪把两枚戒指递给自己。

    “这是我自己制作的魔法戒指，它的主要作用是防护，护盾的强度可以抵抗一次钻石级斗士或高级魔法师的全力一击。”

    “钻石？”

    艾沁馨刚把戒指拿到手，闻言赶紧退回：“这太贵重了，您还是收回去吧。”

    帕蒂笑着摇头，她一脸歉意地说：“可这已经是是我最差劲的作品了……”

    艾沁馨和艾沁语对视一眼，她们从彼此的眼神中领会到一个相同的信息：“野生凡尔赛人。”

    几番推脱过后，两女还是收下了戒指，毕竟人家都说了，这是最差劲的东西，如果不收的话，那不就是变相地问她要更好的嘛。

    双方介绍完自己，封溪去厨房准备食物，艾沁语在姐姐地暗示下躲进卧室里偷听，客厅里只剩下艾沁馨和帕蒂两人，你一句我一句地从对方嘴里套话。

    突然，帕蒂忍不住好奇地问她：“你的魔法老师是哪位呀？说出来我们说不定认识呢。”

    艾沁馨闻言一愣，随即如实回答道：“我是自己修行，没有拜过什么魔法老师。”

    帕蒂脸上的表情一下子就灵动起来了。她之所以这么问，是因为她感应到了两个小姑娘极为精纯的水元素血脉和火元素血脉。

    像她们这样子的纯度，未来能修炼到钻石是板上钉钉的事；如果努努力，终极法师也不是没有可能……

    如果今天在海皇殿中看到的一幕没错的话，那这两个人成长起来后，很可能就是自己将来的盟友和同伴了。

    可这一问，她的心里顿时萌生出来一些别的想法：这一窝主仆三人，个个生得惊世美貌，而且经过刚才的试探来看，三个人的实力加起来都不够自己一只手打的……

    在这种巨大的优势下，她是不是可以得寸进尺一点，提出一些更过分的要求，从而跟两女建立起更深厚的联系呢？

    “既然没有师傅的话，你看我怎么样？”

    ……

