    “轰隆隆~”

    沉闷的响声从脚下传出。

    林格见状，立刻朝着身后倒退了几步。

    而后便见到了神奇的一幕。

    眼前的果树竟是在老树树皮的作用下，开始快速生长。

    原本只有碗口粗细的树干开始迅速膨胀，只是一个转眼的时间，便是已经长到了一人合抱的大小。

    地下盘根错节的的根茎在这种强行的催生下，有不少都钻出了地面，将原本还算整洁的地面破坏的七零八落的。

    “让植物快速生长？”

    见此，林格看向果树树干上的老树树皮，感觉这特性还不错，

    “就是不知道究竟能够加快多少年。”

    “还有树皮能不能取下来。”

    林格想到这里，抽出靴子里的短刀，便打算将树干上的老树皮重新扒下来。

    “锵！”

    然而短刀看在果树的树皮上却是传来一道金铁交鸣之音。

    “怎么这么硬？”

    林格看着被崩掉了顶端的短刀，以及毫发无损的树皮，脸上浮现出一抹诧异。

    他的力量在秘纹的加持下，已算是非人。

    然而就是这种力量，全是连面前果树的树皮都无法伤到。

    “是年份久了，还是树皮的加持？”

    想到这里，林格将左手探出。

    伸出食指，将爪刃对准老树皮与果树链接的边缘地带，而后用力插下。

    刀入豆腐。

    此时林格便是这种感觉。

    左手指甲的锋利程度，要远超于一般的利器。

    察觉到左手能够切得动树皮后，林格便开始沿着边缘将其从果树上剥离了开来。

    而在将树皮剥离期间，果树再次发生变化。

    没当他将树皮剥离下来一下，那么果树也是会在那一瞬间小上一些。

    等将树皮完全剥离，果树也已经恢复了原本的模样。

    不过这幅模样并没有保持太久，就因为之前变大撑大的空隙失去支撑，倒在了地上。

    “只能对单独的一颗植物使用吗..”

    见此，林格又试了试果园中的其它果树。

    而得到的结果也同样如此。

    只有在老树树皮贴在上面的时候才会发生那种改变。

    之后林格又试了试除了树以外的其它植物。

    发现老树树皮只是对树木有用。

    心中这样想着，林格返回了自己的房间，而后进入密室，选出一些没有什么太大攻击性的污染植物进行实验。

    而后便惊奇的发现，大部分污染植物都在老树树皮的特性范围之内。

    这让林格有了大批生产污染材料的想法。

    然而想象是美好的，现实是骨感的。

    这些有老树树皮催生出来的污染材料，在脱离本体后便会迅速退化，直到完全消失。

    “看来只能用于战斗类型的污染植物了。”

    林格感觉有些遗憾，相较于战斗，他更喜欢种田收获的感觉。

    收好树皮。

    林格看了看四周被自己搞的一片狼藉的果园。

    想了想，转身回到庄园将维尼叫了出来，让她帮忙恢复一下。

    毕竟光干饭不干活可要不得。

    “对了，林格先生好运不知道跑那里去了。”

    答应下林格交给自己的工作后，维尼提醒了一句。

    “好运吗？应该是在建房子吧。”

    之前好运给他说过，人类的房间它睡不惯，想要自己弄，现在估计是在什么地方大洞吧。

    见林格这样说，维尼也就不再多言，反身会了庄园寻找趁手的工具。

    而在维尼离开后，林格也是直接进入到了庄园里的暗道里。

    回来后，他在果园里庄园中都没有见到米洛，所以感觉对方应该是在暗道。

    “黑漆漆的有什么好玩的。”

    密道中光线昏暗，林格低声嘀咕了一句。

    拿出一块萤石当做照明物便在暗道里找了起来。

    而后便发现他种在这里的许多污染植物都有被触碰过的痕迹。

    这让林格皱起了眉。

    米洛虽然淘气但却是很听他的话。

    他说过不要碰这些污染植物，那么米洛便绝对不会去碰。

    “有其他人通过暗道进入了庄园？”

    见此，林格的脸立刻沉了下来。

    仔细观察一番对方留下的痕迹后，便朝着痕迹所指向的方向追了过去。

    片刻过后。

    一只幽蓝色的眼眸出现在他的视野之中。

    当林格看到这只眼睛的同时，这只眼镜的主人也是在第一时间看到了他。

    “米洛？”

    看到米洛蹲在地上不知道在干什么，林格便加快脚步走了过去，想要问问那些污染植物是怎么一回事。

    而不等他开口，眼角的余光却是先一步看到了躺在米洛身前的一团东西。

    “好运？”

    看到昏迷的好运，林格立刻就明白了事情的始末。

    无非就是好运挖洞不小心挖到暗道了，然后被污染植物一路惊吓的跑到了这里。

    就是不知道是被米洛吓晕的，还是被那污染植物下晕的了。

    “太不让人省心了。”

    林格真打算找个机会好好锻炼一下好运的胆子了。

    要是再这样下去，别哪次真的被吓死了。

    米洛将好运从地上捧起，递给林格。

    林格接过，顺手将其放入口袋，而后看向米洛提醒道：

    “米洛白天你就待在房间里别乱跑。”

    “外面的光很可能会伤到你。”

    米洛听到林格的话，歪了歪头，而后像是想到了什么，伸手穿入胸膛从心脏的位置取出了一顶浅蓝色的遮阳帽。

    这正是林格不久前买来送给米洛的那一顶。

    “呀~”

    米洛将遮阳帽戴在自己头上，而后拍拍小胸脯，像是在说这样你就可以放心了吧。

    “遮阳帽遮不住的。”

    林格有些哭笑不得，不过还是伸出手隔着遮阳帽揉了揉米洛的小脑袋。

    将暗道里的污染植物重新布置了一遍后，林格便带着米洛与好运返回了自己的卧室，将好运随手扔到床上后。

    林格再次将银壶中的水倒在地面上。

    他打算将猎人的那把武器处理了。

    关于箭羽的详细情况，他已经从布特的口中得知。

    锋利的箭头，可以追踪他人的箭杆，以及可以不断加速的箭尾。

    如果能将这件武器驯服，那么他的实力定然能够得到飞跃式的提升。

    杀死医生的把握也能更大一些。

