    万顷宅是这支探索队的首领，在发现队伍遭遇袭击后，他没有选择进行分散规避，而是命令队友们集中起来，开启区域护盾抵挡

    护盾开启后，他们变得就像一个皮球一样，高速的射流冲击在护盾上就像是一巴掌拍在了皮球上一样。将他们拍飞出去却没有造成多大的伤害。

    同时，探索队也锁定了攻击的来源，从远处看去，什么反馈回的信号是那里存在一只巨型章鱼，巨型章鱼正在操纵流动的岩浆河流，将他们引导，报一个漏斗一样的低温区中。

    刚刚的射流就是通过这样的压缩发射而来的，这显然是这种生物的远程武器，扩大扫描范围，就可以发现这样的巨型章鱼并不止一个。

    他们数量众多，已经将探索队包围了，而且，几乎每一只巨型章鱼面前都有这样的的锥形漏斗，显然都是可以发动远程攻击的。

    拉图人其实是从他们的城市不断下潜，才来到这里的。这就有点像是人们从地表起飞，只有靠着飞机或者热气球什么的才有可能和不明飞行物平齐。

    在这个深度，即便是他们也不能算是主场作战。这里对他们来说太热了，长时间呆在这样的环境中，甚至有死亡的风险。

    这其实十分正常，人类如果不穿衣服的话，能够适应的温度范围也非常窄，基本低于10℃就会感到非常寒冷，并且出现生命危险，又或者高于40℃，长时间处在这样的环境中，同样可能会中暑。

    地底生物虽然生活在高温的地下岩浆中。但不代表着他们不会被更高温的物体伤害，比如说掉进铁水里的话，他们的下场和人其实没多大区别。都是在短时间内被烧成飞灰。

    这里的温度对于他们来说就相当于烈日炎炎，类似于人们要在40℃的环境长时间高强度工作，对于这群没有怎么点服装科技的种族，确实是严峻的考验。

    他们没有发展出服装也是可以理解的。在岩浆之中穿着衣服实在是太不方便移动了。特别是他们一个个长得还像鱼一样。就算做出来的衣服也不好往身上挂，如果不是这些低温飞行物，太过古怪，拉图人恐怕也不会拍这么多人，劳师远征。

    交战双方目前都算得上相当谨慎，在第一轮试探攻击和躲避后，暂时陷入了僵持。但是很快，拉图人指挥官就接到了后方的命令，要求他们不说这批不明飞行物。因为他们怀疑这些飞行物是敌国的间谍。

    没错，就是敌国，这并不是很奇怪的事情，同一个种族分成不同的国家，听起来有些古怪。但把这事儿干的最彻底的不就是人类吗？

    智慧生物之间的隔阂是可以非常严重的，别说生命形态不同，就是单纯的肤色不同都能引发严重的歧视，生活的地点不同，都可能引发战争，更别说宗教信仰等一些非常麻烦的东西了。

    地下世界也绝不是一个大一统的帝国，至少目前。地下世界正陷入诸多国家之间的混战。就在地热能发电机的不远处。就有一个还算强盛的拉图人王国，虽然他们长得像鱼鱼，但姑且将他们称之为人吧。

    如果只是单纯的不明飞行物放走，已经放走了，但如果是敌国的间谍的话。那就必须要击落了，甚至要研究出他们到底是以什么技术。做到在地下如此炎热的地方。长时间保持高速前行。

    “继续开火！”只会管用一种震动信号，通知了自己的属下开火。

    由于发出信息的器官不尽相同，不同种族之间的语言也会有巨大的差别，就像是拉图人，他们是通过震动自己的背鳍发声的，但因为震动频率比较低，加上岩浆的阻力比较大，他们所能释放出的声波频率非常低。根本不是人耳能够捕捉到的。

    当然，就算是正常波段的声波，也没人能听到就是了，毕竟碳基生物的身体构成就注定了，他们没法把脑袋伸进岩浆里，不开启任何防护的听听下面有什么声音，耳膜都给你烧穿。

    这种语言差别。就算是通过声纳的声音接受设备，也没有办法捕捉到他们的次声波语言。毕竟他们的生活能传递的范围太有限了。根本没法达到那么远的。探索者小队。

    生，那再一次忠实地将高速的射流反馈回来，这一次有了准备。探索者们第一时间做出了规避动作。避开了绝大多数的打击。

    同时，万顷宅下令反击，他们最重要的目的就是探路和保护自身，这种时候没有被动挨打的道理。

    一颗颗鱼雷般的导弹被发射出来，里面的高压钢瓶中，装满了液氮。

    这些低温体，让拉图人对这些不明飞行物产生了些许轻视，低温物体的确可以对他们造成伤害。但这就好比是在人类战场上丢烧红的烙铁，威力的确还不错。但只要有一身厚实的铠甲，甚至是厚实的棉衣。都可以无伤抵挡下来这样的攻击。

    如果对手只有这种程度的话，那他们这样劳师动众反而有些可笑了，然而这种鄙视很快就变成了惊愕。

    这些低温物体虽然速度飞快。但并不能造成多大的伤害。打在他们的章鱼身上。只是让这些怪物痛苦的扭动了几下。巨大的体型，并不在意如此微小的冻伤。

    然而接下来令他们心胆俱寒的一幕发生，只见那些低温物体猛的爆炸。正常的爆炸往往会带来高温。但高温对他们的杀伤力相当有限。一般很少能造成伤亡。

    然而这东西爆炸带来的却是飞快扩散的低温领域。

    距离最近的那些巨型章鱼直接就被冻成了坨，虽然不是冰坨，但对于他们来说，也绝对和死掉没什么区别了。

    而这样的低温领域还在飞速扩散。就好像在地表战争中。有人在军战之中丢了一块。接近绝对零度的陨石，除了被直接命中的那些人会被瞬间冻死，周围其他的人也会受到伤害。接踵而至的低温和严寒。会将它们冻伤乃至冻死。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

