    第7章 你想假戏真做就看你的了

    黄大根见郝建真的是个打工仔，一脸鄙视。

    他走进卧室，眉头一皱，露出两颗狰狞黄牙，不屑吼叫：

    “给我滚！不然我弄你去喂狼狗！”

    柳欣妍忙挡到郝建面前：

    “他是我男朋友，你不能打他。”

    郝建虽然知道这是在演戏，但心里还是一暖。

    柳欣妍自身也难保，还能出面保护他，尽管她外表高冷，心地还是善良的。

    郝建身上闪出一股寒意，眯眼冷视黄大根：

    “我是她男朋友，要滚的是你，而不是我！”

    黄大根愣住。

    郝建理直气壮出声，演技越来越娴熟：

    “柳欣妍是我女朋友，你要逼婚，还打人，这是犯法的，我不允许！”

    “你不允许！”

    “哈哈哈。”

    黄大根反应过来，禁不住仰天大笑，笑得身上肥肉一抖一抖：

    “这个穷光蛋，真是太可笑了。”

    一直阴着脸站在门口的张玉芹，也气得扭脸咂嘴，歇斯底里叫起来：

    “黄总，不要跟他噜苏，快把他打出去！”

    “穷小子，去死吧！”

    黄大根得到鼓励和指令，挥拳朝郝建脸上打来。

    他见郝建身材清瘦，根本不把他放在眼里，不用保镖出手，他就能打爆发他小白脸。

    “啪！”

    郝建也只是抬手轻轻一搁，黄大根拳头猛地上扬，身子连连直退，一直退到门口才仰倒下来。

    张玉芹和柳红霖吓得惊叫连连，赶紧跳开。

    黄大根倒在门外的过道里，狼狈冲保镖大喊：

    “快上去废了他！”

    郝建身子一闪，不见了人影。

    太快了！

    “呯！”

    冲进门的保镖眨着眼睛正要找人，被郝建一脚踹飞。

    他的身子撞在后面一个保镖身上，两人一起从门口倒飞出去，撞在后面墙上，弹扑下来。

    门外两个保镖正在发愣，郝建出去一拳打飞右侧黑脸保镖。

    左侧保镖提拳刚打到郝建胸前，郝建飞起一脚，正好踢在他胳膊上。

    “咔擦！”

    胳膊顷刻断裂：

    “啊——”

    他发出一声嚎叫，倒在墙边，痛得泪如雨下。

    郝建上前踩住黄大根右小腿，回头去看柳欣妍，一语双关出声：

    “你准备怎么办？说！”

    柳欣妍听懂他的话意，忙摇手出声：

    “只要他不再来骚扰我，就饶过他。”

    郝建听到最高指示兼演戏台词，放开脚：

    “带着他们滚吧！”

    “我在这里保护柳欣妍，你敢再来，来一次，我打一次！”

    黄大根狼狈不堪从地上爬起来，扶了四个保镖一脚一瘸地往楼下走去。

    “小子，你等着！”

    他们一走，别墅里一片寂静。

    躲在二楼卧室里的张玉芹和柳红霖见郝建这么厉害，吓得脸色发白。

    但只过了一会，张玉芹就壮着胆子走出来。

    “你打走大富豪，想跟这个穷小子，不可能！”

    她站在柳欣妍卧室门口，指着柳欣妍跳脚大骂：

    “你爷爷和亲爸也不会同意的，快让他走！”

    郝建一听，知道今天的戏演完了，知趣出声：

    “好好，我走。”

    说着转身往外走。

    郝建刚走到楼梯口，柳欣妍就追出去。

    她做出亲昵的样子，一把抓住郝建的右手，真的与他十指相扣，附耳轻声出口：

    “你想假戏真做，就看你的了。”

    假戏真做？

    郝建心头一跳，长长呼出一口气，往楼下走去。

    星期一上班后，郝建坐在经营部外面的敞开式办公区里，神经高度紧张。

    他形似看着电脑，却一直关注着里面陆倩丽的一举一动。

    他真的开始做起卧底来。

    部长室的门一直关着。

    “轻点，你捏痛人家了。”

    突然，部长室里隐隐传来陆倩丽娇滴滴的声音。

    郝建耳朵刷一下竖得笔直，一股热血直冲头顶。

    陆倩丽真的有生活作风问题？她跟谁在里边暧昧？

    这时，里面的调笑声更加放肆：

    “不要，不要啊，快放手。”

    “我痛，也痒，咯咯咯，我吃不消了，啊——”

    郝建的心怦怦直跳，脸臊得发烫。

    陆倩丽怎么白天就在办公室里干这事，这也太放肆了吧？

    郝建尽管没有结过婚，却也听得懂这种声音。

    怪不得梁静娴要我监视她的，要不要去叫梁静娴来捉她现形？

    “啪。”

    正在郝建犹豫的时候，部长室的门打开，工程部部长周伟郝神清气爽走出来，头也不回朝外走去。

    陆倩丽原来跟周伟郝有一腿。

    工程部与经营部两个部长串通一气？

    嗯，他们年纪差不多，都是三十岁左右，一个帅哥，一个靓女，勾搭在一起，也是正常的。

    可他们只是身体串通在一起吗？有没有其它问题？

    “郝建，你进来一下。”

    郝建坐在电脑前胡思乱想，陆倩丽扭着曼妙的娇躯走到门口冲他喊了一声。

    郝建身子一震，犹豫了一下，站起来走进里间部长室。

    “把门关上。”

    陆倩丽神秘地压低声音。

    郝建一惊，她也要关门？

    想起昨天梁静娴的暧昧，他犹豫着不敢关。

    她要干什么？还想双飞啊！

    陆倩丽也是个美少妇，脸蛋标致，身材挺拔，是个四岁孩子的妈妈，看上去却像未婚女孩一样年轻漂亮，风流迷人。

    “把门关上，我有话跟你说。”

    以前讨厌他，要赶他走的的陆倩丽态度大变，竟然冲他妩媚一笑，声音格外温柔。

    那个样子跟昨天的梁静娴简直一模一样。

    尽管昨天梁静娴给他打了预计针，郝建的心还是控制不住狂跳起来。

    陆倩丽刚刚干了一次，怎么又要了！这也太强了吧！

    而且是在大白天的办公室里，这怎么行啊？

    郝建既激动，又紧张，慌得不知所措。

    “关呀，你愣着干什么？”

    陆倩丽笑得更加妖媚。

    郝建搔着头发，冲外面两个同事吐了一下舌头，才把门关上，朝里面走去。

    他走到陆倩丽面前，直挺挺站在那里，既激动又紧张，胸脯呼呼起伏。

    “坐吧。”

    陆倩丽指着办公桌前面的工作椅笑道：

    “真是一块小鲜肉，好可爱。”

    她要干什么？

    郝建激动地在椅子上坐下，低头垂目，不敢迎视她发直的目光，心里却警惕起来。

    陆倩丽仰靠在皮椅上，有意把上身的饱满挺得更高，媚笑道：

    “刚才，我让周部长捏了一下肩膀和后颈，舒服多了。”

    (本章完)

