    下午17点半左右。

    天盛资本发布了2018年年度权益分派实施公告，本公司年度权益分派方案为：

    【每10股派发现金红利37500元(含税)，根据先进先出的原则，以投资者证券账户为单位计算持股期限，持股1个月(含1个月)以内的，每10股补缴税款7500元；持股1个月以上至1年(含1年)的，每10股补缴税款3750元，持股超过1年的，无需补缴税款。】

    【股权登记日为2019年1月3日；除权(息)日为2019年1月4日，现金红利发放日为2019年1月4日。】

    【本次利润分配方案经公司2018年12月3日的董事会审议通过。】

    ……

    公告一出顿时引来各路机构和股民围观，股吧论坛或各大行情软件的天盛控股底下的评论区异常火爆。

    “6666，股王这分红简直惊了个呆。”

    “老板大气！一哥大气！”

    “每10股分红3.75万，那一共分红多少来着？三千亿吗？”

    “卧槽，当初一哥放话今年分红不低于两千亿，万万没有想到多分了一千亿啊！”

    “不愧是股王，大A最良心的上市公司谁敢反驳？”

    “一出手就是三千亿，天盛资本的赚钱能力这是得多恐怖，一哥是不是偷偷发明了核动力印钞机……[捂脸]”

    “牛笔的一塌糊涂，每股分红3750块钱，比我一个月的工资都高！”

    “当初借壳上市那会儿咬咬牙能买得起一手的，嘿呀眼红又好气哦~~”

    “所以说嘛，股王每股价格4万多不是没有道理的，3万亿的市值真的没有被高估。”

    “靠，我说今天尾盘渣男证券怎么出现抢筹，多半是有资金提前知道消息，太槽蛋了！”

    ……

    天盛资本最新的公告发布之后，很快就出现在各大行情资讯最醒目的位置，股吧论坛、交流群、股评大V什么的也都在热议这件事情。

    对于许多股民来说，尤其是所谓的价值投资派而言是痛苦的，明知道天盛控股是价投黄金级的标的，但面对如今股王的股价已经是遥不可及了，现在一手要四百多万，别说绝大部分散户的账户资金几万块十几万块的买不起了，现在就算是一大票的公募基金都买不起一手了。

    市面上两千多万、三千多万盘子的公募基金一抓一大把，这些公募基金现在是一手都买不起了，因为公募基金有规定，基金持有单一个股不得超过基金净值规模的10%，天盛控股现在一手400多万，已经超过这些基金规定的10%比例了。

    目前，持有天盛控股的机构数量超过了4762家，是大A两市机构持有家数最多的一只个股，其中有3100多家机构的持股数量都是100股，也就是一手。

    还有200多家机构持有数量甚至低于1手，50股、80股、30股都有，最低的一个机构甚至只有22股，天盛控股的几次权益分配方案没有送股，都是直接发现金红利，所以这些低于1手的持有机构显然是通过债转股完成的。

    值得一提的是，上市公司分红决议一般是通过股东大会表决，不过天盛资本的公司章程和股东协议约定将这一权力下方到了董事会。

    股东会一般都是一年开一次，而董事会理论上每天都可以召开。

    另外，此次公告当中也披露了天盛资本目前的前十大股东，陆鸣是最大的股东也是前十大股东里面唯一的个人，其它九大股东都是机构，分别是：

    全国社保基金103组合持有188.28万股，此次获得分红大约70亿元；万向投资集团有限公司持有171.13万股，分红约64亿元；朝云信托基金持有159.69万股，分红约59.8亿元；

    宁州市国有资本运营有限责任公司持有158万股，分红约59.2亿元；香江仲央结算有限公司(外资)持有157.33万股，分红约58.9亿元；汇金资产管理有限责任公司持有155.63万股，分红约58.3亿元；证券金融股份有限公司持有149.32万股，分红约55.9亿元；

    第十大股东便是天盛价值成长混合型证券投资基金持有36.11万股，此次获得分红大约13.5亿元。

    从这份清单名录显示，前十大股东郭嘉队占了半壁江山，而且在这些年里整体上是在增持，说明持股更集中了。

    要说加仓增持最猛的还是外资，之前被陆鸣摆了一道，外资几乎清仓式出局，后面又不得不真香的一路不断增持上来，如今持仓市值又飙升到了650亿之多了。

    另外值得一提的是，前十大股东里面的所有机构都或多或少的增持了一些，唯独天盛价值成长混合基金持有天盛控股的股票在不断减持，从借壳上市那会儿持有101.12万股到现在已经剩下36.11万股了。

    而且不出意外，未来只要天盛控股的股价继续上涨，天盛价值成长混合基金肯定会进一步被动减持，减持的原因是基金被动超限了。

    监管部门对于公募基金单只股票的投资有“不得超过净值10%”的限制，按照规定超限个股若有流动性，必须在20个交易日内完成减仓。

    天盛价值成长混合基金就是因为这个规定从对开式持有百万股减持到现在的36.11万股，上周又减持了一部分，原因是基金净值总规模下降到了1500亿左右。

    下降的原因自然是基民在卖出而被动减持，目前这只基金仍然保持暂停申购、开放赎回，也就是基民随时都可以卖出，但卖了就不能买了，陆鸣现在并不打算开放申购。

    今年的行情确实很差，在只出不进的情况下，一年下来还是有不少的基民选择套现离场，基金规模的下降自然就会被动减仓天盛控股了。

    值得一提的是，所有基民套现离场都是赚钱走的，区别在于赚多赚少的问题，因为都是一年前买入的，中途没有开发申购。

    如果没有超限减仓这个规定，“天盛妖姬”从最开始持有的101.12万股至今，单单是持有天盛控股这一只股票，市值规模就已经高达411亿之巨，单只个股占基金净值的27.4%，已经超限17.4%了。

    不只是“天盛妖姬”在减持，其它公募基金也或多或少的被动超限而减持，基金规模整体没怎么涨，有的甚至在降，而天盛控股今年却逆势暴涨，那些公募基金必然会超限。

    基金经理其实不想卖，但超限被动减仓不得不卖，谁让基金销量没上去，盘子整体规模甚至还缩水呢，而正是因为其它基金超限被动减仓，才让其它公募基金有新的筹码接，最直观的表现就是持有天盛控股的机构数量在飙升。

    ……

