    第６８７章  真儿受伤，寒极真气   

    “七爷和诸位前辈谬赞了。”

    

    谢峰笑了笑，问道：“不知道在我修炼的时候，我们南域取得的战绩如何？”

    

    “无涯小姐又胜了一场，无麟则是落败了，还有那天都山少主金元胜也落败了。

    不过他是因因为遇到了司空族的天骄司空天南才落败的，九龙圣宗宗主将他收为真传弟子之后，不知道用了什么手段，居然也将他的修为提升到武圣境一重，若非遇到司空天南，他可能还会再进一步。”

    

    一名任氏太上长老说道：“公子和天都山有仇怨，以后最好要小心，金元胜只怕会利用九龙圣宗的势力，对付公子。”

    

    “金元胜又不是宗主之子，就算能够借用九龙圣宗的力量，也不会怎么样。”

    

    谢峰不以为意，即便金元胜能够让九龙圣宗的武帝境出手，他也有脱身的本事。

    

    而且，武帝境谢峰也不是没有击杀过，现在他修为又再度提升，只要不是武帝境三重以上的强者，谢峰也自信可以应付得来。

    

    “霸月儿和袁真儿怎么样？

    可取得了胜利？”

    

    谢峰问道。

    

    “霸月儿又取胜一场，但袁真儿则是败在郑氏古族的一名天骄子弟手中，老夫打听到消息，据说这名郑氏天骄之前就到过袁氏的玉台，想要求取袁真儿为妻。

    结果袁氏的太上长老都已经答应了，袁真儿却是宁死不从，还将郑氏天骄骂了一顿。”

    

    任氏这名太上长老说道：“那郑氏天骄临走之前，就扬言说要报复袁真儿，结果正好在第四轮比试两者便是遇上了，袁真儿被直接重伤，几乎垂死了。”

    

    “大比不是点到为止吗？

    袁真儿怎么会受重伤？”

    

    谢峰目中寒芒闪烁。

    

    “那郑氏的天骄是武圣境四重的修为，实力比袁真儿强出太多，又动用了在超品宝器狠下杀手，所以才会如此。”

    

    任七爷说道：“郑氏那人下手之时，似乎是有意要杀死袁真儿。

    不过这袁真儿天赋体质不凡，身上又有一件护身的宝物，所以才侥幸活了下来。

    不过，我看郑氏那天骄看到袁真儿没死，似乎还面有不甘，只怕不会善罢甘休。”

    

    “七爷可知袁氏古族在何处？”

    

    谢峰问道。

    

    “公子要插手这件事情？

    万万不可，那郑氏是二等古族，实力恐怖，族中有武神境坐镇，气运鼎盛，不可招惹啊！”

    

    几名任氏族老好心劝说道。

    

    “袁真儿毕竟是我们南域的人，我去看看她的伤势，或许可以帮助一二，不会招惹郑氏。”

    

    谢峰笑了笑，胸膛之中却是杀意汹涌，如同海潮，一浪高过一浪。

    

    在司空城中，郑昊焱就惹过他，落败之后又带郑氏的族老对他进行劫杀，被他反过来全部斩去。

    

    这一次郑氏的子弟，居然敢重伤袁真儿，这已经不是他想不想招惹郑氏的问题，而是郑氏真真正正的惹怒了他！   

    任七爷无奈，只能把袁氏古族所在的玉台位置指了出来。

    

    谢峰道了声谢，便是下了玉台而去。

    

    “哼哼，谢无神真是不知死活，以为获胜了几场，就把自己当成一个人物了，若是不小心得罪了郑氏，只怕死都不知道怎么死的。”

    

    看到谢峰离去，任无麟冷笑不已。

    

    虽然他在第四轮大比中落败，但已经得到一个二等宗门的允诺，只要入门便可以获得真传弟子之位。

    

    所以，任无麟心中还是不免有一些小得意。

    

    谢峰来到袁氏古族所在的玉楼，沿着台阶向上攀登而去，还未上到玉台，就已经听到玉台传出一道嚣张的声音。

    

    “袁真儿，你已经中了我的北冥寒极真气，只要你答应当我的小妾，我便帮你化解，否则的话，不出三天之内，寒极真气侵袭进入五脏六腑，你就必死无疑了！”

    

    “寒少爷，你之前不是说要要和真儿定下婚约，取她为妻吗？

    怎么变成妾了？”

    

    “袁真儿之前拒绝，让本少爷丢了脸面，还想正妻。”

    

    “哼，你不用做梦了，我袁真儿就算宁死也不会做你嫁给你。

    而且，百族盛会之上，强者众多，我不信没有能够化解你的真气。”

    

    “小贱人，你还在做梦，就算有能化解北冥寒极真气，你以为他们就敢得罪我们郑氏古族了吗？”

    

    “反正我袁真儿就算是死，也不会从你！”

    

    袁真儿咬牙切齿，恨恨说道。

    

    “真儿姑娘不用死，你体内的真气，我就能够化解。”

    

    谢峰也刚刚走上玉台，微笑说道。

    

    “师……是无神大哥！”

    

    袁真儿看向到谢峰，不由露出惊喜之色。

    

    刚想叫师兄，突然想起谢峰此时的以谢无神的身份出现，连忙改口。

    

    “无神公子，你真的可以化解真儿公主体内的冰寒真气？”

    

    袁氏众人看到谢峰出现，都是吃了一惊，他们倒是听说过谢无神和袁真儿，苏汐等人是患难之交，后来众人还结为了异姓兄弟姐妹。

    

    “确实可以，而且我这一次来，就是为真儿疗伤的。”

    

    谢峰微笑说道。

    

    “哼，大言不惭，本少爷修炼的是北冥寒极经，真气至冰至寒，五域之中几乎没有功法可以抵御北冥寒极真气，除非是武帝境强者，否则不可能化解！”

    

    一名身着银锦衣袍，面带高傲之色的青年，目光阴冷的盯住谢峰，“你是什么东西，居然敢说可以化解！”

    

    这名青年自然就是郑氏古族的天骄子弟，将袁真儿打伤的郑昊寒。

    

    “北冥寒极真气，很强吗？

    我的炎皇真气都化解不了？”

    

    谢峰淡淡一笑，手指上面出现一道赤红色的火焰真焰。

    

    顿时之间，整座玉台上面温度提高到了吓人的地步。

    

    “嗯！”

    

    郑昊寒面色凝重，目光阴冷无比。

    

    他自然能够看得出来，谢峰的炎皇真气，威力不弱于北冥寒极真气，而且正好是克制了他的这门功法。

    

    如果谢峰运用炎皇真气为袁真儿疗伤，确实可以炼化她体内的寒极真气。

    

    “谢无神，你敢为袁真儿疗伤，难道不怕得罪本少爷！”

    

    郑昊寒目光无比阴沉，死死盯着谢峰。

    

    如果袁真儿体内的寒极真气化解，就无法逼迫袁真儿答应当他的小妾了。

    

    而且，他可不只是要逼袁真儿为妾那么简单，而是要报复袁真儿拒绝他！   

    

