    第448章有没有雨

    李静瞬间不烦心了，安安稳稳坐着，等蒋卫国回来。

    刘海涛见自己娘被西斜的太阳晒，又起身去折腾窗帘。

    医院这窗帘透光，挡不严实，照在人身上，热的心慌。

    天是越来越热了。

    “你又去动那个干什么？又不热！”

    廖婆婆受了一辈子的苦，耐冷又耐热，刘海涛觉得热的扛不住，廖婆婆却没多少感觉，只认为自己儿子在瞎折腾。

    “娘，太阳照在你身上太热，不然我扶着你，往那边挪挪，那边太阳照不到！”

    廖婆婆刚想说不需要，李静便站起来，弯腰一抱，轻松地把廖婆婆挪了个位置。

    廖婆婆：“……”

    “卫国家的，你这力气，怎么这么大？”

    她儿子刘海涛想把她抱起来，简直是做梦，偏偏李静一个妇道人家，抱着她这么大个人，跟抱小鸡仔一样简单。

    廖婆婆禁不住伸手碰了碰李静纤细的手臂。

    那么瘦的胳膊，怎么力气那么大！

    “吃得多！”

    李静回的简洁，抬头望了望外面的大太阳，思忖了片刻。

    “明天检查完没事，尽快回村里，别耽搁！”

    廖婆婆恨不得现在就走呢，“没事我们就回家了，要我说，白花点钱，看看我现在，是不是好好的，一点事儿也没有？”

    刘海涛倒是对李静的话产生了些许的疑惑，“嫂子，为什么那么急着回去？”

    李静沉默了片刻，“因为后天有大雨！”

    刘海涛：“……”

    廖婆婆：“……”

    “嫂子，这大晴天的，不可能有雨吧？”

    廖婆婆冷哼了一声，“说这话真是欠打，地里的庄稼马上要收了，这时候下雨，这时候下雨了地里的庄稼可咋整？”

    李静重新坐回凳子上，淡然自若，“我说的是真的！”

    刘海涛挠了挠头，不知道该说什么了，那边廖婆婆伸手点了点李静，“胡说八道！”

    “我老婆子都没看出来有雨，你能看出来？”

    李静不再跟她争辩，安安稳稳坐着。

    廖婆婆不乐意了，非得跟李静辩一辩。

    “你说说，怎么就有雨了？这么大晴天的，你看看外面，有云彩吗？有风吗？哪儿有雨的痕迹？你这孩子，真的是……”

    “你倒是说话啊，绷着脸不吭声干什么？你快说，有没有雨？”

    李静掀了掀眼皮，在廖婆婆的催促中，再次吐出一个字：“有！”

    廖婆婆：“……”

    蒋卫国终于回来了，然而他一回来，就发现气氛有些诡异。

    廖婆婆老脸拉的老长，自己媳妇儿李静闭目养神，刘海涛站在两人中间，看看这个，看看那个。

    蒋卫国眨了眨眼，唇角经不住勾了起来，“这是怎么了？”

    难道自己媳妇儿跟人吵架了？

    刘海涛看到蒋卫国像看到救命恩人一样，“哎哟，卫国哥，你回来了！”

    一边欢喜地过去抱蒋卫国，一边冲他挤眼。

    快来劝劝吧，两人再这么对峙下去，他要被冻死了。

    李静终于睁开了眼，一睁开眼，便起身站了起来，招呼蒋卫国，“我们出来说！”

    “站住，不准走！”

    廖婆婆人越老，越拗，本来自己沉着脸生闷气，听到李静要走，立刻不乐意地叫嚣，“不说清楚，不准走！”

    “你给我说清楚了，到底有没有雨？”

    (本章完)

