    就是化工厂在枫林镇造成了严重的污染，所以陆远对扎克-马尔科也没有丝毫好感，淡淡地对他道：“化工厂的工人偷偷进入我的农场盗砍树木，我是来讨论解怎么解决这件事的。”

    扎克-马尔科冷笑道：“你凭什么说是我手下的工人偷砍你的树木，有证据吗？”

    陆远早有准备，立刻拿出从警察局复印来的文件道：“这是那几个人在警察局做的口供以及他们身份证的复印件，你自己看看吧。”

    扎克-马尔科接过复印件看了几眼，脸色也跟着变了。这上面写得清清楚楚，证明的确是化工厂的工人偷砍了农场的树木。

    不过扎克-马尔科此人极度自私，立刻眼珠一转道：“就算这些人是工厂的工人又怎么样？他们只是工厂的雇员而已，工厂不会为了这些人在业余时间的所作所为，而承担任何责任！”

    杰里米-克拉克森听不下去了，忍不住大声道：“可这些人毕竟是你们的工人，要不是你们把厂开在这里，他们也不会去偷砍我朋友的枫树。”

    扎克-马尔科斩钉截铁道：“我说过了，这是他们的个人行为，和工厂无关！工厂也不会因为这件事承担任何责任，至于赔偿……”

    说到这里这家伙微微一笑，轻蔑地瞥了陆远一眼道：“更是想都不要想！”

    见对方完全没有谈判的意思，陆远冷冷地提醒道：“要是我得不到赔偿，那些工人很有可能会坐牢！”

    “那是他们自己的事，都是成年人了，做错了事情就要自己承担责任。”扎克-马尔科毫不迟疑道：“顺便说一句，鉴于这些人有违法行为，所以工厂已经决定开除他们，从现在起这些人已经不是我们的员工了，今后的行为跟工厂没有任何关系！”

    虽然道格等人偷砍树木也是咎由自取，但扎克-马尔科在这个时候开除他们，完全就是想要推卸责任。

    就连杰里米也看不下去了，忍不住皱眉道：“你这样做也太过分了吧！”

    扎克-马尔科才不会因为别人的话就改变主意，只是冷冷地对陆远道：“我已经表明了厂方的态度，现在请你们尽快离开，不要影响工厂的正常运转，否则我就要报警了！”

    杰里米大声道：“你别太过分！”

    扎克-马尔科根本就没搭理杰里米，只是淡淡地对陆远道：“我不会再和你讨论这件事，有问题直接找我的律师谈！”

    说完这句话后扎克-马尔科转身就走，根本没有再给陆远开口的机会。

    虽然杰里米还想叫住这家伙，但陆远已经看出来，根本没有继续谈下去的必要，对好朋友摇摇头道：“不要浪费时间了，我们回去吧！”

    眼看成功地把陆远和杰里米打发走，扎克-马尔科也露出了一丝得意的笑容，小声地喃喃自语：“这帮该死的乡巴佬，上次就因为枫林镇的事害我赔了很多钱，这次又想来敲诈我，门都没有！”

    陆远和杰里米回到警察局的时候，道格等人已经等待多时了，全都向他投去充满期待的目光，还在幻想着工厂会替他们出头呢。

    杰里米看到这群家伙就生气，恶狠狠地瞪了他们一眼道：“别异想天开了，化工厂根本不愿意管你们！”

    道格失声道：“不可能，我们砍树就是卖给……”

    “别胡说八道！”小个子的奥康连忙打断道格，满脸陪笑地问陆远：“这位先生，你见到我们的老板了吗？”

    “你是说扎克-马尔科那个胖子？我见到他了。”陆远淡淡地道：“不过人家说得清清楚楚，工厂不会为员工在业余时间的行为负责，更不会替你们做出任何赔偿。”

    陆远的话让道格等人面如死灰，其实他们也了解扎克-马尔科的为人，也猜到他会怎么做，之前只是还寄希望于这根最后的救命稻草而已。而陆远的这番话，无疑打破了他们最后的希望。

    不过对这些人的打击还没完，陆远很快就接着道：“对了，扎克-马尔科说因为你们有违法行为，工厂已经决定开除你们了，所以……从现在开始，你们全都失业了。”

    “什么？”

    “该死！”

    “这不可能！”

    道格等人忍不住大声嚷嚷起来，旁边的瑞克-亨特立刻警告他们：“安静，这里是警察局，不是你们家！”

    被警长这么一提醒，这些人才想起来，自己身上还背着案子呢。现在工厂不管这事了，说不定真的要坐牢啦。

    这下道格等人都怕了，奥康在迟疑片刻后试着问陆远：“那……那你打算拿我们怎么办？”

    “那就要看你们的态度了。”陆远不紧不慢道：“你们可是给我造成了巨大的损失，我到现在还心疼呢！”

    奥康立刻明白了陆远的意思，连忙对他道：“我们愿意赔偿你的损失！”

    陆远道：“你们要是早点这么表态，我也就不用说那么多废话了嘛，现在就让我们来谈谈赔偿金额吧！”

    这些家伙只求不要坐牢，奥康立刻陪笑道：“这当然你说了算，只要我们能出得起这笔钱就绝不推辞！”

    陆远笑吟吟地伸出两根手指：“每棵树赔这个数，我就当这件事没发生过，你们也可以很快就离开这里！”

    道格满脸惊喜道：“每棵树两百澳元？我们同意了！”

    “你想什么呢？”陆远瞥了这家伙一眼道：“我说的是两千，每棵树两千澳元！”

    道格等人全都倒吸一口凉气，他们偷砍一棵树最多也只能赚两百块而已，陆远居然一开口就要十倍的赔偿，这也未免太狠了一点。

    奥康愁眉苦脸道：“这也太多了吧，我们拿不出那么多钱。”

    “拿不出来也没关系。”陆远笑眯眯地道：“那就准备坐牢吧。”

    “别急，你先别急嘛，我们再商量一下！”奥康连忙向陆远求饶，然后拉着其他人聚到角落里小声嘀咕起来。

    过了好一会，奥康才愁眉苦脸地告诉陆远：“我们商量过了，接受你的条件。”

