    刚好，这时传来蹬蹬蹬的上楼声，算是救了他。

    上来的柏妮丝看见他被安洁抱着，脸色顿时冷了下来，一把将他抢过来，牵着他的手，对安洁说：“我的孩子自己会带，请神官大人不要随意乱碰。”

    安洁说：“抱歉，我看到林恩有些累了...”

    “林恩，我们走。”柏妮丝脸上浮现浓浓的敌意，带着林恩匆匆来到孤儿院下边。

    柏妮丝对他说：“以后不要接近那个女人，容易暴露我们的关系。”

    林恩嗯了一声。安洁不像是管闲事的女人，否则刚才就可以动用教廷的权利，审讯他们了。

    “对了，你怎么去楼下了？”林恩说道。他明明让柏妮丝，不要离开自己视线范围。

    谈到这儿，柏妮丝抿着唇，有些难以启齿。林恩有种不好的预感：“找到艾琳娜了？”

    柏妮丝点头。

    两人一起去了孤儿院大楼背面。

    在草丛旁边，站着眼圈发红的塞西女仆。

    林恩心中不妙的感觉更加强烈，他过去一看，艾琳娜倒在那里。

    “从楼上摔下来的。”塞西说：“旁边有碎掉的玻璃，可能是看烟花的时候，不小心掉了下来。”

    林恩眉头皱的越来越深。他把艾琳娜抱在怀里，仔细看了看，拳头悄然攥紧：“是被人推下来的。”

    “啊，不可能！”

    塞西慌张的说：“孤儿院里，怎么会有那种坏人呢，艾琳娜掉下来的位置，刚好是看烟花最方便的地方，肯定是太专注了，一不留神掉下来的。”

    林恩狐疑的瞧了塞西一眼，又看向柏妮丝，问：“是谁找到艾琳娜的？”

    回答的人是塞西，她讷讷说：“我先发现，然后叫来柏妮丝。”

    “这样吗...”

    林恩喃喃着说。对于艾琳娜的死，他早有心理准备，这两人同时挂掉，反而加大了凶手是魔女的可能性。

    看着有些惊慌的塞西，林恩对柏妮丝使了个眼色，柏妮丝会意，立刻封锁塞西的退路。

    “你们想干什么？”

    塞西取出法杖，身躯微微发抖。

    为了确定某个猜测，林恩一步步逼近塞西，在她身上嗅了嗅。

    结果和林恩想的一样。

    他平静的说：“艾琳娜是被你推下来的。”

    “我没有！”塞西表情狰狞，身上那股邻家姐姐的感觉荡然无存，指着林恩鼻子：

    “你一个小孩就不要胡说八道了，魔杖也是，一点用没有，你以为这些话会有人信吗？”

    柏妮丝愣了一下，“魔杖...”

    “咳咳咳！”林恩及时打断了塞西，说：“我相信你，不是你害死艾琳娜的。”

    “啊？”塞西眼睛中满是不解，一会儿说是她，一会儿又不是，林恩到底在想什么？

    林恩的话自相矛盾，某种意义上，却是正确答案。他在塞西身上，嗅到了一丝邪魔气息，比起玛莎夫人那种平淡了许多，但不排除被魔女操控过的嫌疑。

    这种气息，他之前在安洁身上，也感受到。

    首先可以确定的是，她们两人并非邪魔！如果是真正的邪魔分身，那种气息早已让林恩作呕，

    但林恩仍然喜欢安洁的熊猫，和塞西的白丝，说明她们只是接触过魔女，没有进行许愿，被邪魔掌控。

    林恩心道：塞西被操控，是为了把艾琳娜从楼上推下去，伪装成意外。那么希莱的自杀，会不会是安洁做的？

    正常状态的安洁不会做这种事，但被魔女操控，就说不定了。

    他还有些事情需要确认，对柏妮丝说：“你们先离开吧，我想和艾琳娜说说话！她是孩子里边，我最好的朋友！”

    塞西早就巴不得离开，如释重负的点了下头。

    柏妮丝则在担心他的精神状：“我就在那边看着你。”

    “嗯。”

    等她们离开，林恩低头看着怀里的艾琳娜，自言自语的说：“你看到什么吧？不然，不会露出这种表情。”

    凝固在艾琳娜脸上的，可以说对于即将落地死亡的恐惧，但林恩更觉得，她像是看到了某种东西。

    艾琳娜有一项特殊的‘技能’：她可以看见魔女！

    魔女初次出现，是在孤儿院五楼的窗外，林恩都没有发觉，却被艾琳娜先注意到。

    “艾琳娜，希莱，作为你们的主人，我会为你们复仇的。”林恩暗暗想到，再委屈这两人一段时间，他把剩下的线索拿到手，就会去找魔女复仇！

    此时躺在地上的艾琳娜，已经无法开口了，但她留给了林恩一样东西。

    上次游戏中，他准备看向窗外，和魔女直视时，艾琳娜在本子上写了‘不要看向窗外’。

    尽管她本人没有这个意识，可林恩的确看到她这么做了，从结果上看，艾琳娜的建议是正确的，她在帮自己。

    这次也一样。

    艾琳娜留下了，某个关键性的线索。

    一把帮助林恩，通向成功的利劍！

    答案在她眼睛裡。

    在林恩的故乡有一个半真半假的傳闻，经常出现各大刑侦片中：人死后会在短时间内将看到的东西，留在眼睛之中。

    林恩把水系魔力灌输进艾琳娜的身体，她空洞的眼睛如同镜子一样清晰起来，那奇异的紫色瞳孔中，有着某种景象。

    同样的事情，他对希莱也做了。但希莱的眼睛里看不见任何东西，这从侧面证明，艾琳娜有着某种特殊‘技能’。

    林恩准备寻找的答案，就在这双紫色的眼睛里边。

    他凝神看过去，倒映在里边艾琳娜眼睛中的，是一扇窗户，玻璃上有着倒影。

    眼睛里残留的景象很模糊，只能依稀判断，倒影中的小女孩是艾琳娜，在她背后，还有一个人影。

    身高，体態，和塞西女仆极为相似。

    大概是在艾琳娜看烟花的时候，趁她没注意，一把推了下去。

    林恩要找的，是另一个人。

    在艾琳娜眼睛中窗户的外边，他观察到了一枚很小的黑点。刚好远处有烟花升起，夜空骤亮，不然绝对看不到。

    蝙蝠？风筝？林恩脑海里闪过各种想法。

    他像法医似的观测了一下艾琳娜眼球的角度，略微斜着向上，聚焦的中心正好是这枚黑点，而背后接近艾琳娜的塞西，反倒是被她忽略了。

    “艾琳娜不是摔死的。”林恩恍然大悟！

    如果艾琳娜坠楼，那定格在她眼睛中的，应该是地面才对，在艾琳娜看到那枚黑点的时候，她便没有意识了。

    “究竟是什么东西...”

    林恩凑近艾琳娜的眼睛，几乎脸贴着脸，却仍然难以看清。

    那本身就是个很小的黑点，又在眼睛这么小的地方里，基本上糊成一团。

    林恩想起一个低级魔法，鹰眼术。

    鹰眼术是一个辅助性质的3级魔法，入门即可把所见的事物放大十倍，如果有了它，就能够知道，艾琳娜眼睛中的小黑点，究竟是何方神圣！

    直觉告诉林恩，这是他离真相最近的一次。

    “今天是告夏祭，但商行全天营业，可以买到鹰眼术。”

    林恩梳理了一下思绪。

    最紧张的是时间，他没有太多余裕闲逛，死去的艾琳娜也许会瞳孔涣散，到那时，得到鹰眼术也晚了。

    他擦了擦艾琳娜脸上的血迹，把惊恐的表情抚平。

    “干得不错，等我下次回来，奖励你一只粉色大耳朵熊！”

