    大红大紫的王艾在赛后居然藏了起来，尽管何塞、特里以及罗本、赖特等队友纷纷代替王艾发声，但终究没有采访到本人，这让许多英国报纸遗憾不已。上午的伦敦大学学院不是不能进去，但却不能干扰校园秩序。下午的科巴姆，干脆是个封闭场地，王艾在里边不答应接受采访，记者们也根本进不去。

    　　不过，老刘的采访王艾还是接受了的，赛前就说好了的。9月28日上午王艾下课时看到了手机上的短信，于是下午一点半，王艾在科巴姆基地球场边的绿茵树下，拨通了老刘留下的央视直播间电话。

    　　接通后，那边导播客气的要王艾暂时等待，等主持节目的老刘说到他这，在手机忙音中，正在指挥进行分组对抗的何塞还回头笑呵呵的瞅了一眼。

    　　就在王艾也挥手打招呼，并指着自己的手机示意的时候，那边电话接通：“王艾，首先恭喜你昨天比赛顺利，我们很多球迷都守在电视机前看到了你的四个进球，我必须说，干的漂亮！同时，用我同事健翔的话来说，我们等你很久了……你怎么才来？说说吧，是不是在切尔西不太顺利？”

    　　“应该不算吧，哈哈，我也是有点着急的，不过切尔西的战术打法与拉科区别不小，我刚来，需要适应，也需要学习。主教练的执教思路不一样，我必须学会他那一套。切尔西特别强调集体作战，如果我不能融入这个战术体系，哪怕我能进球也不行，所以，这需要一点时间。”

    　　“那么从这场比赛之后，以后我们就能经常见到你了吧？你应该可以首发了吧？”

    　　“呃，这个不好说。”

    　　“怎么？还是有问题？”老刘急切的追问了一句。

    　　“呃，这么说吧，嗯，我也想请球迷们再耐心一些。第一，切尔西是打防守反击的，单前锋不论是德罗巴还是克雷斯波，都要承担防守任务，但你知道，我是全面进攻型球员，防守就……咳，总之，不论是在德国还是在西班牙，或者在各个国字号，我的教练们虽然也教过我，但没有硬性要求过，但是在切尔西不行；第二，切尔西是个冠军队，这个赛季主力阵容几乎没变化，目前联赛已经七连胜了，25轮不败了，所以，哪怕我上一场表现的好，也不足以立刻动摇目前的主力阵容。如果球队没这么强，可能我早就上场了。所以，还需要再等一等。”

    　　“好吧，那么我们大家就都耐心一点，也预祝你接下来的比赛顺利，嗯，这个周末应该是去利物浦吧？联赛第八轮，这一场能上吗？”

    　　“嗯，教练没和我说，但我觉得有希望，替补应该有希望吧。”

    　　这边挂了电话，王艾就重新跑进球场加入训练，一直到晚饭时，老刘的电话才第二次拨了过来，这一次就不是电话采访了，而是朋友间的闲聊。

    　　“小王我问你个事，你怎么躲了赛后采访呢？正是你光芒大放的时候，接受采访、扩大名气不好吗？我的同事今天托我问问你，是不是有什么问题啊？”

    　　“你同事？”

    　　“哦，说起来你肯定知道，白岩松，也不是他问，而是他的一个路透社的记者朋友好奇，你这个做法很不寻常了。”

    　　“路透社？”

    　　“嗯，也不是路透社，应该是英国报界之间互相认识，想要采访你但你不给面子，所以人托人这么到了我这。”

    　　“哦，那我和你唠唠，你别外传啊，行不？”

    　　老刘忙不迭的答应了，王艾就坐在自己门前的台阶上，望着院里的芳草萋萋，对着电话道：“当时主要是太激动，怕说错了什么，英国报纸相当没有底限，你什么也不说，他们还弄的谣言满天飞，你要说点什么，指不定引申出来什么结论。但昨天回来加上这一天的思考，我觉得我暂时保持一点神秘感是好事。对了，老孙还跟我介绍过他的经验呢，他刚去曼城的时候也有一段新闻爆发期，也是什么乱七八糟的都有，后来他干脆缩了起来。没有真凭实据的谣言，造一段时间就没人看了，这样小报的兴趣也没了。这样虽然捞不到什么好处，却也回避了风险。”

    　　“你和他不一样的，他是防守球员，先天的没有你这个全面型进攻球员曝光度高，你躲不了的。”

    　　“是啊，我也是知道，但暂时压抑一段还可以。我琢磨着，我上一场的表现虽然不错，但还不至于让英国足球界、新闻界认同了我的实力，加上对中国的歧视，如果我现在接受采访，他们的评价可能是好坏参半。而这是我第一次在英国本土这么出名，这一次新闻界对我的报道的风格就相当于以后的底子，所以我希望能打下更好的底子，让足球界和新闻界彻底认同了我的实力之后再和他们打交道，这样一来，以后的路会顺畅很多，起码会得到一定的尊重。”

    　　和老刘解释完了，老刘那边自然会和白岩松解释。第二天老刘给王艾发了个短信，替这一圈人托人的终端：《每日邮报》记者杰米预定了一个采访，王艾对此自然顺水推舟。

    　　这场欧冠小组赛的余波还在英国和欧洲震荡，然而对切尔西来说，已经结束了，并且要重新开始了。这个周末，就是联赛第八轮，对手是强大的利物浦，而且还是客场作战。

    　　球员方面没什么明显的不同，然而何塞却有些兴奋。他就这样，一碰到强悍的对手尤其是爱和他吵架的主教练所在的球队，他的喷垃圾话的玉望就遏制不住。

    　　“利物浦正在没落，贝尼特斯也在没落。”

    　　老贝叫记者堵住了，听记者添油加醋……嗯，不加料也行，何塞自带嘲讽光环的，老贝搓着脑门子咧了咧嘴：“我看不出切尔西有什么了不起，如果一定说有，那也是老板阿布而不是他这个主教练，连续两个赛季花费了上亿欧元的转会费……呵呵！”

    　　

    　　

