    复习一下。

    宝箱一共分为四个等级：

    青铜、白银、黄金、钻石。

    其中藏有完美级能力的奖励，属于钻石宝箱才能开出的范畴。

    林渊目前得到过最高等级的宝箱就是黄金级别，所以暂时肯定不奢望什么完美级的能力。

    对于一个“人”来说，大师已经够用了。

    这里可以拿林渊之前借助齐白石人物卡完成的《六虾图》举例。

    如果说之前林渊还要借助人物卡才能完成那样的作品，那么现在的林渊只要认认真真画，压根不需要什么人物卡，就可以画出水平和《六虾图》相仿的作品——

    这就是大师！

    而随着《死亡笔记》的连载情况逐渐稳定下来，网上的热议，总算是消停了些。

    倒是部落上，影子的账号评论区，粉丝热情没有太大的消减。

    也因为影子的实力得到了认可，所以很多网友再提起楚狂和羡鱼，开始有意识的带上了影子。

    三基友的闭环，因此而更加深入人心。

    对此，金木笑着评价道：“因为影子这个马甲的漫画大火，三个马甲的联系更加紧密了，网上关于老板这三个马甲的调侃非常多。”

    林渊点头。

    金木又道：“已经有动画制作公司询问《死亡笔记》的版权事宜……”

    “这么早？”

    林渊有些意外，他前面两部漫画都是连载到一半的时候，才有人对版权感兴趣。

    这次的《死亡笔记》才连载这么点，竟然就有公司想要将之制作成动画了。

    “是的。”

    金木勾起嘴角：“一方面是《死亡笔记》确实很火，一方面则是因为老板前两部作品的动画化，都做的很成功，所以大家有理由认为老板的第三部漫画也可以改编的很好。”

    “嗯。”

    林渊知道，在动漫圈，有一个“惨遭动画化”的梗。

    意思就是，有些明明原著很精彩的漫画或者小说，结果制作成动画片，却非常难看。

    这时候网友就会给出“惨遭动画化”的评价。

    好在林渊选的动画制作公司都很靠谱，目前没有出现动画化效果不行的情况，甚至于，动画的影响力比他的漫画原著还高了一筹。

    “先不卖，等热度再提高一些吧。”

    后面《死亡笔记》还能更火，到时候版权更值钱，所以林渊不想急匆匆的现在就把版权卖掉。

    金木点头：“我也是这么想的。”

    说到这，金木又道：“波洛系列的新稿件我已经发到银蓝书库了，下个月一号出版。”

    “哦。”

    波洛探案集系列，已经开始以每月一篇的速度开启了连载模式。

    对于林渊的手速来说? 每个月写一篇波洛的推理故事? 并不怎么耽误时间。

    而随着连载的进行，波洛的人气? 正在不断的提高。

    林渊相信? 等波洛的影响力彻底爆发，这位八字胡老先生以后会成为蓝星推理界真正的名侦探！

    ……

    八月二十三号? 林渊来到了公司。

    身为九楼副主管的吴勇闻讯赶来，满脸的激动：“代表? 您总算是来公司了！”

    林渊愣了愣：“我旷工被抓了？”

    吴勇苦笑：“哪有人敢检查代表的出勤? 我的意思是，时间要来不及了，江葵和孙耀火那边还等着您出手呢。”

    “哦，说一下情况吧。”

    林渊来公司就是为了这个事儿。

    上月底来公司的时候? 吴勇就缠着林渊说过这个事儿了。

    “是这样。”

    吴勇道：“江葵的新歌在本月榜单上排名第三? 成绩非常好，而孙耀火的新歌排名则是第八位，虽然名次不算特别高，但热度保持的还不错，不过后面如果没有足够分量的歌曲? 他们想在年底前进一线是不可能的事情，所以……”

    吴勇叽叽喳喳说了半晌。

    听了吴勇的解释? 林渊大概明白了情况。

    薛良和封硕的努力没有白费，在自己这两个徒弟的努力以及公司的火力培养下? 孙耀火和江葵今年正在不断朝着一线歌手的事业方向前进发展。

    如果用进度条来比喻，江葵距离一线? 大概只剩最后百分之十了。

    孙耀火相对差一些? 但距离目标一线? 也只剩百分之二十左右。

    不过进度条这东西，越接近终点，难度越高。

    而薛良和封硕这两个徒弟现在已经到能力极限了。

    他们拿不出让孙耀火和江葵彻底突破到一线的歌曲。

    就算继续让他们给孙耀火和江葵写歌，大概也只能勉强保证这两人的排名不迭出前十。

    所以这时候，就必须要林渊出手了。

    因为想要进一线，光拿前十是不够的，必须要有赛季冠军这种成就，才能一锤定音！

    这是统治力的体现！

    “代表也不用太有压力。”

    吴勇解释完，语调稍微放缓了一些：

    “其他几个作曲部门，也大多没有完成任务，目前他们基本也就培养出了一个一线，而公司的要求是让我们每个部门都推出两个一线来，只是我们进度最差，连一个都没捧出来……”

    “知道了。”

    林渊道：“通知孙耀火，准备来一趟公司，开始录歌。”

    “诶？”

    吴勇愣了愣。

    他以为林渊会选择江葵，因为江葵距离一线更近，但林渊却选择先捧孙耀火。

    这个孙耀火，在代表这儿，还真是得宠啊。

    但，这样一来，时间是不是真的来不及了？

    “代表，不能先让江葵上吗？”

    “这首歌适合孙耀火。”

    “我知道了。”

    吴勇犹豫了一下，没敢多说，连忙出门去打电话找人。

    吴勇离开后，助理顾冬上前给林渊添了些茶水，然后委婉提醒道：“代表，如果想要捧孙耀火老师进一线，光写一首歌可能不太够……”

    “没事。”

    林渊随口道。

    上个月底，吴勇跟林渊提到这个事情之后，林渊就在思考要给孙耀火安排什么样的歌曲才行。

    因为这首歌必须要有一定分量，所以他也是斟酌了很久。

    而在前段时间，他已经有了方案，甚至连歌曲的小样制作，也顺便完成了，就是为了不耽误事儿，毕竟现在已经是八月下旬，留给林渊帮孙耀火录歌得时间并不多。

    恰好有一首歌很适合孙耀火。

    从声线到音域都非常契合的那种。

    而这首歌名字就是：《十年》。

