    白光仿佛刺破了虚空的迷雾，隐约可见一团扭曲的影像，宛如海市蜃楼。

    楚离皱眉。

    没想到鲍诚借助天机石与秘术，能达到这般程度，看那模糊扭曲的影像，便是自己藏无相刀的天然阵法，模糊又扭曲，旁人看不出什么，他一看便认出。

    能强行破开阵法的笼罩，这份本事可不是什么人都有，还好他在天机石上放了一缕琉璃妙莲经所转化的业力，从而扭曲天机。

    若没自己那一下，凭鲍诚的本事加上天机石，一定能找到无相刀！

    他对鲍诚杀意越发浓郁，却一丝不露。

    天下间推衍高手很多，但真正惹他起杀起的，现在只有鲍诚一个而已，助纣为虐，为虎作伥，死不足惜。

    “砰！”一道闷响声中，天空中扭曲的影像消失无踪。

    鲍诚“哇”吐出一口血来，脸色煞白。

    楚离抱拳微笑：“恭喜鲍先生，找到了无相刀！”

    宋曼茵大喜过望，眉开眼笑，抱拳道：“多谢鲍先生！”

    鲍诚艰难的睁开眼，双眼奇异，眼白多于眼瞳，看着森然吓人。

    他目光从楚离脸上掠过，落在宋曼茵身上：“宋宗主，惭愧，没能找到无相刀！”

    “嗯——？”宋曼茵讶然，看看他又看向楚离。

    楚离微笑不语。

    他一句话已然足够，再多说反而画蛇添足，惹宋曼茵怀疑。

    宋曼茵顿时品出滋味来，玉脸上的笑容一敛，平静下来，淡淡道：“鲍先生辛苦了，既然没找到，那只能罢了，可能我与这无相刀的机缘不够吧！”

    楚离沉默不语，一言不发。

    他越是这般，宋曼茵越是笃信鲍诚已然找到无相刀。

    楚离先前说过的话在她脑海里浮现，一一得到印证，这鲍诚果然是个贪婪之辈。

    但她身为宗主，城府深藏，自然不会表现出来，仿佛没听到楚离的话，微笑道：“不管找没找到无相刀，鲍先生都辛苦了，多谢！”

    “不敢当不敢当！”鲍诚摇头苦笑道：“是我本事不足，与天机石的机缘也不够哇。”

    宋曼茵将天机石收入匣中，笑道：“那便去揽星宗试一试吧，虽说他们信奉中立，但此事不涉及恩怨情仇，且拿天机石为礼，想必能出手。”

    “这个嘛……”鲍诚脸色微变。

    他对天机石志在必得，怎能容许从眼前溜走。

    宋曼茵已然合上黑匣子，收入袖中，抬头嫣然一笑：“鲍先生，我看你受伤了，不如在这边歇一歇，好好调养一番？”

    “宋宗主，”鲍诚迟疑一下，叹口气道：“先不急着找揽星宗，再试一次说不定能看到。”

    他觉得只差一点儿，差点儿看清楚，只是有莫名的阻碍挡住，没能看清楚。

    下一刻小心一些，再多燃烧几年寿元，想必能看清。

    宋曼茵却已然明白，这鲍诚果然不老实，是坐地起价呢。

    她心下恼怒，嫣然一笑：“那需要本座做些什么呢？”

    “其实也没什么。”鲍诚无奈的道：“还要借天机石一用。”

    楚离道：“不如我来一试吧，鲍先生伤的可不轻，需得好好疗伤一阵，有天机石为助，我也有几分把握，不如试一试看。”

    “不必！”鲍诚冷冷道。

    楚离笑了笑：“天机石的妙用无穷，不仅能助益天机推衍，还能提升天机推衍的修炼，每用一次，便能增强一分，这个妙用不知鲍先生可知？”

    “胡说八道！”鲍诚冷笑道：“你从哪里听来的邪说！”

    楚离道：“在下也不知真假，想要一试。”

    “李供奉，先让鲍先生来吧。”宋曼茵轻笑一声道：“李供奉的一片心意本座心领！”

    她越发觉得鲍诚心虚。

    但既然已经请他过来，自然不能半途而废，再转而用楚离。

    这关乎用人的原则与行事守则，她是天刀宗的宗主，不能随心所欲。

    楚离无奈的摇摇头。

    “容我疗伤一天，明天再推衍。”鲍诚道。

    “好。”宋曼茵轻颌首，拍拍巴掌。

    一个绿衫少女从树林里转出，一步跨过湖面，来到小亭内。

    “好好照顾好鲍先生。”宋曼茵道：“别让人打扰到他。”

    “是。”绿衫少女脆应一声，弯腰请鲍诚前行。

    鲍诚深深看一眼楚离，转身便走。

    楚离目送他离开，叹一口气。

    宋曼茵道：“李供奉，多谢了。”

    楚离道：“现在宗主还不要我帮忙？”

    宋曼茵笑了笑：“等明天看鲍先生吧！”

    她纵使怀疑鲍诚，讨厌之极，却没有马上转向楚离，对楚离也怀着戒心。

    一会儿过后，绿衫少女飘飘而对：“宗主。”

    “怎么样，鲍先生已经歇下？”宋曼茵问。

    绿衫少女迟疑一下，轻轻摇头：“宗主，鲍先生直接离开，说要回去疗伤，明天再过来。”

    楚离一拍大腿：“糟糕！”

    宋曼茵脸色也阴沉下来。

    她反应一样敏锐，冷冷瞪一眼楚离。

    鲍诚看来真找到了无相刀，暗中去取了！

    楚离叹道：“看来宋宗主与无相刀确实没有缘份，依在下看，还是放手吧。”

    “哼！”宋曼茵冷冷道：“无相刀我非得到不可！”

    楚离抱抱拳道：“那容在下告辞。”

    “不送！”宋曼茵哼道。

    楚离一闪消失无踪，下一刻出现在滔滔大河旁的一座小山谷，身形闪烁数下，然后出现在山谷深处，将嵌在一块石头里的无相刀取出。

    无相刀介于有无之间，他轻轻托着，只有一团光影，隐隐约约，影影绰绰，似乎落在水里，水波轻轻晃动，让它的影子荡动，看不真切。

    不仅仅是外相，便是实质也一样，它似有似无，好像存在又好像不存在，触摸起来也是似真非真，似假非假，弄不清楚。

    他露出一丝笑意，一道业火转化的力量钻进无相刀内。

    顿时手掌上的光影消失无踪，仅有一丝业火之力在他的感应中，而刀已然消失不见，伸手也触摸不到，好像真正的消失。

    他现在敢来取无相刀，是因为业火之力终于证实，能够遮蔽鲍诚的推衍，应该也能遮住揽星宗的感应，带在身上不会惹大麻烦。

    再者也不得不取走，鲍诚下一次借助天机石推衍，没自己捣鬼的话他一定找得到。

    取走了无相刀，鲍诚吃不了兜着走，宋曼茵一定不会放过他。

    楚离直接返回大慈恩寺，隐隐觉得有事。