    

    “老夫人，大老爷和那位刘小姐还在后院楼墙上议事。”

    “你们继续看着。”

    被称为老夫人的，是高务实的母亲张氏，由于高务实中了状元，已经是进士及第，不能再以少爷称呼，所以现在高家六房整体提了一辈，“大老爷”说的就是高务实，因为他是长子。而高务实的父亲和母亲，则已经升级成了太老爷和老夫人。

    高务实刚才已经带着刘馨进来见过张氏了，不过高务实的面色颇为不好，即便见了母亲也只是强挤出一丝笑容来，很快就借口带刘馨到后院楼墙上赏看双洎河风光而离开了。

    张氏对于儿子竟然带了一位年轻姑娘回家很是诧异，在得知这姑娘乃是太子太保、原南京中军都督府都督同知刘显之女后，更是惊讶万分，派家丁在楼墙下看视并随时报告。

    高务实心情不好她可以理解，此前京师的事情她都得到了消息，虽然巡按权重，但毕竟降了品嘛。可是这位将门之女是怎么跟儿子同行而来的，她就很疑惑了。

    都督同知虽然是从一品的高官，但那是武官，在常人眼里固然是了不得的大人物，可是在张氏眼中可也就那么回事了。

    论门第，高家累世官宦，三伯两朝帝师，官至首辅、美谥文正，乃是文臣之巅，而张家现在也是宰相门第，自己儿子也没得挑，堂堂六首状元，做过今上十年的伴读，就算呆在京里混资历，也是妥妥的阁老前程。

    论财富，高张两家……算了，这个根本懒得论了。

    所以张氏现在有点紧张，儿子可别是对这位姑娘有什么想法吧？那可不怎么合适啊！

    但其实高务实现在根本没有这方面的想法，他只是有些紧张。

    “所以，我是在那个位置莫名其妙的穿越，而你是在那个位置出了车祸穿越？咱们两个并不是在同一时间穿越的？”

    “应该是这样吧，我穿越比你迟了两年呢。”

    “我现在也比你大两岁……吧？对了，忘了问你究竟是哪一年出生的了。我是嘉靖四十二年，你呢？”

    “嘉靖四十四年。”

    “那就没错了。”高务实舒了口气：“我就说那年你才五六岁，怎么那么聪明。”

    “大明朝神童那么多，你就光盯着我？你自己不是‘神童’？”

    高务实苦笑道：“我这个神童有原因啊，但是当时我不知道你的情况，自然就很惊讶。对了，你是什么时候开始怀疑我身份的？”

    “万历六年，张居正病死的时候。”

    “这么迟？”高务实一脸诧异：“我以为最迟隆庆六年或者万历元年你就应该看出来。”

    刘馨摇了摇头：“你想多了，我平时又不看历史，这个时代我以前听说过的名字都只有区区几个，比如黑心宰相张居正、抗倭英雄戚继光，还有不上朝的万历皇帝……不瞒你说，我到今天都不知道万历八年究竟是公元多少年。”

    “那你穿越来干嘛呀？”

    “是我乐意的吗？我才不想呆在这个时代呢，除了绿水青山比那时候好些，其他要什么没什么，而且我一个女孩子，什么都做不了，你以为我想？”

    高务实怔了一怔，继而也只能苦笑起来：“你这么一说，倒是也很有道理。”

    “那当然，简直太有道理了啊！你想，你们男的穿越多好，合理合法三妻四妾，可我能干什么啊？要不是老爹宠着，老哥又忙，我怕是连门都出不了几次，闷也闷死了。”

    高务实干咳一声：“三妻四妾是不存在的，只有一夫一妻多妾……”

    “我就是这么一说，你知道我想表达的意思。”刘馨叹了口气：“我到这个时代什么都做不了，要不是记得张居正应该是做过十年宰相而且搞过一次什么张居正改革的话，我甚至现在都不会知道你的身份。”

    高务实思索着道：“也就是说，你是因为张居正没做成首辅，所以才开始怀疑我的？可你为什么不怀疑我三伯？”

    “肥皂啊。”刘馨道：“我虽然不知道肥皂是什么时候出现的，但反正我觉得那是个化工产品，应该不会是出现在明朝。”

    “你以前是学什么的，或者说做什么工作的？”

    刘馨一脸无奈：“师院毕业，高中地理老师，刚刚过实习期……你说我这个专业在明朝能有什么用？”

    高务实哈哈一笑，道：“我觉得做肥皂就不错，简单又好赚，小说里都这么干，我试了一下，感觉确实不错，值得推荐。”

    刘馨一翻白眼：“我只会用肥皂，可不会做！那时候我可是乖女儿，从小就是学生干部，毕业之后一边忙着考研，一边忙着考编，哪有时间看那些东西？谁知道会穿越啊……”

    高务实又是哈哈一笑：“那你以后怎么办？要不然我在见心斋开个地理课，让你缅怀一下逝去的快乐？”

    他本来是开玩笑，谁知道刘馨居然认真思考了一下，道：“你还别说，我觉得这个可以有，最起码也可以教他们开眼看世界啊。”

    高务实怔了一怔，问道：“你说真的？”

    “我没开玩笑，要不然我觉得我迟早要闷死，尤其是年纪慢慢大了，我爹都开始有意无意地提起成婚的事了，烦得要死。”刘馨叹了口气。

    高务实挠了挠头，欲言又止。

    刘馨警觉起来，道：“你不要多想，我不会因为跟你来自同一个世界就想着嫁给你的。”

    高务实忍不住笑起来，调侃道：“那又是为什么？”

    刘馨摇头道：“不公平，所以不乐意，我打算终身不嫁。”

    她说着，似乎忽然想起了什么，问道：“对了，你既然历史好，我问一下你，明朝还有多少年？我死之前明朝还不会亡吧？”

    “为什么问这个，你还关心朝代更迭？”高务实刚才听她说对这个时代几乎毫无了解，就已经知道这是个不看历史的“正常现代女孩”了，而在他的印象中，女孩子对政治基本比较无爱。

    “我不是关心朝代更迭，我是关心我那个呆头呆脑的大哥。”刘馨苦恼道：“我记得现在好像就快要到明末了吧，我大哥是个武将，到时候会不会出事啊？而且他今后要是出事了，我吃谁的去？”

    “吃的问题好解决，就冲咱们来自同一个世界，你不嫁给我，我也可以养你的——你一个女孩子能吃多少啊？”

    “可别，有道是拿人手短，吃人嘴软……好意心领了。与其这样，我宁可啃老，反正百宝续命散这件事情办好之后，刘家应该是饿不死的，我到时候脸皮厚一点，找我爹要一点股份，大概也就够花了。”

    “你就没点理想？”高务实挠了挠头：“比如解放女性什么的，你们女孩子不是应该会对这些比较有兴趣？”

    “哈哈，我拿什么去解放？我去跟那些和我身份差不多的女孩子或者别人家的女眷说这个吗？她们只会以为我疯了，把我视作洪水猛兽，然后告诉她们的父亲或者夫君，接下来别说是我了，连我爹和我哥可能都要被我害死。”

    高务实诧异道：“你倒是挺清醒的呀。”

    刘馨白了他一眼，没好气地道：“我就算开始几年不清醒，这都十几年过去了，还不清醒，我是猪吗？”

    她见高务实又笑了起来，不满地道：“笑什么呀，我要是穿越成个男人，我至于这么纠结么？”

    高务实顿时笑得更大声起来了。

    刘馨佯怒道：“你有没有一点绅士风度啊？”然后又道：“我问你的问题你还没回答呢？明朝还有多少年，我大哥会不会有事？”

    高务实这次收敛了笑容，一脸严肃，沉吟着迟迟不肯开口。

    刘馨紧张起来：“不会就快完了吧？我大哥武艺那么强，应该不会战死什么的吧？你不是有港口还有船队么，到时候借一艘让我们逃出海怎样？我不会白拿好处的，我记得很多矿产区的位置，你这么有钱，肯定能开发的。”

    高务实再一次没忍住笑了出来，摇头道：“我说，虽然你觉得你改变不了这个世界，但我觉得我还是可以改变一些的，为什么事情都还没有发生，你就光想着逃了？”

    “是吗？”刘馨稍稍安心了一点，问道：“你能改变多少？我大哥历史上的结果是怎样？”

    “你大哥被誉为晚明第一悍将，打过很多大仗，威名赫赫，但是在大概六十出头的时候，战死在了萨尔浒战役。”高务实面色平静地回答道。

    “战死了？！”刘馨惊恐地瞪大眼睛，但很快眼珠微微一转：“萨尔浒，那是在辽宁抚顺……是跟女真人打仗死的？和清朝？”

    “你的地理确实不错，但历史恐怕不及格。”高务实评价道：“当时不叫什么清朝，甚至没有清国，只有后金——当然，那是鞑清的前身，你也不算完全说错。”

    刘馨没理会他对自己历史水平的评价，反而想了想道：“我哥六十出头，你应该还不到六十岁，那时候应该做到阁老了吧，能不能想点法子，让我哥不去打那一仗？”

    高务实无奈地叹了口气，道：“我比较希望根本没有那场仗……而且我认为这并不难。”他说着，又翻了个白眼，道：“再退一万步说，如果我干到那时候萨尔浒还能打败，我当着你的面把我自己的官印吃了。”

    “当真？”

    “当真。”

    “很好，看来你还是有点用的。”

    “呃……谢谢。”

    “你别误会，我的意思是说，比我还是有用不少的。”        

