    转眼到了初三，陈耀辉就带着大家开始疏通扩宽那条溪流，大家从山脚水潭边开始挖，先把水潭下的水塘挖深，加宽，再顺着一直朝下挖，挖到村口，在每家门口用石块砌了台阶，把溪道一直扩到水塘才完工。

    那边挖溪道，李虞开始准备铺路，李虞去了石匠那里，买了一个大石碾回来，让长工去挑回河砂还有黄泥。

    带着长工，叫他们把黄泥踩至黏腻，用五石黄泥和三石河砂搅拌，再加上两石熟石灰搅拌好铺在路上，筢铺平整后，再拉石碾把路压实。

    村民们见李虞带着人在铺路，都自发地出动了。一条三合土路，从村口开始铺，一直铺到每户家门口，路铺好，大家走在路上，看着整洁干净的村庄，都觉着这日子过得太舒心了。

    元宵节这天，周嘉、李虞姐弟和李梅一家，去通州城过元宵节，周嘉到了通州城，就带着招财和吉祥忙事去了。

    李虞带着李梅一家，去了周嘉在通州城里买的宅子，宅子的位置在东城桂花巷里，是一栋两进的宅子。

    到了门口，李虞见大门已经刷上了油亮的新漆，枣红色大门看着古朴大方，门楣上方砌着一层层寓意吉祥的砖雕，连砖缝里都清洗的蹭亮。

    李虞抬头欣赏了一下那些砖雕，就被来娣拉着进了敞开的大门，来娣看着正房的摆设笑道，“表姐夫把这收拾的和表姐家一样，还是这沙发舒服，没人在时想坐就坐，想躺会儿也舒服。”

    招娣扯了来娣一下，“你又长大一岁了，还没有阿青稳重。”

    李梅嫌弃道，“她就是猢狲投胎做人的，没个停歇。”

    刘长民宠爱地看看两个闺女，笑道，“不怕，咱们家一动一静地挺好。”

    大家吃过饭后，李青对李梅和刘长民道，“姑母，我们去街上看看去。”

    李梅点头笑道，“好，到街上看看去。”

    一行人到了街上，只见大街上人已经很多了，街道两边已经挂满了各式花灯，李虞发现每家的灯架后，都放了一口大水缸，可能是用来万一走火时用。

    来娣叽叽喳喳的不停念叨着，“这个是老鹰灯，老牛灯，这儿还有两条大蛇。”

    旁边一个少年嫌弃的反驳道，“这是二龙戏珠灯，不认识了吧！”

    来娣小辣椒，双手杈在腰上，一瞪眼，“要你管，我就说是两条大蛇，哼！”

    少年恼怒的转身就走，嘴里喊着，“不和你这乡下妞一般见识。”

    李梅敲了来娣一下，“就你事多。”

    大家嘻嘻哈哈地继续朝前走，在前面看到了舞狮子的，三头狮子，中间一个戴着一个笑脸和尚头套的汉子，拿着拂尘挥洒着，逗弄狮子，狮子随着笑脸和尚的动作上下翻滚，跳跃，登高，采青。

    大家看了一会，撒了铜板，朝后面走去，后面的花灯更加精彩纷呈，五福报春，聚宝盆，百鸟朝凤，铜钱灯，还有老虎、狮子····各种各样的花灯，看得大家眼花撩乱。

    走到后面，街道两边摆满了各种小吃，一阵阵香气扑鼻，吆喝贩卖声不绝于耳，李虞带着大家，坐到了一个卖馄饨的摊上，旁边还有卖油炸鹌鹑的，李青又跑去买了几串，和来娣两人吃得满嘴是油。

    逛了半天，大家都累了，往回走时，李虞在半道，给周嘉买了一个平安扣，打算回去送给他做生辰礼物。

    回到家周嘉都还没回来，李虞和招娣去屋里睡了一觉醒来，听到周嘉和李青的谈话声。

    李虞走到堂屋里，见周嘉拿了一摞试卷一样的册子，和李青在那里目不转睛地看着，看到兴奋处，两人不时还讨论一下。

    李虞没打扰两人，轻轻的出门，去了灶房，和厨娘一一起煮好了饭菜，叫上几人吃过后，大家出发去街上看花灯。

    走出桂花巷，几人看着街上，灯火通明，人山人海，周嘉转头对李虞几人道，“大家手牵着手，不要走散了，万一走散就回桂花巷。”

    李梅看着街上的人摇头道，“人挤人的，我还是在家歇着算了，你们几个去吧！”

    招娣也摇头不去了，刘长民对李梅道，“阿梅，我带来娣去看一会就回。”

    大家手拉着手，挤进了人流中，夜里的花灯更加的绚丽璀璨，大家边走边看，随着人流走到白天花灯最多的地方。

    人多得再也挤不过去，李青拉着周嘉和刘长民，在一家铺子前猜灯谜。

    李虞牵着来娣在看一个走马灯，扭头看见林子里的那个高大少年，陪着少爷也在观灯，李虞心里“咯噔”一下，总觉得碰到这两人准没好事。

    “我们走。”李虞拉着来娣朝周嘉走去，几人刚汇合，忽然传来一声凄厉的惨叫，李虞转头就看见血喷射而出，一个拿着一把短刀农人打扮的人，被护卫一剑刺透了胸膛。

    少爷身边已经围满了护卫，观灯的人惊慌失措，四散逃窜，有的不慎倒地后，被慌乱的人群，从身上踩踏过去，躺在地上发出悲惨的哀叫声，不知从哪里钻出来的黑衣人，朝少爷冲了过去。

    少爷拉住，朝人流里退的护卫，商家忙着舀水把花灯扑灭，原本绚丽多彩的街道瞬间变得昏暗。

    李虞和周嘉、刘长民护着李青和来娣，退到灯架后面，李虞大声喊道，“大家靠墙站着别动，出去有可能会被踩踏而死。”

    李青和来娣点点头，兵器撞击的声音越来越密集，呼喝声，和砍杀声混成一片，李虞发现少爷已经带着人退到宽阔的地方，没让更多的人因他而死于非命。

    少爷和护卫前面的黑衣人越来越多，高大少年和护卫护得越来越吃力了，李虞心里天人交战，看着高大少年中了一刀后，李虞再也忍不住了，对周嘉喊道，“你们千万别动，我去帮林子里的少爷。”

    周嘉还没有反应过来，就看到李虞不知从哪里拿出了那把长刀，只见她快跑几步，纵身跃到一座灯架上，横刀飞跃而下，凌厉的刀锋，以排山倒海之势，从外围的黑衣人身上划过，刀锋掠过之处，黑衣人顿时扑倒在地。

    高大少年看见李虞，高兴的喊道，“少爷，林子里的姑娘。”

    李虞顺势踢翻了一个，反手一刀，割破了一个黑衣人的喉咙，少年的护卫见有强援相助，又提振起信心，把少年护在中间，拼死抵抗。

