    “谢谢老板，老板么么哒！”蔡蔡摸了摸厚厚的红包，脸上乐开了花。

    “谢谢老板，祝老板财源广进，公司业绩不断。”赵盼笑呵呵的说道。

    “好好工作，以后公司的业绩就靠你们了。”

    今天一大早，宋潜就去银行取了几万出来发红包。

    虽然刚接手公司，但是仪式不能少。

    “这，我就不用了吧！”程明月有些不好意思。

    “只要你在公司一天，就是公司的一份子，拿着！”

    宋潜笑着把红包塞进程明月手中。

    程明月心想，这家伙貌似又帅了一点，她看到了宋潜左手食指上的戒指，这是.....海王戒？

    之前也没见他戴，不过样式还挺好看的。

    “一会儿把另外一边收拾出来，一会办公桌会到，还有把门头拆了.....”

    宋潜在公司指挥着，公司众人都很积极。

    公司的logo他想好了，就用戒指上的银龙，然后穿插飞龙装饰四个字，背景采用银面黑字。

    这种小事，直接交给手下员工去做就行了。

    宋潜则打算趁着三倍加成，把旷工等级叠满。

    昨晚撩妹给忘了，可不能浪费三倍加成。

    二级矿洞可容纳三个二级旷工。

    二级矿场可以同时拥有两个矿洞。

    但是矿洞太贵，购买一个一级矿洞需要一万克宝石，也就一千万。

    一级矿洞可以容纳两个一级旷工。

    他算了算自己手上的钱，买大奔花了近三百万，盘下明悦装饰，花了五百四十万，升级系统矿洞，购买建筑大师，花费一千二百万。

    撩妹又花了一百五十万。

    一天时间，花了两千万！

    这钱，也太不经花了。

    按照他这种花钱速度，剩下的钱，半天就干没了。

    他还想买别墅呢。

    就这，买个屁！

    “购买矿洞，再购买三个一级旷工，给三个旷工升级！”

    “再购买一个建筑大师，暂不升级，起名宋二！”

    “购买原材料，让宋二修建建筑大师小屋！”

    “叮，矿洞购买成功，旷工购买成......”

    “矿工升级成功！”

    “建筑小屋原材料已购买，宋二正在努力建造当中！”

    系统提示音响起，宋潜心痛。

    一级矿洞一千万，三个旷工一百五十万，建筑大师一百万，三个旷工升级三百万！

    正好一千五百五十万(建筑小屋忽略不计），宋潜手里还有二百多万！

    一朝回到解放前！

    “伟大的矿场主，你的旷工正在发生惊人的蜕变，工作效率翻倍！”

    “您为矿场注入了生机，增加30%概率挖到惊喜宝物，概率叠加，目前有50%概率挖到惊喜宝物！”

    “您的矿场每分钟常规下出产0.08克宝石，三倍加成下，每分钟出产0.24克宝石！”

    “每小时出产0.15克力量宝石，0.15克敏捷宝石！”

    按照出产效率，宋潜算出了二级矿工的出产率。

    每分钟出产0.02克宝石！

    爽爆了，三倍加成，日收接近三十五万！

    至于属性宝石，先存着吧，以后肯定有大用！

    三天加成只能为宋潜提供一百多万。

    但是账可不是这么算的。

    单单是惊喜宝物，就足够宋潜期待。

    50%的概率，三天时间，肯定能够挖掘到惊喜宝物！

    他有些期待，下一个惊喜宝物是什么了。

    与此同时，大盛装饰，暗流涌动。

    流言蜚语在内部流传。

    先是崔明亚投了杰森装饰。

    后是李鑫带着二部的人，投靠宋潜。

    这两件事情，让钱俊勃然大怒，他冲着赵明跟何梦婷骂道：“你们两个是猪吗？你们部门的人全走了，你们连风声都没听到？”

    他肺都要气炸了。

    崔明亚带资源投靠杰森，他上午才知道。

    因为崔明亚在朋友圈发了入职杰森装饰，职位同样是副总。

    紧接着，二部走空，就剩下两个人。

    他这个当老板的居然是最后一个知道的。

    大盛销售统共五个部，不到一百人。

    二部都是老人，能留下来的，都是业绩稳定的中流砥柱。

    这一下，彻底把钱俊给惹恼了。

    从一个装修工，一步一步做到身家几千万的老板，钱俊也是个狠茬。

    崔明亚，他不会放过。

    宋潜，这小子有点邪乎，但是挖走他的员工，那就是挖走他的财路。

    这件事，他忍不了！

    “想不想当二部的部长？”钱俊看着两人。

    赵明：“老板，您跟我说话？”

    钱俊点点头，“把李鑫的人重新叫回来，只要能叫回来一半，二部部长给你当，把对面那家公司挤垮，我给你副总当。”

    赵明愣住了，“老板，你说真的？”

    钱俊道：“你看我像开玩笑的吗？”

    何梦婷拉了拉赵明，示意他先答应下来。

    赵明反应过来，忙声答应。

    “行了，没什么事先下去吧。”

    两人离开办公室后，赵明有些激动地说道：“听到老板的话没，只要叫几个人回来，二部部长就是我的，要是能够挤垮宋潜的公司，就给我当副总。”

    何梦婷勉为其难的笑了笑，“听到了，你加油。”

    赵明皱起眉头，“梦婷，你是不是有心事？”

    “没有，我只是在想办法该怎么把那些人叫回来。”何梦婷敷衍的说道。

    赵明也没多想，“嘿嘿，看我的吧，等我当上副总，我就让你当部长。”

    何梦婷干笑两声，赵明是拆二代不假，但是家里赔偿的拆迁款也就一千多万。

    他上面还有一个哥哥，父母尚在，他手上也没多少钱。

    一辆保时捷迈凯，也就七八十万。

    跟宋潜的大G比起来，差距不小。

    最重要是宋潜那惊人的变化，着实惊呆了何梦婷。

    所以她笃定，宋潜是一个低调的富二代。

    她心里也是后悔，要是这两年宋潜稍为展露一下自己的实力，她也不至于冷落宋潜。

    她又想到了宋潜前天比喻自己是天鹅，暗讽她是蛤蟆，这分明就是暗示啊。

    何梦婷越想越后悔，以至于赵明说什么根本没听到。

    “梦婷，你看我们认识这么久了，要不，你做我女朋友吧！”

    “嗯。”

    何梦婷下意识的点点头，可下一秒她反应了过来，“啊，赵明，我觉得我们还是多了解一下彼此！”

    赵明一阵失落，“那还要了解多久？”

    “等你成为副总！”何梦婷也不想把话说的太死，算是给自己留一条退路！

    虽然老板在利用赵明，但是万一成功了呢？

    赵明顿时斗志满满，“好，那你等着，我一定会成为副总。”

    赵明离开后，何梦婷拿出了手机，把宋潜从黑名单里拉了出来，“宋潜，快通过！”

    正在看资料的宋潜拿起手机一看，顿时乐了。

    何梦婷居然来找他了。

    “为什么要通过？给我一个理由！”

    “跟你道歉，这个理由够不够？”

    “不够！”

    宋潜道：“我喜欢幽默的人！”

    他喜欢幽默的人？

    何梦婷细细的咀嚼，开始反复回忆前天发生的事情。

    “我知道他说的幽默是什么意思了！”

    何梦婷咬着嘴唇，强忍着羞愤打出一行字，“你的母蛤蟆跳回来了，呱呱！”

    宋潜差点没把茶喷出来。

    这句话回答的有水准，把宋潜给逗乐了。

    他又道：“你不是说我是舔狗？”

    何梦婷：“什么舔狗，我说道是犬系男友啦！！！”

