

    深秋的黄昏，光线冷漠地冲破乌云，静静晒在河边上。

    倒映着向晚脸，沉幽幽的像一个打开了魔盒的异灵女巫，叫着白慕川的名字，话却不像在对他说的，那喃喃间，像沉寂在自己世界的自言自语。

    “太像了！可是她……怎么会在锦城？”

    白慕川目光一深，捏在她肩膀上的手，微微握紧。

    “谁？”

    谁……是谁……

    向晚心头突地一跳。

    她没有马上回答，而是闭了闭眼睛，让照片里的人脸与记忆里那个人相结合，反复对比……

    “我不敢肯定……我不敢……为什么会是她……”

    仿佛想到了什么很可怕的事情，向晚使劲儿按了按太阳穴，嘴唇微微一抿，目光里带一点隐忍的恐惧。

    “白队——”

    一出口，她发现自己的声音居然喑哑无力。

    白慕川察觉到她的异样，冷幽幽看她，“到底是谁？”

    向晚微吸一口气，“这个事情比较复杂，我得单独跟你汇报……”

    “好！”白慕川看了旁边的谢绾绾一眼，“你先回去吧。今天的事情，暂时先不要对任何人提起。有什么需要，我们会再通知你。”

    谢绾绾：“……”

    这公事公办的语气很白慕川。

    所以，她大老远跑过来，就看了张照片，然后就成了一个妨碍他们说悄悄话的人？

    “啧啧！”谢绾绾抱着双臂，眼睛里带着揶揄的笑，语气却是无奈又委屈的样子，“老铁，你这么做事，真是太伤人心了！你知道我的出场费是多少吗？为了你，我一分钱不要，巴巴跑过来，结果你说撵就撵，说悄悄话，也要避开我，还有没有人性了？重色轻友！”

    “不是这样的！”向晚跟她毕竟不像白慕川那么熟，更不是那种可以随便开玩笑的关系，她听不出谢绾绾这句话是真心还是假意，当即抱歉地解释，“谢小姐，不是什么悄悄话，是这件事涉及案情……所以，不好意思！”

    白慕川看她一眼，“傻妞儿，她逗你呢，你还当真了？跟她解释这么多？直接让她滚就行了！”

    向晚：“……”

    每次都说她傻！

    那谁知道他俩相处是什么模式啊？

    她总不能为了说个正事，背上一个破坏人家朋友关系的罪名吧？

    谢绾绾呵呵呵地冷笑着，恶狠狠地看了看白慕川，见他抬抬眉毫不在意，而向晚却严肃得像得罪了整个宇宙的样子，噗嗤一声又忍不住笑。

    “好了好了，不开玩笑了。你们工作吧，我得回去看我的剧本了。唉！停工这么多天，也该好好工作赚钱包养小奶狗了。”

    说完，她给了个白慕川一个凌厉的睁色，比划个狠戾的动作。

    “虽然我的出场费很高，但谁让我是一个优质公民呢？所以，警官，有什么需要可以通知我。不过，如果需要作证什么的……如果能不需要我，就最好不需要我了。要不然，我得背上一个阴谋打压叶轮的罪名！又要被全网黑了！”

    白慕川嗯一声，点头。

    “放心，我会让你全网黑的。反正也不是第一次，我相信你扛得住！”

    “滚！”

    吐出一个很爷们的“滚”字，谢绾绾拉上口罩遮住脸，潇洒地转身。

    向晚看着她走向警戒线外面等候的助理，小声抽气一下，“想不到她这么帅……”

    “嗯？”白慕川冷冷剜她，“说什么呢？”

    “……”这也吃醋？

    向晚轻咳一声，问白慕川，“我刚才那话，她不会生气吧？”

    白慕川哼了哼，“不会。除了那次的事件，我从来没看过她生气。这个人很爷们儿，心理也是很强大的。”

    很爷们儿！

    呃，这形容的人确定是清纯人设谢绾绾小姐？

    向晚眯起眼看他，不说话。

    钢铁直男确实是不太懂得女人心的……

    其实有时候，越是看着大气的女人，内心越是压抑，抑郁症患者更是大把外表开朗的人。如果真正内心强大，谢绾绾上次也不会选择自杀的路了……

    “说吧，你刚才想到了谁？”

    白慕川对谢绾绾的事情，显然不怎么上心。

    一转瞬，他就谈到正事。然后上下打量向晚一下，眼睛里露出一抹狐疑。

    “你刚才看照片的样子，就像中邪了似的！”

    向晚呃一声，略低头，“我只是想到了一个人，一件事。突然有点……害怕！”

    “嗯？”白慕川眯眼，“什么人，什么事？”

    “白慕川，你还记得我那五个读者吧？”向晚神色慢慢冷凝下来，“720案时，我的管理群里，一共五个读者，她们异口同声，一致认定从来没有看过我那一版有虐猫情节的细纲……”

    不是她们撒谎，就是向晚撒谎。

    案子破了，这个疑惑却一直存在，白慕川当然记得。

    可事情过去那么久，冷不丁又听向晚问起，他思考了一下才反应过来，再次打开手机，拉开那张狰狞的照片。

    “你是说，这个人是……？”

    “其中之一。”向晚接过他的话，用一种半信半疑的口吻说：“照片上的女孩儿，很像管理群里一个叫棉花糖的读者。尤其是这里……”

    向晚指向白慕川的手机屏幕。

    “她眉心中间有一颗很大的黑痣，很特别，很有辨识度。那个时候群里几个姑娘常常发照片，棉花糖因为这一颗黑痣，常常被她们几个拿出玩笑，叫她黑痣糖，还把她的照片做成表情包……”

    照片上的人，眉心也有一颗黑痣。

    这样的痣当然不是特例，但配上酷似的长相，可能性就很大了。

    白慕川大概理解了向晚为什么会有那种见鬼的表情了。

    他皱了皱眉头，凝视着照片上的人，“你跟那几个人还有联系吗？”

    向晚抿了抿唇，摇头，幽幽一声叹。

    “720案后，我们基本就不说话了。她们好像都没有看我的书了，书评区也没有看到过她们的留言，大概是觉得太尴尬了吧……”

    不管爱情还是友情，都容不得任何杂质。

    一旦发生过裂痕，就很难修复。

    尽管那个群一直都存在于彼此的QQ里，却慢慢成了一个死群。

    没有人说话，每个人都默默潜水，再也不出来冒泡了。

    向晚想到这里，看了白慕川一眼，掏出自己的手机，把棉花糖的QQ号点开…

    她的头像不是本人照片，而是一个搞笑的卡通女孩儿，眉心被点了颗痣，算是她个人的形象特写了。向晚点给白慕川看了看，又翻开群里的记录，翻找了好久，终于让她翻出一张棉花糖的照片。

    “你看看，像不像她？”

    白慕川低头，把两个手机并排在一起，面孔慢慢变得冷峻。

    “像！”

    果然吗？

    向晚一颗心，顿时沉到了谷底。

    那个管理群里，已经死了一个二妞，如果再死一个棉花糖，那证明什么？

    是她被人盯上了，还是那个群被人盯上了？

    向晚脊背麻麻的，神经突突，有一种想要大喊大叫的抓狂感觉。

    “为什么会是她？她怎么会来锦城的……白慕川，到底是谁在背后搞事？妈的！我好想知道，那个人到底是谁？我都快疯了！”

    情绪上来，自己都控制不住。

    白慕川发现她面孔泛白，情绪有些失控，拍拍她的后背，示意她冷静一点，然后带着她走出警戒线，打开停放在外面的汽车车门，扶她进去坐好。

    “你在这里等我一会儿……”

    他伸手要关车门，向晚突然前倾身体，一把抓住他的手。

    “白慕川……”

    白慕川光影里的面孔严肃而沉重，“又想起什么事了？”

    “不！”向晚咽口唾沫，小声说：“我怕！”

    这时，天色已渐渐暗下。

    街面上亮起了灯，还是那些古色古香的灯笼，可影影绰绰间映出的树影灯火，就像突然生出了灵异色彩，变成了一个个的人形怪物，让她心脏紧缩发怵，不敢一个人单独呆在车里……

    白慕川低头，看一眼那只捏紧发白的小手。

    “不怕！我在呢！”他重新拉开车门，坐到她的身边，拍拍她的手，“我在这里。”

    然后，他迅速拿起电话，远程遥控，让人调取当初那五个女读者的个人信息，并马上与她们取得联系。紧接着，又连线唐元初，问他那边审问叶轮的情况，大概交代了几句重点，他又马不停辞地向市局汇报这边的情况进展……

    坐在车里，仿若在办公室。

    向晚看着他冷肃的面孔，张了好几次嘴，不敢打扰。

    好不容易等他下一波电话打完，她清了清嗓子，终于找到了自己的声音。

    “你去忙吧！不用管我了。”

    “英雄，这就不怕了？”白慕川收起电话，侧过头来似笑非笑地看她，伸手揽了揽她的肩膀，“小脸儿唰白的，说不怕我都不信。”

    “……”

    向晚抿抿唇角，迟疑一下，笑得勉强，“我是不是很没用？”

    白慕川低笑，喟叹一声，揉小狗似的揉了揉她的头，“傻妞儿！你要有用，还要我干什么？”

    “……”

    向晚不吭声，使劲儿捋头发。

    被他弄乱，有点难受，感觉像顶了个鸡窝。

    白慕川笑了笑，又帮着她顺头发，“其实我知道，你心理的感受不完全是怕……而是惊悚！毕竟这件事情给你带来了太大的冲击！”

    死了一个读者。

    又死了一个读者。

    而且都发生在锦城的案子里，或多或少跟她沾点关系……

    不管多么强大的人，内心总有一块柔软的地方。莫说向晚是个女人，就算是个男人遇上这种事，怕也快要崩溃了。

    “我不知道。”她声音幽幽的，“如果证实了死者是棉花糖，我不敢想象自己会做多久的噩梦……不不不，希望不是她，希望只是长得像而已！”

    她窝在椅子上，小声喃喃，头垂得低低的，像一只可怜巴巴的小猫儿。

    白慕川注视着她，很深很深地注视着，慢慢地伸出双手，把她拥入怀里，很深很深地搂住。

    时光安静地流淌着，车厢里静悄悄的。

    两个人谁也没有说话，似在享受这难得的忙里偷闲和静谧时光，又像两个相互依偎着取暖的人，在同样的恐怖经历里，在彼此温热的呼吸与心跳声中，心灵慢慢得到慰藉…

    “我好了！”

    好一会，向晚从他怀里抬起头，稳稳一笑。

    “白慕川，我被你治愈了。我们去工作吧？”

    白慕川低头凝视她，望着她白皙小脸上佯装的坚强，很想再抱抱她，可终究是不忍心打破她好不容易筑起的堡垒，淡淡一笑，刮刮她的鼻尖。

    “真是一个坚强的傻子！”

    “……”

    车厢里的光线，忽明忽暗，照在他轮廓分明的脸上。

    向晚看着这样的白慕川，心越来越暖。

    深呼吸一口气，她再狠狠吐气，就像真的没事了一样。

    “走吧！白警官，我们去看看，尸体打捞起来没有！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    是的，还有二更……你们懂的，卡点！

    