
　　0584

　　当腓腓在车里挥完手,停顿在小区门前的车再次渐行渐远后，冯悦怡忽然像是感觉到了什么一般，猛地回头,一种抑制不住的失落逐渐升起,就好像有什么东西永远失去了一般。

　　在冯悦怡回头的那一刻，坐在车里往后看的腓腓其实是看到了的。过了会儿，他慢吞吞的转回身,用两只手捂住了自己的眼睛。

　　一旁的楚骁寒见此没有说什么既然舍不得就继续回去看看之类的话，因为他知道，腓腓三岁之前其实不怎么记事,三岁之后也几乎没怎么和对方相处过，所以就算腓腓可能对冯悦怡有感情,那感情也不深。

　　腓腓现在这样子更像是忽然想起了什么，觉得难过了，但是又不想被他看见哭鼻子,这才掩耳盗铃般伸手捂眼睛。

　　“怎么了？”楚骁寒伸手抚了抚腓腓柔软的头发，猜测道：“是不是想起林叔了？”

　　“爸爸以前骗我，说他不喜欢结婚,也不喜欢有新的小朋友。”腓腓继续捂着眼睛不愿意放开，偏偏那哑哑的小声音却出卖了他。

　　以前腓腓年纪小，爸爸这么说，他也就傻乎乎的信了。但是现在看来，其实爸爸就是为了哄他,不想让他难过，所以才一直没有结婚。

　　楚骁寒了然。

　　林斯年和冯悦怡两人，一个直到现在还孑然一身，腓腓问就是他不喜欢结婚。而另一个,却早已组建了自己的家庭许多年。

　　这不免让之前一直没有细想过这件事的腓腓产生了对比。

　　楚骁寒想起他和腓腓临出门时看似十分大度，其实从他们车开走后一直到驶出大门都一直站在客厅门前没有回去的林叔，就好像腓腓去看的不是妈妈，是要抢孩子的潜在威胁一样。

　　哪怕明知道对方没资格也没那个感情基础和自己抢孩子，但是因为太在乎腓腓，心里还是控制不住的焦躁。

　　但是即使是这样，腓腓说想来，他还是让腓腓来了。

　　楚骁寒这时才明白刚刚腓腓说想给爸爸和大家安全感是个什么意思。

　　坚定的选择，就是安全感。

　　于是，楚骁寒没有硬去牵腓腓还捂在眼睛上的手，而是把自己的一只手也捂了上去。

　　“腓腓，你有没有想过，林叔其实没有骗你。”

　　“没有骗我？”腓腓捂着眼睛的手动了动，感受到了贴在他手背上的骁寒哥哥的掌心，是暖暖的温度。

　　楚骁寒又问：“你觉得林叔现在开心吗？”

　　“开心。”对情绪敏感的小神兽，爸爸开心不开心他还是能肯定的。

　　“既然开心，那就是值得。”楚骁寒的语速不徐不疾，带着让腓腓熟悉的安心感。

　　他说：“其实，人的一生并不是所有人都说好的生活方式才一定是最好的。只要自己觉得开心，也不伤害到其他人，怎么样都好。”

　　腓腓慢慢放下自己捂着眼睛的手，楚骁寒感受到他的动作，也跟着放下手，露出腓腓一双水洗过般的清澈眼眸：“那我以后，会让爸爸更开心？还要让大家都开心。都永远生活的好。”

　　楚骁寒眼神温和，顺着好不容易哄好的孩子的话说：“那你努力？”

　　“嗯。”腓腓认真点头。

　　其实今天，他真的就只是想过来看看。

　　已经拥有许多爱的少年其实很难产生怨愤的情绪。

　　只是，这一次告别后，他就要继续向前走啦。

　　而在这条路上，腓腓知道，会有很多很多人陪他一起。

　　因为有他们在，所以腓腓永远，永远不会害怕这个世界。

　　***

　　就在他们回去的路上，楚骁寒抽空打了个电话。

　　他既然陪腓腓出来了，自然也有了解到任家遇困的前因后果。

　　抛开其他不提，任嘉泽打人是不对，但是恶因却是那个叫李峰的种下的。这次确实是李峰那伙人有些仗势欺人了。

　　楚骁寒思忖这件事林家出面倒不如他来，他来还方便些，也不会让其他精明的顺藤摸瓜看出些什么。

　　对于任家来说，这也许是让他们焦头烂额跑了许久都没办法解决的事，但是在楚骁寒这里，甚至都不需要他亲自出面。

　　他也没提任家的事，只是让人通知李家李峰的父亲，说是对方教子不严，品行不佳，现在有事犯到了他身上。如果李先生不愿意严加管教的话，他就只能托大帮对方教教儿子了。M.23sk.com

　　楚骁寒一个刚成年没多久的年轻的不能再年轻的年轻人，可是当这话半小时之内被传到李峰父亲耳朵里时，却是直接让对方严阵以待。

　　当即就直接去把正在和狐朋狗友一起聚会的李峰从饭局上拎了出来，一个大耳刮子把人都扇懵了。

　　又雷厉风行的停了他的各种副卡，连之前和李峰玩的好的那几个，也是被李峰父亲警告，以后如果他们再未经他同意帮李峰做什么事，就是跟他这个当老子的过不去！

　　李峰之前雇人泼鸡血和打人的事情由于过得比较久，基本没什么证据留存，因此不好处理。

　　但是像他这样的纨绔子弟一般都最怕老子，一旦把经济来源给他掐断了，再加上没有各种狐朋狗友的帮助，他就算是想再继续做什么，也是有心无力了。

　　如此，任家这一劫，也算是过了。

　　至于更多的，比如公开给任家站台，让任少辉的公司尽快恢复元气更上一层楼之类的事情，不在楚骁寒的考虑范围之内。

　　***

　　林家老宅

　　杨玉英没好气的在林景历和林斯年背后一人给了不轻不重的一巴掌。

　　都说隔代亲。如果说林景历和林斯年在对待腓腓的事情上好歹还有些理智的话，那家里这几位老的就可以说是全都指望不上了。

　　自从知道腓腓出门干嘛去了之后，林景历和林斯年兄弟俩在家里就没得过几个好脸色。

　　林国雄、林国盛、林国宏仨老爷子跟三座大山似的沉着脸坐在沙发上，平均每三十秒就要往大门处看一眼。

　　这边刚看完，那边林国宏皱着眉看向一旁的落地钟：“腓腓这都去一天了，还没回来？”

　　林国盛好歹理智点，摇头：“一天不至于。”

　　不过话音刚落，紧接着也是看向林斯年：“不过这大半天总是有了吧，你们到底跟腓腓是怎么说的！我好好一个小孙子，我就出门下盘棋的功夫，他就出门了？！”

　　林国雄不愿意废话，因此没插进来说话，只是看表情也差不多是赞同老二老三的意思的。

　　不过即使是这样，他们也并没有选择给腓腓打电话，催促他早点回家。

　　只是这火全冲‘始作俑者’发了。

　　林景历不惯老爷子们这夸张的毛病，抬腕看表：“两小时零六分三十五秒。”

　　从林家到那边的小区，如果不堵车的话，来回的车程加起来大约一小时五十分钟左右，腓腓就算是到了地方只喝一口水回来，也没这么快。

　　如果再说几句话，怕是在家里其他人的时间观念看来，腓腓就算是去三天三夜的长途旅行都没这么久。

　　他刚想说，谁知门外真的就传来了车子停靠的声音。

　　林景历一向波澜不惊的眼中倒是真的闪过一丝惊讶。

　　不过也只有他自己知道，当车子停靠在客厅门前，腓腓的脚步声传来，他便没有再刻意去听手表秒针传来的一声声细微的滴答滴答声。

　　“爸爸。”门外传来腓腓依旧脆生生的声音。

　　林斯年见腓腓表情并没有异样，也不再问腓腓出门后具体去那边做了什么，就好像腓腓还是像平常放学回家那样，一边把腓腓还有和他同行的楚骁寒迎进屋，一边看向腓腓手里提的东西问：“腓腓，这是买的什么？”

　　腓腓低头看自己提的盒子：“这是骁寒哥哥给我买的草莓蛋糕。”

　　回来的路上，腓腓的情绪就已经差不多稳定了。不过也没想着要买什么东西。

　　是刚哄完孩子的楚骁寒为了巩固一下效果，半路上见到C市比较有名的一家甜品店没排队，就下车给他买了一块蛋糕带回来。

　　而且是破例买的特别大的一块。

　　从下车到客厅这几步路，腓腓拎起来都有些费力。

　　今天也是赶巧，甜品店里刚到的D市新鲜大草莓，又红又甜，甜品店的甜品师傅拿这些草莓熬的香甜浓郁的草莓酱，同时为了丰富蛋糕口感，还在夹层里加了草莓牛奶布丁夹心，一层果酱、一层夹心、每一层还铺有满满的新鲜草莓，刚做好就被进来的楚骁寒一眼看中，然后打包带走了。

　　一开始腓腓其实是没想吃的，但是骁寒哥哥盛情难却，甜品师傅又把蛋糕做得这么诱人，后半段回家的路上，腓腓至少有一半的注意力都不由自主的被这块大蛋糕给吸引了。

　　见腓腓情绪各方面都还好，在场也没有人在意楚骁寒买的这块蛋糕会不会有点太大了的事情，林国宏老爷子一边上前帮腓腓拆包装，一边用背在身后的一只手朝楚骁寒竖了个拇指。

　　这边，腓腓在你一块我一块的给大家切蛋糕，那边，刚下班还不知道今天发生了什么的林翰从门外走进来，一边走还一边说：“腓腓，今天有记者采访到了小绿龙的总导演，这下你最喜欢吃的是草莓蛋糕这件事应该所有人都知道了。”

　　腓腓闻言一愣。

　　再接着，当腓腓自己打开手机准备上网的时候，手机屏幕迎面就给他推送了一条新闻。

　　和那条新闻在一起的，正是记者现拍的一张图片。只见骁寒哥哥刚刚才去过的那家甜品店门口已经排了如同长龙般的队伍。

　　而紧接着的还有一条消息：【D市草莓库存全面告急！订单已经延伸到一年后！】

　　啪嗒一下。

　　腓腓手中切蛋糕的刀具不小心跌落在了餐桌上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 584 章 第 584 章免费阅读。https://xs.23sk.com 