
　　纪桃桃到了二楼的练功房才发现这里的布置竟然和她之前的练功房一模一样。

　　她脸上是止不住的惊讶和错愕。

　　回过神来后，她冲到窗口刚想对宋老幺喊话就看见梁书榕和周向劲正迟疑的站在大院门口左右徘徊，临到嘴边的话忽然拐了个弯，“梁书榕，周向劲，你们站在院子门口当门神呢？”

　　梁书榕和周向劲一抬头就看见她正趴在二楼的窗口白皙的小脸迎着初晨的阳光冲他们的笑得灿烂。

　　那一瞬间，两人都有种被她的笑容给刺到的感觉。

　　院里其他人听到动静也抬头看了过来。

　　“桃桃，我给你布置的房间如何？”

　　宋老幺一脸你快夸夸我的表情。

　　纪桃桃嘴角抽搐了下道：“等会再找你算账。”

　　说完，她微扬下巴指向大院门口的梁书榕和周向劲。

　　“你俩不会是过来蹭早饭的吧？”

　　“有我们的早饭可蹭吗？”梁书榕笑着接话道。

　　“我要说没有，你们就不蹭了吗？”纪桃桃反问道。

　　梁书榕道：“当然不会，咱俩这关系还用得着这么见外！”

　　“那你说个屁！”

　　“桃桃，你这可就有损你高考状元的影响了！”

　　“高考状元也是吃五谷杂粮长大的！”

　　说完，纪桃桃就将脑袋缩了回去，嘭的下关上了窗户。

　　见状，梁书榕笑着摇了摇头。

　　周向劲略有所思的望着这一幕道：“你们的关系好像很好？”

　　“有问题吗？”梁书榕反问道。

　　周向劲道：“没有。”

　　有他也不敢说呀。

　　梁书榕笑着看了他眼，伸手推开了院落大院大门，挨个和里面每一个人打着招呼。

　　周向劲在一旁学着他的样子问候。

　　见到他们的那一刻，傅渊森就知道他们这会过来肯定有事，便结束了和宋老幺的过招。

　　这会正拿毛巾擦着汗。

　　见他们过来问道：“有事？”

　　梁书榕点头。

　　他凑到傅渊森耳边低声将之前的事说了一遍。

　　周向劲一脸紧张。

　　他知道这事一旦傅渊森插手定能水落石头。

　　傅老爷子看了看傅渊森又看了看周向劲，最后还是闭上了眼睛，假装无事发生。

　　“爷爷，周静的事你知道多少？”傅渊森扭头忽然问道。

　　傅老爷子道：“我什么都不知道。”

　　傅渊森不客气道：“不知道你还帮她？吃多了闲的？日行一善？”

　　“臭小子怎么和你爷爷说话呢！”

　　傅老爷子脱掉脚边的鞋子就往傅渊森身上砸。

　　傅渊森也不躲。

　　见状，傅老爷子没好气道：“我确实不知道她的事，谁会闲的没事去查她那点破事，要不是周老头临死前给我打电话让我无论如何都要把周静弄回来，我才懒得管他家那点事。”

　　“爷爷，周向劲还在这里。”傅渊森提醒道。

　　“老子眼睛没瞎看得见，这也是个不争气的小子，亏他小的时候老子还夸过他，没想到内里依旧是一个怂包蛋，你被医院判了死刑都没有屈服，他倒好，命运还没给他判死刑，他就先给自己判了个死刑，整天一副死气沉沉的样子，幸好他爷爷死的早，不然，不死也得被他给活活气死！”

　　傅老爷子夹枪带炮的把周向劲就是一顿。

　　周向劲一脸羞愧。

　　纪桃桃还没下楼就听见傅老爷子中气十足的骂人声。

　　她嘴角抽了抽，脆声道：“爷爷，这大清早的你一口一个死呀活的也不嫌不吉利，何况，也没人规定我们都必须出人头地呀，以自己喜欢的方式过完一生不也定好的。”

　　听到纪桃桃的声音，傅老爷子瞬间笑开了花。

　　“桃桃呀，练功房还满意不，爷爷能进去瞄一瞄不，你看爷爷在这里躺的身子骨都发麻了！”

　　“傅爷爷，桃桃的练功房归我管。”宋老幺抢在纪桃桃开口道。

　　傅老爷子板着脸道：“桃桃的练功房她还做不得主了？”

　　宋老幺一本正经道：“她能对练功房里面装着的东西做主，但没办法对练功房的大门做主，师父临走前叮嘱过让我收好练功房的大门，否则，他就将我逐出师门。”

　　傅老爷子：“……”

　　这个白老头，还真是让人讨厌。

　　见状，纪桃桃无奈耸肩道：“爷爷，我刚才进练功房看了眼，我觉得我可能真的没办法对练功房的大门做主。”

　　“我可怜的桃桃，没事不怕，大不了爷爷再送你一个练功房，咱们另起炉灶……”

　　“傅爷爷，您这就有点为老不尊了，您怎么能怂恿桃桃背叛师门另立门户了！”

　　傅老爷子：“……”

　　他什么时候让桃桃另立门户了？

　　被宋老幺这么一打岔，气氛倒也没有了之前的尴尬。天籁小说网

　　纪秋生他们也识趣的离开了。

　　陈永华原本也想跟他们一起走的，但被傅渊森叫住了。

　　他这会正一脸迷糊。

　　“傅爷，你找我有事？”

　　“有点事！”

　　傅渊森对纪桃桃招了招手。

　　纪桃桃满脸纳闷的走了过来。

　　“出什么事了？”她问梁书榕。

　　梁书榕扭头看向周向劲道：“是他们家的事。”

　　“周静？”纪桃桃问。

　　听到这话梁书榕瞬间就来了劲。

　　他跑的纪桃桃身边轻轻撞了她下道：“你也觉得她没病？”

　　“身体上是没病，但精神上有没有病就不知道了。”

　　昨天纪桃桃还真有好好观察周静。

　　“如果精神上有病，你能看出来吗？”梁书榕好奇的问。

　　“不清楚，没遇见过，得研究下。”

　　这个东西虚无缥缈的，还真没办法凭肉眼来做决定。

　　“周向劲说周静是在符西村找到的，你对这个村子有印象吗？”

　　“如果我没记错的话，苏家老太太就是符西村的人。”

　　“苏老太太？”

　　梁书榕对这个名字影响还真不深。

　　“你确定？”傅渊森问。

　　陈永华道：“苏老太太确实符西村人，她的大儿媳妇也是符西村人，苏家和符西村来往还挺密的，而且，苏老太太的母亲还活着，想不到吧，这老太太百来岁了，人依旧很精神，在符西村特别的有权威，村里人也都特别尊敬她，不过她一向深入简出。”

　　这些事情陈永华知道的再清楚不过了！

　　ps：谢谢宝贝们又陪我度过了八月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第403章免费阅读。https://xs.23sk.com 