    安意迈进咖啡店，一眼就看到了瑟琳娜。

    作为帝国公主，自然是如明月似骄阳，只是坐在那里就能吸引周围所有目光。

    而瑟琳娜一直在向门口张望，对上安意眸子的瞬间，她就知道真的是她。

    虽然样貌变了，但她就是知道。

    那双眸子里的神色，那通身的气质，都跟她的好友一模一样。

    瑟琳娜站起身，眼睛微微发红，她张了张嘴却发不出一点声音。

    安意原本没什么情绪的。

    看到她这样突然也有些上头了，无奈的瞪了她一眼。

    “搞什么，我回来你不开心啊，要不要先哭一个？”安意走到瑟琳娜身边。

    “呜呜~”瑟琳娜还是没忍住抱住安意呜咽起来。

    搞的安意一脸懵逼。

    记忆里，瑟琳娜可不是个爱哭的性子啊。

    “好了好了，不哭了乖，美人哭起来就不好看了哦。”

    安意嘴角勾着笑意拍了拍瑟琳娜的背。

    活脱脱一副公子哥的调戏口吻。

    “你...变了！”瑟琳娜松开安意，嫌弃的翻了个白眼。

    从前的安意可不会这么皮。

    “行了，我们进房间聊，我有事交代你呢。”安意见她不哭了，心里松了一口气。

    她可真不会哄人啊，这不是难为她嘛。

    两人跟着服务机器人去到二楼的专属房间。

    刚一坐下，瑟琳娜就直勾勾的看着安意，那眼神让安意不自觉的身子往后靠了靠。

    “那个......我对女人不感兴趣。”安意防备的道。

    “嗤，小安子，你果然变了，这么皮呢。”瑟琳娜噗嗤一笑。

    “说吧，这四年你去哪了，整个星际都翻天了，你知不知道？”

    安意星眸闪了闪，四年了？

    看来星际和古蓝星果然存在时间差。

    “你看到我现在的样貌，难道都不怀疑我吗？”安意好奇的问。

    瑟琳娜认真的看着安意，“我知道是你，就算容貌变了，性格...好像也有些变了，但是你就是你。”

    那是从骨子里散发出来的气质和神韵。

    就像独属于一个人的灵魂波动，无论这个人变成什么样子，灵魂是不会变的。

    安意由心的笑了。

    人这一辈子知己不在多，一个足矣。

    她们的革命友谊也不知道在什么时候变得这么深了。

    “我这次回来是有事需要你去做。”

    “这次回来？你还要走？你这四年到底去哪了？”瑟琳娜一下就急了，直接三连问。

    “......”安意无奈翻白眼。

    “别激动别激动，你看我的样子就知道，我已经不是曾经的我了，我很喜欢现在的生活。

    那个地方很美丽，有机会我会带你去玩的，但目前不行。”

    “可是，你就是你啊，你不要星际这个家了吗？”

    瑟琳娜幽怨的看着安意。

    曾经安意以守护帝国为己任，常年镇守在一线，那时候的她没有家人，没有牵挂。

    肩上的职责就是她的全部人生。

    虽巾帼不让须眉，但她自己根本不快乐。

    安意想起以前，眼前却浮现出古蓝星的一切，她弯了唇。

    “瑟琳娜，我现在的生活才是我想要的，我有了家人，也...…有了爱的人，我想要守护他们。”

    安意说到爱的人明显停顿了下，不过她还是说了出来。

    正视内心其实也没有那么难。

    虽然她现在不懂怎么去爱一个人，但她会慢慢学。

    她相信那个男人会很乐意教她。

    想到此，安意温柔一笑，那是一种由心散发的温柔。

    瑟琳娜惊讶了。

    虽然她们关系很好，但是小安子从来不会这么温柔的笑。

    看来真是爱惨了呀！

    真好奇什么样的男人能让她陷得这么深。

    不过，虽然很伤心好友还会离开，但是瑟琳娜倒是真心的祝福安意能够永远幸福。

    不论身在何方，只要幸福就好。

    “你说找我有事，是什么事啊？”瑟琳娜翻过话题，不想继续看她傻笑。

    今天也没喝营养液呀，怎么就饱了~

    安意闻言，神识探向四周观察了一圈后，挥手布置了一道禁制。

    然后又是一挥手，两人面前的桌子上就出现了一堆水果。

    瑟琳娜顿时瞪大眼睛，差点惊呼出声。

    “这是水果！这么大，这么水灵的水果，农科院都培育不出来，小安子你从哪来的？”

    “这就是我要跟你说的事，我是古方美食的老板。”

    安意不紧不慢的说道。

    “什么？！”瑟琳娜以为自己耳朵出问题了，还掏了掏。

    “你再说一遍？”

    “我是古方美食的老板。”安意重复。

    “我*”帝国公主瑟琳娜都没忍住爆粗口了，实在是这个消息太让人震惊了。

    “你知不知道现在整个帝国因为你的东西有多疯狂？你知不知道贝朗家族和奥卡斯家族在找你？”

    “他们这么快就行动了？”安意歪了歪头。

    这才多久，这就忍不住了？

    不应该吧，她现在卖出的量，跟那两家的营养液相比，不过九牛一毛。

    “你...他们可是两个强大的家族，如果找到你，肯定会想方设法的榨干你手里的东西。

    你如果不交出东西，以他们两家一贯的作风，势必会抹杀了你。”

    瑟琳娜想到那种结果，头大了心慌了。

    贝朗家族和奥卡斯家族，就算她的父皇都要忌惮三分。

    “要你，你赶紧回去吧，你在那个地方四年都没被人发现，想来是个很神秘的地方，你就在那待着，不要出来露面。”

    瑟琳娜眼睛一亮，想到这么个好办法。

    安意：“......”

    她确实是要回去的，可不是为了逃避啊。

    再说，目前她还不想暴露她的身份，跟瑟琳娜说明是因为要找她做星际代理。

    “放心，他们找不到我。”

    这一点安意还是很有信心的，福宝升级之后的系统已经不是星际的技术可以比的了。

    等于在星际的技术上升华了无数倍。

    星际的技术想要破解福宝，获取她的定位那是不可能的。

    只有她想不想暴露，没有被人破解的份。

    瑟琳娜见她那么笃定，心里才慢慢放松下来。

    她了解的安意从不说大话。

    随后想到好友的身份瞬间兴奋了。

    “小安子，上次宴会是你给我准备的东西？”

    “嗯。”安意点头。

    “你居然知道是我，都不跟我联系？！”瑟琳娜要不是顾着公主的仪态，她都能跳起来。

    “额，我现在不是第一个找你了嘛。”安意表情一顿后，自然的道。

    “算你过关，哼。”瑟琳娜狠狠地瞪了她一眼。

    安意：“......”

