    陈修有些无语，他什么事都没来得及干，自是不怕斩妖司，但被如此对待，心里也确实有些不爽。

    为了自己的小命着想，陈修将事情如实告知，不过隐瞒了小柳仙的存在。

    事件要求虽然没说需要自己降服，但陈修还是想要亲力亲为，不是他不信任斩……好吧，他就是不信任斩妖司，万一放跑了，他的奖励从哪里找去？

    墨年听完挑了挑眉，沉吟片刻，说道：“你还有嫌疑在身，今晚就别出去了，发现是要砍头的。”

    说着，他将卢生的尸体收起，侧目看向同伴。

    斩妖吏点了点头，示意已经记住了妖力的气息。

    陈修摸着下巴看着两人离开，眼中闪过思索之色。

    斩妖司看来很缺人啊，否则这附近怎会只有这两名斩妖吏在城中巡逻。

    要知道，这天际城可不算小，大大小小算起来，也有几十万的人口，这里还没有高楼大厦，人口分布很广，面积起码是现代城市的三四倍之多。

    斩妖司派出的斩妖吏少说几百人，然而散入这城里，却只能泛起点点涟漪。

    “还有那储物袋，是人手必备的么。”

    陈修刚刚看到卢生的尸体瞬间消失的画面，也不知是装进了储物戒指，还是储物袋当中。

    陈修没在墨年手上看到戒指，腰间到时有一个袋子，这应该是用了储物袋。

    “有机会，可以加入斩妖司，白嫖一个储物袋。”

    ………………………………

    夜深，春风楼生意兴旺，人烟鼎沸，有钱的富商们拿着手中钞票挥斥方遒，书生摇头晃脑，时不时嘴里吐出一句颇为自得的诗句。

    纯粹来泻火的男人则搂住姑娘往二楼上跑，连今日的舞蹈也来不及得看。

    “今天还是小舞姑娘的舞蹈吗？”有人问身边的同伴，那是一名书生。

    书生摇了摇扇子：“非也，是那最近新出的花魁小柳仙，这小柳仙琴弦造诣非凡，听之内心清泉流响，仿若进入湖泊水潭，能享受大自然的清澈静谧。

    小舞的舞虽然好看，但论技艺，还是落了一筹。”

    “甘霖娘，小舞天下无双，那什么狗屁小柳仙连小舞的鞋都不配提。”

    书生愠怒看向出声之人，而后面露惊容，挤出一抹笑容拱手道：“县尉大人说的有理，是小生浅薄了。”

    这天际城的职业分为牧守，亦为城主，掌握兵家大权。

    旗下便是掌管衙门的县令，这县令是个文官，专门断案，身边时常有一名斩妖吏保护。

    最后便是这县尉了，掌握衙门的全部捕快，算是城里的治安部队，手段十分粗暴，虽然不得人心，但也没谁敢跟县尉叫板。

    县尉名为魏安生，长有一身强壮肌肉，雄性激素旺盛，体毛很长，很多，手上腿上都是毛，宛若返祖了一般。

    “哼，滚一边去，别打扰老子雅兴。”

    书生脸一阵红一阵白，读书人要的是面子，这要是被赶走，那他的脸往哪搁。

    血气上涌，心底怒火升腾，正要上前与其拼命，手却是被拉住了，他回头一瞧，是自己的好友。

    “一时面子而已，生命总比它来的重要吧。”

    好友的劝解让他升起的热血宛若浇了一盆冷水，随后冷静了下来，细细思索后，背后一阵发寒。

    他死便死了，可家中还有亲人，若他们落到县尉手中，书生都不知道会发生什么恐怖的事。

    “谢谢归元兄的提醒，我晓得了。”

    当即，书生便带着龙归元起身，落座到魏安生看不到的地方。

    幸好他们还没点姑娘，否则就是真的丢大发了，不过这茶钱，他得再付一份了。

    书生喝了几口闷酒，脸色憋的通红，龙归元见好友如此憋屈，轻笑一声引起了书生的注意。

    “别看他蹦踏的厉害，估计是活不过今晚的。”龙归元附耳轻声说道。

    书生听完左右观望一番，没见到捕快的身影，稍稍松了一口气：“这话你说说就得了，让别人知道的话，小心晚上你人头不保。”

    显然，他是不信好友话的。

    龙归元摇了摇头，目光从众多缝隙中穿过，看见魏安生头上的血煞之气下移，弥漫了整个脸庞，将他彻底罩住。

    “血煞之气的形成可不容易，也不知造了多少孽，如今遭到反噬，倒也算是天道报应了。”

    龙归元心里默默想着，与好友一同喝酒。

    忽然，大厅众人一阵喧哗，顺着众人目光看去，一名身着轻纱薄装的艳丽女子走上舞台，怀里抱着古筝，缓缓盘膝而坐。

    “小柳仙有礼了，请诸位静听一曲。”

    台下荤段子不绝的话语没有影响到她，自顾自说完后，便轻轻一拨琴弦，悠扬的琴音响起，竟压制了台下众人的话语声。

    随着琴音的不断响起，嘈杂声顿时就减弱了下来，直至安静的一点声音都无。

    龙归元看着台上小柳仙十指弹奏的身影，瞳孔流光闪过，小柳仙的表象被堪破，一只狐面人身的怪物显现，身上长满了白毛，不复人族滑腻的肌肤。

    这不是最关键的，他隐隐能窥破一丝隐秘，在狐妖的天灵盖上方氤氲的白色妖气，其内似乎包裹一抹血色。

    龙归元迅速收回目光，余光见到场中有几位隐藏了血气的高手，但气机沉凝，气血不显，显然是带着目的而来。

    眼中流光消散，并没有引起任何人的注意。

    “武道家么，这妖狐怕是犯了禁忌，斩妖司寻上门来了。

    这么说，县尉的死劫就应在了这里么。”

    魏安生早已看的呆了，他想不到竟还有如此美貌之才女，小舞与她相比，似乎还略逊一筹的模样。

    不是相貌，论相貌，小舞已经是人世间的顶点，但轮气质，魏安生觉得小柳仙与自己更配。

    小柳仙一曲完毕，笑意盈盈看着台下，青葱手指指向了满身黑毛的魏安生：“就你了。”

