    在黑暗冰冷的宇宙中前进，是一件极为寂寞的事情，好在洛天等人众人，倒也并不寂寞，比起当年，强了太多。

    那个时候实力太弱，一路摸索前行，更是危险重重。

    现在，凭洛天的实力，宇宙之中，哪里都可去得，身形一动，就是千万里。

    所以，这次前往星空彼岸，除了一丝隐隐的担心外，更多的是惬意，就像星际旅行一般。

    “这里是——三十三世界？”

    此刻，洛天等人驻足，洛天更是轻声自语，神色凝重。

    这里散落了千万计的大陆碎片，有的极小如同细砂，有的大如星球，星球之上，绿意横生，有一种古老之气，更是万千生灵之气，只不过，还极为弱小。

    “生生不息，周而复始，千万年后，又是一方强者的世界，他们也会为宇宙而探索，也会有世家，有禁地，有强者统领一方——”洛天叹息。

    生灵在这苍茫的宇宙之中，太微不足道了，他的神识一动，就足以覆盖整个万千星球。

    “我感觉到强者在窥视我们，难道是仙？”

    星球上，有强者警觉，匍匐在地，瑟瑟发抖。

    洛天的神识极快的扫过，没有留下半点痕迹。

    “这个地方，似乎是我们初来三十三世界的地方——”小凌凝望着一片星域，这里充斥着一种能量漩涡，经久不息，成为了废虚。

    “不错，就是这里，”众人中有人符合。

    “三十三世界——”玉梳神色驰往，她在寻找当年自己所在的修练圣地，可是，已经找不到了。

    那个时候，三十三世界何其强大，强者林立，玉梳圣地，迷仙殿，各大禁地，阴阳教主等等，都成了曾经的过往。

    “会不会，以后仙神两界也成为这个样子，有强者俯视天地，视我们为蝼蚁？”

    玉无暇轻声自语。

    “不会的，仙神两界掌管诸天万界，任何一界，都和这两界有千丝万缕的联系，”凌波仙子认真的说道。

    “天地宇宙主宰，划分秩序——”慕容雁凝重自语不由的看向洛天。

    “看我做什么？

    你认为我会成为天地主宰？”

    洛天不由的笑道。

    “如果你成为天地主宰，你会怎么做？”

    慕容雁突然问道。

    “那是不可能的，真的有那么一天，我希望这天地一片祥和，不再有杀戮，”洛天认真的说道。

    “天地相生，万物相克，利益所使，强者为尊，没有杀戮，那是不可能的，世代更替，才是王道，要知道，天地有轮回，你不杀人，有人杀你，你一路走来，应该明白这个道理，”凌波仙子凝重的望着洛天说道。

    “我——”洛天无语。

    他知道凌波仙子说的对，只是不想看到太多的生灵陨落。

    “如果建立浩大的天地秩序，各守一方，尽职尽守，轮回有度，这等天地沧桑繁华大世，也末必不会实现，”裴容突然开口说道。

    “太难了，天地初生就有了生死大战，生灵的思维如何掌控，除非把他们全部变成傀儡，”凌波仙子有些不满裴容的话，不过，她却是知道，这个裴容在诸多的女人之中，资格最老，是洛天一手从星空彼岸带出来的，极受洛天尊重，连冰女等人对她都要礼仪有加。

    “现在议论这早，等真的有那么一天再说吧，”洛天淡淡的说道。

    最后，众人越过了这三十三世界之地，继续前行。

    前方是一方乱石流，有星球发生了爆炸，或者老化，或者发生了碰撞，陨石如雨，对着洛天他们这边飞来。

    “我来清理吧，”如同仙子的玉无暇，她的身形似乎永远处于朦胧的状态，此刻，她走了了来，张口一吐，一柄小扇子出现，然后迎风变大，轻轻的扇了过去。

    顿时，天地狂风四起，陨雨四下飞散，虚空之中，清出了一片通道。

    昆羽扇！这是玉无暇的宝物，她原是妖族的大能，少主，凤凰出身，高清自洁，不染外尘，这次主动出手倒是难得。

    “她的修为本可以更高，不过却是那种诅咒压制了——”慕容雁看向玉无暇，心中暗想。

    以前有大能似乎下了诅咒，对于传说中的四神兽都下了诅咒，使其成长不起，龙族也是如此，这点慕容雁跟随洛天，也是听说过。

    “我要看看，到底是何人下的这种诅咒——”想到神龙，玉无暇，甚至还有上凌这麒麟神兽，洛天不免有些心痛，他们在星空彼岸，那都是极为崇高的存在，放在仙界，却是还不如一般的莽荒凶兽，这有些说不过去了。

    星空寂寞，星河璀璨，黑洞运转，星云朦胧。

    长途旅行，大家都累了，也不能如此白白的消耗能量，很快的，洛天祭出了一艘如同楼房一般的宝物，让众人进去了，并没有让他们进入识海，毕竟识海和外面从根本上并无两样。

    “这个宝物很奇怪，”凌波仙子和慕容雁等人看了不由的一怔，连叶风也是有些不解。

    这根本就是一个楼房，星空彼岸的楼房。

    甚至演化的一模一样，有每个房间，只不过每个房间都有法阵。

    “天容大酒店——”裴容，朵朵，还有东方不败这些人看了，不由的心里一动，看来，洛天的内心深处，还保持着最初的回忆。

    “好奇妙的宝物，”花想容倒是有些兴趣，直接冲了进去，接着众人也都进去了。

    “容姐，还记得这里吗？”

    洛天出现在裴容的房间中。

    “小天，怎么可能不记得，那是我们开始的地方，”裴容有些激动，一瞬间，记忆倒转，似乎回到了几千年前，那个时候，自己只是一个风尘女子而已，遇到了洛天。

    “对不起容姐，这些年来，冷落了你，”洛天表达歉意。

    裴容轻轻的点头。

    “你不要这么说，小天，没有你，哪里有姐的今天，”裴容微笑道，修练有成，裴容的容貌不变，更胜往昔。

    “也许有一天，我们会从头来过的，”洛天上前，轻轻的拥着怀里的女人，叹息道。

    裴容的身体微微一僵，眼中的复杂一闪而过，接着就是无边的羞涩—— 

