    “以前的事咱就不说了，这次去江州，是帮她转学籍，跟江州的亲朋好友做告别，以后明镜是薄家人。”薄玉浔语气强势，分毫不让。

    冉腾霄挑了挑眉：“哦原来如此，小姑姑找到了家人，我也挺高兴的，以后咱们就是一家人了。”

    谁跟你是一家人！

    基于教养，薄玉浔没有当面骂出来，心底却被对方的厚脸皮震惊到了。

    接下来一路平安无事，明镜看会儿书戴上眼罩睡觉，三小时的航程很快结束。

    江州迎来了春天，迎面扑来的风夹杂着大海的咸湿味儿，吹在脸上很舒服。

    薄玉浔皱了皱眉：“那小子怎么一直跟着我们？”

    从下飞机开始，就一直跟在两人屁股后头。

    怀青瞥了一眼，笑道：“这里是江州，还不允许人回家了？”

    “连你也向着他说话。”薄玉浔不悦。

    “少爷冤枉我了，在小姐回薄家之前，冉家一直将小姐照顾的挺好的，薄家应该感谢冉家对小姐的照拂，如此才能彰显少爷身为长辈的度量，不然您这样……还当是老丈人看女婿，越看越讨厌呢。”

    薄玉浔冷哼了一声，冉家没一个好东西，要不是因为明镜，他真是懒得搭理。

    走出航站楼，整个城市的车水马龙瞬间涌来。

    一辆豪华房车停在明镜和薄玉浔面前，副驾驶车门打开，林峰神态恭谨的说道：“大小姐，薄先生，请上车。”

    薄玉浔下意识看向明镜。

    怀青刚才的话提醒他了，冉家也算是明镜的父族，他不能让明镜为难。

    “有劳林总。”

    林峰笑笑，走过去拉开后座车门。

    明镜转身，看向走过来的冉腾霄：“一起走吧。”

    冉腾霄挑眉，瞥了眼薄玉浔。

    薄玉浔头扭到一边去，弯腰走进了车里。

    房车地方很宽敞，坐几个人绰绰有余，坐下后薄玉浔就开始闭目养神。

    “上次薄先生来江州，委实不知我们之间竟有如此深的渊源，这次，还请先生让我尽一尽地主之谊。”

    薄玉浔说道：“明镜去哪儿，我就去哪儿。”

    冉腾霄微笑：“如此那就好办了，回家吧。”

    ——

    冉家庄园的大门缓缓打开，迎来了久违的主人。

    “大小姐。”小花提着裙子风风火火的跑出来，明镜刚下车就迎接了一个大大的拥抱。

    “我每天盼星星盼月亮，终于把您给盼回来了。”

    明镜摸摸小花的脑袋，“抱歉，这个年过的还好吗？”

    “当然不好了，大小姐您没在，过的无聊死了，还好您终于回来了。”

    小花瞥到薄玉浔，立刻笑嘻嘻的打招呼：“薄医生，又见到您了。”

    薄玉浔笑着点点头。

    看到怀青，她还没来得及说话，就被一道死亡注视吓的缩了缩脖子，主动退到了明镜身后。

    冉腾霄缓缓走上前，只见眼前正厅金碧辉煌的大门缓缓打开，两排黑衣人及帮佣鱼贯而出，在门口分列站好，恭顺的垂下脑袋，齐齐开口。

    “恭迎霄爷回家、恭迎大小姐回家。”

    喊声震铄，飘荡在天地间，画面震撼人心。

    怀青眨了眨眼睛，这排场……不知道的还当拍电影呢。

    有够嚣张的。

    明镜看向薄玉浔：“舅舅请。”

    薄玉浔皱眉瞥了眼冉腾霄，自是不喜这种浮夸作风，但当着明镜的面又不好说什么。

    小花眨了眨眼睛，大小姐喊薄医生什么？

    舅舅？发生了什么她不知道的事情。

    “霄爷，您终于回来了。”冉管家激动的走上前来。

    “大小姐。”

    “几位一路风尘仆仆，先喝杯茶歇息一下，午餐已经准备好了，随时可以开始。”

    帮佣开始奉茶。

    薄玉浔眼神暗暗的打量着四周，这里就是阿雨曾经生活过的地方吗？

    越接近这里，他的心底越发悲凉。

    “叮铃铃”客厅的电话忽然响了起来。

    冉管家走过去接起电话，“好的。”

    挂断电话，冉管家说道：“霄爷，江州商会牵头举办了一场商业酒会，时间定在这个周末，刚刚负责人打来电话邀请您出席。”

    江州一年一届的商会大会基本上每年都定在这个时期举办。

    冉腾霄勾了勾唇，漫不经心的说道：“这么不懂规矩啊，看来教训还是不够。”

    冉管家恭敬的说道：“霄爷说的是。”

    这商会的主席也是个奇葩，以前对冉家对霄爷不屑一顾，不过才一年时间，情况逆转，然而这商会主席还是自持身份、竟然打个电话就把宵爷打发了。

    这情商和眼力见，是怎么苟活到现在的。

    用过午餐，明镜和薄玉浔都有各自的事情要做，便一同离开了冉家。

    小花充当了司机，一离开冉家，她的小嘴就喋喋的说个不休，“小姐我跟你说你不在江州，你都不知道这段时间有多热闹，刘雅欣和刘月蓉这对姑侄您还记得吧？说出来您都不信，这姑侄俩为了一个男人差点打起来，已经成了整个江州的笑柄了……。”

    小花忽然感觉车内的气氛有些沉凝，偷偷吐了吐舌头。

    不是谁都跟她一样爱听八卦的。

    先送薄玉浔去医院，怀青也跟着一起去了，随后小花送明镜去沈家。

    回江州第一站，明镜先去看望沈老爷子。

    “少爷，您去冉家，是想看一看阿雨小姐曾经生活过的地方吧。”

    薄玉浔捏紧了拳头，淡声道：“我来晚了，她受了很多苦。”

    一辆黑色吉普车停在薄玉浔面前，车窗半降，驾驶座上，木子抬眸望来：“薄先生，快上车。”

    薄玉浔和怀青一前一后的坐上车。

    木子驱车离开，“蒋春岚坐的那艘船，是远洋集团旗下的货轮，根据定位，现在刚刚驶过蜜州湾，依据航行速度，将会在明天晚上七点达到江州福至码头，老大已经作好了部署，此行、必叫她有去无回。”

    薄玉浔沉吟道：“她是一个十分狡猾的人，想要骗过她恐怕没那么容易。”

    这是一个大胆的冒险，他只想赌一把。

    也许、就有那万分之一的可能呢？

    怀青说道：“少爷，您留在江州，等着蒋春岚的消息，我去一趟白头山，她所有的秘密，也许就藏在那里。”

    怀青拿出地图，手指点着白头山的位置。

    薄玉浔说道：“好，一定要注意安全。”

    ——

    明镜从沈家出来，径直去了祝家。

    车子停在祝家大门外，小花走过去摁门铃，半晌后，一个四十来岁的女帮佣走了出来，“谁啊。”

    小花很礼貌，“您好，我们家大小姐来看望祝老夫人。”

    “大小姐？你们家大小姐谁啊？我们家老夫人岂是你想看就能看的？”女帮佣斜着眼看人，语气很不客气。

    小花深吸口气，摆出笑脸：“我们家大小姐，是你们老夫人的干孙女，你说能不能看呢？”

    真是，这祝家怪不得衰败，连个帮佣都这么嚣张。

    “干孙女？”

    明镜走上前一步，面容暴露在夕阳的金光中，声色淡漠，“我来看望祝奶奶，还望通报一声，就说明镜来了。”

    帮佣瞪大了眼睛，眼底满是惊艳。

    这……这是仙女吧？

    这时一辆轿车停在大门口，车门打开，一个穿着圣德高中校服的男生走了下来，在他的身后跟着一个身材高挑的少女，同样穿着圣德高中的校服。

    祝少丹脚步猛的一顿，揉揉眼睛，再揉揉眼睛，忽然大叫一声，猛然钻到了少女身后，声音发颤：“姐……姐你一定要救我。”

    少女嫌弃的甩开他的手，“瞅你这没出息的样子。”

    扭头看到明镜，双眼“噌”的一亮，三步并作两步疾行过去。

    “明镜。”中气十足的声音，惊起栖息的飞鸟无数。

    明镜转身，迎接她的，是一个拥抱。

    明镜笑着拍了拍她的背：“最近还好吗？”

    “好、当然好，倒是你，回来怎么不打声招呼，我好去机场接你啊。”

    “我来看看奶奶。”明镜目光落在祝少丹身上。

    那一瞬间，祝少丹有一种灵魂都被击穿的恐惧感，整个人缩成一团，比鹌鹑还怂。

    明心转身，喝道：“给我过来。”

    祝少丹下意识缩了缩脖子，犹豫了一下，还是老老实实的走了过来，那同手同脚的憨傻模样，逗得小花乐不可支。

    明心上去拧着他耳朵：“哑巴了？不会喊人吗？”

    “疼疼姐你轻点儿，我可是你亲弟弟……。”祝少丹疼的呲牙咧嘴。

    明心冷哼道：“亲弟弟又怎样，不听话照样打。”

    那个打字，说的太顺溜了，祝少丹控制不住的哆嗦着身子。

    “明镜姐姐、明镜姐姐我是少丹啊，您还记得我吗？”祝少丹大喊。

    “好了。”明镜开口。

    明心收回手，甩了甩手指，“回去写作业去，没我的允许不准出门。”

    祝少丹哦了一声，背着书包乖乖的走了进去。

    明心挽着明镜的手臂，笑眯眯说道：“奶奶整天念叨你，若是知道你回来了，肯定很高兴。”

    明镜望着祝少丹的背影，勾了勾唇：“他跟以前不一样了，你这个姐姐功不可没。”

    明心摆摆手：“我本来是想当一个温柔善解人意的姐姐，可这小子吃硬不吃软，给他点好脸就敢上房揭瓦，我只能用这个说话了。”明心说着晃了晃拳头。

    祝少丹天生反骨，要是不用拳头，这家伙敢把屋顶掀了。

    “好在以前拍武打戏的时候，密闭训练了几个月，学了些花拳绣腿，对付他一个半大孩子，虚张声势还是没问题的。”

    要真打起来，她还真打不过十六岁的祝少丹，但可以从气势上压倒对方，加上亲姐姐的身份，一来二去、祝少丹还真被唬住了，久而久之就被驯成了乖顺的小猫猫，让往东绝不敢往西。

    这段时间，明心算是摸清了，这孩子说好听是叛逆、说难听点，那就是犯贱，骂着不走打着倒退，平时嘴硬的不得了，鞭子抽在身上了，知道疼了，哭的嗷嗷叫。

    明镜笑着说道：“挺好的，那孩子缺乏管教，现在不管，以后恐酿成大祸。”

    明心笑：“有我在、他没第二条路走。”

    两人走进祝家，小花落在后边，冷笑着瞥了眼石化住的帮佣，两根手指作势般要抠她的眼睛，把对方吓得猛然倒退了一步。

    “眼睛给我擦亮了，下次再见到我们家大小姐，给我恭恭敬敬的把人请进去。”

    帮佣虽有不满，到底也不敢再说什么。

    祝老太太见到明镜非常高兴，拉着她的手说了很多话，明镜耐心的陪着。

    “除夕的时候，我守着电视看春晚，看到你出来的时候，我还愣了一下，还以为是自己眼花了呢，没想到真的是你，好看的不得了，我逢人就说我孙女上电视了，上的还是春晚呢。”

    老太太精神头很足，说了一会儿话，年纪到底大了，有些力不从心。

    “今晚别走，我让厨房做你喜欢吃的饭菜，你留下来陪我老婆子一起吃饭，让奶奶好好看看你。”

    明镜笑着蹲下身：“好，我不走。”

    老太太笑着拍拍明镜的手：“我不打扰你们姐妹俩叙旧了，周妈，扶我去花园里转转。”

    老太太离开后，明心拉着明镜回卧室，“明镜，有件奇怪的事我要跟你说。”

    “什么事？”

    明心抿抿唇，双手不安的交握：“有一天晚上，我做梦了，好像梦到了你师姐。”

    明镜目光一顿：“你说什么？”

    明心皱着眉头，似乎在很用力的回忆，“她好像被关了起来，她一直在喊放我出去，谁来救救我……。”

    明镜猛然捉住明心的手：“是在什么地方？”

    明心低头看着明镜扣住自己手腕的地方，眼底一丝黯然消逝，再抬头，已看不出分毫痕迹。

    明心摇头：“我也不知道那是什么地方，很空旷、阴森……好像有一条河，河边有很多红色的花，我从没有见过那么美的花……。”

    “明镜，我虽然没有看到她的脸，但我知道，她就是你的师姐，你神通广大，知不知道她有没有出事？”

    明镜目光深幽，喃喃道：“师姐、你到底出了什么事？”

