    晚饭吃完宾主尽欢。

    钱奇安多喝了两杯去睡了。

    苏沅被南歌离拉着进了书房不知说什么。

    林明晰从南正奇的书房里出来，不知为何就走到了苏沅房间门口，学着苏沅平日里的样子，找了个石头就地就坐下了。

    苏沅抱着一个小箱子回来时，正好就看到了林明晰闭着眼靠在石头上的样子。

    跟初见时相比，林明晰其实长高了不少。

    少年宛如风中劲竹迎风而长。

    骨架拉出了成人的宽度，比起之前的赢弱，多了无声的厚重。

    曾经被苏沅视作小崽子的少年，不知不觉中隐隐有了男人的样子。

    不再是孩子了。

    苏沅心情复杂的啧了一声，抱着箱子走了过去，用脚尖直接踢了踢林明晰的小腿。

    口吻嫌弃。

    “喝多了不去睡，跑到这里来晒月亮？”

    林明晰缓缓睁开了眼，自下而上的望着苏沅，在微弱月光的映衬下，眼底仿若是铺满了一层泠泠之光。

    温而又清。

    他像没骨头似的往苏沅的身上歪了一下，将脑袋靠在苏沅的腿上，轻笑着说：“不想去睡，想找你。”

    苏沅耳根有些滚烫，嘴却是邦邦硬。

    “睡不着找我做甚？”

    “难不成你还想让我哄你睡觉？林明晰你今年有三岁了吗？”

    她说着又踢了林明晰一下，没好气道：“少碰瓷，给我起来。”

    林明晰捂着脸咯咯笑出了声，笑够了才对着苏沅伸手。

    “起不来，沅沅拉我。”

    苏沅无言以对片刻，见林明晰执着得很，不得不叹着气将他从地上拽了起来。

    不等林明晰站稳，苏沅就说：“我还真是小瞧你了，有这本事，就算是来日仕途无望，去街头找个豪富之家门前一倒，你也能发财致富啊！”

    林明晰笑得不行的连连摆手，说：“不成不成，我倒是无妨，只是怕被人认出来丢了夫人的脸面。”

    苏沅翻了个免费的白眼，不解道；“你大晚上的不睡觉，到底是来干嘛的？”

    “来找你。”

    苏沅白眼不断。

    “找我干嘛？你……”

    “沅沅，你这般无情无趣的吗？”

    林明晰指尖戏谑的点了点苏沅的侧脸，轻叹道：“老师给了三日作为准备，三日后，我就要随着老师和师兄外出了。”

    苏沅没想到这么快，脊背僵了僵，不自在地说：“走就走呗，总之又不是你一个人。”

    一走就是两年。

    说是心中毫无挂念，自是虚言。

    只是林明晰和苏沅都不是那种习惯将所有话都说透的性子，哪怕是心里不舍，面上也不曾带出多少。

    苏沅故作潇洒的戳了戳林明晰的俊秀的眉心，语重心长道：“只是吧，你这人嘴皮子贼讨打，外出无人的时候，记得稍微控制一下自己的那张嘴，可少说点儿欠揍的话吧，否则要是被人摁着揍，那都没谁能救得了你。”

    林明晰顺势握住了苏沅的手，放在唇边轻轻的啄了一下，哑声说：“好。”

    “沅沅说的，我都记着。”

    苏沅条件反射似的想把手抽回来。

    可视线触及垂眉弯眼的林明晰，胳膊不明显的僵了一下，索性就自暴自弃的扭头不去看，任由他抓着。

    苏沅变扭的扭着脖子，闷声闷气地说：“还有，自己在外头，别傻乎乎的什么都信，自己多留个心眼，凡事以安全为重，别的都是次要，知道了吗？”

    林明晰笑着应好。

    弯腰将苏沅放在脚边的箱子抱了起来，说：“外边冷，进屋吧。”

    苏沅跟在他的身后进了屋。

    林明晰却站在了门口不动。

    他说：“沅沅，两年后，我就可下场一试了。”

    苏沅闻言不明所以的点头，说：“是啊，我知道，怎么了？”

    林明晰缓缓呼出一口气，轻声说：“两年后，沅沅花期正好，正值当嫁之龄。”

    “等我考完试，我就来正式向你提亲好不好？”

    苏沅心尖一跳一愣，没接上话。

    林明晰却自顾自的笑了。

    他说：“我本是想尽早将咱们的婚事定下来的，可目前身无寸功，到底是生怕委屈了你，思前想后，想来我也没什么可予你的，索性挣个殿前一诉之恩，求得无尚之婚，尽善尽美了才算是好。”

    他往前一步微微垂首，珍而又珍的在苏沅的眉心轻轻的印下一个吻，哑声道：“沅沅等我两年，我必来求娶。”

    苏沅反手捏住了他的手腕，忍着笑说：“拿什么来求？”

    林明晰翩然一笑，轻轻道：“许你个状元夫人之位可好？”

    苏沅唇角缓缓上扬，语中也带上了笑。

    她仰头看着林明晰的眼，笑着说：“好啊。”

    “我等着。”

    南正奇是个行动派，既是动了带着林明晰外出游历的心思，自然不会过分耽搁。

    只是林明晰外出两年，时日不算是短。

    为了不让家中父母忧心，南正奇特意在出发前给了两日假。

    一是让林明晰回家告之父母。

    二就是让林明晰为出行做准备。

    林慧娘得知林明晰和苏沅都要外出两年，一时间面上全是讶然。

    她什么都不懂。

    只是无措的看向了林传读。

    林传读见识稍微广些，思忖片刻就说了好。

    他苦笑道：“家中不能给你任何相助，前程都是要靠你自己去挣的，你能得师长厚望，有此机会，是难得的好事儿，我们本不该阻拦。”

    “只是出门在外，记得听从师长吩咐，切勿擅作主张，得了空，记得往家中送信，别让家里人挂心。”

    林明晰一一应下。

    林传读说完，忍不住看向了默不作声的苏沅。

    他有些迟疑，苦笑道：“沅沅也随六子一同前去？”

    苏沅摇摇头，说：“不是，我去别的地方，跟六哥不是一道的。”

    林慧娘听完立马就拧起了眉，她难掩忧心地说：“那怎么成？你一个姑娘家家的，孤身一人在外算什么事儿？万一遇上什么难处，更是艰难。”

    不等苏沅说话她就拉住了苏沅的手，说：“沅沅你听婶儿的，别跟着他们大男人掺和，索性就在家，婶儿每日给你做好吃的，家中日子逐渐也好过了，何至于让你一个小姑娘出去吃苦受罪？”

    苏沅哭笑不得的将手抽了回来，温声说：“婶儿您放心就是，我不是一个人去的，带着我的人也是六哥熟识之人，吃不了什么苦头，再说了，家里的活儿我如今也帮不上什么忙，能有机会出去走走，我也是想的。”

    苏沅这番话在林慧娘耳中，是极为令人惊诧的。

    村子里不讲究太多，虽没有女主大门不出二门不迈的繁琐规矩。

    可女子身上，还是背负着在家相夫教子的责任。

    最多也就是从村里去一趟镇上。

    可从未有人孤身出过远门。

    林惠娘也从未听说过这样的事。

    林慧娘茫然又无措的看向了林明晰，诧异道：“六子，你怎么不劝劝沅沅？这女孩子出门在外，少不得风餐露宿，你……”

    “娘，我出得门，沅沅比我还厉害，为何出不得？”

    在林慧娘震惊和林传读不赞同的眼神中，林明晰云淡风轻地说：“沅沅想去，那便可去得，咱们只要为她收拾好行装等她回来就是，何必多言？”

    林明晰不知想到什么，眉眼间溢出了一丝浅笑，对着出神的苏沅勾了勾唇，轻笑道：“天下之大，只要她想，有何处去不得？”

