    “祖母，孙女听说太后素日感染风寒，孙女有一季风寒的良药，不如祖母带着孙女进宫去孝敬太后。”

    邵佑嫣思来想去既是妹妹不喜收那盒子，她想个法子把那盒子还回去便是。

    总不能把那盒子一直放在自己的手里。

    正好最近听说太后感染了风寒，宫中御医已经束手无策，更重要的是大家都不敢对太后胡乱下药，生怕伤了太后的千金贵体。

    若是伤了太后的贵体，到头来就是去地狱的命了，他依旧算宁愿有一个医治不利的罪名，也不想安上一个谋杀太后的罪名吧。

    “你可知最近宫里的传言？”

    “孙女近日一直在书房写字，未曾听说过宫里的事。”

    就算是宫里的事情流传开来，也不一定会传到她的耳朵里，宫里多的是眼线，但这眼线是谁家的就不一定了，自己人微言轻又怎会有自己的眼线。

    “皇上近日准备给几位皇子赐婚，这首当其冲的便是十三皇子，虽说十三皇子年纪尚小，但成熟稳重。”

    邵佑嫣是真真切切的惊讶了一回，这太子还未有太子妃，则一个十三皇子必先越过之前的所有哥哥率先成亲，这似乎有点不太合理。

    “是你所知，古往今来，便不大有先成亲之意。”

    “但是皇上从来都不是一个守规矩的人。”

    “祖母怎么看待这件事？况且十三皇子如果要成亲的话，成亲的人选应该是高家那位。”

    她虽然没有直言其名讳，但祖母也听了明白。

    “从宫中的传言来看，十三皇子以年纪上小为由拒绝，皇帝并罚他禁足三天，这件事成了宫里宫外一个不大不小的笑话。”

    邵佑嫣眼神轻轻的眯了一下。

    其实根据这几日发生的情况来看，其实也不难猜出十三皇子似乎是对妹妹情有独钟，但是他们之间横亘的不只是皇家。

    邵国公府如果把妹妹嫁过去那边是高攀，况且以妹妹的身份也做不到正妃，顶多做一个小妾。

    如果在没有名分的加持，以妹妹的性格迟早会被人欺负。

    “在想什么呢？嫣儿。”

    邵佑嫣急忙回过神来，微微笑了笑，摇摇头：“心里只是在想这些事情应该跟我们没有太大关系，我在想着应该用什么办法能够医治好太后的风寒。”

    两人坐着马车赶往皇家。

    路过京城最有名的繁华一条街，街上人声鼎沸，小吃的香味飘香千里。

    她自己在以前的时候，又没有出来逛过，到现在又重新活了一世，内心却被诸多的仇恨所掩盖。

    她又何尝不想像妹妹一样活得自由自在，想干什么就干什么，不用在乎别人的眼光，也不用内心有那么多的压抑。

    “祖母，妹妹爱吃糖葫芦，孙女想去给妹妹买些带回去。”

    老夫人轻轻笑了笑，不知从什么时候开始，两个孙女的感情越来越好了，但是这也不错，一家人就该有一家人的样子。

    她微笑着答应，邵佑嫣命令婢女前去买一些冰糖葫芦带在身上，婢女刚下去，就听见一声巨响。

    邵佑嫣轻轻的掀开车帘，可以看到那个卖冰糖葫芦的小贩已经被狠狠的推在了地上，一伙壮汉就拽着一个如花似玉的姑娘在他旁边站着。

    “我告诉你徐老汉，还不起钱，就拿你妹妹过来抵债。”那群大汉膘肥体壮，各个生的面露凶光。

    徐老汉摔在地上，膝盖已经摔得破皮，那小姑娘可能是看不了哥哥受这个苦，疯狂的挣扎着想去扶哥哥起来。

    却被那群大汉拽得更狠。

    “你这臭婆娘，再说话，我把你扔在青楼接客！”

    他恶狠狠的教训着小姑娘，似乎是做这种事做的够久了，所以连那唯一的一点羞耻感都消失殆尽。

    “住——”邵佑嫣冰冷的开口，刚想下去救人。

    却发现一人似乎比自己要更快一点。

    齐承景骑着一匹高头大马，意气风发的俯瞰着那群壮汉。

    不得不说，有的时候男子就是比女子厉害，像现在这种情况，如果是她，恐怕她也只能仰头盯着那群壮汉，丝毫无气势可言吧。

    “放了她。”

    齐承景往底下扔了一枚金子，瞬间大街上所有人的目光都被这枚金子吸引了。

    一枚金子对于一个皇子来说似乎不算什么，但是却是普通人一年的口粮。

    那群壮汉看的眼睛都直了，急忙把金子捡了起来，放在嘴里咬了一下。

    靠，竟然是真的！

    几个壮汉对了对眼神，其中一个人直接把那小姑娘推向了他：“给你，给你。”

    小姑娘战战兢兢的远离那匹马，赶紧去把自己的哥哥扶起来，徐老汉挣扎着站起来。

    作势就要磕下头去，齐承景身旁的侍卫似乎比他更快一步，赶紧拽住了他：“不用客气，别挡了公子的路。”

    那穿着一身素衣的小姑娘立马跪在了马前，眼泪汪汪的盯着他：“公子大恩大德，小女没齿难忘。”

    徐老汉揉了揉发疼的膝盖，也一瘸一拐的过来：“公子如果不嫌弃的话，就将我兄妹俩收了吧，我们必将为公子做牛做马。”

    的确，那一枚金子就是买100个他都够了。

    邵佑嫣饶有兴趣的盯着他们，齐承景就像个人傻钱多的主，明明就是嫌弃这些人挡了他的路，急忙将他们清理掉了，没想到却又白白捡了两个奴才。

    “这位公子也没有想那么多，如果要报恩的话，不如将那冰糖葫芦送给公子吧。”邵佑嫣笑着走下车，表情却是清冷高傲的。

    他不仅是在给那兄妹俩找台阶下，也是让齐承景快速离开。

    那一桩子冰糖葫芦说浅了只是一桩子冰糖葫芦，说深了是他们兄妹俩的谋生之物，这样不用让他们兄妹俩卖身。

    同时也可以让他们兄妹俩报答了这位齐九公子的恩情。

    “当然可以，只要公子不嫌弃。”

    那徐老汉挣扎着赶紧把那的冰糖葫芦都塞到了邵佑嫣手里。

    邵佑嫣眼睛稍微眨了一眨，俏皮的盯着他：“公子似有急事，那便先行离开吧，改日小女将这桩子冰糖葫芦送往贵府。”

    齐承景看着他这副狡黠的样子，和印象中的她似乎又有所不同，尤其是她抱着一桩子冰糖葫芦的憨态可掬，倒与他那个痴傻妹妹有几分相似了。

    “送你了。”

    他淡淡留下几个字，带着仆人飞奔离去。

