    剧烈的爆炸瞬间掀翻了所有的防御大阵，那些留守防守的调查员也在战斗中被横扫而出的波纹震飞，甚至有些弱小的防护人员瞬间被余波震死。

    天空下起了金色的雨。

    由李雪空召唤出来的金色圣龙被猩红诡王的血龙击溃。

    血龙昂首怒吼，在天边晨曦出现中渐渐的变成了血色的丝线宛如雨水似的从天空中坠落了下来，最后汇聚在了诡王姜夜的黑色蟒袍身上。

    天空中的血色月亮消失，就连月亮的影子也都消失不见。

    诡王姜夜微微抬头，天边的光芒正好照应在他的侧脸上，身上笼罩的猩红色渐渐褪去，面容重新恢复成了原来面白如玉的诡王模样，披散在脑后的头发也由猩红色变为了苍黑色，微微波动，随风飘扬。

    身上的蟒袍颜色成了浅色，椭圆形的猩红色手指甲也重新变成了紫黑色。

    诡王姜夜站在废墟中，握紧了手中的血肉碎骨刀，猩红的鬼眼渐渐变成了黑白分明的眸子。

    刚才接战的那一瞬间，他击溃了阻挡在身前的巨大铁尸。

    如今，育文中学的四周完全被黑色的鬼雾所笼罩，鬼雾迟迟不肯散去，姜夜也没有主动散去。

    照映在姜夜侧脸的光芒渐渐的被鬼雾所阻挡。

    李雪空口吐鲜血，手中的圣剑光芒依旧如此，雷打不动，最先撑不住的反而是她的身躯，鏖战了那么久倒是没有什么大事儿，主要是最后金龙和血龙对轰，造成了无与伦比的爆炸，爆炸的反噬让她的身躯伤势顿时加重。

    圣剑金色的光芒照应着李雪空苍白色的面容，她的眼睛紧紧的盯着废墟中的诡王姜夜。

    诡王姜夜的神色很平静，光芒在他的侧脸，渐渐的被黑色的鬼雾所吞噬，鬼雾的速度很快，不一会儿的功夫，姜夜的面容就已经完全被黑雾所笼罩，最后黑白分明的眼睛也被鬼雾所笼罩。

    “今日起，育文中学为禁区。”

    “擅闯者。”

    “死！”

    声音本应该很大才对，但是现在却宛如呢喃声，在耳边轻轻的低语着，就像是恶魔的低吟。

    所有在育文中学周围的人全都听到了低语，寒意从后脊梁一直冲上后脑勺。

    姜夜转身离开，走到了场景的门口，门口残破的血色荆棘盘旋在姜夜的身旁，缓缓的移动着为姜夜让开了前方前往场景的路。

    地牢入口的大门敞开，内部早就已经别搬空，原先放在这里的单人床也早就已经消失，就连四周的墙壁也爆破的坑坑洼洼，残破的就像是难民的营地。

    从眼前残破的血色大门走进寒风农场，黑色的漩涡黑雾中身影晃动，姜夜从雾中走出来。

    寒风农场的破坏也很严重，古堡成了废墟。

    站在古堡的门口，姜夜站定了一会儿，随后走进了古堡。

    壁炉已经损坏，摇椅也成了残破的木头，残破的桌子旁还放着一本翻开一半的书，书页上的标签是姜夜给许易安的能够变身稻草人屠夫的徽章。

    姜夜低头从地上捡起了徽章。

    其实刚开始的时候姜夜从不曾感觉有任何的情绪，就算韩文清和许易安死在自己面前，也不曾有太大的情绪波动。

    只是听不到那声在他进入寒风农场古堡就能听到的“老板”。

    残破的躺椅已经不会前后的摇动，壁炉中的火焰也已经熄灭。

    书架上的书散落了一地。

    炼金房中的试验器具损坏了大半，培养皿中培养的病毒和细菌也已经被消灭或者被拿走。

    这一瞬间其实是有情绪波动的。

    【是否重新加载场景】

    “加载。”

    声音落下的同时，整个场景开始了变化，残破的仪器恢复，破败的墙壁也修复好，壁炉中的火焰也重新燃烧了起来，熊熊火焰照映着姜夜的面容。

    鬼雾之内场景修复的很快，整个寒风农场重新恢复到了原来的模样。

    “检查随从权限，寒风农场的守关随从权限。”

    【无法定位寒风农场守关随从】

    “地牢入口守关随从。”

    【无法定位……】

    姜夜沉默了良久，开口问道：“他们真的死了吗？”

    回答他的是寂静，指望什么都不知道的系统帮他解答这个问题确实有些为难它了。但是按照一般异常的事件节点，就算是攻略成功了，也不会在一次攻略成功就死亡。

    玩家和姜夜是不同的，姜夜也不太明白为什么他攻略过的异常节点都会在他攻略后消失，也许是因为他吃了节点主人的原因，又或是本身的屠夫系统进行了不为人知的兼并等。

    反正猜测终归是猜测，姜夜问了它，它也回答不出来个所以然。

    “检测鬼婴的生命体征。“”

    【存活】

    “寻找鬼婴。”

    【……】

    “检测韩文清、许易安生命状态。”

    【未知】

    “检测夏雅的生命体征。”

    【未知】

    “复活韩文清、许易安、夏雅。”

    【无法操作。】

    “起死回生。”

    【……】

    ……

    喊完了起死回生也无事发生，该怎么样还怎么样。

    “我想解除韩文清、许易安以及夏雅的权限。”

    【未知状态，无法主动解除随从权限，是否强制解除】

    “强制解除、。”

    【是否支付3000天寿命强制解除……】

    “行了，先别解除了，我还是再看看吧。”姜夜打住了系统的提示，3000的寿命要是花出去，瞬间就会把姜夜的战力压缩到一个极其危险的边缘。

    本身的寿命也就三千多天，要是全都花出去进行增强战力的话姜夜还能接受，这种方式对于他而言就太亏了。

    毕竟诡王府还有一个位置，农场虽然没位置了，但是新场景至少还能拿两个随从位置，这样平均分配一下的话，三个场景就都能分到镇守者了。

    这样的话，只要三个镇守者足够强，不说能达到S级调查员的实力，达到A级调查员的实力也足够应对大部分的差事了。

    S级调查员没法奢求，那种属于可遇不可求的强者，联邦总共都没有多少S级调查员，而且要真是那种水平的异常，姜夜自己也不一定能够靠‘人格魅力’折服他们。

    姜夜看了看自己属性面板上的情况，饱和度也已经满了，可以打开第三层场景。

    “拖了这么久，也是时候开第三层场景了。”

    从古堡的地下室进入诡王府街，场景已经修复完成，诡王府街古色古香，就是多了几分阴森，小镇没有丝毫的活人气息，就像是一个古城似的，而诡王府就在这个城中。

    倒不如说正是因为有了诡王府，所以才有了这座城，城中曾经的那些人不过是诡王的食邑。

    诡王府占据了古城一半的地界，可想而知诡王府的庞大。

    姜夜发现场景重启恢复竟然连他以前装好的网线也都恢复了，这倒是省了他再装网线，毕竟也听费时费力的，估计也不用再装了，除了夏雅会玩网络游戏外，别的异常似乎对那方面也没有什么兴趣。

    姜夜哑然失笑，只是笑到了一半，神色有些不自然的收敛了起来，重新恢复了原来冷峻的模样。

    诡王府的地牢同样有一扇猩红色的大门，大门被锁链捆绑着，周围的血红色荆棘蜷缩着缩到了一旁。

    站在了眼前的大门口，伸手触摸在大门的门锁上，锁链嘎嘣一下碎裂，哗啦的跌落在地上。

    “轰隆。”

    猩红色的大门打开了缝隙，黑色的鬼雾从缝隙中涌出。

    姜夜手按在门上，轻轻的推动大门，大门轰然打开。

    眼前是黑色的漩涡，和上层的猩红色大门没有任何的区别，姜夜迈步走了进去。

    雾气轮转，姜夜眨眼间就已经走出了黑雾。

    【异度医院开启，将开启六大权限】

    【权限1：其他异类、玩家不得权限无法进入异度医院。】

    【权限2：杀光所有入侵节点的玩家，将获得丰厚的奖励】

    【权限3：宿主屠夫可以招募异常事件主人，等帮忙管理异度医院场景，当前剩余随从位置（2）】

    【权限4：当屠夫所招募的随从位于异度医院场景时，将提升自身属性积累，视医院繁荣程度累加，当前属性+1.2%/月（加成0.00%）。】

    【权限5：当屠夫所招募的随从位于异度医院场景时，将较小幅度的提升自身恢复能力、较小幅度提升综合实力。】

    【权限6：附赠第四地牢入口。】

    【当前场景，寿命出产5天/天】

    出现在他面前的场景特别熟悉，甚至让姜夜都错愕都站在门前看着眼前的一切，大门是那种比较低矮的电自动门，门的左边是一块完整的横面石碑，上书写着‘异度综合医院’。

    第三层的场景竟然是原先世界，离他房子不远的医院场景。

    顿时让姜夜生出了一种自己又回到了原来世界的感觉，那种感觉很奇妙，那是一种心中前所未有的安稳。

    只是眼前的一切终究是假的，眼前的场景也不是曾经世界都医院，而是他开启的场景。

    综合医院的建筑群一眼望不到尽头，姜夜迈步走了进去。

    进入大门的瞬间，一股子消毒水味道扑面而来，让姜夜不由停住了脚步，身上的血肉翻滚着。

    血丝传引入身躯，姜夜又重新感觉到了变身形态前的疼痛，就想是有什么东西要撕开他都身躯从他的身体里钻出来。

    血肉倒卷，医院内的冷光灯吧嗒吧嗒宛如阶梯式的全部打开。单色的冷光照亮了医院的大楼，光芒挥洒了到了门口，有一个奇特的影子被倒映了出来。

    影子看起来很高大，而且是那种高挑都高大，手插在兜里，整体没有什么变形，就像是穿着长长的风衣。

    整个头部是那种长长尖尖的，造型比较奇特，红色的光芒从人影主人那里照映而来。

    等到人影转动，侧面的隔板照出了姜夜的面容。

    姜夜摸了摸自己的脸，脸上带着一个长长都鸟嘴面具，猩红的鬼眼透过鸟嘴面具镜片的位置透出来。

    身上穿着防护服，防护服原来的洁白色已经完消失不见，鲜血干涸在衣服上，还有不知名的脏东西让白大褂的边缘看起来脏兮兮的。

    碎发被鸟嘴的面具完全捆绑住，姜夜原本以为这个面具轻易能拿下来，没想到整个面具是一体式都，是完整的骸骨，只是在上面重新用钢钉装订上了白色不知名怪物都皮，装订的痕迹处还有猩红色的血迹。

    不过虽然整体脏兮兮都，但是姜夜却并没有闻到有任何都异味，甚至就连周围消毒水都味道也都被鸟嘴面具给隔绝在了外面。

    姜夜试了半天，这东西确实不好拿，不过最后还是被姜夜拿了下来。

    露出了里面的面容，依旧是姜夜原来的模样，碎发宛如角质层似的往后梳着。

    【瘟疫医生的鸟嘴面具】

    【类型：防具】

    【品质：精良（可进阶）】

    【防御力：较强】

    【特效1：隔绝异常状态，较大幅度抵挡‘诅咒’‘中毒’‘……’等负面状态。】

    【特效2：召唤瘟疫，散播瘟疫天灾(强度以智慧属性为基准)。】

    【特效3：疫医的自我救赎，当自我状态下降至30%时，瘟疫医生会进行自我治疗，较小幅度提升战力。】

    【装备条件：瘟疫医生】

    【备注：需要治疗吗，虽然成功率也不是很高。其实相比于救人，我更擅长杀人。】

    姜夜重新将瘟疫医生都面具给戴在了头上，这个东西应该属于他入手都最强都装备了，虽然是形态自带的。

    看到上面写着可进阶，姜夜处于好奇的点了一下。

    【是否消耗2100天寿命进阶当前专属装备。】

    进阶后应该就是史诗级。

    不过姜夜果断的选择了拒绝，虽然已经很便宜了，而且说不定进阶后都能力会更加强大，但是姜夜还是觉得自己应该选一把趁手的史诗级武器，总感觉这种防御装备可以先往后靠一靠。

    打开属性面板都同时也看到了第三场景打开后获得技能。

    【异度空间LV1】

    【异度空间Lv1：可开启异度空间，异度空间的倒影以宿主屠夫当前坐标为基准。】

