    那是一个封闭的屋子，窗户被一块破油布挡着，只有中间漏出来一条缝隙，而刘嘉颖和黑子也正是透过这道缝隙，才能够看到里边的情况，此刻的刘嘉颖清楚的看到，在那屋子里，除了小宇之外，还有其他同样被关起来的人，也正如黑子之前所说的，这里除了小孩之外，剩下的全部都是女人。

    而就在这个时候，院子里突然出现了两个人，看起来，他们似乎抬着一名女性，正对着那个屋子走去。

    刘嘉颖定睛一看，虽然之前没有见过那个女的，但她大概已经猜了出来，这个人，估计就是刚刚杰克屋子里那个女人。

    想到这里，刘嘉颖不由得再度倒吸了一口凉气，聚集这么多人，而且还都是女性和孩子，究竟是想要做什么？

    而且，现在这个刚刚被抬过来的女人看起来完全不知道是死是活，甚至还有没有呼吸都看不出来。

    不一会儿，那两个人便抬着女人走到了房间门口，刘嘉颖眼睛都不眨一下，目不转睛的盯着那个地方，片刻之后，房门被打开了，顿时，屋子里一道黄光便从门口射了出来，刘嘉颖看着地面上那黄色的光线，原本是挺正常的灯光，但此刻却觉得是那样的邪恶。

    而且，随着房门被打开的瞬间，刘嘉颖就听到了屋子里边传出一阵阵哭喊的声音，对于里边那些人来说，一定很绝望，他们在这样的处境当中，甚至根本不知道自己会在什么时候失去生命。

    门口的两个人回头四处看了看，刘嘉颖和黑子这个时候也赶紧将自己的脑袋低了下来，生怕被人发现。

    没有察觉到什么异常之后，两个人走了进去，而那个被抬进去的女人，也直接被扔在了地上，似乎对于她的死活，根本就没有人关系一样。

    现在的刘嘉颖已经感觉到，自己距离最终的那个真相已经越来越近了，虽然现在自己所看到的，以及掌握的一切依然没有充足的证据，可是已经足以证明，杰克一定在做着让令人震惊的秘密买卖！侧头看了一眼此刻的黑子，黑子则是显得相对平静许多，他没有刘嘉颖那么吃惊，毕竟之前也已经在这里守了好半天了，再加上，他一直都是刘嘉颖身边的忠实打手，不管之前刘嘉颖有什么任务，都会第一时间让他去处理，所以像这样的场景，他也见过许多了，自然不会有什么吃惊。

    实际上，刘嘉颖对于这样的场面也已经完全免疫了，此时之所以会这么惊讶，只是因为她之前完全没有想到，杰克居然还有这样不为人知的一面，而且在那些被关押的人当中，还有一个，正是自己要救出来的孩子。

    刘嘉颖在这里盯了许久，目光始终都停留在破油布中间的那个缝隙处，那个地方，是小宇所在之处。

    刘嘉颖并不能看到小宇的正面，只能看到他的一个后备，根据体型，以及他所穿的衣服，才能够确定他的身份。

    “继续盯着，一旦发现有什么问题，一定要及时汇报给我！”

    刘嘉颖对着一旁的黑子凝重的说道。

    黑子自然是毫不迟疑的点了点头。

    而这个时候的方志强，也终于抵达了南岸岛的港口。

    对于岛上的所有人来说，方志强是一个不速之客，他甚至都没有告诉刘嘉颖自己要过来，而此刻的刘嘉颖，也的确完全不知道这件事。

    只是方志强没想到的是，岛上的情况和大陆是完全不一样的，自己刚刚下船，就被人给扣住了，检查完自己身上没有武器之后，那些人依然没有打算放了自己。

    这让方志强极为着急，自己过来是有急事的，现在被他们团团围住，不知道什么时候才能恢复自由，这让方志强几乎快要抓狂。

    刘嘉颖在回去的路上，接到了一个电话，说的正是关于方志强的事情，如果是正常情况下，刘嘉颖也直接让人把他赶走就行了，不过就在刘嘉颖准备开口的时候，却突然顿了顿，现在毕竟是特殊时期，这个时候突然有人登岛，难道还有什么自己不知道的事情？

    想到这里，刘嘉颖顿时调转方向，对着港口而去。

    港口的人也没有想到，这么一件小事，刘嘉颖居然还亲自过来，随后他们也只好控制住方志强，静静等待着刘嘉颖的到来。

    刚刚那人在跟刘嘉颖通话的时候，方志强让他告诉刘嘉颖自己的名字，然而那个人却并没有照做，只是白了一眼方志强。

    不一会儿，刘嘉颖来到港口，一眼就看到了被控制的方志强。

    刘嘉颖张了张嘴，一脸错愕的开口说道：“你怎么在这儿？

    ！”

    听着刘嘉颖那急促而又诧异的语气，方志强不由得长呼一口气，随即对着自己的周围扬了扬下巴，再度看向刘嘉颖开口说道：“这就是你们岛上的待客之道？”

    刘嘉颖这才反应过来，随即摆了摆手道：“放了他。”

    重获自由之后，方志强直接来到刘嘉颖跟前，吃惊的不仅仅是刘嘉颖，方志强自己也很意外，他原本以为刘嘉颖还在明珠市，却没想到，自己登岛之后，居然还能看见她。

    很显然，方志强有很多问题想要问她，然而此刻的他却并没有那么多时间，顿时就开口对刘嘉颖说道：“人在哪里？”

    “你……”不过刘嘉颖这个时候似乎还没有反应过来，沉吟了好一会儿之后，一脸疑惑的看着方志强道：“你怎么突然就……过来了？”

    “先不说这个，我问你人在哪儿？”

    方志强没有心情回答此刻刘嘉颖的任何一个问题，他最在意的就是小宇的安危，大喘几口气之后，他再度开口问道。

    刘嘉颖也是茫然的眨了眨眼，她搞不明白的问题太多了，在看到方志强出现在这座岛上之后，她的大脑似乎也陷入了短时间的瘫痪，根本来不及思考其他任何问题，只有无限的惊讶。

    “在……这边……”刘嘉颖愣了好一会儿之后，终于开口说了这么一句，随后就率先转过身，对着小宇所在的那个方向指了指。

    方志强见状，毫不迟疑，不顾自己身上还未落下的汗珠，直接对着那个地方而去。

    甚至方志强根本没有注意到，自己周围的环境，以及刘嘉颖脸上那仍然极为疑惑的表情。

    看着方志强急匆匆冲过去的身形，刘嘉颖不由得皱了皱眉，她知道，被关的那个孩子是王亚欣的孩子，而看方志强现在这副着急的神色，刘嘉颖也终于知道了，在方志强的心里，王亚欣究竟占了多么重要的位置。

    不知为何，刘嘉颖此刻突然感觉到一丝不悦，也不知道这种感觉是从哪里冒出来的。

    不过，事情紧急，她也来不及思索那么多，跟着方志强就跑了过去，毕竟，她完全不知道方志强是什么计划，如果是想要直接冲进去的话，那么显然太危险了，且不说能不能冲的进去，即便真的冲进去，想要再走出来，几乎就是一件根本不可能的事情了。

    刘嘉颖显然不可能看着方志强冒这么大的风险。

    “你想干嘛？”

    刘嘉颖好不容易追上了方志强之后，气喘吁吁问道。

    “救人啊。”

    方志强毫不迟疑的回答，实际上，方志强根本没有任何计划，他现在脑子里想的只有小宇，只要能够把小宇救出来，不管自己付出多大的代价都无所谓，当然，即便是失去宝贵的生命，也在所不惜。

    方志强并没有想过自己为什么会有这样的决心，或许，是为了不让王亚欣那么伤心？

    也或许，是因为自己曾经和小宇相处过的那段时间，不管怎么说，方志强心里都很清楚，自己来到这座岛上的唯一目的，就是救出小宇，现在知道了小宇的位置之后，自然也不会再耽误一分一秒的时间，用尽自己浑身的所有力气，只要最后能够救出小宇。

    “你打算怎么救？

    就这样直接冲进去？”

    刘嘉颖拦住了方志强，尽管方志强并没有停下脚步，但她就在方志强的面前，方志强往前一步，她就后退一步，此刻的她语气极为坚定的对方志强问道。

    “不然呢？

    你难道要告诉我，还有其他更好的办法吗？”

    方志强看着挡在自己身前的刘嘉颖，开口问道。

    “我一直都在想办法，你现在如果就这样冲进去的话，我之前所做的一切全部都白费了！”

    刘嘉颖显然看得出来，此刻的方志强非常着急，他甚至根本不想听自己说了些什么，所以，刘嘉颖直接说出了重点，她知道方志强的最终目的是为了救出小宇，只要自己现在告诉他，自己有办法能够救出小宇就可以，其他的一切都不是问题。

    而听到了刘嘉颖这句话之后，方志强果然愣了愣，冷静之后，他再度看向刘嘉颖，长呼一口气，开口问道：“你都做了些什么？”

    刘嘉颖见方志强冷静下来，也是松了一口气，之后开口道：“我这是帮你办事儿呢，怎么感觉像是在求你一样？”

    刘嘉颖一边说着，一边对着自己的房间走去，而方志强听到她这话之后，则是站在原地一动不动，之前给她打电话的时候，方志强的确很清楚这一点，所以说话也很客气，但是现在自己登岛之后，就没有了那份耐心，虽然他很清楚，刘嘉颖即便什么都没做，也没有什么错，自己也不应该怪罪她，可就是忍不住自己内心的焦急。

    走了几步之后，刘嘉颖一脸疑惑的转过头看着一动不动的方志强，再度说道：“怎么？

    做错了事连道歉都不会吗？

    难道还要我教你怎么跟人道歉吗？”

    方志强看着刘嘉颖那一脸坚定的表情，也看得出来，如果自己不道歉的话，她似乎是不会善罢甘休的。

    “对不起，我只是因为太着急了，所以才……”“好了，我也不需要你的道歉，如果想听听我都做了些什么的话，就跟我来，我可不想站在这里跟你长篇大论。”

    刘嘉颖随意的摆了摆手，打断了方志强的话，之后继续对着自己的房间而去。

    而方志强则是愣了愣，明明是她让自己道歉的，结果反而听都不听，这不是耍人呢吗？

    不过，谁让自己是求人家办事儿呢？

    最后还是无奈的跟了上去。

    

