
听到小青虫的话，郑秋赶紧拉起袖子查看，咦，自己手臂上多了一个长条形的图案，赫然是小蛟的样子。

他好奇地摸着图案，试着问：“小青虫，这个图案是你？”

图案上亮起微弱的豪光，随后迅速隆起，好像一块肉从手臂上自动脱离，最后恢复成小青虫的样子。

“呀、呀！”

郑秋又能听到它稚嫩的叫声，脑海中再次响起语音：“老大，怎么样？这个隐藏的本事厉不厉害！”

“真厉害，我一点感觉都没有。这个就是梦中前辈教给你的隐藏本事吗？”

小青虫晃了晃小脑袋，回答道：“对啊对啊，那条前辈展示过，把自己变成各种颜色的光点，注入到一块石头上，然后就能藏在石头里了。

我比较笨，不会变成光点，没办法躲到衣服上面，所以只能变到老大身上。”

“你说的光点是天地之力吗？就是你平时吃的那种。”

“嗯，梦里前辈变得光点，和我吃的糖果里面的一样。”

随着询问，郑秋渐渐搞懂了小青虫学到的东西。

它记忆中的本事，能让蛟化为纯粹的天地之力，融入到任何一件物体当中，只要这件物体装得下。

但小青虫没学到精髓，它目前只能变成相应的血肉，融入到活物上面。

郑秋心里忽然冒出一个想法，既然小青虫能融入到自己身上，那自己能不能使用小青虫的力量呢，比如释放蕴含天地之力的气流。

“小青虫，你再变到我手臂上，我试试能不能让你吐气。”

“是，老大！”

小青虫趴到手臂上，扭动着小爪子，嘴巴一张一合似乎在念叨什么。

很快，它的身体泛出淡淡的毫光，向水滴落入土壤那般，融入到手臂的血肉中。

看了看手臂上的小青虫纹身，郑秋向前抬起手掌，脑袋里想着：“火焰、清水、雷电，随便什么气流来一道。”

可是屋子里静悄悄的，什么都没有发生。

脑海里响起小青虫的询问：“老大，你手臂里面一条一条，填满白色云朵的是经脉吗？

我可以吐气，但只能吐到经脉里，会不会把你手弄没呀？”

郑秋吓了一跳，他可是知道小青虫吐气威力巨大，要是让这种力量直接在经脉里爆发，这条手臂肯定会被炸碎。

幸亏小青虫出声询问，才没让这样的灾难发生。

他挠着头犹豫，过来好半天才下定决心：“小青虫，你就吐一丝丝，就只有一丝丝，嘴巴闭紧漏出来的一丝丝。”

“我试试，老大你自己小心啊！”

在郑秋的注视下，手臂上的纹身闪过一抹微不可查的淡蓝色毫光，随后手臂经脉传来胀痛感，这种感觉迅速向手臂末端延伸，直至掌心。

紧接着掌心轰出一道白气，白气飞出两尺便被外力从中间撑散，一道细细的水流露出真容。

见水流顺利浇到地面上，郑秋兴奋不已。

成功了，这办法真的可行，以后就能使用小青虫的力量啦！

他摸了摸胳膊，经脉胀痛的感觉已经消失，但还有些微微酸麻。

看来这种方式，只能使用小青虫一点点的力量，小青虫的实力只有出来之后才能展现。

“小青虫，你藏在手臂上，能看到外面的景象吗？”

“老大，如果你把袖子盖起来，我就看不到了。”

郑秋指了指自己的脖子：“那你藏到我脖子位置，这样就能看到外面的景象。”

“好呀好呀！”

小青虫离开郑秋的手臂，飘到脖子边，再次摇头晃脑念叨听不懂的音节，迅速化为纹身绕在皮肤表面。

郑秋重新回到地窖里，翻出甜兰花、酒香苔叶和丹红辣豆的种子，洒到地面上种植。

今天满满一背包的药材挣了两百四十天地晶，对他来说完全是零成本，只要肯消耗气劲多栽种，明天又能送去一背包。

有了第一次的经验，这回他栽种药材节省了很多时间，当装满背包跨出招财屋大门时，外面的天色还是黄昏。

城主宫殿的大厅内，数十位执令者排成队列站在其中，城主林铭浩坐在宝座上，板着脸安排接下来几个月的工作。

“现在城内有多少人？城外有多少人？”

一位靠前的执令者回答道：“禀城主，城内现有两万七千四百余人，城外临时居住的有一万四千余人，比半年前多出四成。”

林铭浩敲着椅子思索，片刻后说道：“大荒孤城的人太多了，城内维持两万，城外维持八千即可。

接下来半年，减少清水配送次数，从三天一次改为半月一次，同时每次配送的数量也减少一半。

我相信接下来的半年时间，大荒孤城会奉上无数精彩的战斗场面。”

安排完工作，他挥手让执令者们离开，接着招林邹进来。

林邹进入大厅，躬身行礼，说道：“城主，郑秋前天去了乾云宗驿站。”

林铭浩靠在宝座的椅背上，显得很悠闲：“前天的事情今天才来汇报，看来并不重要。”

“回城主，郑秋那天去驿站，只是为了购买药材种子，他还在驿站登记，希望购买更多药材种子。

昨天他前往大荒超市，在离开之后不到一个时辰，超市就摆放出三种新鲜药材，大约有数百株。

结合两天的事情来看，这些药材应该是郑秋弄出来的。”

啪啪，林铭浩抬起手鼓掌，称赞道：“不错不错，你调查的很详细，我需要这样的汇报内容。”

“谢城主夸奖！只是郑秋这个事情，需不需要我深究？”

“他能把种子种出来，这点完全在我预料之中，没必要刨根问底调查。

明纵教他的功法带有促进生长的作用，角斗场上我也见过他让种子发芽，所以关键在明纵手里的《苍翠诀》。”

说道此处，林邹突然想到一件事，开口汇报道：“对了，蒙天煞他们在寻找赤榴矿的位置，估计是想出城挖矿石。”

林铭浩眼睛一亮：“这是个机会，你也找些人去寻找赤榴矿，找到之后把位置透露给蒙天煞，让他带郑秋出城。

后面该怎么做，我想你应该清楚。”

“是，林邹一定办好！”

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304422"  chaptername="第一百七十六章  忽有本事身藏蛟">加入书签</a>
</div>
