
　　一天后。

　　“老熊你知道不知道邓家村在哪？”

　　“知道啊，不过我不告诉那你，我老熊可是一个信守承诺的人，你将我的生意弄黄了，还想要我帮你，没门。”

　　熊泰双手掐腰傲娇的说道，一个满脸胡子，一米九的壮汉做出这个样子，是真的恶心啊，他这是故意的，他知道自己打不过刘东就这样恶心他。

　　“调皮！”

　　刘东也算是见多识广了，能惯他这菜，也是嘴角露出微笑，轻声的说道。

　　“呕！！！”

　　“你别恶心我行吗？”M.23sk.com

　　“是你先恶心我的好不好。”

　　只有魔法才能打败魔法，刘东非常明白这个道理。

　　老掌柜昨天已经离开了大兴安岭，说是要去奉天。

　　黑仙昨天吃饱之后也再次进入冬眠了，只有感受到熊泰有生命危险后才会再次醒过来。

　　经过一夜的聊天刘东也知道了熊泰的来历，主要他也是从来没有隐瞒。

　　熊泰虽然看着老，但是实际上今年也才二十五岁而已，他从小被父母遗弃，在山林之中被一头狗熊捡了回去，从小喝熊奶长大的。

　　一次偶然的机会被黑仙发现，正好黑仙上一代出马弟子死在了外面，所以黑仙就来了一个养成，熊泰从十岁开始就成为了黑仙的出马弟子。

　　加上他本身的天赋异禀拥有不凡的体质，加上他自己修炼非常努力，所以在二十五岁的年龄就修炼成为了练神返虚的境界。

　　不过因为熊仙没有人类成体系的法术，所以造成熊泰只有一招熊掌，凭借黑仙的天赋简化而成，别看刘东是轻松躲了过去。

　　如果没有躲过去的话，就算他估计也要栽在他的手中。

　　他凭借这手能力在东北片也算是小有名气的，所以老掌柜才会过来找他保护。

　　除了这手熊掌之外，熊泰对于其他的手段就差了太远了，所以造成他一身练神返虚境界的实力，都没有发挥出来就被刘东打败了。

　　“好了，你生意黄了，我雇你怎么样？”

　　刘东开口说道，他感觉熊泰这个人不算是一个坏人，毕竟能被野兽养大，能与动物和平相处的人应该坏不到哪去。

　　“真的？”

　　“嗯。”

　　“我很贵的。”

　　“有多贵。”

　　“五千.....一万斤大米还得加上其他的食物。”

　　熊泰故意多说了一些食物。

　　“没有问题。”

　　“太好了，你让我干什么？”

　　“先说好啊，我不杀人，不放火，可以保护你，或者帮你杀鬼，其他的就不行了。”

　　“足够了。”

　　刘东点点头，主要是他就是想要一个向导，并且知道他自从当上出马弟子后，每天就不停的奔波给黑仙赚取口粮。

　　黑仙的胃口是越来越大，真胃口，需要食物的那种。

　　平时大兴安岭还是可以提供给黑仙足够的食物的，可是每年一到冬天来临之前，还有开春的时候，都是需要一大批食物的。

　　因为在冬眠之前，黑仙需要储存到足够的脂肪，冬眠结束后又需要将脂肪补充回来，天知道为什么一个相当于练神返虚巅峰的大妖竟然还需要食物。

　　这些年为了养活黑仙，熊泰过的可不轻松。

　　这次就是因为黑线在冬眠之前没有吃饱，加上感知到熊泰正好在他冬眠的附近战斗，所以就直接睁开了双眼。

　　“对了，你要去邓家村干什么？”

　　熊泰有些疑惑的问道。

　　“去找邓远辉。”

　　“邓远辉，邓远辉.....哦，是那个狐仙小子啊。”

　　熊泰念叨了两遍邓远辉的名字后恍然大悟一般说道。

　　“你去找他干什么，换功法？”

　　“你怎么知道？”

　　刘东还真的有些好奇，邓远辉真就这么有名，好像是整个大兴安岭都知道他一样。

　　“没啥，能与仙家处到这种程度的，千百年来，我只听说过他一个。”

　　“那走吧，正好我只是听过他的名声，还真的没有见过真人呢，可得见识见识，再过一千年都不一定可以再出一个这种人物啊。”

　　熊泰在聊起邓远辉后明显有些兴奋的说道。

　　刘东疑惑的看了他一眼，说邓远辉他这么兴奋干什么，难道想要取经，也不是没有这个可能。

　　黑仙说话的语气虽然很雄性，但是那毕竟是熊啊，说不定人家种族都是那么说话的呢，反正他是不能确定黑仙的雌雄。

　　“你在想什么？”

　　“没有想什么啊。”

　　“不对。”

　　“什么不对。”

　　“你的眼神不对，你一定在想什么不好的事情。”

　　“没有，没有，怎么可能呢。”

　　刘东抬头看了看天空说道。

　　“哼。”

　　熊泰冷哼一声，走回到房间之中。

　　“你回去干什么啊，去邓家村啊。”

　　“等我一会，我收拾一下。”

　　熊泰在屋子之中喊了一声。

　　“好吧。”

　　刘东只能无奈的耸耸肩，等着呗，也不差这么一时半会的了。

　　一炷香后。

　　等待熊泰重新走出房间后，刘东张大嘴巴，简直要认不出来了。

　　熊泰本来是满脸大胡子，一身貂皮，一米九的身高，无比标准的东北大汉，可是这次从房间之中走出，还就真的大变活人了。

　　他将胡子全刮了下去，换了一身正常衣服，去了貂帽，将头发显露出来。

　　他身躯凛凛，相貌堂堂，一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆，胸脯横阔，有万夫难敌之威风，加上一套正常的中山装，就站在那里就好像是一个......后世霸道总裁的气质。

　　“看啥呢，走啊。”

　　就是这么一张嘴嘛，标准的东北话一出口，一下子那股气质没有了。

　　实话实说东北话生动形象性,由静态的语言,转化为动态的语言,将抽象的语言,转化为形象生动的语言，还带有幽默，与容易传播的优点。

　　可是不能否认，它确实是有将一个人的气质毁灭殆尽的力量。

　　“你还有这衣服呢？”

　　刘东有些怀疑的问道，不是他瞧不起人，只是这换装后形象差别太大了，简直就是像将一个人塞回母亲的肚子之中回炉重造一样。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第三十七章 熊泰免费阅读。https://www.23sk.net 