    “把门打开。”

    随着同知大人一声令下，仓场副使指挥手下老军打开了库房。

    “武仓下设甲、乙、丙、丁四个分库，这是甲字库，专门存放兵器。”

    副使向赵安二人介绍道。

    赵安是武库的老顾客，对此熟悉得很，但蔡同知似乎是一无所知，每样都觉得很新奇。

    也得益于赵大人常来照顾生意，否则进门吃一嘴灰是少不了的。

    “为何库内兵器如此稀少？”

    蔡同知看着空旷的仓房，有些愣住。

    “这……”

    副使偷偷看了眼赵安，吞吞吐吐，半天说不出话。

    蔡同知随手拾起一把腰刀。

    刀身已是锈迹斑斑，刀刃上更是有着数个缺口。

    别说砍人，只怕劈瓜都费劲。

    “这就是我定辽右卫的武备？”

    蔡同知气极反笑。

    “出卖军器，中饱私囊，一间武库养肥多少老鼠！”

    但仓场诸事历来都是由指挥使亲自掌管，蔡同知也只能发发牢骚。

    看着同知大人大发雷霆，仓场副使表面唯唯诺诺，内心实际不以为然。

    卫里有牵扯到这项杀头生意的人可不在少数，大到前任指挥使李威，大炮都能卖；小到看门老卒王老头，时不时的也会从库里拎把刀回去切菜。

    再谈下家，就是如今站在你身旁的那位。

    凤凰城里流传着这么句话：

    流水的指挥使，铁打的赵百户。

    一年里定辽右卫光是指挥使就换了三个，而赵百户却连升几级。

    有人说赵百户背后有人，八成下一任指挥使就是由赵大人来做。

    这么一个在官场上混的风生水起，在民间也颇有威望的人物，别说你只是个同知，就是指挥使也得掂量掂量。

    “库中所剩兵甲，一律整理成册，明日午时前必须送到衙门。”

    看过第一间库房的磕碜样，其他几个估计也好不到哪去，已经没有查验的必要，大家伙的遮羞布还是别动为好。

    “是，小的遵命。”

    副使神色恭敬，目送二人离去。

    蔡、赵二人回到衙门后。

    “军器不齐，如何练兵？”

    蔡同知刚进门就发起牢骚，气冲冲地拍打桌子。

    “无妨，我安奠还有一批库存的火器，可供应急。现如今只需备好战袄、粮草即可。”

    “这些我来想办法。”

    二人一拍即合，一个时辰后无数公函被送往指挥使家，紧接着又被衙门吏员送往各地。

    “镇江还有要务，赵某先行告辞。”

    月上枝头，一行人抵达安奠。

    “去看看。”

    赵安正要回营睡觉，余光却督见衙门依旧亮着灯。

    “谁还在衙门里？”

    “回大人，是兵房的徐主事。”

    守门士卒回道。

    进了大门，果然是兵房亮着灯。

    “云台，何事叫你如此操劳。”

    赵安笑着推开房门。

    “大人，你可算回来了，这是三爷来信。”

    接过信纸，赵安快速扫视着。

    “绫阳君登位，欲于八道募集青壮三千，设守御厅，以卫汉城兼备女真。重练兼司仆，拱卫王室。新卒皆由天将操练，便会抵达镇江，练兵之地就在平安道的铁山郡。”

    “想不到这小子也会替我打探消息，有长进。”

    虽然昨天獐营的探子便将此事告知自己，但弟弟有些长进，赵安还是有些欣慰的。

    当然这也有自己这个兄长的功劳内，若不是自己将他发配……不……调派到义州锻炼，又怎么会进步呢。

    “三爷还托我出面跟您讨要些甲胄。”

    徐文龙笑道。

    “哦？”

    “大人让他在义州剿匪，这才一个月，编练些难民、土匪，手下已经有三百多号人，兵器、粮食勉强能够自己解决，可这盔甲实在难以自给……”

    “去库房挑三十套布面甲给他送去，另外再调一批火器送到凤凰城。”

    “诺。”

    刚要出门，赵安又挑挑眉毛：

    “再替我带句话给他。”

    顿了顿。

    “将者，智、信、仁、勇、严也。”

    --------------------------------

    “什么？要我征集壮丁三百？”

    后所千户脸色很难看。

    “佥事大人提议，同知大人亲笔，指挥使大人盖印，还请千户务必重视。”

    小吏提醒道。

    “可……”

    千户刚想辩解，却被一旁的二女婿眼神制止。

    二女婿是个秀才，肚子里鬼点子多，算是自己的军师。

    因此，千户下意识地选择相信女婿，换了口风。

    “我立刻派人去办。”

    小吏走后。

    千户这才埋怨道：

    “姓赵的不给面子，贤婿可有主意？”

    “非也，非也。”

    女婿摇晃着脑袋，指着公文中的一句话。

    “大人请看‘守土护邦，军民之职分也’，军户、民户应当共同出力才对，此中大有可为。”

    随后，女婿附在千户耳边。

    “如此……”

    千户脸上逐渐乐开了花。

    房门被敲响。

    “进来。”

    “岳丈大人，您叫我？”

    来人正是胡彦。

    “如此……这般……”

    三人又是一阵密谋。

    胡彦不由得拍手叫好。

    次日。

    胡彦带着几名恶奴来到村东头李老汉家。

    “编筐呐？”

    正在编篓的李老汉见胡彦到来，连忙拉着小儿子起身迎接。

    “胡爷，您屋里坐。”

    胡彦摆摆手，指着李老汉的儿子。

    “这是你儿子？多大了？”

    “今年十四。”

    “哦~”

    胡彦背过身去，忽然大声喊道。

    “把他带走！”

    两个手下立马上前，一人扯住年轻人的一条胳膊。

    “胡爷！胡爷！这是为何？”

    李老汉连忙挡在儿子身前。

    “为何？你给我看好了。”

    胡彦从袖子中掏出一纸公文，展开贴在李老汉眼前，恶狠狠地说道。

    “认得字不？不认识胡爷说给你听。这是指挥使大人亲自签发的征兵文书，召集兵丁同建奴打仗。”

    “征兵？俺的大儿子不是已经入了军，怎么还上俺家征？”

    李老汉欲哭无泪。

    “哼哼，你家又不属军籍，自然没有军户的正丁余丁的分别，换句话说，胡爷想在你家征几人就征几人。”

    胡彦很是嚣张，指着公文末尾的一句话。

    “‘军’字认得不？‘民’字认得不？同知大人亲笔‘军民一体遵循’，你再敢阻拦，连你个老家伙也一同抓了去。”

    同建虏打仗是九死一生，李老汉慌了神。

    “军籍……是不是入了军籍就不用在俺家征丁？”

    “这是自然，军户出一丁即可，这是定制，胡爷不是那违法乱纲之人。”

    “那俺家入军籍，还请胡爷帮忙。”

    胡彦闻言嗤笑两声：

    “笑话，军籍是你想入就能入的，你算个什么东西，也配让胡爷替你说话？”

    指着地上的筐篓，李老汉屈膝跪在地上。

    “这些都是俺新编的，还值几个钱，送给大人……全都都送给大人。”

    然而胡彦却冷笑着将一只藤筐踢开。

