
　　正如当初秀野桥一战，叶孤城一见事济不成，立即飞身远遁，无人阻挡一样。

　　在他心里，只要他想逃，纵然是皇宫大内，他也能逃出生天。

　　叶孤城的人和剑，已合而为速度，不但是种刺激，而且

　　是种很愉快的刺激。

　　快马、快船、快车和轻功，都能给人这种享受。

　　可是，假如你是在逃亡的时候，你就不会领略到这种愉快和刺激叶孤城是—个很喜

　　欢速度的人，在海上，在白雪城，在月白风清的晚上，他总是喜欢一个人迎风施展他的轻功，飞行在月下。

　　每当这种时候，他总是觉得心情分外宁静。

　　此时正月白风清，此地乃金楼玉关，他已施展他最快的速度，可是他的心却很乱。

　　他在逃亡，他有很多事想不通———这计划中，究竟有什么错误和漏洞？陈昭怎么会发现这秘密？怎么会来的？没有人能给他答复，就正如没有人知道，此刻吹在他脸上的风，是从哪里来的。

　　月色凄迷，仿佛有雾前面皇城的阴影下，有一个人静静的站着，一身白衣如雪。

　　叶孤城看不清这个人，他只不过看见一个比雾更白、比月更白的人影。

　　但他当然知道这个人是谁。天籁小说网

　　对方只能是西门吹雪，所以叶孤城的身形就骤然停顿。

　　这个时候，就算被大军围困，就算片刻之后横尸当场，他也得停下。

　　因为他若不停下，只怕西门吹雪的凌厉一击就会铺天盖地而来。

　　他不怕死，也不怕死在西门吹雪剑下，但不能一剑不还，直接被西门吹雪杀死。

　　这太掉价了。

　　他们两个人的目光相遇时，就像利锋相击一样。双方都没有功，这种静的压力，却比动的更强，更可怕。

　　一片落叶飘过来，飘在他们两个人之间，立刻落下，连风都吹不起。

　　两人一番唇枪舌剑之后，都拔剑在手。

　　陆的尽头是天涯，话的尽头就是剑。

　　就在这时，剑光飞起，却不是他们的剑。

　　叶孤城回过头，才发现四面都已被包围，几乎叠成一圈人墙，数十柄寒光闪耀的剑，也几乎好像一面网。

　　不但有剑网，也有枪林，刀山。

　　金戈映明月，寒光照铁衣，紫禁城内的威风和煞气，绝不是任何入所能想象得到的。

　　紫禁城四大剑客并肩而立，身边是无数的禁军将士。

　　一向冷静镇定的魏子云，现在鼻尖上也已有汗珠，手挥长剑，调度全军，一双眼睛，始终没有离开过叶孤城，沉声道：“自云城主？”

　　叶孤城点头。

　　魏子云道：“城主在天外，剑如飞仙，人也如飞仙，何苦贬于红尘，作此不智事？”

　　叶孤城道：“你不懂？”

　　魏子云道：“不懂。”

　　叶孤城冷冷道：“这种事，你本就不会懂的。”

　　魏子云，“也许我不懂，可是……”

　　“大漠神鹰”屠万，抢着道：“可是我们却懂得，像你犯这种罪是千刀万剐，株连九族的死罪。”

　　他虽然以轻功的鹰爪成名，中年之后，用的也是剑。

　　他的剑锋长而狭，看来和海南剑派门下用的剑差不多，其实，他的剑法却是昆仑真传。

　　叶孤城用眼角看着他的剑，冷笑道：“你知不知道你犯的是什么罪？”

　　屠万听不懂这句话。

　　叶孤城道：“练刀不成，学剑不精，竟敢对我无礼，你犯的也是死罪。”

　　屠万面色更阴沉，剑锋展动，立刻就要冲上去。

　　他一冲上去，别人当然不会坐视，叶孤城纵然有绝世无双的剑法，就在这顷刻之间，也得尸横当地，血溅五步。

　　可是他还没有冲出去，已有人阻止了他。

　　西门吹雪忽然道：“等一等I”

　　屠万道：“等什么？”

　　西门吹雪道：“先听我说一句话。”

　　此时此刻，虽然已剑拔管张，西门吹雪要说话，却还是没有人能不听。

　　魏子云点头示意，屠万身势停顿。

　　西门吹雪道：“我七岁学剑，七年有成，至今未遇敌手。”

　　叶孤城忽然叹了口气，打断了他的话，道：“只恐琼楼玉宇，高处不胜寒……人在高处的寂寞，他们这些人又怎么会知道呢？你又何必对他们说？”

　　西门吹雪道：“我只想与你一战，你明白，我明白，他们也都明白。”

　　便在此时，忽然一个声音传来：

　　“坐井观天，狂妄自大，练了几天剑法，就觉得高处不胜寒，丢人现眼都不知道怎么写的。”

　　随着这个声音传出，人群分开，陈昭负手而行，大步走了过来，看着围在中间的两位剑客，口中冷笑：“只恐琼楼玉宇，高处不胜寒，这句话也配你们在我面前说出来？”

　　叶孤城顿时面色涨的通红。

　　从来没有人当着他的面说这样的话。

　　江湖绝顶高手不行，木道人不行，南王父子不行！

　　皇帝也不行！

　　可是眼前之人说出这话，他却无力反驳。

　　当初秀野桥之战，给他的印象太深了。

　　西门吹雪忽道：“陈大人！”

　　“你说，我听着。”

　　西门吹雪道：“此刻，我但求与叶城主一战而已，生死荣辱，我都已不放在心上。”

　　陈昭冷笑：“我不在乎你放不放心上，我只要拿下叶孤城。你若帮他，唯死而已。”

　　此言一出，魏子云等人的冷汗瞬间流了下来。

　　对面两人，可是绝世剑客啊！

　　虽然听说松江秀野桥之战，陈昭横扫群雄，也听说两位绝世剑客在场。

　　但既然二人依旧有决斗之意，显然似乎陈昭的武功并没超出他们的预期。

　　若二位联手，陈大人能顶得住吗？

　　若是顶不住……

　　魏子云不敢想。

　　西门吹雪目光仿佛在凝视着远方，缓缓道：“生有何欢，死有何惧，能得到白云城主这样的对手，死而无憾。陈大人，望你成全。”

　　陈昭摇头：“虽然秀野桥之战，你二人在场，但我并未放在心上。”

　　“只是我从今年春天在玄武湖遇到南王父子之后，便一直被弹劾，远赴津门还被官兵围攻，到了津门又被当地同僚针对，这一切都是谁在背后作祟，叶孤城，你能回答我吗？”

　　叶孤城无语。

　　他诚心于剑，对于天下人的生死，自然不放在心上。

　　也会知道助南王上位施展计谋杀死陈昭，势必会得罪陈昭。

　　但叶孤城从未放在心上。

　　但此时此刻，面对敌人的反噬，他也只能沉默无语。

　　西门吹雪长吸一口气：“陈大人步步紧逼，若我和叶城主联手，你能挡得住？”

　　此言一出，现场顿时一冷。

　　一股萧杀之气弥漫全场。

　　两大绝世剑客若是联手，只怕大内禁军全力围堵，也挡不住啊。

　　“哈哈哈哈哈……”陈昭仰天大笑，浑然没把西门吹雪的威胁放在心上：“当真是井底之蛙！你二人拔剑吧！”

　　说完这话，便继续负手而行，直接走到两人身边：“你二人剑法不错，但终究难入神而明之的地步！”

　　虽然两人一个是剑圣，一个是剑神，但终究未能脱离江湖武人的范畴，是陆小凤这种江湖标杆能望其项背的。

　　但陈昭口中的神而明之不一样。精神、肉身、内劲三者完全合二为一，不分彼此，就已经达到了人类的巅峰。再上一步，就凝聚先天道体，跨入先天境界。

　　说不定可以飞天纵地，属于另外一个层次，已经不算单纯的人类。

　　张三丰或许在他的后期，达到这种地步。

　　不过陈昭还没有。

　　但他和张三丰这种继往开来的大宗师交流许久，又合创《北玄真经》，对于武功的理解自然是在一般的绝顶高手之上。

　　说到这里，陈昭轻轻一笑，意兴阑珊道：“你们出手吧，我还赶时间。”

　　他这话说的何等霸气，让西门吹雪和叶孤城两位绝世剑客再也撑不住了。

　　人活一口气，树活一张皮。

　　纵然是绝世剑客，该有自己的气度，面对陈昭的歧视，两人也不由得动了无名之火。

　　“陈昭，你太狂妄了，什么神而明之？武无止境，你以为你在巅峰吗？”西门吹雪说了一大串话。

　　叶孤城叶导：“阁下武功通神，确实天下无敌，但你艺成以来，顺风顺水，所以有了这般狂妄自大的性格，却不知道天外有天，人外有人。我今日斩了你，以证我的剑道！”

　　叶孤城冷哼一声，目光冷冽如铁，手中利剑一挥，瞬间剑光如电，向陈昭击杀而来。

　　而西门吹雪也是飞身跃起，发动雷霆一击。

　　两位高手不是拖拉的人，既然说好一起动手，自然不会叽叽歪歪。

　　顿时双剑如龙，虚空中，传来一道呼啸的劲风。

　　两道凌厉的剑气瞬间发出，划过数丈虚空，斩破紫禁城的虚空，带着无比凌厉的尖啸声向陈昭斩去。

　　不愧是绝世剑客，剑还未至，铺天盖地的剑气就提前到来。陈昭所站立的地板都是金砖。

　　金砖当然不是金子做的砖，而是专用于皇宫的一种高质量的铺地方砖。因其质地坚细，敲之若金属般铿然有声，故名金砖。

　　紫禁城的金砖，足足铺了十五层，可以说坚硬堪比钢铁。

　　此时剑气纵横之下，金砖传来一声声尖锐的摩擦声，如同利剑划过铁板的声音。更有一股宏大的剑意，遥遥笼罩住了陈昭。普通人若在这里，剑芒还没到，就会被先被刀意劈碎灵魂。

　　别说魏子云等人了，纵然是陆小凤远远站着，也不禁面色骇然。

　　连木道人也不由得面色凝重。

　　“不过如此！”陈昭淡淡一笑，一拳打出。

　　他是武功大成之后，又亲上武当山，和张三丰探讨了数月的武学，两人合创神功，所以他的内功雄厚如山如海，因此一拳发出之后，青色的拳芒化作一道璀璨的光柱般，冲向两道剑气，直接硬撼两大剑客的进攻。

　　他此时才是真正显露武功。

　　其实比之秀野桥之战，又何止强大数倍？

　　若是幽灵山庄的那些大高手再次合体而击，只怕会被一拳打飞。

　　“轰隆！”

　　两大剑气与青色拳劲撞击在了一起。

　　紫禁城内，仿佛雷霆炸响般，庞大的余劲向四面八法冲去，将几十丈外的禁军卫士们吹得站不住脚，不由得连连后退。

　　这一次冲击，犹如各有十几匹骏马蒙着眼睛互相冲击一般，惊天动地，声震百里！

　　“蹬蹬蹬”

　　叶孤城和西门吹雪都是面色微变，不由自主的向后退了几步。

　　而陈昭只是身体晃了晃。

　　双方的第一次交手，就分出了胜负。

　　两大绝世剑客也不愧是站在当世武学巅峰的高手，剑术足以通神。

　　但陈昭的修为更强。他修炼的可是《北玄神功》这门大宗师合力创造的无上功法，纵然是西方玉罗刹和木道人联手，只怕也得败退。

　　两大剑客对视一眼，目露震惊之色。

　　他二人的武功修到这个地步，已经是顶尖的存在，剑气所出，纵然杀出禁军包围，也不是难事。

　　可是陈昭随手一拳，那内力之雄厚比他二人联手还要强大，还要凝练。更可怕的是，一剑西来，天外飞仙，这是何等的绝杀，对陈昭竟然一点效果都没有。

　　“这怎么可能？”

　　叶孤城一心中震撼。

　　“他竟然恐怖如斯！”

　　西门吹雪也震惊无比。

　　“再来！”叶孤城一声怒喝。

　　“好！”西门吹雪点头。

　　身为绝世高手，都是男儿到死心如铁，所以再次各出利剑，再出绝技。

　　剑神联手，威力无穷，剑芒暴涨达三丈，如同匹练的贯日长虹般。

　　这一次合击，才是两人的最高实力。

　　到了这个地步，已经是无往不利的地步，纵然是紫禁城的城门，他二人合力一击之下，只怕也能劈开！

　　而那寒彻人心的恐怖剑气，更是铺天盖地降下，仿佛将大地都化作冰霜般。

　　对此，陈昭只是并指成剑，回手一劈。

　　这是他以倚天剑为兵刃，练出的无上剑法。

　　倚天剑法！

　　璀璨的剑气在半空中闪耀，虽然手中没有倚天剑，剑芒也只有三尺长，但凝练无比，仿佛火焰在燃烧，仿佛是金砖在闪耀。

　　坚细如十五层金砖一般！

　　“咔嚓！”

　　一声清脆的声音，在两大剑神不敢置信的目光当中，三尺剑芒把二人三丈长的无穷剑气中劈成两截。

　　两柄神兵利器，也同时断裂开来。

　　西门吹雪的利剑，乃天下利器，剑锋三尺七寸，净重七斤十三两。叶孤城的神兵乃海外寒铁精英，吹毛断发，剑锋三尺三，净重六斤四两。

　　但是就这样的兵器，竟然被陈昭并指如剑，打得碎裂开来。

　　“这怎么可能？”不止是魏子云等人，连陆小凤，甚至木道人都惊呼出来。

　　众人都用极度震撼的目光望着陈昭。

　　西门吹雪和叶孤城，乃是站在剑术之巅的剑客，两人诚心于剑，一场大战，纵然身死剑破，但剑绝不会断！

　　因为这是剑客的骄傲。

　　可是现在二人没死，剑却断了！

　　无数道目光集中在陈昭身上，这些目光中满是敬畏、恐惧、震撼、尊崇的神色。不管是禁军将士还是武林高手，都是武人，最尊重强者，而陈昭，毫无疑问是一个强者中的强者。

　　但陈昭此时已经恢复如初，他轻轻地拍拍手，面色淡然的看向两位剑客，语气一如既往的平静：“二位剑断人败，该伏罪低头了吧？”

　　叶孤城叹一口气，看着手中的半截剑，开口道：“我输了，唯死而已！”

　　说完右手一挥，顿时脖子血如泉涌，随即倒地而亡。

　　陈昭看向西门吹雪。

　　西门吹雪双目顿时一凝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第623章 震撼无比免费阅读。https://xs.23sk.com 