    这两名警事部的年轻探员都来自东皇天。

    诸天六太联合组建警事部，警事部也是唯一参与洪荒事务的天界组织，这份权柄，渐渐就落在了许了的手里，其实许了本身倒也没什么插手的欲望，奈何他老部下太多，龙华会出身的几个妖神，又因为恒武神之死，作派变得保守，所以如今警事部的主事，已经变成了应王。

    警事部算上龙华会出身的七名妖神，一共有四十五名妖神，九名真人，其中大半都是许了追捕魔太虚这数十万年中晋升的新兴人物，应王已经算是最老资格。

    这数十万年过去，应王虽然无望突破天妖，但却实打实把七十二条道脉全数炼开，踏上了妖神巅峰之境。

    他又有无数手段，本来就是最杰出了龙族天才，又学得至尊龙诀等厉害法术，还能在东皇宫学习各种妖神经的篇章，如今应王也练成了第二头天妖法身，故而把警事部掌握的牢靠无比，就算大妖天出身的妖神，也都乖顺的听从他摆布。

    这两名年轻的探员，不但出身东皇天，还是应王一手创立的培训部出身，他培训了不少有志于参加东皇天作战部队的新人，这些新人不是学习三千卷，就是学习妖神经，故而法力驳杂，但却也不乏某些精通的长处。

    这两名年轻探员，都没有选择修炼灵机，故而都是妖怪出身，东皇天本来就颇为开放，所以两人都去过大妖天调制血脉，如今都要白银妖种之躯，修炼各种妖神经法术，颇为得心应手。

    虽然两人都是妖王级数，但如果真的战斗起来，比地球时代的初级妖将也不啻多让，若是比上一个纪元的洪荒时代，更是足以抗衡中位妖将，实力十分强横。

    如今东皇天资讯又发达，故而两人也从几个孩童提供的情报中，判断出来，此人必然是一个入魔的修士。东皇天出身的妖怪和修士，最不怕入魔之辈，尽管修炼魔气之人，早就在洪荒绝迹，但并未有绝种。

    毕竟圣灵妖魔四气，不过是能量频率的分别，还是有人会偶然失控，突破能量频率，走火入魔。

    两人自忖也有对付魔人的经验，许了早就把对付魔人的法门，在东皇宫内公开，任何人都可以翻阅，并且分别编撰了两套法门，针对灵修和妖修。

    两名年轻的探员，带了武功孩童，分别腾空而起，一路上两名年轻的探员不断的跟几个孩童聊天，慢慢也挖掘出来一些别的细节。

    其中一名探员，通过战斗幻兽，对同伴说道：“这些孩童颇古怪，那三个人身上可是标准的战斗幻兽，他们的师父一定出身东皇天，而且权限还不低，绝非是被逐出之辈。”他的同伴笑道：“谁知道东皇天那些大人物究竟怎么想？不过这三个孩童跟这件事儿，并无直接关系，只是被卷入其中。我们抓住了这个入魔之人，交付上去，不管是被重新洗脑，还是顺手击毙，都算是立了功劳。我已经不想在这个小地方呆了，只要积攒功劳，就调去大城市，当然，要是能够回去东皇天最好。在东皇天的时候还不觉得，下来之后才发现，原来东皇天的生活那么便利，洪荒真是够蛮荒，够落后，我已经呆得够了。”

    两个年轻的探员，商量了一回，很快就到了魔人消失的地方，两人把随身的战斗幻兽释放了出来，两头凶恶的白虎显化，放出灵波，搜寻魔人的痕迹。

    白胜见得这两人使用的工具，跟自己的大蛇很像，他忍不住也把白蛇催动，渐渐也领悟出来许多妙用。

    杨书华自己并不怎么很喜欢战斗幻兽，毕竟他本身就是顶尖的大修士，当年是老祖的级数，如今也是大真人，整个诸天六太和洪荒，比得上他也没有几人。

    战斗幻兽不过是模仿了高端修士的法术运转，还有一些辅助的小功能，对高层修士的价值，往往只是生活辅助，战斗却排不上太多用场了。

    杨书华自己都不太用，自然也就不会教导白胜，在他看来这玩意简单的很，白胜随便捅咕几下，也就会了，就好比买了一件新奇的电子产品送人，却随手把包装和说明书都扔了，对白胜这种小朋友来说，这种行为十分坑徒儿。

    所以白胜对战斗幻兽的很多功能，根本不太了解，他自己琢磨了一会儿，就开口去问两位年轻的探员，这两人倒也知无不言，毕竟这些都是常识，不是秘密。

    白胜的两个师兄弟，也都两眼放光，凑过来仔细听讲。他们比白胜还不如，毕竟对杨书华来说，他们两个不过是添头，指点的更加不用心，使用战斗幻兽这种小事儿，他们比白胜还要两眼一抹黑。

    几个人谈聊片刻，一名年轻的探员忽然微微一笑，叫道：“可算是找到你了。”

    他随手一翻，掌中就多了一杆长枪，他单手提握，连续射击，七枪就把一处洞壁轰塌，把里面藏身的魔人给逼了出来。

    这头魔人吞噬了三个孩童，对他来说不过是杯水车薪，毕竟这些孩童也没什么修为，正心头难挨，忽然被人轰开了藏身处，就一声厉啸，扑向了那名开枪的探员。

    这名探员临危不乱，其实他也没有什么好慌乱，魔人虽然凶残，但这头魔人入魔不久，只是略略提升修为，并没有领悟什么厉害的法术，所以他手腕轻轻一抖，掌中的长枪就变化莫测，连续射出了数十枪，把魔人逼的东躲西藏。

    他的伙伴根本没有插手，只是护住了这群孩童，他知道自己的同伴本领，这头魔人不过是开胃小菜，而且他虽然没有参与战斗，但却也武器拿了出来。

    这个探员性格复古，故而手里的妖法手枪，造型古拙，手臂粗的枪管，配合步枪一样的造型，缠绕麻线的握柄，此枪名为塞拉穷！不但射击威力极大，还能当作近战武器，粗大的枪管完全能够当战锤使用，唯一的弱点，就是射速较慢，不过他同伴恰好是敏捷型，两人的战斗风格互补。