    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    李修澜和乐可儿之间正争吵越来越激烈。

    普通夫妻情侣，想要安安稳过日子，都需要不停地妥协和退让。

    何况他们这样每时每刻都绑在一起。

    生活中种种不便，几乎每时每刻都需要其中一个人妥协。

    粉鸭子看着每天吵的不可开交，甚至开始动手的两人。

    “楚蕴，你不是说他们是真爱吗？”

    “是呀，普通人看来，他们已经算真爱了。”

    粉鸭子看着李修澜又是一巴掌打在乐可儿脸上。

    眼睛瞪的溜圆。

    “确定是真爱不是仇人？”

    楚蕴摊了摊手没说话。

    她觉得跟粉鸭子讨论人性和爱情的冲突。

    以及自由和爱情分别在人生中所占分量这种高段位话题，自己应该会脑淤血。

    乐可儿被招呼了一巴掌，整个人都愣了。

    明白发生了什么之后，一下子就崩溃了。

    尖锐的指甲直接往李修澜脸上挠。

    李修澜也不甘示弱。

    乐可儿眼睛猩红，突然捂着肚子蹲下身。粘稠的血液很快染红了裤子。

    李修澜这才感觉不对劲，连忙把人抱到床上。

    乐可儿还是像剧情里一样。怀孕了，并且流产了。

    第二天，楚蕴就看到站在岸边的两人。

    乐可儿面色苍白，看到楚蕴的一瞬间，眸子里闪婚刻骨的恨意。

    “澜哥哥，乐小姐，今天这么早来看我吗？”楚蕴好心情的问候。

    “你要怎样，才肯放过我们？”

    李修澜艰涩的开口。

    他觉得自己的尊严被掏了出来，放在地上，任由对面的女人践踏。

    可他不得不这么做。

    这样的生活，每分每秒都是煎熬。

    这也是李修澜第一次怀疑自己，他真的爱可儿吗？

    他扪心自问，如果有一天需要用他的性命换可儿的命，他愿意吗？

    他觉得他是愿意的。

    他也相信，可儿也是愿意的。

    一个人可以为另一个人付出生命，应该是爱了吧。

    可是现在，他们连和睦的相处都做不到。

    就是因为一副手铐？

    乐可儿也开口，声音沙哑。

    “梁小姐，如果我们之前有做的不对的地方，我向您道歉。

    现在，能不能请你。帮我们打开手铐？”

    楚蕴：“你们这是在求我吗？”

    李修澜被晒的黝黑的脸上闪过难堪。

    他这辈子，就没有求过人。

    哪怕当初爷爷和母亲死的时候。

    以及李家破产，沦为逃犯，他都没有求过人。

    “是的，求你。”

    楚蕴笑了，“不可以的哦。”

    “当初说好的，是永远哦。”

    李修澜和乐可儿脸色一僵。

    绝望笼罩下来，整个身体都在发冷。

    “梁小姐，我知道是我们对不起你，你生气也是应该的。”

    “只求你给我们一次机会，只要你说出来，能办到的我们一定照办。”

    “我们愿意为当初的错误赎罪。”

    楚蕴冷笑。

    剧情里，乐可儿可没有给梁冰机会。

    赎罪？

    更不需要。

    “我说了，不可以哦。”

    “你们会永远在一起，是永远。”

    不管李修澜和乐可儿怎么哀求，楚蕴都无动于衷。

    那天过后，两人每隔几天就来，但是每次得到的答案都是一样的。

    大概是绝望了，两人之间的矛盾也越来越多。

    每分每秒不得自由的痛苦，让他们分分钟恨不得对方死去。

    如同现在。

    乐可儿满脸都是树叶藤蔓挂破的伤口。

    冷冷的注视着躺在地上的李修澜。

    今天他们本来是来森林里找蘑菇的。

    但是没想到碰到了野猪群。

    慌不择路从山坡上摔下来。

    乐可儿还好，只是刮破了皮，但是李修澜腹部却有一道深可见骨的伤口，正不停地往外冒血。

    “可儿，咳咳……帮我。”

    李修澜朝乐可儿伸出手。

    “快，止血……”

    乐可儿伸手，刚想帮他捂住伤口。

    突然脑子里闪过楚蕴当初说他们只能活一个的话。

    这么长时间以来，他们早就从相亲相爱，到互相怨怼。

    那副手铐，就像是魔鬼一样，磨掉了他们的爱情。

    又想到最近李修澜最近对她非打即骂的场景。

    身为女子，她的力气自然比不上李修澜。

    每次两人爆发战争，都是乐可儿单方面挨打。

    现在……

    乐可儿面色苍白，直勾勾的盯着李修澜。

    脑子里有两道声音激烈碰撞。

    一道声音说，他再怎么不好，也是你曾经的爱人，快点救他。

    另一道声音却说，这样暗无天日的日子你还没有过够吗？只要他死了，你就自由了。

    乐可儿紧张的看着李修澜。

    脑中的声音还在僵持不下。

    李修澜期待的目光渐渐变成愤恨，最后，变成绝望。

    乐可儿就在旁边静静的看着，直到李修澜停止呼吸。

    李修澜死不瞑目。

    乐可儿反应过来的时候，眼泪哗啦流下来，放声大哭。

    楚蕴自然看到了两人的遭遇。

    吩咐人把乐可儿和李修澜的尸体运回小木屋，并且交代了几个汉子给定时给乐可儿吃的。

    乐可儿本来以为李修澜死了，她就解脱了。

    但是楚蕴始终没有出现。

    那副手铐还带在他们手上。

    哪怕李修澜变成了尸体，也要让他们在一起。

    乐可儿想找楚蕴，当初不是说了吗？

    只要他们其中一个人死了，她就会放过另一个。

    乐可儿想找楚蕴要说法，把她放了。

    这次，她是真的怕了。

    如果能出去，她再也不会招惹这个疯女人。

    可是李修澜的体重，不是她能拖的动的。

    她每天都在尝试，但是最多也就移动了一百米，就被几个大汉送回小木屋。

    在神识空间里的粉鸭子，通过楚蕴目睹了这一切。

    忍不住打了个摆子。

    麻麻呀，他绑定了一个变态。

    乐可儿每天面对死去的李修澜，吃饭，睡觉，一刻不分开。

    直到某一天早上醒来，乐可儿看到身边的尸体已经腐烂发臭。

    再也忍受不了了，尖叫一声，直接疯了。

    负责每天给乐可儿送饭的两个壮汉走进屋。

    扑面而来的味道差点没让他们给吐了。

    绕是他们当初被称为第一恶霸，折磨人的手段也是不少。

    但跟大小姐比起来。还是输了。

    大小姐的牛（变）比（态）程度，他们只能膜拜。

    看到屋子里的场景，汉子甲哆哆嗦嗦的掏出卫星电话。

    “大……大小姐，女的……好像疯了。男的……已经臭了。”

    何止是臭了，大夏天尸体摆了两个月，就问你什么感受。

    楚蕴还是倚在栏杆上。

    轻笑一声。

    声音轻柔，如泉水叮铃。

    “我说过了，要永远在一起哦。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

