    上回，是在昌州平叛的时候，白玉仙出征她没赶上，知道的时候白玉仙已经独自深入了敌营，而叶浮珣随着白玲儿奔向边疆，也只是带了一小波人马日夜兼程。

    军中还被个草包将军打乱，这回可就大大的不一样了，太妃亲自封的将军，到了边境，便是君命有所不受，可以说白玉仙彻底不受控制，手里还握着陆国大半的兵。

    这兵权，可是白逸童求而不得的东西。

    话说回京城，白逸童心头怒火炽盛，太妃居然这么轻而易举的就将兵符交给了白玉仙，此事居然连他的舅舅丞相都没有异议，什么时候白玉仙居然在朝中影响力这么大了。

    太妃如此看重他，与他相比白逸童简直就是一无是处。

    如今太妃年事已高，宫里又传来太妃身子抱恙的消息，恐怕储君之位就快要定下了。等白玉仙此次班师回朝，荣耀加身他再也没有机会，到时候太子之位，他根本是想都不要想！

    他心里越想越气，按捺不住就进了宫去见当今的皇后。

    “母后，舅舅是怎么回事，太妃封白玉仙当大将军，舅舅居然一声也不吭，现在白玉仙朝中得了人心，又有军功加身……太妃一旦仙逝，儿臣拿什么和他争啊！”

    皇后本就因为白玲儿心烦意乱，如今听白逸童诉苦，更是头晕。

    “你以为我不想替你说话吗，你太妃现在静养，谁都不见，你倒好，太妃身子抱恙，你不想着去侍奉，还在这图谋储君之位。

    听听你刚才说的是什么话？让人听见了脑袋还要不要了？这可犯了大忌讳！”

    白逸童面色一白:“母后赎罪，儿臣刚才也是一时情急……”

    皇后看着自己这不成器的儿子，最终还是叹口气道:“出征一事，本就是烫手山芋，他不去，难道你去？”

    白逸童当即摇了摇头，他要是去了，怕是不等他回来。

    “那不就结了，如今正是你展现孝心的时候，白玉仙是太妃的儿子，你也是，只要你够乖巧，至少在太妃面前争取好感，就还有机会。

    至于白玉仙，他军功再大又如何？你忌惮，他就不忌惮么？”

    皇后冷笑一声，这皇宫里，亲情就是一个笑话。

    但太妃年事已高，心里多有猜忌，病中若是有雪中送炭的儿子尽心侍奉，难免心里那块冰，不就融了么？

    白逸童，只需要表现出乖巧九可以了。

    经了皇后这么一点拨，白逸童登时反应过来，赶紧跪下给皇后磕了个头。

    “母后说的是！”

    皇后见白逸童终于冷静下来，知道自己要做什么了，这才放松下来摇了摇手里的扇子。

    “知道了就快去，愣在这你太妃会自己来找你么？”

    白逸童赶忙退了出去，到了太妃的寝宫，自然是被太妃的贴身太监给拦了下来。

    “曹公公，本王也是担心太妃身子，为人子应当侍奉在旁，还请曹公公替本王向太妃说一声，至少让本王请个安。”

    这位曹公公跟在太妃身边多年，油盐不进，只效忠于太妃，因而白逸童只能打消了贿赂的心思，动之以情，晓之以理。

    至于有几分真心，便只有他自己知道了。

    曹公公在宫中多年，什么勾心斗角没有见过，早已练就了一身铁石心肠。

    “逸王爷请回吧，太妃的病不重，太医只说了要静养，太妃的旨意是，不准任何人来打扰，皇后也不行。”

    白逸童被噎了一下，他从皇后宫中出来就直接来了太妃寝宫，看来这位大总管什么都知道。

    于是白逸童无话可说，只能满脸遗憾的退了下去。

    无妨，日日来门口请安一下，总能传达到的，与他而言也不是什么麻烦事。

    回到王府，宁若焦急的走来走去，见了白逸童，上前忙问道:“现在是如何了？”

    见到宁若白逸童便气不打一处来，因着宁若的身份白逸童才被这么多双眼睛盯着，许多事情都麻烦很多，甚至难以行动。

    “还能怎样，白玉仙去边疆，这京城就成了本王的地盘了，你那边的人联系的怎么样了？可有露出马脚？”

    白逸童不动声色的屏退了下人，漠然看向宁若道。

    两人虽然成亲已久，但相互间的夫妻情分几乎等于没有，更多的应该是属于合作伙伴的关系。

    但若非夫妻这层关系，白逸童早就不愿意和这么个没脑子的女人合作了。

    不过现在他们夫妻两人是一起的，宁若知道他太多的事情，无论如何也不会从容宁若。

    就是因为这样宁若在王府才能呆得下去。

    “父王那里有公孙家的帮忙，这小小的内争不用怕，只不过听到白玉仙是大将军，这样你可就……”

    宁若懵住了。

    “白玉仙的手段厉害的很，从前是我看轻他了，现在太妃非常的看重他，可那又如何……此去边境凶险万分，就看他能否再次扭转乾坤了。”

    闻言，宁若心中也安定了不少。

    的确，别的不说，此去边疆虽然说的是防守，可边境还有那么多南国的军队早早集结，他们过去能不能活着回来还是问题，若是战死沙场倒是落了个干净，他们直接坐收渔翁之利了。

    别说是什么一品大将军了，就是再尊贵的身份又如何，也只是一具尸体罢了。

    白逸童恨不得现在就给白玉仙准备祭礼，越想越满意。

    现在愁什么呢，就算他功成名就，等他回来再算，母后说的对，如今应当把目光放在病中的太妃身上。

    得了帝王的宠爱，可比什么造人妒忌的军功要实在的多。

    可惜此时的白逸童压根不知道，白玉仙和叶浮珣在南国埋下的旗子，已然发挥了巨大的作用。

    而在京城之中，白玉仙亦是留下了无辛和陆明接应。

    叶浮珣和白玉仙带着大军加速行程，昌州那边的急报一封一封传来，南国被内乱牵制还未动兵，但他们部署的早，大量兵力还在往边境之地集结。

    大军不断的压往两国边境，单凭淮南王那点兵力若是打起来根本守不住，他们不能在路上耽搁太多时间。

