
　　“小孩儿小孩儿你别馋，过了腊八就是年；腊八粥，喝几天，哩哩啦啦二十三；二十三，糖瓜粘；二十四，扫房日；二十五，冻豆腐；二十六，炖猪肉；二十七，宰公鸡；二十八，把面发；二十九，蒸馒头；三十晚上熬一宿；初一、初二满街走。”

　　过了腊八之后，京城西便门外白云观门口的庙会就越来越热闹了，尤其是进入复兴历之后，西便门外的房子已经快延伸到宛平了，这里已经不是城外。

　　所以内城外城的百姓都会到这里逛庙会，烧香等等。

　　朱慈烺跟崇祯夫妇像是一般的游客一般走在熙熙攘攘的人流之中，崇祯夫妇更是看着什么都稀罕，啥都没有见过，看到耍猴的都能站半天。

　　这也导致了一个上午，一家三口连一条街还没有逛完。

　　朱慈烺看了一眼身边的贵喜：“饭安排在哪里？”

　　贵喜弓着身：“就在前面的得月楼。”

　　朱慈烺嗯了一声然后转头看向崇祯夫妇：“爹娘，咱们先去吃饭吧，都中午了，吃完饭我们在接着逛如何？”

　　崇祯意犹未尽的看着那个耍大枪的：“我看路上不少人在买那炸糕糖饼啥的，不如我们随便吃一点，然后边走边吃，也是一种趣事不是。”

　　朱慈烺脸色都黑了：“爹娘，安全为重，这路边摊怎么能安心！”

　　周皇后白了他一眼：“怎么吃不得，百姓吃得，我们怎么就吃不得？又没有人知道我们要来，还能有什么？”

　　崇祯也点点头：“是啊，不放心让锦衣卫他们看着就是了，最多我跟你娘我们俩在街上吃，你自己去酒楼就是了。”

　　朱慈烺连忙说道：“这哪有把你们扔在街上我自己去吃饭的道理……”

　　崇祯也不答话，就是不想去酒楼，什么山珍海味他没有吃过，他现在就想体会一下市井小民的快乐。

　　崇祯看着那人把大枪耍的虎虎生风，百姓们一阵阵叫好声，他忍不住感叹：“想不到我大明民间如此卧虎藏龙，如果这样的好汉送到军中岂不是万人敌的猛将？23sk.Com

　　你说，这大明军中的猛将可有这样好的枪法？”

　　朱慈烺差点被气死：“爹，这些都是套路，就是为了好看的花把式，不经用的，真正的军中杀敌之术，那是要最简单最省力的招式千锤百炼的结果。

　　军队的武功是杀人的，不是为了漂亮，这人要是在军中，怕是一个回合不到就被刺死了，哪有什么……”

　　朱慈烺也没有刻意压低声音说话，毕竟现在大明能让他小声说话的人已经没有了，他也习惯了不在意别人听到没有听到。

　　不过在这可没有人知道他的身份，话还没有说完，那为耍大枪的不乐意了：“对面的这位公子，您要是不爱看，就请离开，我这枪法好不好，自有各位公论。”

　　朱慈烺被怼的哑口无言，刚想说话，一边的王国兴不乐意了呵斥了一声：“放肆！我来教你什么是真正的枪法！”

　　朱慈烺暗道一声要糟糕，这王国兴不会把人刺死吧？这要是死了人他们今天的游玩计划就彻底泡汤了。

　　还没来得及呵斥，王国兴已经从兵器架子上翻出一根长棍，然后一个闪身朝着那持枪汉子刺去。

　　那汉子只觉得眼前一花，刚想出手去挡，然后才发现对方的长棍已经抵在自己的心口。

　　汉子羞恼的大怒：“你这人怎么偷袭！看我杨家枪法！”

　　王国兴撤后一步让那汉子耍起了枪花，结果汉子刚要抢跳，王国兴直接来了一个后发先至一枪抵在他的咽喉。

　　汉子立刻吓得不敢吱声，汗水顺着脑门流下，因为他感觉到了死亡。

　　王国兴撤回长棍：“你可服气了？”

　　汉子呐呐半天：“服气了，佩服。”

　　王国兴把棍子仍会兵器架：“给我加公子道歉！”

　　汉子只好躬身行礼：“小的有眼不识泰山，得罪了公子，还请公子海涵。”

　　朱慈烺微微一笑：“术业有专攻，你又不上阵杀敌，你的枪法确实很好看。”

　　朱慈烺是不介意，不过那些看热闹的人这下子知道了这位汉子的枪法只是花把式，一下子走了大半。

　　看着一脸晦气的汉子，李亨跟贵喜示意：“赏他五两银子吧，咱们这也是砸了人家的生意了。

　　爹娘咱们走吧，这里没啥热闹看了。”

　　崇祯意犹未尽的打量了一下王国兴：“你这个是新的锦衣卫指挥使吧？”

　　朱慈烺点点头：“嗯，是上半年刚上任的。”

　　崇祯打量了一阵：“不错。”

　　几人继续往前走，那汉子谢过了贵喜之后又去换个地方卖艺去了，虽然在这丢了面子，不过庙会这么大，人流量这么多，不至于因为丢了面子就不干了。

　　崇祯走了几步看向朱慈烺，朱慈烺也莫名其妙的看着崇祯，崇祯尴尬的张了几次嘴还是没有开口，倒是一旁的周皇后不介意了：“给我们拿点银子我们买东西吃。”

　　朱慈烺这才明白，确实崇祯哪有出来带过钱，这次跟着朱慈烺出来逛街更是临时起意，所以根本一点准备也没有。

　　朱慈烺看到这崇祯夫妇是铁了心要在这庙会上买零食当饭吃了，只能朝贵喜示意了一下：“小心伺候着。”

　　几人继续往前走，有了钱的崇祯夫妇，不一会手里就拿着各种小吃了。有时候也给朱慈烺，但是朱慈烺有点犹豫。

　　最后还是拿着了，看到贵喜苦着脸点头，他也试吃了，不得不说，味道确实不错。

　　一家三口开心的往前走，突然前面一个卖糖葫芦，一个小孩正抓着大人的手在那哭闹着要糖葫芦。

　　看到这个崇祯站在那久久呆立不动了，手里的吃的也扔在了一边，叹了一口气。

　　朱慈烺正在莫名其妙呢，崇祯突然回头：“我想到你那些兄弟姐妹从出生到现在还没有出过玉泉宫半步呢，他们应该也喜欢这种叫糖葫芦的小吃吧。”

　　朱慈烺沉默了一下，然后微笑着：“那不如我让这些人到玉泉宫内也办个庙会吧，让大家在玉泉宫内好好乐一乐。

　　其实不光我那些兄弟姐妹了，就是我后宫那些人也没有几个人逛过庙会呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零七十八章可共富贵呼？免费阅读。https://xs.23sk.com 