    “啊！”徐薇在旁边被闪到了一下，还好陈归林把在场的徐苗的眼镜捂了起来。

    几人慢慢的适应光亮，忍着强光睁开眼睛。

    “这”吴队和其他警员看到，眼前的这一幕彻底愣住，全市七千多个摄像头全部显示出来，整个市每个人的行为举止，全部在这里被显示了出来，每个角落都展现在这块巨型屏幕上。

    “我去，这怎么看？”突然身后有人质疑到。

    “我看这人就是装模作样，上次来吧侦探气走了，这次又搞这一出，浪费咱们警局的人力资源。”

    “是啊，正常人那能一次看这么多监控，不知道想搞什么名堂呢”。

    陈归林猛的回头双眼通红吼道：“闭嘴！你们这些才真是废物！自己破不了案就乖乖看别人破，别多嘴！”

    吴队见状喊道：“滚滚滚，滚去出，别影响人家！”

    “切，说不定就是想调戏人家徐薇呢，这点心思谁还看不出来呢。”那人走过陈归林旁边时，小声嘀咕道。

    陈归林忍无可忍，只见陈归林左掌轻拍了一下那人的肩膀，他整个人在陈归林掌下如同水人一般，一下瘫软在地。

    其他警员原本就因为陈归林讨德徐薇青睐对他嫉妒仇恨，见又伤他们的人，纷纷围了上来。

    “他妈的，找死？”

    “知道这是哪里吗，在这动手。”

    “局长！你怎么能相信这么个卖药的人，上次来警局与侦探挑战取胜，那只不过是个巧合而已。”

    吴队一时间也不知道该如何反驳这众人。

    另外几个人则是把被陈归林打倒的人拉了出去。

    全警局炸开了锅叽叽喳喳的在嘲讽陈归林。

    可这些人在陈归林眼里，不过蟻蚁一般，陈归林若想让他们吃点苦头，岂不是易如反掌？

    陈归林已经忍耐到极限，因为这毕竟是警局，无论自己多大本事，也不能太过于嚣张。

    但忍无可忍，无需再忍！

    陈归林的拳头已经攥的比石头还硬了，双眼中的血丝也不再像是血丝而是想火一般要涌出来，监控室内这种封闭环境内，竟然也刮起了风。

    这是陈归林的灵气在周围盘绕形成的气流，陈归林刚要抬手打出这一拳去！

    “哥哥?哥哥别生气，我相信你。”是徐苗这几日陈归林没少与人切磋，可每次都是回避着徐苗的，她不想让这个孩子，再次想起以前的血腥，不想让她回想起被人买卖的时候。

    早知道这一拳如果打出去，那么，那人将必死无疑！就连身边的人也会被这灵气所冲倒的。

    陈归林松开了拳头，抱起了徐苗。

    吴队见状立马喊道：“都他妈给老子滚！你们能破案你们倒是来啊，还想吃这口饭的就老老实实的滚出去，不然别怪老子不客气！”

    吴队发飙那可是一般人都顶不住的，周围一群警员瞬间鸦雀无声，纷纷走了出去。

    众人出去后，监控室内总算是安静了下来。

    徐薇在一旁也被吓的不轻，一句话也不敢说。

    只有吴队说话：“小陈，别生气，他们这些人啊，见识短浅，没见过啥世面，别跟他们一般见识，我老吴在这里，你看他们敢怎么样。”

    陈世辰放下徐苗，摸了摸徐苗的头说：“我知道，不生气。”

    “哎呀，小陈，来给口水顺……”

    但陈归林是何许人也，竟然被如此等人羞辱，那能不气？只见陈归林挥手拍向了旁边的实木桌子，纯实心木头的红木，被陈归林一巴掌拍的稀巴烂！

    “哎呦，哎呦。”

    吴队连忙在旁边叫道。因为这木桌是吴队珍藏好多年的顶级红木家具，如今却被陈归林一巴掌拍成了烧火棍。

    本想责怪陈归林，可一想，连忙改口道：“哎呦，哎呦别气了，你是学医的生气对省体多么大的害处，你应该也知道啊，好了好了,喝水喝水。”

    “对呀，哥哥喝水，别生气了。”徐苗走过来说道。

    陈归林接过水来。

    吴队在后面跟徐薇说道：“还好没吧这屏幕砸了，要不这可白忙活了。”

    陈归林喝了几口水后看着眼前的屏幕，也不由得感叹到。

    如今的人们其实都活在别人的眼下，一举一动都会被察觉，就像自己一样，连续多天被别人谋杀，被别人算计，召唤神龙雕像的那天竟然还被除了现场的人中的其他人发现了。

    “小陈呀，好些了没。”吴队过来关心道。

    “呼,没事。”

    “差不多咱们开始吧”陈归林说。

    “好好，好，那你觉得应该该从什么时间看起呗能发现有用信息呀？”吴队问陈归林。

    “凶手既然是连环杀手，说明必须对作案环境非常熟悉，所以才能在各个区域作案而不被我们警方拘捕到。”

    “嗯……有道理。”吴队回应到。

    “前面说过，两个嫌疑人很有可能不在本市居住。”

    “是的，是的。”吴队说。

    陈归林又说道：“那么现在就有两个可能，一是嫌疑人早早来到本市，熟悉环境后才开始动手的，而此次案件属于连环杀人案，嫌疑人动机非常明确，所以若从外地来到本市作案，主要任务就是熟悉地形和城市路况，因此不需要多久他们就可以摸透城市的情况，那么监控的回放时间段即可在案发时前半个月到一个月左右就可以”。

    “那…第二种情况呢？”

    “二是嫌疑人原本就一直居住在市内，但是用的是虚假身份，所以一直不被发现，受到刺激，或者出于某些目的，进行犯罪。”

    吴队恍然大悟道：“对对对，有道理。”

    “但是第一种情况是比第二种情况更容易破案的。”陈归林又说道。

    “因为第一种情况嫌疑人动向比较容易锁定，而第二种，嫌疑人

    使用虚假身份，即便在本市内也根本无法锁定嫌疑人动向。”

    陈归林分析完之后，感觉并没有什么难处疑点，旁边的徐薇吴队等人却纷纷拍手叫好。这就在于《浩气天地诀》不仅仅能提升修炼者的灵力，武力还能够提升修炼者的思考能力，使陈归林拥有了更加过人的逻辑思维方式。

    “那下一步呢。”徐薇听入了迷问道陈归林。

    随后陈归林说道：“而如今我们无法推测出嫌疑人属于哪一种户籍状况。”

    “所以，吴队，麻烦联系调出全市交通路口半个月内的监控录像,我们先确定他属不属于本市户籍，再在本市内排查。”陈归林说。

    “那直接从市里排查，岂不是更方便吗？”徐薇质问道。

    “那如果他不是本市的人呢？我们就算在市区监控找到他，那么我们也只能在市内排查，如果他在作案完后就离开省城，那我们是无论怎样也找不到他的，如果通过市内交通监控找到嫌疑人，那么就可以初步判断他从何处而来，从他住处进行抓捕岂不是更容易一些。”陈归林一连串的话脱口而出，想没过脑子一样，但其实整个过程已经在陈归林脑海里演戏了无数遍了。

