    这一刻，雷书侠的大脑里闪过无数画面，从他第一次进入0843被齐王踩着脖子的那一刻开始，向后疯狂翻页。

    他的耳朵在流血，嘴巴鼻子在流血，甚至眼睛都快要流血，或许大脑也在流血。

    一张张画面，所有的一幕幕全部出现在眼前，之前所有的记忆都如潮水一般袭来。

    神圣骑士对他脑部造成的重击，让雷书侠把一切都记起来了。

    “铿！”

    左手拔出军刀。

    “唰！”

    军刀出鞘的那一瞬，刀刃就呈现出飞舞一般的感觉，朝着神圣骑士的脚跟韧带劈去。

    瞬息而发，瞬息而至。

    这一刻，神圣骑士有两个选择，一是直接踩断雷书侠的脖子，二是保住自己的脚，韧带一旦断了，他这辈子就只能是个瘸子。

    所以，他火速做出第一个选择，那就是直接踩断对方的脖子。

    然而就在他做出选择的同时，雷书侠手中花里胡哨的刀突然脱手，朝着神圣骑士的裆部飞去。

    拔出刀做出的旋转是为了增加力量，他的攻击目标压根不是对方的脚腕，而是男人的命根子。

    没有任何犹豫，神圣骑士直接放弃一脚踩死雷书侠的选择，整个人狠狠向后倾倒，去竭力避开这把刀。

    “呼！”

    脖子上的脚离开，雷书侠一跃而起，伸手揉揉淤青的脖子，转动两下让自己适应。

    那边，火速做出选择的神圣骑士保住了命根子，却也被对方阴险狡诈的一招惊出冷汗。

    “这是下意识。”雷书侠捏捏鼻子说道：“只要是男人，在裆部受到攻击的时候，都会下意识的做出保护。这个部位代表着男人最根本的尊严，似乎……神圣骑士阁下也逃不脱？呵呵。”

    “精准。”神圣骑士开口说道。

    他明显感觉到现在的雷书侠跟刚才不一样了，所改变的是从内到外的一股气势。

    如果说刚才是雷书侠，那么现在好像朝着天神骑士靠拢。

    “草你的妈！”

    “老子这辈子最讨厌的就是别人踩我的脖子，所以今天不管你他妈的是谁，都得死！”

    骂声响起，雷书侠的脸色变色阴沉，但一双眼睛却毫无怒气，平和无比，完全两个极端。

    下一秒，他右手的狗头刀就劈砍而出。

    黑色的刀身在空中划出一道最短的线，凶悍的向神圣骑士的脖子劈去。

    “铿！”

    军刀与军刀撞在一起，神圣骑士格挡住这一刀，右手猛地握成拳头砸来。

    “嗖！”

    破风声刺耳，雷书侠都能清晰的捕捉到对方拳头上厚厚的老茧，那意味着血肉之躯所无法承受的力量。

    刹那间，他的左脚朝对方双腿间跨去，身体倾侧过来，左臂呈肘抬起，护住面部的同时压向其肘弯处。

    在拉近距离的同时，造成神圣骑士拳头暂时失去目标，等到要改变的时候，整个肘子被砸下，让他失去这一拳的力量。

    下一秒，雷书侠的右肘直接击他的面部，而最可怕的则是右手的刀子在手中握着，刀刃贴着小臂，只要击过去，就是刀在划。

    神圣骑士没有任何犹豫，火速收起左手的刀，以同样的握刀方式置于自己的面部，形成格挡。

    “铿！”

    刀与刀再相交，发出清脆的碰撞声。

    紧接着，雷书侠的左肘子右下至上，精准的挑在对方的下巴。

    “啪！”

    一股海啸似的狂暴袭来，让神圣骑士也无法对抗，他能感觉到这股力呈现出一浪高过一浪的连绵，不断的钻进身体里。

    前面的力还没消失，后面的力又跟上来，带着他的身体向上窜起。

    “喝！——”

    雷书侠一声暴喝，左脚猛地向前狠踏一步，利用完成挑击的肘子残暴的撞向对方胸口。

    “啪！”

    神圣骑士彪悍的身躯倒飞出去，撞断一棵树，倒地之后又不受控制的翻滚好几圈。

    “噗！——”

    一口鲜血从他口中喷出，刚要撑着站起来，又是一口血喷出。

    “噗！”

    直到这个时候，那肆虐在身体内的力量才消失，自己仿佛遭遇了一场灾难式的海啸。

    “就这？”雷书侠嗤笑道：“这就是神圣骑士？快起来，让我好好看看神圣骑士究竟有什么不同，呵呵。”

    嘴里这样说着，他却直接冲过去，张着嘴，吐着舌头，脸上的肌肉因为亢奋拥挤在一块，给人一种扭曲的感觉。

    神圣骑士挥动军刀。

    “唰！”

    可下一秒，雷书侠精准的做出钟表摇摆的规避动作，再一次窜到对方身前，死死贴着。

    他的双臂是抬起来的，让两只肘子保持自由轻松的防御状态，就像两面盾牌。

    “唰！唰！”

    肘击顷刻间袭向神圣骑士，或砸、或跳、或摆——

    这他妈根本不是体型小的人对阵体型大的人该有的打法，应该拉开距离才对。

    可雷书侠不仅不拉开距离，反而欺身向前，采取贴身的肉搏打法。

    这是不对的，人类战斗力的强弱是由体型决定的，体型越大，肌肉组织越大，从而承载的力量也越大。

    纵观所有的格斗，体型小的根本不敢近身体型大的，这是无法弥补的劣势。

    除非是柔术高手！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “……”

    招招到肉的碰撞声震慑人心，雷书侠选择跟神圣骑士硬杠，哪怕对方的体型在格斗界是标准的庞然大物，但他内心没有丝毫胆怯，就是干，撸起袖子就是狂干特干！

    神圣骑士被彻底击怒，左手的刀疯狂划动，招招致命，刀刃破开空气的声音凄厉刺耳。

    雷书侠就是盯着他的眼睛，右手的刀反复格挡，左肘不间断的跟对方的拳肘碰撞。

    这是一往无前的勇气，同样是无可挑剔的斗志！

    可问题是体型就在这里放着，力量也在这里放着，双方根本不是一个层次的。

    随着力量的消耗，雷书侠的左肘被对方一拳砸下去，随即神圣骑士闪电般探出手捏住他的脖子。

    “太弱了。”神圣骑士发出低沉的声音，轻轻摇头。

    他的眼睛里露出失望之色，本以为终于可以跟天神骑士痛快的对战一场，却发现对方的实力差的太远太远。

    胜负——还未分！

    一抹诡异的笑容从雷书侠脸上露出，看的神圣骑士浑身发毛。

