    唐贺文上手就是一道裂天劈，以泰山压顶之势朝着李长烨重压而下。

    巨大的冲击力轰击在李长烨的身上，致使他整个人连同擂台下沉了半寸。

    场面之震撼让整个观众席都沸腾了。

    “厉害了。唐少爷不愧是半步宗师，一脚之力竟然可以撼动整个八角阁。”

    “如此巨大的冲击力之下，那个白面书生必死无疑。”

    “这还用说吗，如此巨大的实力差距早已摆在了面前。那小子必死无疑。”

    唐文龙不自觉的挺起了胸膛，脸上更是洋溢着欣慰的笑容。

    他只知道儿子贺文在断腿之后比以往变得更加刻苦，但还从未见过儿子再度出手。

    原来这些年，他按照刘师父给的腿法秘籍已经将短板完全变成了他的强项。

    刘师父见到唐贺文的实力功底也忍不住道：“不错，好一个裂天劈。这一脚除了力道，其他各方面甚至在我之上。”

    老孙头等人紧张了起来：“完了，这一脚的力道估计能将李长烨那小子震的五脏六腑俱裂。果然是不行。”

    魏老凝视着前方，他很自信的笑道：“现在说输赢还早着呢？”

    当初李大师可是凭借一己之力灭了整个飞燕门，区区一个半步宗师怎可能伤的了他。

    老孙头不解微老头为何会如此相信李长烨，但也不好去多说什么。

    滚滚烟尘之中，唐贺文再次怒吼了一声：“给我下地狱吧！”

    “嘭”巨大的冲击力再次将整个擂台下沉了半寸。

    这一脚踢出了唐家的气魄，踢出了唐家在京城的地位与尊严。

    高官权贵们对于唐家的敬仰又多了几分。

    可就在大家都以为李长烨必死无疑的时候，擂台上的烟尘受到了一股莫名的力量开始卷起了龙卷风。

    只听得一道重击，唐贺文的义肢四分五裂，散落了一地的零部件。

    烟尘散尽，李长烨单手负立，满脸鄙夷的看着被废了一脚的唐贺文。

    唐贺文的义肢已经碎裂了一地，李长烨却丝毫没有挪动过半分，甚至说他刚刚极有可能是单手应对唐贺文的裂天劈。

    此时此刻，不仅仅是唐贺文懵逼，观众席上几乎所有人都懵逼了。

    李长烨完全处于劣势的局面，他刚刚究竟是如何反击的，又是如何对唐贺文造成如此巨大的伤害？

    唐文龙莫名紧张了起来。

    刘师父却道：“唐老爷莫慌，我刘某人的徒弟可还远远不止这点本事。”

    李长烨接下来的一句话却让人头皮发麻。

    “小子，听说当年你就是一点点折磨死我徒弟父亲的？今日我要会将你一点点拆解。”

    李长烨说这话的语气很平淡，听起来像是在吹牛，可是他的眼神却给人一种无形的威压。

    唐贺文见过那么多武道者，也较量过那么多武道者，唯独李长烨的眼神让他感到前所未有的压力。

    可他明明感知不到李长烨的身上灵力有多么可怕，这究竟是怎么回事？

    “说吧！接下来，我是继续卸你腿呢，还是断你胳膊，又或者说直接断你脖子？”

    李长烨步步紧逼。

    老孙头等人看到这一幕都激动了起来：“魏老头，这小家伙果然有两下子，是我们看走眼了，就是不知道他对付剑道宗师如何。”

    魏老笑而不语，多说无益，一切看结果便知。

    唐贺文一个弹跳，身形一跃而起。

    “杂碎竟敢废我义肢，让你见识见识我的无影腿。”

    一条义肢价值几百万，当然，钱对于唐家来说算不得什么。

    可是，每换一只义肢都是需要很长一段时间的磨合期的。

    断义肢和断腿几乎没什么区别，唐贺文恨不得将李长烨碎尸万段。

    场上的气氛再一次紧张了起来，唐河文的无影腿也让人眼前一亮。

    他的身形再次加快了不少，忽左忽右，忽上忽下，让人看不清身形。

    刘师父已经按捺不住内心的狂喜了：“恭喜唐老爷，贺文的无影腿已然修炼到了臻化境，比裂天劈还要强上不少。”

    唐文龙朝着刘师父，两人商业互吹了一波。周围的人也在不住的夸耀唐家和刘师父。

    “虎父无犬子，不愧是唐家子弟。”

    “名师出高徒，刘师父教出来的徒弟能不厉害吗？”

    “哪里，哪里，都是贺文天赋出众。”刘师父嘴上这么说，但心里却觉得主要还是自己神机妙算，将腿法的秘籍给他给的恰到好处。

    如若不然，唐贺文极有可能就此如流星般陨落。

    李长烨的嘴角露出了一抹阴冷之色：“比身法？比速度？”

    这个世界上竟然还有人敢和他比身法，比速度，简直是班门弄斧。

    要知道李长烨目前在武道的各个方面，除了师父之外，他已经是天花板的存在。

    接下来，擂台上出现的一幕可是让人惊呼不已。

    只见唐贺文不断变化身形逼近李长烨，但李长烨依旧单手负立，仿佛能移形换影一般，每一次都出现在了唐贺文出现的上空，对他形成了绝对性的压制。

    他可以预判唐贺文的位置，甚至说是预判了他的预判。

    刘师父脸上的笑容与得意之色消失的无影无踪：“这，这怎么可能？”

    最紧张的当然还是唐贺文了，他已经将速度提升到了极致了，不断变换身形。

    即便如此，他还是无法捕捉李长烨的身形。

    这种感觉就像是孙悟空始终逃不出如来佛祖的五指山，拿捏的很死。

    严格来说，李长烨完全有实力将唐贺文一招击杀，但他却想陪唐贺文玩玩。

    “去死吧！”唐贺文怒火中烧，无影脚幻化成成百上千的腿影朝着李长烨轰击而去。

    眼看着所有的腿影都要轰击在李长烨的身上的时候，他的身形突然就不见了。

    下一刻，李长烨从上而下，一掌拍下，唐贺文的身形如同陨石般重重的砸在了地上。

    地上出现了一个巨坑，偌大个擂台下沉了半米。

    唐贺文发出了一声惨叫，身上满是鲜血，他感觉所有的肋骨都被震碎了，呼吸变得极为困难。

    他强忍着巨大的疼痛再次腾空而起。

    这可是家族之战，当着京城高官贵人的面，他若是输了将永远抬不起头。

    尤其是师父还坐在这里，他担心自己若是输了，可能就见不到西北战神沈天君了。

