    ·含钏笑起来，将柿子竹篓递给她，“您倒过来得巧，免得儿平白跑一趟。柿子性寒凉，您怀着身孕，尝尝味就行了。”

    冯夫人满面春风，身后的丫头接了竹篓子，自个儿一边搂着腰，一边寻摸了个放了软枕的杌凳落座，抬头看含钏一身短打，手里握着支竹竿，打柿子打得满头是汗，便笑起来，“真羡慕你，自自在在的，想打柿子打柿子，想上山看庄子就上山看庄子。”

    含钏放下竹竿，给冯夫人沏了一盅茶，低头倒热水，“...咱自个儿喝的茶，卖相差点，碎碎细细的，味道不差，您尝尝。”

    冯夫人接过茶盅，顺手放在一边，身形向前移，眉飞色舞，“今儿个，魏先生过来了一趟，您猜怎么着？”

    含钏没开口，低头抿了口茶。

    这味儿真还行。

    小双儿贪便宜在夜市里买了二两，一个老汉说是从福建运过来的，拿碎茶压成的茶砖。

    含钏对这茶能好喝，是存疑的。

    喝了两口，方觉，高手在民间。

    这份制茶工艺，也不比贡品茶汤差。

    冯夫人见含钏没说话，“哎哟”一声，这姑娘得气死她！

    除了做饭和做生意，就没个急性！

    “魏先生想问问您的意思！”冯夫人见院子里都是含钏身边的人，便也没避讳，“魏先生说了，若是您点头，他即可请媒人去铁狮子胡同寻您师父提亲，规矩照着京城的走，若您愿意，继续开店也行，继续当掌勺的也行，若您乏累了，这食肆您想如何处置便如何处置，都随您。如今，就看您的意思了，您若想再看看，咱们找个时候去晓觉寺上香也可，叫上您师父。”

    小双儿恨不得将耳朵支起来，转头与钟嬷嬷对视一眼，瘪瘪嘴。

    真是那魏先生了吗？

    也不再看看了吗？

    胡同口那位品貌上佳的王爷呢？

    彻底退出备选了吗？

    小双儿有些泄气，她可一直把那位冷面王爷当做自家老板娘在对待呢！换个人，她才不会鞍前马后地伺候呢！更何况，那位冷面王爷杂七八啦地帮着食肆干了这么多事儿，又是救掌柜的，又是救白爷爷，如今胜利的果实被别人给抢了...

    小双儿都为他憋屈！

    钟嬷嬷抿了抿唇，收回和小双儿对视的目光——如果真的是那位魏先生，只能说这个选择不好不坏，平庸无常...

    含钏埋头将茶盅轻声放下，再抬头，脸上挂了笑，“您的好意，钏儿是真谢谢，也真心领了。昨儿个见了一面，魏先生人很好，若他不嫌弃往后来吃饭，钏儿必定夹道欢迎，也愿意不做生意了陪他聊天吃茶，可...”

    含钏顿了顿，这是说的真心话了，“可若就此托付终生，钏儿实在点不下这个头。如今食肆刚走上正轨，钏儿还有许多想做的未做，想实现的未曾实现，如留仙斋、百味堂这等百年食肆的根基，‘时鲜’还没筑牢呢。您说让钏儿去看看，只是看看，若是不成，便也算了。如今钏儿实在谢谢您，但也实在只有算了。”

    含钏这番话说得当真是贴心贴肠的了，和冯夫人面对面坐着，神色很真诚也很认真。

    小双儿莫名松了口气。

    好险！

    冲啊！王爷！

    您若有小肃爷一半积极主动自觉，这偌大的食肆早就成了您囊中之物了啊！

    小双儿在心底的咆哮，含钏无从知道。

    含钏倒是看出冯夫人挺想咆哮的，赶忙站起身，一下一下给冯夫人顺气儿，哭笑不得，“...您说说您，您这样婶儿的，压根没法儿去做冰人。姑娘不答应要生气，小伙儿不答应也要生气，您便是再想当月老，也得...也得看两人合适不合适呀！”

    冯夫人捻着绢帕子抹了抹脸，深呼一口气，忙摆摆手，“没事儿没事儿，您既不答应便算了...牛不喝水又不能强摁头，不生您的气。只是如今怀着身孕，不知怎的，常是一口气冲上脑顶门，下一刻便想发火。对着您，倒还好。您是没看到我对着则成的样子...”

    冯夫人连连摇头，“啧”了一声，绢帕巾子抹了脸又抹了抹眼角，声音低低的，“...就觉得您与魏先生般配，走在一块儿一个漂亮一个俊美，跟金童玉女似的...”冯夫人抽了抽鼻子，再摆摆手，“行行行，我不说了。我便同魏大人回话去。”

    含钏有些想笑。

    她的婚事不成，冯夫人急得想哭。

    又有点愧疚。

    是真挂心她，才会这样吧？

    不过看冯夫人鼻头红红的，含钏没克制住脸上的笑，怀孕的女人好像是有些爱哭，也容易堵气儿...

    含钏语气里带了些许笑意，让冯夫人先等等，转身进灶屋拿了一个食盒出来，“...您吃吃看，昨儿个我去东郊集市看这新秋的葱还不错便买了些，不合时宜地摊了点春饼，您回去就着酱蘸葱卷饼吃，葱吃了通气儿，您兴许心里头能舒服些。”

    一边说，一边将食盒盖子搬开。

    漆花的圆盒子，盒子里有一个大盘子，盘子上一圈扇形的十个八个小圆碟子，中间一个大圆碟子，小圆碟子上放了切成丝的熟菜，有葱丝、酱肘子、白肉熏得微黄的熏肘子、大肚儿、灌肉沫芡粉松子的小肚儿、皮酥脆的五花三层驴肉。

    “您羊角葱夹菜，蘸甜面酱吃几口，再让家里的厨子烧一壶罐儿汤，酸酸辣辣的卧个鸡蛋，顺了气儿就好了。”

    含钏说得冯夫人有些馋了，丫头拎了食盒，又说了几分话便出了门子。

    含钏长呼一口气。

    这事儿可算是解决了。

    钟嬷嬷笑着一边摘柿子挂着的叶，一边问含钏，“昨儿个看你和那位魏书生还聊了两句，今儿个怎么便态度如此坚决地回绝了？”

    含钏笑笑没说话。

    她自个儿也说不清。

    想来想去，只觉得，这事儿行不通。

    不仅行不通，她一想，还直犯恶心。

    让自己犯恶心的事儿，可不能干。

    含钏这处态度明朗了，却也没想到他还会到访。

