    就你这样还算君子，天下就没有贱人了。

    为什么情报不一样？不是说武魂殿圣子是个冰冷没心机的面瘫嘛？

    雪清河感觉自己被气的乃子疼。

    他堂堂天斗太子，贱人见得多了，那些贵族上朝时那一个不是勾心斗角，互相弹劾，一天到晚互相揭老底，在他看来就很贱。

    但像眼前这个武魂殿圣子一般贱的，他还真是第一次见。

    看样子，自己不打是不行了。打赢还有机会，输了这混蛋说不定真就把自己一个人丢在这了...

    雪清河俊秀的脸上，面色一肃，柔和的白芒从他体内逸散而出，在他的身后，一雪白的天鹅作展翅状，浑身透露着柔和的白光，星斗大森林周边的黑暗都像是被驱散了不少。

    同时，在雪清河的背后，一对雪白的能量羽翼凝聚而出，白羽分明，微微颤动，像是随时都能展翅而飞，黄黄紫紫黑五道魂环从脚下升起，环绕着他微微律动着。

    叶知秋挑了挑眉，没有其他动作。只是就这么饶有兴致的看着。

    这应该是天斗皇室的专属天鹅武魂吧？模仿的倒有模有样的。

    雪清河，也就是千仞雪。她的武魂六翼天使应该是有三对翅膀的，召唤出武魂后，气势应该也不止如此才对。

    天使是圣洁光明良善的代名词，但叶知秋在这个天鹅武魂上，一种特性都没有看到，最多那散发的柔和白光跟天使武魂有几分相像。

    “看来太子殿下是准备好了？为了聊表敬意，本圣子将会用出自己从未使用过的最强自创魂技，太子殿下可得小心了。”叶知秋嘴角勾起，笑的有几分邪恶。了解他的人都知道，这货露出这种表情，心里保准没憋好屁。

    最强自创魂技么？雪清河眉头紧锁，神色认真肃穆。

    但他心里并不是很慌乱，即使你有两个十万年魂环又如何，我们之间，相差的可是十几级的魂力，足以弥补魂环带来的差距。

    就算真的不是你的对手，接下一招还不容易？

    战略上藐视对手，战事上全力以赴，这就是雪轻河的态度。

    “放马过来。”雪清河银牙轻咬，低喝道。他并不想直接攻击，毕竟自己只要接下一招就算赢了，防御为主，以不变应万变才是王道。

    接下一招后，若事有可为，雪清河打算全力出手，把这贱人胖揍一顿。

    叶知秋看着雪清河看着自己那一脸戒备的神情，脚步却是不挪动一下，瞬间猜出了他的想法。

    想求稳？问过我了吗？

    原本还以为雪清河会抢占先机进攻的叶知秋，倒是也不急了。

    他先是背部离开了大树，站直了身体，双手缓慢抬起。

    雪清河瞳孔一凝，瞬间全身都崩紧了，他以为叶知秋要进攻了。

    “诶，靠累了...”叶知秋双手举过头顶，面色带着几分慵懒，然后...他伸了个懒腰...

    雪清河：......你大爷！

    【来自雪清河的负面情绪值加566...】

    伸了个懒腰貌似舒服多了的叶知秋，双手放到胸前，双掌互握，六指相扣，只有食指和中指竖立。

    来到斗罗大陆这么久，叶知秋第一次在使用魂技前结印，可见这次魂技威力绝对是恐怖级别的。

    雪清河虽然不知道叶知秋双手握着那奇怪的印式是什么意思，但叶知秋那有些郑重的神色让他心里也不由的紧张起来。

    就在雪清河全力戒备的时候，正双手捏印式的叶知秋，双眸盯着雪清河的背后方向，突然瞳孔一缩，惊呼道：“小心，你身后有危险。”

    雪清河：魂兽靠近？

    来不及多想，雪清河顿时条件反射的转头。

    在他回头之际，叶知秋一个飞雷神瞬移，瞬间出现在了雪清河背后，只不过，他是蹲着的。

    雪清河第一时间没看到什么魂兽，反而看到蹲在自己屁股后面的叶知秋，不由的有些愕然。

    俩人四目相对，叶知秋在这时候突然露出了莫名的笑容。

    “自创魂技之终极奥义，千年杀。”

    随着叶知秋的一声轻喝，他那双手互握结成的印式，瞬间毫不留情的对着正满脸愕然看着他的雪清河某个部位捅去。

    呆愣住的雪清河怎么可能躲得开这必杀一击。

    而且叶知秋的速度哪里是他能比的了的。

    叶知秋竖着的双指，顿时直捣黄龙，准确的命中了雪清河身上的某个部位。

    这大力一击，差点把他屁股后面皇室华贵长袍的衣摆都给捅个对穿，雪清河只感觉屁股在此刻传来一阵剧烈的疼痛感，而后他就被捅飞了，飞起了三四米高。

    半空中，因为某处传来的疼痛感，雪清河双手双手动作都疼的有些畸形了，紧崩着身体，呈大字形“吧唧”一声正面朝地，趴在了地面上，半天没有爬起来，身体颤抖，微微抽搐着。

    在看他屁股后面的丝绸衣摆，明显向着里面凹陷，露出一道道褶皱，从捅飞开始，直到他趴到地上也没从某个部位里面出来。

    这场面，怎一个惨字了得。

    叶知秋嘴角一抽，右手捂脸有些不忍直视这一幕。貌似...他力气用的有些大了，这娃不会留下心里阴影吧？

    真是罪过罪过...

    雪清河在地上足足趴了好几分钟都没动弹一下，可见这一击对他的伤害有多大了，这招千年杀秘术，若直接命中，绝对是能让人身体与心灵皆受到重创的招式，换谁挨上如此大力的一击，估计都会受不了，也不怪雪清河爬不起来了。

    叶知秋又等了一会，见雪清河还是不动弹，只是身体微微抽搐着，不由疑惑的挠了挠头皮。

    不是吧，虽然这一击威力确实恐怖，我用的力气也大了那么一点点...

    但至少没像火影里卡卡西那样一招[51小说 www.51ksbook.com]把鸣人捅个十几米高那么猛啊。

    你看鸣人都只是脸绿了一下，没一会就又活蹦乱跳了，你一个魂王，不至于受这点伤过了将近十分钟也爬不起来吧？

    打输了当鸵鸟？

    跟我装可怜？

    叶知秋心里念头一道道划过，最终，他决定过去看看。

