    一日一日在家看那些话本。

    她也是很担心自己在府里，这人把那些话本里看来的东西往她身上使。

    苏叶话一说完，跟着就一句

    “咱们先上马车，回去吧。”

    说着，拉着他往马车跟前走。

    等着他上马车，苏叶正待走上去的时候。

    就听到那不远处趴在地上的女子声音一下高了起来

    “你们敢把我从马上拽下来敢这么对我？！知不知道我是谁？！我是金沙国的公主！”

    那女子从地上爬起来，浑身狼狈。

    她满脸怒色，看向了苏叶

    “苏叶！不要以为我不知道，你这个女人面慈心狠！一看就不是什么好东西！”

    苏叶愣了愣。

    这位金沙国的公主是不是指错人了？

    不过，看她那笃定的眼神，让苏叶想起来了。

    这小公主一见到她就一眼认出了她是苏叶。

    这个时候，在马车里传出了一道低缓的声音

    “既是这位公主这么愿意在马上待着，就别让她下来了。”

    站在一旁沉默的西烈应了一声

    “是，王爷。”

    听到这一声应下，原本还猜测夙倾身份的众人一下子恍然。

    是青宁国的王爷？！

    有人反应过来

    “王爷？那位战神？？”

    “天，怪不得这么大的阵仗。”

    “可战神跟那女子什么关系？”

    “看那亲昵的样子，不一般啊。”

    苏叶转身，踏上马车，隔绝了外面的流传。

    等到马车缓缓离开围猎场的时候，苏叶隐隐的听到那位金沙国的公主惊恐的声音

    “你们！干什么？！你们干什么？！！”

    直至那道声音越来越远，再也听不到。

    等回了王府，苏叶揉了揉眉心。

    啊，这下好了，所有人都知道他们有一腿了。

    王府凉亭中，夙倾坐在石凳上，脸上的金丝面罩已经揭了去，放在石桌的一角。

    俊美惊艳的面容，眼角的曼珠沙华摇曳。

    夙倾掀起眼皮，扫过苏叶的脸颊。

    “恩人不愿旁人知道我与你的关系？”

    苏叶抬头，犹豫一瞬

    “我外公还不知道。”

    夙倾幽深的眸子睨着她

    “恩人从不曾提过？”

    苏叶尴尬沉默。

    某人声音低缓

    “我很见不得人？给恩人丢人了？”

    苏叶奇怪看他一眼

    “自然不是。”

    说完，嘀咕一句

    “我外公年纪大了，怕他承受不住，想晚一点告诉他。”

    总不能说，外公同他势如水火，看他哪儿哪儿都不顺眼。

    她怕自己说了跟他有一腿，把外公给气出毛病来了。

    苏叶说完之后，不想在这问题上继续说下去。

    她开口

    “你有没有听过魔族的上古卷轴？”

    某人眼皮低垂一瞬

    “恩人怎么会问这个？”

    苏叶从空间里掏出那个淡紫色的三角形玉佩递给他。

    “那你见过这个吗？”

    她刚把三角形玉佩掏出来，就发现那三角形玉佩开始闪烁起来。

    淡紫色的玉佩上泛着光亮。

    顿时，苏叶愣住。

    她记得，那个人说，只要卷轴在附近，这玉佩就会亮起。

    那么就是说，那卷轴，在他身上？

    她的目光望向夙倾，眼中闪过一抹亮色，伸手拉住他的衣袖。

    “卷轴在你身上？”

