    现在巨子与萧辰的两位师兄战斗，李欢豪也是被雷均文挡住。

    现在，可以直接对付萧辰的，就只有王月晨了。

    “看来传闻是真的了，你们雷族要与莲华门联姻。”李欢豪沉声说道，要是雷均文执意出手，他确实无法分心去找萧辰了。

    “月晨一个女子，你们又怎么好意思和她抢呢？不如给我一个面子如何？”雷均文一副笑脸，看起来十分的和气。

    但是这一切，似乎都是他为了王月晨而设计。

    “啊！你们谁要是对萧辰动手，那就是与我为敌！”

    最为气愤的，肯定就是曾宇了，从一开始，雷均文就找到了他，看似是在帮助自己，但是看来从一开始就有目的的。

    但其实萧辰师兄的出现，还是让雷均文十分意外的，不过局面已经这样了，雷均平也打算利用这个机会。

    所以说，曾宇被坑的更惨，心中当然愤怒。

    “曾兄，萧辰的师兄出现这也是意外，萧辰不如交给我们来对付，相比曾兄对付他的师兄们，也是一样的。”

    虽然现在看来，以萧辰师兄的实力，确实可以达到他们一开始的目的，但最主要的是咽不下这口气。

    总是感觉自己被算计了一样。

    可是如今曾宇也不好直接放弃余浩生两人，这样就显得他是无法奈何他们两个人一样。

    “你看，你也抓不到我们两个，不如就和他们去一起对付我那个师弟如何？这样也顺了你的心愿，也不至于被别人利用了不是。”余浩苍谆谆诱导。

    虽然一直在极快的躲避这攻击，而且还是曾宇这种级别武者的攻击，在诸人眼中，就算可以躲开，但是应该依旧承受很强的压力才对。

    可是现在看余浩苍宇扶乐生，似乎完全没有疲倦的意思。

    其实曾宇也感觉到了，继续下去的话，根本没有个头，所以对萧辰师兄的提议，其实他很心动。

    “师弟，师兄被追了这么久，你怎么无动于衷呢？”

    只是让曾宇就这样放弃萧辰的师兄，他总是感觉面子上过不去，可是眨眼间，在他面前的两个人，竟然突然消失，在出现时，就是在萧辰身边了。

    这让他继续动手也不是，王月晨还在那里虎视眈眈。

    站在虚空之上，曾宇双眸眯起，到是也没有继续追击。

    “我看师兄完全游刃有余，何须师弟出手，这样不是抢了师兄风头。”萧辰笑着说道。

    现在，想要对付他的人不少，几乎是众矢之的，而且还被包围了起来。

    可是就是在这样的一个情况下，萧辰与他师兄却谈笑风生，根本就没有感觉到他们有任何的紧张。

    这让一些人心里十分不痛快了，感觉自己被瞧不起了。

    场中气氛瞬间紧绷起来，肃杀之气弥漫。

    之前惊呼声，讨论声也都减弱了，到最后变得寂静无比。

    “师兄现在累了，也该是你孝敬师兄的时候，不用给师兄面子，去。”

    余浩苍大力的拍了拍萧辰，让有些猝不及防的萧辰，踉跄了一下。

    萧辰额头尽是黑线，大师姐，二师兄，等其他师兄，都有自己的性格，唯独这两位师兄，就是两个大坑！

    看他们两个都样子，是真的不打算插手了。

    对于师兄的手段，他刚才也看到了，要是他们两个不想动手，场中可以逼迫他们出手的，还真的很少。

    “咳咳，你们还打算继续围着我吗？”

    这个时候，萧辰虽然无法对自己师兄如何，但是这巨灵一族的人，他可就不会客气了。

    他们从一开始就围着自己，而他可是十分客气，没有动手的。

    那凌厉的目光，落在这些人身上，让他们身体一颤。

    之前萧辰出手，他们可是看到了，要是萧辰用对方王寻的手段对付他们，他们可不认为自己可以承受的起，一时间确实有些动摇。

    可没有巨子的命令，他们也不敢擅自后退。

    “你们退下吧。”

    既然萧辰的师兄已经主动退出，那曾宇当然不会放过对付萧辰的机会。

    本来他是不急，单数因为雷均文摆了他一道，还有王月晨等人的介入，目前还是对付萧辰为首要目的。

    不过他可是目睹了刚才的战斗，所以现在他已经收起了对萧辰的轻视之心。

    但是这王月晨等人才刚刚到，不比自己更加了解情况。

    所以现在就要全力对付萧辰，至于他的师兄，可以之后再说。

    “他是我的！你确定要与我争？”

    本来她是最有机会与萧辰交手的，但是没有想到会发生这种情况。

    身为绝代天骄，而且想要将萧辰踩到脚底，必然不可能让其余人插手的。

    而身为莲华门的王月晨，当然也不惧怕巨灵一族的，直觉开口威胁。

    “滚，老子现在心情很不好，要不是眼前要对付萧辰，老子就先拿你们开刀！”曾宇毫不客气。

    雷均文所做之事，他可还没有找他，这王月晨还想喝退自己，难道真当他是吃素的？

    “曾宇，我劝你最好还是不要插手，以免自误！”王月晨威胁道。

    就连盯着李欢豪的雷均文也将注意力投向了这里，这一点曾宇也感觉到了。

    “以为有一个帮手，就可以和我这么说话了吗？”

    曾宇本就恼怒，现在更是给彻底激怒，现在不管怎么样，他都不会退一步，无非就是一战！

    而现在这种情况，几方人物都不肯退让，他们相互呵斥，并且谁也不服谁。

    要是说到底，他们几个人其实势均力敌，不管是实力还是背后的势力都是一样。

    但是现在明显王月晨与雷均文是一起的。

    “曾兄，不如你我二人暂时联手如何？至于萧辰，大家就各凭手段了。”一直沉默的李欢豪开口。

    要是他们两个联手的话，到是不惧雷均文和王月晨了。

    “有意思，看来想要对付这个萧辰的人到是不少，也真是可悲。”

    万灵圣地的贾浩生那态度，就像是高高在上的存在一般，对萧辰等人十分不屑一顾的样子。

