    墨允娇瘫倒在驾驶座，浑身是汗。

    虽然是她输了，身体疲惫到极点，她的脸上却洋溢着兴奋满足的笑容。因为终于揍到羽靳北了，就算是比试的时间外，她还是觉得圆满了。

    墨允娇闭着眼，疲累，却浑身舒畅，像是运动一场大汗淋漓后，全身的毛孔打开了般舒服。

    她隐隐约约有种感觉，她喜欢这样的生活。

    ……

    没多久。

    羽靳北把墨允娇从机甲里押下来。

    墨允娇却有些小得瑟地冲羽靳北比了个胜利的手势。

    那个样子就像说，终于揍到你丫的了！

    羽靳北宠溺的一笑，替她抚顺了稍微凌乱的秀发，这才低头，凑到她耳边低声建议：“打我一拳就能让你这么高兴？下一次我站着不动，就让你打，怎样？”

    这人还想挑事是不是？

    墨允娇狠狠瞪了眼他，转过头去。

    羽靳北右手握拳，凑到鼻尖下，掩住自喉咙深处溢出的低低沉沉笑声。

    墨允娇大大的无语了。

    “走了，今晚就到这里。还想玩的话，明天我有空再陪你。”羽靳北拉着她的小手离开，要带她回去休息。

    留在外面的两台机甲，展大叔会负责收拾妥当。

    卫斯是悄无声息地跟在二人背后，还努力的降底自己存在感，两只大眼睛却闪呀闪的盯着二人握在一起的手，好像在思考着什么。

    天黑，还起雾了。

    今晚夜色，比较浓郁，即使四周灯火通明，远远都只能看到一片厚厚的雾霭。

    墨允娇看着被他牵着的手，感受着他大掌传来的温热，微微有一丝失神。

    这男人，今日似乎有点不一样……

    两个人踏入门槛。

    意外的在客厅的沙发里，看到一位来客。

    墨允娇微愣。

    斯洛安少将？

    上一次见斯洛安，已经是他给她送东西的时候了，之后，她想联系他，没有卫斯的帮忙，根本联系不上。貌似她答应他的事，半年了都还没有去做。不过，斯洛安也一直没有来找过她。或许，他找过，她不知道？

    “嗨，玩够了么？我可是很识趣的没有去打扰你们。”斯洛安好以整暇地笑着冲羽靳北打着招呼。

    他虽然是客人，却一点客人的意识都没有，都不知坐在这里等了多久。只是，他这个客人看起来，还是挺悠闲的。

    羽靳北不予理睬，倒是转过头询问墨允娇：“娇娇，他送你一艘猎豹，听说你很喜欢？”

    墨允娇又愣一愣。

    是啊，但这半年，她还没有去看过，据说还停在港口。

    这种事情，肯定早就有人禀告羽靳北了。

    此时他无端端提起，不会是不想再给她吧？

    墨允娇眸子晃动，她淡淡地“嗯”了一声。

    羽靳北瞧她一眼，呵的一声笑了，“我只是问问，你紧张什么？”

    她还是被看穿了吗？墨允娇心惊，表面装得若无其事的，“你哪只眼看到我紧张？脑补是病，得治。”

    羽靳北又说：“你喜欢就好。累了吧，要先上楼歇息吗？”斯洛安这么晚过来，横竖不过是他那兄弟的事。