    “哦，也是，我去看看。”吕布随意的扛起自己的方天画戟就朝着声音传来的方向飞去。

    “唔，果然该让奉先带一些兔子回来当宠物养上，这里的动物都好奇怪。”貂蝉一边烹制鲨鱼，目送吕布离开，一边自言自语道。

    甘宁这时已经跳到了大鲲的大脑袋上，大鲲也没有太过在意，这家伙本身就是一个性情温和的动物，而且吕布常年就在他的脑袋上走来走去，所以甘宁在他脑袋上乱摸大鲲也没太在意。

    虽说不知道甘宁说的话是什么意思，但是甘宁没有伤害他的想法，大鲲还是能感受到的，半桶水的他心通就算交流不了，也能传递善意。

    既然不是来找茬的，大鲲表示，你们既然不给我继续投食，那我就继续一边休眠一边晒太阳，你们想搞什么就搞吧，我要睡觉，不要打扰我。

    甘宁站在大鲲的脑袋上非常开心，三两下说服大鲲，现在都能站在大鲲的脑袋上了，果然他还是很有魅力的，只不过这大鲲又趴窝了，甘宁表示有些尴尬啊，这实在是无奈了。

    “咦。”甘宁突然感觉到一种压抑的感觉，莫名的看向东南的方向，然后不自觉的扛起自己的环首大刀，紧握手上的横江铁锁，这一刻甘宁很希望自己的感觉出错，然而……

    “吕布！”甘宁毛都炸了，整个人就像是猫咪一样，身上的内气都像是丝线一样爆炸了开来，炸成一团乱糟糟的内气。

    单对单面对吕布，有几个人活着，内气离体极致级别面对能破碎虚空的吕布，能不能跑路，在线等，急！算了，他来了，不用了，我觉得我们可以谈谈。

    “汉军？”吕布扛起方天画戟看着站在大鲲脑袋上的甘宁，饶有兴趣的问道，“甘兴霸，你怎么跑到这里的？”

    “……”甘宁表示我也想知道我怎么突然就飞升了，顺带吕布居然还知道他名字，略微有些荣耀。

    吕布来了之后，正晒太阳的大鲲从海里面抬起头，对着吕布的方向一声欢乐的吼叫。

    吕布伸手一指大鲲，然后往右一指，大鲲瞬间心领神会，直接闷头往右游，这下甘宁就算是傻也知道这玩意是有主之物。

    【总感觉什么好东西都被吕布给占了，话说这货不是飞升了吗？】甘宁望着已经跑掉的大鲲有些心累，看看人家吕布，你可以黑人家吕布的人品，但是你不能黑吕布的战斗力，不能黑吕布的武器，不能黑吕布的女人，不能黑吕布的坐骑……

    吕布扫了一眼甘宁的海盗团，那诡异的涂装让吕布看着都有些尴尬，下一瞬间甘宁还没反应过来吕布就出现在了他的面前，几乎瞬间甘宁就像是条件反射一样，人没反应过来，但身体已经动了起来。

    “不错的反应。”吕布看着甘宁的动作嘴角上划，但不知道为什么甘宁深切的感受到了一种邪异。

    “温侯为何会在这里？”甘宁压住自己身体的本能，吕布出现在他面前的那一刻他才真正感受到天下第一强者的可怕，以前还不爽对方的排位，现在甘宁没有任何的怀疑，实在是太强了。

    “你还是我救的呢？你说我为何在这里。”吕布随意的说道。

    甘宁闻言，也不再多言，郑重的给吕布施礼，也不再言及吕布为何在这里的。

    “你是要去对付北方的那支海军？”吕布开口询问道。

    “是的，正好北归，通过那里，刚好练练兵，这数万海盗也需要精简一下。”话说间甘宁杀气凛然的回望了一眼北方。

    吕布看了看甘宁手下的海盗，“差得远，对方不管是兵力还是训练上都远远强过你，而且对方大量的陆军在那里已经建立了新的城池，现在你如果要动手，那已经不仅仅是水军了。”

    “感觉你对那里很了解，而且我很好奇你跟我说这么多的原因。”甘宁看着吕布有些慎重的说道。

    “因为我经常去那里消食。”吕布一挑眉，带着一种嘲弄说道，甘宁目瞪口呆，你去三十万大军的地方消食 ? 

    说起来吕布从三个月前开始就出现了一种烦躁，前不久撕碎天穹将提炼了数个月的内气传送到西亚去之后，这种烦躁就变得更为严重了，甚至他能明确的感受到烦躁的由来，也就是马六甲附近的城池。

    因而吕布从两河之战后就时不时前去找贵霜的麻烦，这也是最近贵霜严防死守的原因，毕竟吕布这种高手，只要有点疏忽，云气没弄好，对方就能搞的和天灾一样。

    尤其是吕布现在就像是一门心思想要冲进贵霜新建的那座城池，搞的现在贵霜人也头大的异常。

    “拉哈尔，这种话如果被婆罗门知道了你会知道你有多惨的！”丘里确看着面前这个从夏威夷硬生生游到马六甲的男子，面色无比肃然，大自在天的化身居然出现了。

    “我所信奉的大自在天已经以真身临凡，婆罗门又能有什么让我震惊的？”拉哈尔无比平静的看着丘里确，在夏威夷伐树造船，然后不幸的遭遇风暴，最后万多人只有他们这几十人游了回来。

    司职毁灭与创生的至高神，给于他们风暴考验的同时，也赐给了他们力量，让每一个活下来的人都出现了长足的进步，实力大幅增加。

    尤其是拉哈尔，当时只是一个普通的炼气成罡，靠着对于大自在天的强烈信仰，他现在已经成了内气离体，而且还是其中相当能打的那种，信仰吕布得到了战斗能力啊！

    “确实，你们所有活下来的人都成为了炼气成罡，甚至你都成就了内气离体，但是这太让我难以置信了，你总不能让我相信我们最近对抗的那位其实就是一名神祇吧！”丘里确表示他现在有一肚子骂人的话想要咆哮出去，但是他忍了。

    吕布本身没有办法察觉大自在的信仰，但是他毕竟经历过千年意志的考验，所以并没有被潜移默化的同化，反倒察觉了这份影响的由来，因而才会有这段时间三番五次的去砸场子。

    “难道你认为，十一名映照了内心神佛的强者联手都完全不是对手的天灾是人类？”拉哈尔冷笑着说道，一旁听这话的内气离体级别武将尽皆看向丘里确，你告诉我对方是人？

    吕布已经前来砸了五次场子，虽说没有对大军出手，只是强闯城池，但其表现出来的战斗力已经完全不是人类这个程度了。

    “大自在天的现在身，虽说不可思议，但也只有这个能解释了，而且拉哈尔现在不下于我们的实力已经能说明很多的问题了，对方能接受信仰，并赐予力量，是大自在天的现在身并没有什么问题。”竺迦叶波摸着自己身上的伤口苦笑着说道。

    “我也觉的没错了，我们的大军之中已经有不少人信奉大自在天了，而且确实得到了力量，并且比起其他神佛，大自在天更仁慈。”伽色尼苦笑着说道，“不出意外，那位就是大自在天的现在身了。”

    “问题不在这一方面，问题在于对方现在站在我们的对立面，我们该怎么办？”丘里确恼怒的说道。

    虽说对方是大自在天这一事很难相信，但是现在很多事实都指向对方就是如此，丘里确就算是不想相信也没有什么办法。

    这么一来对于丘里确头疼的问题出现了，我们的对手是神！而且还是一个非常强的神，好吧，强不强已经不重要的，重要的是我们有很多人还信仰这个神！

    “统帅，这个你可以放心，自在天是司职毁灭和创生的神明，祂不会在意我们和衪战斗，也不会去剥夺我们的力量，衪只是在享受毁灭和创生的过程。”拉哈尔表示自己对于这个神很了解的。

    “你们觉得我们需要集合多少个神明化身的力量才能送对方回色界之顶？”丘里确在拉哈尔这个大自在天第一信仰者的保证之后安心了不少，但一个活着的神明在人间，就算力量不能完全发挥，也够头疼了，还是想办法赶紧将之送回色界之顶。

    “如果动用大军的话，四五个神佛化身加上两三万大军就差不多了，但这么击败对方，说不定会惹怒自在天，到时候降下神罚就不好了。”伽色尼皱了皱眉头说道。

    “那就只能神佛化身对抗大自在天现在身了，那大概需要多少神佛化身？”丘里确也觉得伽色尼说的很对，要是用大军将大自在天送回了色界之顶，天知道回头大自在天恢复本相会怎么收拾他们，毕竟这是一个司职毁灭创生，享受毁灭创生的至高神。

    “我们这种，中等神佛的显化神，上一次您也看到了。”维卡斯苦笑着说道，上一次十一个内气离体围攻吕布，虽说有强有弱，但差点死人了。

    “那这样的话，只能找同样是大神的神佛，而且进入更强层次的高手了。”丘里确一边说一边扭头看向竺迦叶波。

