
星宇1174年12月20日上午10点半，古熊竞技场隔离区大门被打开，而隔离区内不断传出欢呼声，毕竟大家都被隔离了近半个月的时间。

“颜铁龙阁下，你可要遵守约定哦，不然我姐姐很愿意告诉氏图爱德伸阁下，你对我做了什么！”。

“希铂沙莉雅小姐，请放心，生为圣纹雇佣兵团团长我既然答应你们的事，绝对会做到！”颜铁龙十分平静看着眼前害羞的少女道。

“咯咯，那么我们后会有期了！”希铂沙莉雅说完，她几个跳跃隐身进影子中消失在颜铁龙他们视线。

枫箬爱莉夫人见到妹妹消失，她对颜铁龙表示抱歉，然后带着人前往百层试炼竞技场。

等二女离开之后，狮特艾莉雅十分严肃看着颜铁龙问道：“龙，你是不是有什么瞒着我？”。

见到未婚妻前所未有的严肃，颜铁龙露出微笑道：“艾莉雅，等回到武道馆之后，我会将一切都告诉你。”。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她的神情没有任何变化道：“龙，我希望你不要骗我，那怕你们干了那些事也不要骗我！”。

见到未婚妻眼神中慌乱，颜铁龙拉起未婚妻盯着对方眼睛道：“艾莉雅，我可能有自己的一些无法言语的小秘密，但是希铂沙莉雅并不是我的小秘密，我不会骗你，所以可不要乱吃飞醋哦！”。

狮特艾莉雅听到未婚夫保证，她内心好受一些，可是多了不少担忧，毕竟她担忧未婚夫中计被现还不得不做一些违心之事；当然此时狮特艾莉雅表示自己从没有吃醋呢。

当颜铁龙他们队伍近三百人进入武道馆之时，武道馆众人庆祝他们归来举办宴会。

颜铁龙带着未婚妻找到义父氏图爱德伸，而颜铁龙带着未婚妻找氏图爱德伸就讲述这几天关于枫箬爱莉夫人和她妹妹希铂沙莉雅之事。

狮特艾莉雅和氏图爱德伸听完颜铁龙讲述，一个沉思思考什么，另一位露出不敢相信的表情。

氏图爱德伸沉思完之后看了看身边异女就问道：“小子，你最好老实说，你跟那女人的事，不然后悔的是你！”。

“我有一样证据证明我所说！”颜铁龙说完，他从怀里拿出一个水晶球，然后将自己魔力输入水晶球中。

拥有能量的水晶球开始出现画面，而画面出现颜铁龙和希铂沙莉雅以及枫箬爱莉夫人一起享用晚餐，而颜铁龙开始对画面讲述他当时遭遇。

原来昨天下午，颜铁龙就接到枫箬爱莉夫人请帖，她们激请颜铁龙一起享用晚餐表示感谢。

而当时颜铁龙并没有意识到晚上的宴会一场仙人跳，于是没有任何犹豫答应下来参加晚宴。

晚上宴会先，颜铁龙告知未婚妻一声就参加宴会，毕竟枫箬爱莉告诉颜铁龙晚上宴会有很多美女要表示感谢，所以颜铁龙并没有带未婚妻一起去。

当颜铁龙到晚宴会场，他的确见到不少美女，而且这些美女都向颜铁龙进酒表示感谢治疗她们和亲人身上的瘟疫。

颜铁龙是来者不拒，可是当他喝道第十杯之时，系统就提醒他睡龙液毒，。

当他反应过来就知道事情不对劲，不过他又想到自己有义父靠山，想来枫箬爱莉夫人她们还不敢干掉自己，于是动用天宇学院校长发明记入水晶安放自己衣服纽扣中，接着他就不省人事了。

当颜铁龙有意识之时，他已经躺在一张大床上，而身边居然还躺着一个女人，这个女人就是希铂沙莉雅。

而当时颜铁龙第一个影响就是完了，自己酒后乱性，可是没过一会儿，他感觉一丝不对劲。

可惜当时希铂沙莉雅根本不给颜铁龙思考的时间，她突然抓紧被子大声哭泣，接着枫箬爱莉夫人带人闯了进来。

枫箬爱莉夫人见到床上二人，她神情十分失望表示要氏图爱德伸给她一个交代。

而颜铁龙听到枫箬爱莉夫人神情失望的样子，他一下子慌了，毕竟他担心义父真的会拆散他跟狮特艾莉雅，于是他下意识请求枫箬爱莉不要说，不管任何代价他都愿意支付。

刚开始枫箬爱莉夫人见到颜铁龙请求，她要求颜铁龙娶希铂沙莉雅为妻。

而颜铁龙听到枫箬爱莉夫人方案，他以绝望语气表示他是不会娶，还是杀了他。

听到颜铁龙绝望语气，枫箬爱莉夫人以为氏图爱德伸关系，于是她对一旁不停哭泣的妹妹希铂沙莉雅使眼色。

接到信号的希铂沙莉雅就一边哭泣，一边开口表示这一切不能颜铁龙，一切都是酒的错，并表示自己也有喜欢的恋人，就当一切都没有发生。

当颜铁龙听到希铂沙莉雅愿意当一切没有发生，他内心十分欣喜了，不过见到希铂沙莉雅哭的伤心欲绝的样子也不忍，于是他在一次表示自己愿意为自己犯下的错误做补偿。

二姐妹见到颜铁龙十分真诚的样子，枫箬爱莉夫人就提出前不久希铂沙莉雅购买粮食提议希望颜铁龙能低价答应下来。

颜铁龙听到枫箬爱莉夫人提议，他刚要答应下来，突然感觉整一个事件充满了不对劲，于是他就表示自己只是负责粮食管理者，粮食主人是义父氏图爱德伸，一旦低价出售被义父发现，对大家都不是好事。

接着颜铁龙表在要是义父有出售粮食，那么他可以平价优先选择希铂沙莉雅的势力。

希铂沙莉雅听到颜铁龙方案，这让她十分不满，毕竟没有获得她所牺牲利益比例，于是她要求颜铁龙对于他们势力的支持，特别是要说服氏图爱德伸对于他们支持。

枫箬爱莉夫人听到妹妹要求，她就知道不好，自家妹妹还是太心急，这会产生副作用，于是她急忙表示自家妹妹想要自由恋爱的权力，所以希望颜铁龙在她妹妹选择幸福之时能赐予帮助。

颜铁龙听到希铂沙莉雅要求，他的内心警觉越来越严重，不过当他听到枫箬爱莉讲述，他表示愿意以所能支持希铂沙莉雅寻找幸福。

希铂沙莉雅听到颜铁龙保证，于是二姐妹就放颜铁龙回自己房间。

而回到的房间颜铁龙开始思考事情经过，很快他发现问题，比如自己酒量十分不错，可是昨天晚上他喝十几杯就倒下，这跟他的酒量严重不符，还有自己好像从头到尾都没有触碰到希铂沙莉雅等等。

接着颜铁龙想到自己晕倒前天宇学院校长制作拥有记忆水晶，于是打开就见到自己的确被一帮女仆扒光衣服放到床上。

本来那些女仆将颜铁龙衣服整理，所以记入水晶视线被上一层衣服掩盖了，所以颜铁龙见到一段黑屏。

而当时二姐妹对于床上的颜铁继续激烈讨论，而她们讨论内容是关于谁做饵。

枫箬爱莉夫人对于妹妹亲自涉险是万分不同意，她提议让身边比较漂亮女仆来当饵抓住颜铁龙把柄。

希铂沙莉雅不认同姐姐提议，用她的话就是女仆身份不够，反而威胁不到颜铁龙；同时也指出现场不想颜铁龙喝醉酒强迫她，于是原本整齐衣服洒落各个角落，这也让颜铁龙见到自己到底有没有侵犯希铂沙莉雅。

而希铂沙莉雅的确有一位恋人，于是希铂沙莉雅上了床却没有让颜铁龙触碰，等待颜铁龙清醒。

听完颜铁龙讲述和记入水晶内容，狮特艾莉雅突然询问未婚夫，要是希铂沙莉雅真的牺牲自己，那他会做什么样的选择？

颜铁龙听到未婚妻询问，他直接表示自己绝对不会娶希铂沙莉雅，最多给希铂沙莉雅金钱上补偿，因为他想娶的女人只有狮特艾莉雅。

狮特艾莉雅听到未婚夫坚定回答，她内心十分开心，当然她表面还是醋意满满警告颜铁龙一番。

而一旁的氏图爱德伸询问颜铁龙，对于枫箬爱莉她们有什么打算？

颜铁龙听到义父询问，他给出“利平优先，威者可弃。”八个字。

氏图爱德伸听到八个字，他深深打理颜铁龙道：“既然你做出了选择，我明白该怎么做了。”。

走出房间的狮特艾莉雅就询问未婚夫关于“利平优先，威者可弃”是什么意思。

颜铁龙解释十分简单；只有枫箬爱莉夫人他们给出跟其他一样的利益，那么氏图爱德伸就选择他们，同时一旦损害到大家都利益，那么就让氏图爱德伸明面上跟他划清界限止损。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55253145"  chaptername="第七百五十九章：仙人跳">加入书签</a>
</div>
