    苏晓曼和林曦然晚上聊了许久，也许是因为前一晚几乎没睡，白天又走了一天，等真的彻底放松下来，苏晓曼说着话就不知不觉睡着了。等到第二天早上醒来的时候，林曦然早就上班去了，苏晓曼急忙起来，刚出卧室，就看到赵英兰已经摆好了早餐，苏翰文坐在餐桌旁看着报纸，刘思怡也坐在一旁喝牛奶，一家人就等着她了。

    赵英兰一瞧见她走路还有点一瘸一拐的，就急忙过来扶住她，“脚好点了没有？还疼不疼？要不要去医院看看？”

    苏晓曼摇摇头，“没事，就是扭了一下，不要紧。休息了一晚，好多了。等会儿我还得送思思去上学，好几天没去了，得跟她们班主任说一声。”

    刘思怡低着头喝牛奶，听到这里，突然嘟囔了一句，“我才不想去上学！”

    苏晓曼皱了皱眉头，走到她身边坐下，“你都落下这么多功课，再不去上学，期末考试怎么办？”

    刘思怡抬起头来，眼泪汪汪地看着苏晓曼，“妈妈，你是不是也不要思思了？”

    “怎么会呢？”苏晓曼一怔，伸手抱住她小小的身子，揉揉她的头发，亲昵地贴着她嫩嫩的小脸，擦去脸上的泪水，柔声问道：“妈妈最喜欢思思了，怎么会不要思思呢？”

    刘思怡哽咽着说道：“姥姥说你要回老家，带着我不好再结婚。爸爸死了，你要给我找后爸吗？妈妈，我以后会很听话很乖，你不要不要我好吗？呜呜呜呜……”

    苏晓曼愕然地看着她，这才想到，这些天自己忙于刘浩然的丧事，忙于刘家争产的官司，忙于浩然地产的公事，忙忙碌碌之中，根本没注意到女儿这些天都是怎样过来的。这个被刘浩然一直捧在手心上的女儿，已经是八岁的小学生，不是不懂生离死别的幼儿，现在的孩子在资讯爆炸的年代里远比她们能想象的要早熟的多。她知道什么是死亡，什么是再婚，什么是后爸后妈。在失去关注的日子里，她是如何的担惊受怕，生怕连最后的亲人也放弃了自己。

    这，是她的失职。

    顾不上去看赵英兰尴尬的神色，苏晓曼一个劲地安抚着女儿，吻去她脸上的泪水，赌咒似地发誓，“妈妈绝不会不要你的。思思是妈妈最疼的宝贝儿，无论如何，妈妈都不会跟思思分开的。”

    “真的？”孩子毕竟是孩子，听到她的保证，刘思怡立刻破涕为笑，伸出小手指，“拉钩钩？”

    “好！”苏晓曼伸出小手指勾住她的手指，满腹辛酸，脸上却不得不挂着笑容，“妈妈最爱小思思，拉钩上吊，说话算数，一百年不许变！”

    “噢耶！”刘思怡开心地跟她勾了勾手指，又对按了大拇指盖章为印，开心地抱住她的脖子，在她脸上重重地亲了一口，“思思也最喜欢妈妈了！”

    苏晓曼笑了笑，心疼地摸摸孩子的头，“现在放心了，可以去上学了吧？”

    刘思怡点了点头，有些不好意思地说道：“其实我也想老师和同学们，只不过……”抬眼可怜巴巴地望着她，“我怕去了学校，回来妈妈就走了……”

    “不会的！”苏晓曼用力抱了抱她，认真地说道：“妈妈绝不会丢下思思的。等下你吃好早饭，我就送你去学校，下午第一个去接你放学，好不好？”

    “好！”刘思怡这下答应得格外痛快，转过脸不再像刚才小猫般的小口小口喝奶，而是胃口大开，狼吞虎咽地吃着包子，生怕吃的慢了妈妈会反悔。

    苏晓曼心疼地看着她，“慢点吃，时间来得及。”

    “不早了，你先送她去上学，家里的事有我和你妈。”苏翰文插了句话，又瞅了赵英兰一眼，轻叹道：“你妈说话也是有口无心的，没注意到思思会听到，你跟思思好好说说，姥姥姥爷都会疼她的！”

    苏晓曼点点头，见刘思怡把包子塞进嘴里，跳下椅子拉住她的手，也只好放下碗，赶紧去给她收拾了书包，领着她出门。

    到了外面，苏晓曼才知道为什么老爸会说时间不早了。

    刘思怡上的那所魏思德国际双语小学是城中最好也最贵的私立小学，原本位置就介于城郊，那里的空气好风景好校区也大，故而成为城中家长趋之若鹜的第一选择。以刘浩然的脾气，给刘思怡的，自然什么都要最好的，故而在她上小学的时候，不光交了上百万的赞助费，还直接预交了六年的学杂费。

    若非如此，以刘思怡现在的情况，根本上不起这所小学。

    平日里都是保姆送刘思怡去上学，苏晓曼偶尔去，这一出门，她才发现，从林曦然的市区公寓到小学，要比从枫景山墅过去还要远。更麻烦的是，这个小区到魏思德既没有校车也没有公交线路，而在早高峰想要打个出租车，简直跟抽奖差不多。

    苏晓曼看着时间一点点过去，急的如同热锅上的蚂蚁一般，差点就冲出马路拦车，可来来去去的，一辆空车都没有。

    这就是自己开惯了车，对普通交通出行完全没概念的恶果。

    正当苏晓曼绝望地以为今天肯定要迟到的时候，一辆黑色的帕萨特轿车在她面前缓缓停下，玻璃窗落下，驾驶座上的高展逸朝她微微一笑。

    “是不是要送孩子上学？”

    苏晓曼像是溺水的人抓到浮木一般，急急地点头，也顾不得谦让，拉着女儿就上车。“多谢你了。”

    “别客气。”高展逸若无其事地说道：“我本来想接你去事务所签几个文件，正好碰到，就顺便送你们去学校，省得耽误思思上学！”

    “谢谢叔叔！”刘思怡机灵地冲他甜甜地一笑，小姑娘在这短短的十几天里，经历了这么多事，变得更加乖巧起来，看得让苏晓曼都心疼不已。

    所有的成长，其实都是因为环境的迫不得已。

    若是可能，谁不想做个永远被娇宠着无忧无虑的孩子呢？

