    算了，这件事情，还是先从方县令身上下手吧。

    “对了，老魏老王，今天我们要干什么呀？”

    王珪摸了摸胡子道，“回殿下，今日老臣和魏宰相要先去处理一些事情。”

    “关于推广新农具的事情，可能要缓两天，因为今天新农具才会进行检查，可能要到明日下午，才能全部运送进城内。”

    “这样啊。”

    李云智摸着小下巴。

    “那行吧，那我呢？”

    “这．．．”

    魏征挠了挠头。

    “殿下，这个不如你今日，就在蓝山县里好好逛逛吧，玩一玩，反正，这一趟，咱就当做来一边旅游一边做事了。”

    “反正今日微臣二人要去做的事情，也比较枯燥无聊，想必殿下也不感兴趣，你就带着江雪和江河逛逛玩玩吧。”

    李云智白了魏征一眼，随后狡黠一笑，

    “可是，老魏啊，我没钱呀！”

    李云智故作无奈的翻了翻手。

    这！

    “叮！获得魏征的无语，淘气积分加8 6 ！”

    魏征嘴角狠狠的抽了抽。

    李云智会没钱？

    他这几个月，从他们这些大臣身上，都不知道赢了多少钱了！

    他现在的财产，估计比他们这些风光无比的许多大臣都要多！

    你还好意思说没钱？

    “那．．．．．这……”

    面对李云智看起来似乎‘人畜无害’的眼神，魏征竟然有些汗如雨下。

    李云智撇撇嘴，“魏征宰相，你说我没钱，那可怎么办呢？”

    “啊这，那，九皇子殿下，你说要怎么办呢？”

    “唔，不如魏征宰相你借点钱给我吧？”

    “什么？”

    “叮！获得魏征的吃惊，淘气积分加5 6 ！”

    魏征嘴角狠狠抽搐几下。

    李云智继续笑着道，

    “魏征宰相，你就借点钱给我吧，你放心，我一定会还给你的！唔，不对，我父皇一定会还给你的！”

    噗！

    此时此刻，面对李云智的笑容，魏征只想一口老血喷出来。

    他敢找李世民还钱吗？他敢吗？

    最后，在李云智炯炯的目光下，魏征只好双手颤抖的将自己鼓囊囊的钱袋递给了李云智。

    李云智笑嘻嘻的接过钱袋，颠了颠，大眼睛里立刻闪了起来。

    这分量！

    看来魏征还真是有钱啊！

    “行了，魏征宰相，既然你们还有事情要办，那么你们就去忙吧！我再去睡个回笼觉！”

    魏征擦了擦老汗，行了个礼，“是，九皇子殿下，那微臣二人便先行告退了。”

    魏征赶紧拉着王珪就出去了。

    李云智吃过早饭之后。

    从魏征的钱袋里掏出了几个小金豆交给了江河，让江河去找来了一个大夫给二娃看病。

    二娃的腿并不是很严重，所以李云智并没有打算亲自出手。

    因为，他还有一个更重要的事情要做。

    房间里。

    “殿下，我们现在要去哪里呀？”

    江雪给李云智穿上外衣，好奇的问道。

    李云智道，“你不是没来过蓝山县吗？咱们出去逛逛，反正今天也没事。”

    听到李云智这么说，江雪白净的脸上一喜，笑颜如花，“真的吗？太好了！”

    这时候，门被叩响。

    进来的是江河。

    李云智看向江河，问道，“江河，二娃的伤势怎么样？”

    江河抱拳行礼恭敬说道，“回殿下，二娃已经醒了过来，我带了大夫过去看了，大夫给二娃做了治疗，只需要回复几个月，便会如初，并无大碍。

    李云智摸着小下巴，点点头，“嗯，那就好。”

    “走吧，咱们出去逛一逛。”

    “嗯？殿下，咱去哪里逛啊？”

    江河站在原地挠挠头。

    李云智睨了他一眼，“笨蛋！逛街去哪里逛？你说呢？”

    “哦哦！明白了！”

    看着江河一副憨憨的模样，李云智只觉得无语又好笑。

    于是就这样，主仆一行人来到了蓝山县的街道上。

    出门在外，李云智本意不想透露身份，所以江河二人都唤他做公子。

    “公子，这蓝山县的街道上倒是很热闹呢！这完全不像二娃母亲说的那般．．．．．”

    刚逛了没一会儿，江雪这小姑娘就俯下身子悄悄地对李云智说道。

    李云智拧起了眉头，总觉得这街上，闹市中，人们脸上洋溢着的幸福的笑容，十分的虚假。

    试问，一个税收高达5 0%，领导者禽兽不如的城市，百姓们本就民不聊生了，怎么还会有这么热闹这么幸福的气氛？

    眼前的一切画面给李云智的感觉只有一个，那就是太假了！

    简直假的不行！

    但是他一时间，除了假又看不出什么东西。

    李云智决定试探一番。

    随即，主仆三人便抬脚走进了旁边的一家米铺。

    “老板！”

    “哎哎！来了！这位客官．．．．额小公子，请问是要买米吗？”

    一个瘦瘦小小的男人搓着手走了过来，脸上谄媚笑着。

    李云智仰着头，问道，

    “掌柜的，你们这米多少钱一斗呀？”

    “回小公子，咱们家的米价跟别家的都差不多，一斗米一百文钱！”

    “一百文？”

    听到掌柜的回答，更加加重了李云智心中的怀疑。

    这个价格，跟别的城市的价格没什么区别，也就是正常的米价。

    这一切看起来都太过于正常了！

    难道说，二娃母亲是骗人的？

    李云智心中疑惑重重。

    就在这时候，一位身形佝偻的老人背着一大袋米，从李云智身边路过。

    可是他脚下一个趔趄，偏瘦弱的身形一歪！

    “殿下小心！”

    江河离站在门口，离李云智比较远，根本赶不过来，他只得大声喊了一句。

    李云智瞬间回过神来！

    在所有人的惊呼中脚步一转，侧过身子，抬起手，顺手扶住了从老人家背上掉下来的米袋。

    “呼！”

    江雪大大的松了口气。

    “公子你没事吧？”

    李云智淡淡回应一声，“没事。”

    随即看向了身旁的老人家，

    “老人家，您没事吧？”

    李云智伸手扶起这位老爷爷。

    轰！

    忽然，李云智眼神骤然一变。

    身上的气息也一瞬间变了，下一刻他又迅速的收了回来。

    那老爷爷站起来，摆摆手和蔼的笑道，

    “无事无事，还要多谢这位小公子出手帮助了！”

    老爷爷站起身重新将米袋背了起来，走出了米铺。

    掌柜好心的走过来道，“小公子，你没事吧？”

    “没事。”李云智摆摆手，脸色认真。

    “小公子是打算买几斗米呢？”

    李云智冲掌柜的笑了笑，“掌柜的，我突然想起待会还要去买点东西，稍晚些回来，我再买点米，可以吗？”

