    两兄弟脸色很不好看，看着凌天脸上的笑容，总感觉这小子是不是还有底牌。

    但是他还有什么底牌？

    他们几人的交锋，使得方圆万米内的规则大道之力已经全部被抽空，空间也是只是镜像罢了，其实早已被一次次的粉碎。

    这种情况下，是绝对不可能有人藏在里面的。

    就算是实力比他们还强，也绝对不可能藏得住。

    所以就是说，凌天其实并没有所谓的护道者，他就是单独的一个人。

    既然只是一个人，那么现在他浑身的规则大道全部被压制，不停的收缩，处于绝对的下风，随时都有溃败的可能。

    就算他掌握了三大一等规则之力，就算时间和空间规则已经大成，此时在空间被毁，规则破碎的时候，也没有任何逃离的可能。

    因为时间和空间规则的存在，那是得在有时间和空间概念的情况下，才能够发挥其作用。

    可是现在，他四周的空间全部被毁，时间也是在他们的规则大道的影响下，已经停止了运转。

    这种情况下，他是怎么还笑的出来的？

    两兄弟想不明白，对视一眼，能够看到彼此神色间的疑惑和不解。

    但只是片刻功夫，他们便是已经恢复过来了。

    不管你凌天有什么底牌，但是在绝对的实力面前，都只是虚幻的罢了。

    只要他们不犯错，这小子就没有任何的地方。

    两兄弟也是不缓不急，虽然心中有些不安，总感觉凌天还有底牌，好像在等着什么。

    但是他们也很清楚，规则大道的交锋是绝对不能急的。

    一旦急了，就容易出现错误。

    尤其是在凌天这样的绝世天才面前，掌握百多道规则之力，还有三大一等规则，任何一点的失误，估计都会被放大，成为他的救命稻草。

    身为武神强者，自然也不是那么容易被凌天给影响。

    只是他们想不明白凌天的底牌是什么，为何到现在还能笑得这么开心，好像一点儿也不担心一般。

    这很不符合常理。

    而且他们神魂力早就远远荡开，方圆千里内并未有强大的强者存在，甚至于不只是方圆千里，而是整个荒域都没有强者踏足。

    除非对方刻意躲藏，不然这两人是绝对能够发现的。

    这荒域确实很大。

    但是若是有同级别的强者踏至，那么必然会引起这荒域的规则大道之力。

    除非对方是在荒域证道。

    但是他们很清楚，万年内也只有凌天这一人在荒域证道。

    即便是之前也出现过一些武神强者。

    但是那些武者，也都是在圣域证道，已经并不算荒域的人，再踏足荒域的话，同样会引起荒域规则大道的一些排斥。

    一旦这样的强者踏足荒域，他们身为武神强者，肯定是能够感觉到的。

    但是他们却没有任何感觉，说明并没有强者踏足荒域。

    也说明了凌天并没有援军，没有援军的情况下，这小子到底在想什么？

    在死亡的面前，为何看上去好像一点也不慌，还是一副胸有成竹胜券在握的样子？

    他们想不明白，但是并不慌张。

    因为他们的实力摆在这里，实力给了他们足够的底气，让他们觉得能够面对任何的变化。

    就算你凌天还有底牌，那又能如何？

    你终究只是刚刚踏入武神境，我们却是真正的武神，而且还是二对一，绝对不可能给你任何机会。

    此时这规则大道的交锋，似乎也是越发激烈。

    凌天能够感觉的出来，自己的规则之力，此时已经有数道被震碎了。

    但是影响不大，他完全可以利用神魂力将其修复。

    不过随着时间的推移，他也是能够感觉这压力越来越大，这两人明显是已经准备充足，不打算给自己任何机会了。

    又是大半个时辰过去。

    此时凌天身外的规则大道之力已经被压缩到身旁一米内了。

    此时他的脸上却更是不见任何血色，甚至还有点点的冷汗浮现，可想他承受了多大的压力。

    甚至于连身上也是时不时有一两处窍穴炸裂。

    虽然他的体魄很强，很快就能够修复，但是这边刚刚修复，那边却已经再次炸开。

    此时的他，已经被染成了血人。

    这便是来自那两兄弟的规则大道的压破，他避无可避，此时他身上也是承受了其十分之一的力量。

    若非他的体魄也已经踏入武神境，并且品阶还不低。

    光这十分之一的力量都足以将其给彻底震成血雾了，但即便如此，他还是能够感觉的出来，自己的体魄在一点点的崩溃。

    只能说武神就是武神，其规则大道之力确实很强很可怕。

    虽是如此，但是他脸上是神色却是依然没有任何变化，仿若处于极度危险之中，随时都有可能身死的并非自己一般。

    “小子，现在若是你答应自己散掉规则大道之力的话，我们依然可以承诺放你一命。”

    朝峰盯着凌天，却是再次开口。

    “呵呵！”

    凌天轻笑着，此时胸口处又是两个窍穴炸裂，鲜血四溅，但是却没有对他造成半点影响，也没有任何疼痛感。

    这个身体，仿若都不是他自己的。

    “小子，都已经这个时候了，还要死撑吗？”

    朝云也是冷笑一声，盯着凌天道：“你应该明白自己现在的处境，再这样下去的话，死亡只是时间问题罢了，我们没有必要骗你。”

    “你们是真认为我傻吗？”

    凌天却是终于变换了神色，神色间多了一丝无奈之色，轻叹道：“你们当真以为我不知道你们的目的吗？”

    “你什么意思？”

    两人听得凌天此话，却是微微皱眉，神色间带着一丝不信，这小子真的知道一些什么吗？

    这不可能啊！

    除却他们几人，即便是那些后代，都未必知道他们在守护什么。

    这小子根本不可能知道，也许只是他们想多了，这小子也是是在故意诈他们。

    “你们想要的是我的规则大道之力吧！”

    凌天对上两人的目光，嘴角的弧度渐渐在蔓延，一丝丝嘲讽之色缓缓浮现。

    而此话一出，却是让两兄弟微微色变。

    但只是片刻功夫，便已经恢复过来。

    他们从一开始就说过，要他的规则大道之力，凌天知道并没有什么好奇怪的。

