    稍稍跟知州了解了一下灵兽的情况，许成业便回到了正题。

    “这样吧，本官稍后亲自去找一找这虎身背蛇的灵兽。”许成业道，“不过在那之前，还需宗大人带我们去案牍库，我们要先审查一下建惠城这几年的政务情况。”

    “没问题，宣抚使大人随我来。”

    宣抚使检查政务是正常流程, 宗庆生也并没有产生任何怀疑。

    到达案牍库之后，有捕快来报。

    “知州大人，那灵兽又出现了，在城西，昭信校尉已经赶过去了。”

    听到“昭信校尉”这四个字，上官君雅和许成业同时眉头一凝。

    许成业道，“宗大人先去处理吧, 不要让武者之间发生大面积冲突, 导致死伤。”

    “那宣抚使大人……”宗庆生问道。

    上官君雅道, “大人要先按照流程查看案牍库，之后如果灵兽还在，我们会去协助你们。”

    “是，那下官先行告退了。”

    说完，宗庆生连忙退走。

    宗庆生走后，上官君雅看向许成业。

    “殿下还真是能乱编关系啊！”

    “彼此彼此。”

    上官君雅冷哼一声，率先进入案牍库。

    许成业和六元跟随进入，直接开始找寻两年前冯志用剿匪的资料。

    因为建惠城大大小小的资料全都在这里，非常杂乱，三人也是找了一会儿才找到。

    许成业看了一遍。

    两年前那伙土匪实力确实不低，足足有四名大星位，一百零四名小星位。

    这放眼大晟剿匪历史上, 也是名列前茅的匪徒势力了。

    当然，当初剿匪动用的力量更加强大，有一名小天位将领带领，十名大星位的将领跟随，还有上千小星位的士兵。

    这样的阵容，按理说歼灭那波土匪应该是轻而易举的。

    可据案牍库中记载, 那次剿匪行动的结果是小天位将领战死，冯志用突然晋升小天位，力挽狂澜，歼灭土匪，事后更是取代了那小天位将领的位置。

    而后没过几天，他就被任命为押银官，押送建惠城税银至京。

    “这冯志用果然有问题！”许成业道。

    上官君雅点了点头，“看来，我们必须要好好调查他一下了。”

    ……

    建惠城城西树林。

    大量武者聚集在这里，四处搜寻灵兽的下落。

    “这会儿怎么没动静了？”

    “刚刚确实有人说在这里听到了虎啸的声音，难不成不是那只灵兽？”

    “慢慢找吧，多找一会儿也比错过了强。听说那是只极其罕见的灵兽，如果卖了，能换万两黄金呢。”

    “那还是再等等吧。”

    所有人都低声交谈，小心翼翼的寻找着。

    生怕惊走了那只灵兽，也害怕被别人抢了先。

    不一会儿，大批兵马赶到, 停在树林外, 却并未有进一步的动作。

    寻找、等待灵兽的武者们也并未理会。

    因为每次灵兽出现, 军队的人也会随之出现。

    在武者们看来, 军队的人不过是怕他们在争夺灵兽的时候，爆发大面积混战罢了。

    领兵来到树林外，冯志用下马站在原地，静静的看着树林。

    不一会儿，后方又有一队人马赶到。

    是宗庆生！

    下马之后，他走到前面。

    “冯将军。”

    “知州大人怎么也过来了。”冯志用有些疑惑。

    宗庆生道，“冯将军有所不知，为了这灵兽的事情，朝堂派了一位宣抚使过来。”

    “什么！”冯志用眉头立即皱了起来，“知州大人上奏的时候，不是只写了是普通灵兽吗？朝廷怎么会派宣抚使过来？王爷为什么没有传信过来呢？”

    “我也不知道啊！但那宣抚使的令牌是真的。”宗庆生道，“或许是他们从别的地方得到了一些消息，所以我没敢说谎，将灵兽的情况原封不动的转述给他们了。”

    “这可如何是好？”冯志用低声道，“这灵兽是王爷点名要的，如果这宣抚使横插一脚……”

    “冯将军也不必过于担忧，那宣抚使连同护卫助手，也不过三人罢了。”宗庆生道，“如果到时候他们阻挠了王爷的计划，那就只能……”

    宗庆生没说下去，但他比了一个切断的手势。

    ……

    建惠城城门。

    想要出城的许成业三人，碰到了带着大队人马回城的冯志用。

    “宣抚使大人，您这么快就检查完案牍库了？”

    “我就随便看了看。毕竟灵兽的事情才是我此行来的目的，所以就想着早点过来看看，没想到宗大人已经回来了。灵兽怎么样了？”许成业问道。

    “灵兽并没有找到，所有武者也都回来了。”宗庆生道，“对了，给宣抚使大人介绍一下，这位是昭信校尉冯志用，总管建惠城中的兵马。”

    “宣抚使大人。”冯志用行礼道。

    许成业闻言，仔细打量了一下冯志用。

    这个冯志用看起来还挺年轻的，身材魁梧，30多岁的模样，身穿铠甲……

    “冯将军不必多礼。”许成业道。

    随后，冯志用又介绍了一下上官君雅，“这位是宣抚使大人的夫人。”

    “夫人。”

    “冯将军。”

    上官君雅展现出一副小女人的姿态，尽量让自己更贴合身份，虽然她觉得很别扭。

    随后，许成业道：

    “既然灵兽没找到，那冯将军带我去军营看看吧。”

    宣抚使除了检查政务之外，也是需要视察军队的，这都是必须的流程。

    建惠城是一州的主城，所以驻军不少。

    有将领数十人，皆为大星位。

    有兵士五千人，其中两千为小星位，三千为普通兵士……

    视察完军队，许成业和上官君雅倒是没发现什么异常。

    晚上，宗庆生与冯志用要设宴款待许成业和上官君雅，但被许成业拒绝了。

    毕竟他只是具分身，不能吃东西。

    晚上，宗庆生专门在建惠城驿馆挑选了最好的房间，安排许成业二人居住。

    驿馆就是驿站的房舍，一开始是供传递公文之人休息的地方，算是官营的客栈。

    到后来，大城镇的驿馆建的越来越豪华，也就渐渐成为接待高级官员的地方。

    因为许成业和上官君雅现在是夫妻关系，所以宗庆生给他俩安排了一间房。

    所以今晚，他俩还得住一间。

