    小小的装备迭代一次，李沧的造型看起来有点怪。

    父亲背心要穿在风衣里，肩胛部位那两排棘刺只能通过在风衣上做出相应的缺口从而漏在外面，这玩意显得肩膀巨巨巨踏马宽阔且狰狞，大吼一嗓子“这无人可挡的无力”“诺克萨斯必将崛起”什么的基本毫无违和感。

    至于厉蕾丝——

    那指定是仙气飘飘！

    亲妈斗篷配亲妈，风景美如画，试图说服厉蕾丝这玩意穿起来像炸了毛的锦鸡的王某人已经被锤爆了。

    老王至少心态很好，被捶一顿还能一副我是受过专业训练的再好笑都不会笑的专业表情，然后掉转炮口瞄准李沧：“沧老师，我听说咱妈给你们准备了几百件‘我妈超美’和‘此面向敌’的小白T是吧，你快把‘此面向敌’穿了，不管见着谁，上去就是一个掏心窝子的爱的抱抱~”

    “老王？”

    “嗯？”

    “你丫是不是又瞒着我们偷偷立Flag了？”

    “啊？我没有，不可能，别瞎说！”

    老王慌的一匹十分心虚。

    几十公里开外，一道宛如山峦般的经久不消的浪峰背后，影影绰绰的浮空岛多如繁星。

    有些绿意盎然一派生机勃勃，有些遍体漆黑散发着浓烈的黑雾并有粘稠的黑液滴入海中，有些上面明显有灾难发生后的避难所式建筑，更多的则是建筑废墟。

    野岛、黑雾岛、幸存者、行尸岛，应有尽有琳琅满目，摆出一副欢迎且畅销的姿态。

    此时天边恰好露出一丝鱼肚白，蒸腾的气雾在海平面以上、空岛轨迹以下积了薄薄一层，一切看起来都多了几分恬静美好。

    “准备干架吧，”李沧大煞风景的放下望远镜，“不太对劲。”

    老王也严肃起来，将一只蓝牙耳机似的东西分给众人。

    “同声传译器，英、法、日、越、蒙、俄、阿、西，翻译可能不太标准，但至少是实时的。”

    老王自从在抢劫契约群岛那边就一直要弄这个玩意，但除非使用祈愿界面的“通用”语言，“翻译”的价格不亚于祈愿掌握某些偏门且高端的知识点，而且还是逐字逐句收费。

    咱手艺人啥时候受过这委屈？

    于是王师傅充分发挥主观能动性——也幸亏岛上4个人两个半都是收集癖，他依依不舍的把那些各个语种的小说啊、字典词典啊、存着xx电影的盘啊几乎全搭进去了，一通祈愿操作，才弄出这么个本质上就只是个“字典”的玩意。

    “俄语和英语是最全面的，几乎无障碍沟通，”老王解释道，“其他几个语种就不行了，比机翻字幕还烂，在下衷心希望各位的阅读理解能力得到有效提升。”

    “...”

    空岛轨迹渐渐试过那座由海水构成的巍峨山脉，后方的空岛集群再无遮蔽。

    “嘶，”老王说，“我擦，这些人就这么生活在黑雾岛周围？”

    “我为什么一点都觉得惊讶呢，”厉蕾丝幽幽道，“别人飘了仨月连只鬼影子都没见到，咱们一来就撞见波大的，王胖子啊，你长点心吧...”

    老王插旗立Flag的时候完完全全是内心OS，并没有任何人知道，但现在这大场面已经让王师傅开始心虚，完全找不到理由反驳。

    难道真是老子的问题？

    “3/7基地周围也有空岛是被行尸完全占据的，大体上是被基地当资源在刷，顺便训练新人什么的，看这里空岛的规模，我估计生活的幸存者不会少，他们估计也是一样的想法，没什么特别的...”

    李沧瞄了老王一眼：

    “昨天爆装备我就琢磨了，换完装备要干啥呢，当然是打团啊，装备总不能让你白拿吧，所以，合情合理。”

    厉蕾丝坏笑，老王无语。

    李沧还是第一次遇到脱离了黑雾岛链、老老实实就那么一动不动飘在那的黑雾岛，感觉十分有意思。

    “这些黑雾岛上面的行尸难道已经被清理掉了？话说很奇怪啊，那黑油怎么都还在...”

    “大概一帮傻小子不知道黑油很值钱所以懒得运回去献祭？”

    “这么傻应该活不到现在吧...”

    “呃”

    两座空岛慢吞吞的飘着，仿佛行在画中。

    忽然，旁边一座黑雾岛动了，在短时间内就加速到一个让李沧老王羡慕嫉妒恨的高速，披荆斩浪的向这边冲来。

    “我敲！吓老子一跳！”老王说，“什么鬼！”

    然后是第二座、第三座。

    厉蕾丝看了看雷达：“600米，每座黑雾岛都是在咱们距离它600的距离开始动作的，雷达提示，1米不多1米不少。”

    “嗯，刚好给2号狗腿子补充一波原材料，瞌睡来了送枕头，这份热情让我很感动。”

    轰然巨响，一座座黑雾岛与空岛接二连三的相撞。

    恶臭的黑油到处喷溅，一只只沉浸在黑油中泡澡的黑鳞行尸有些直接被甩到岛上，有些从黑油所形成的泥潭中爬出，嘶吼咆哮不顾一切组团冲锋。

    “哇咔咔，这画风不就正常起来了么！”

    老王跟羊癫疯犯病似的，拎起页锤顶着几十只还没完全清醒过来的黑鳞行尸费解诧异甚至带有一丝丝惊恐的目光一头扎进它们中间。

    “顺劈！肾击！旋风锤！表里杀缭乱！万雷天牢引！我和你荡秋千——”

    老王从不错过任何一个欺凌弱小的机会，比如面前一阶有余二阶不满浑身长黑鳞的普丑行尸就很合他胃口。

    一群狗腿子从李沧岛上排着方阵轰隆隆的开拔，怼着几座黑雾岛与空岛交接的位置寸步不让，杀戮开始了。

    大尸兄小尸妹和邱小姐没有得到李沧的明确指令，甚至很嫌恶的后退了几步...

    尸妹们捂鼻子战术后撤的动作让李沧和厉蕾丝眼前一亮，看来最近的麻将局颇见成效啊，尸兄尸妹们越来越人性化了！

    至于邱小姐...

    这货把屁股对着黑雾岛的方向，反向扒土，试图把溅到空岛上的黑油用泥土掩埋起来，动作标准非常猫科，估计这玩意在它看来就跟屎是一个性质的，李沧上次让它进场和黑雾岛行尸硬刚真是难为它了。

