    “那就说说第二个吧。”邱墨倒也没有坚持什么，毕竟他也不能确定，就是将自己的疑惑说出来了，也没说一定要说服其他人。

    “继续。”谢英湖点头道。

    “刚才曹师弟说毒王还是忌惮我们五神宗，才派人用这样的手段来发泄心中的怒火，报之前我们追击他的一箭之仇。”邱墨说道，“我刚才也认为有可能，可细想之下，发现其中有很大的问题。毒王绝对不是那种不理智地老家伙，他行事作风异常严谨小心，否则这么多年，这么多的江湖势力都拿他没什么办法。我们也就是追击了他一下罢了，他用得着来挑衅我们吗？还搞出这么一出闹剧，就是为了耍一下我们的小辈？闵蛊有这么无聊吗？”

    “邱师弟，都说了，还是因为闵蛊忌惮我们才不敢下杀手。他只敢挑拨我们年轻一辈的弟子作为报复。毕竟龙河他们是年轻一辈中最杰出的几个，虽然木化戒不曾杀人，但他们的挑拨还是成功了，这对我们五神宗来说还是会造成不小的影响，对闵蛊来说，这就是他想要看到的结果，或许他觉得这样一来，我们五神宗不会大动干戈。”柯木俊说道，“我不认为这有什么问题。”

    “我赞成邱师兄的，闵蛊真要报复，就他以往的手段来看，那都是异常狠厉。现在这样显然不是他的行事风格，哪怕是他的弟子代劳，可也是他交代的。”苗冰燕说道。

    “我赞成柯师兄的。”曹达说道。

    ……

    大家有不同的意见，有支持邱墨的也有支持柯木俊的。

    “大家静静。”谢英湖最后出声道，“邱师弟，你说这些是想说这一次并不是毒王所为了？”

    “是。”邱墨点头道，“或许是有人假借毒王的名义。”

    “那他们这么做的目的是什么呢？那木化戒应该不会是假的吧？”柯木俊问道。

    “目的是什么，我们现在还不清楚。”邱墨说道，“至于木化戒，我们并未见到真人，不好说真假。龙河他们毕竟年轻，对方是一个高手的话，易容之后，凭他们恐怕很难察觉。”

    邱墨的话让大家都沉默了一下。

    毒王的这些亲传弟子以前也是不大现身江湖，哪怕是出现在江湖，基本上都是大肆杀戮，凡是见到他们的人，差不多都死了。

    而龙河他们以前根本没见过木化戒，对他的长相其实不大确定，还真有可能被对方骗了。

    就算刚才他们已经让崔游四人看过木化戒的画像，四人也认定当时那人就是画像上的人，还是无法打消邱墨心中的怀疑，毕竟他没有亲眼所见。

    “邱师弟，我觉得你想太多了。”柯木俊说道，“我们在凌家刚刚驱逐过毒王，毒王怀恨在心派出弟子报复，这合情合理，你说的那些推测，实在是有些难以让人接受。”

    邱墨苦笑了一声道：“是啊，其实我也觉得可能是我想多了，我就是想将心中的一些怀疑说出来，供大家参考参考。”

    他现在一点证据都没有，其实也就是他心中的一些感觉，没有多大的说服力。

    “邱师弟的怀疑我们也得放在心上，不过眼下这件事还是先算在闵蛊那老东西身上，除非将来又有什么新证据。”谢英湖说道，“邱师弟，你觉得呢？”

    “我没意见了。”邱墨摇了摇头。

    这个结果他其实也有预料，毕竟现在的一切都证明是木化戒干的，那就是毒王授意的。

    “那好，我马上将这件事上报，申请发布五神谕，诛杀闵蛊。”谢英湖说道，“敢挑衅我们五神宗，那就得付出代价。”

    邱墨愣了愣，不过倒也没有再说什么了。

    他知道谢英湖这么做是带了一些私人恩怨，因为这次龙河出手想要杀明琛，影响太坏了。

    这一切都是因为木化戒，而木化戒背后是闵蛊，谢英荷是要下狠手了。

    主要还是关系到了他儿子的前程，换做其他弟子，比如林明琛想要杀龙河，邱墨相信谢英湖肯定不会如此想要闵蛊的命。

    不过以毒王以前造成的杀戮，真要让他们五神宗发布五神谕，其实勉强也说得通。

    五神谕，是他们五神宗的特权，都是针对江湖中的大事发布。

    天下正道都得遵守的命令。

    以前那些正道势力见到毒王或者他的弟子，往往会退避三舍，不想招惹。

    可现在五神宗一旦发布五神谕，那么谁要是遇到毒王，还敢退缩，一旦被发现，就得受到五神宗的严惩。

    五神宗一般不会轻易发布五神谕，千年以来，发布的五神谕还没超过十次，可以说是百年才有一次，意义重大。

    谢英湖是谢长洋的儿子，由他亲自去申请，这五神谕基本上是没什么悬念了。

    “闵蛊也是该死。”邱墨心中暗暗想道。

    闵蛊怎么说也是江湖的一个大祸害了，死了也好。

    崔游回到了自己的住处，开始运功调息。

    他的伤势倒是很快稳住了，恢复了不少。

    小半个时辰后，崔游听到外面响起了殷师姐的声音。

    他急忙出去开门。

    “师姐，你有什么事派人过来喊一声就是了。”崔游说道。

    “不请我进去？”殷瑶琴笑了笑道。

    崔游怔了一下，急忙侧开身子道：“师姐快请。”

    他住的是一座独立的小院，其实大部分弟子都是独门独院，当然像殷瑶琴他们的院落会更大一些。

    殷瑶琴在院中的石桌前坐下。

    崔游走到她身旁，一时间不知道说什么。

    “你怎么不坐？”

    “啊？坐，我坐。”崔游急忙说道。

    他不知道殷师姐过来找自己有什么事，想想自己当时为了那解药说的一些话，也不知道师姐心中会怎么想。

    现在单独和师姐相处，崔游心中很是忐忑。

    “给你。”殷瑶琴将一个小玉瓶递到了崔游面前，“虽然我看你的伤势恢复了不少，但还是要好生休养，可别落下什么后遗症。”

    “师姐，就是一点小伤，我已经服用过丹药，现在没什么大碍了。”崔游说着甩了甩自己的右手道。

    这一甩，手腕一阵剧痛，痛的他的脸色都有些变了。

    虽然他很拼命的想要掩饰，但怎么能够瞒过殷瑶琴。

    “还逞强呢？谢师兄当时的那一剑，不要说你了，就算是我接下恐怕这伤也会不轻。”殷瑶琴摇头轻笑一声，“你的丹药，哪怕是邱师伯给你的疗伤丹，大概也不如我的。这是‘水愈丹’，是我师父亲手炼制的。论炼丹一道，水神峰的师叔伯们绝对比不上我师父。”

