    赵元璟回到承乾殿。

    云黛已经安置下来了，主要是也没什么可收拾的，她什么都没带，只在皇帝寝宫取了一套新的被褥罢了。

    她正靠着床头，自己拿着勺子喝汤。

    赵元璟近来已经难得看见她这么早也清醒的状态，笑着坐过去，摸摸她的脸颊，说道：“今儿看着气色倒好。到了朕的承乾殿，感觉怎么样？”

    “也许是皇上有贵气，到了这里，果然觉得身上轻快了一些。”云黛笑道。

    “是吗？”赵元璟仔细打量她。

    之前她一直是混混沌沌的，即便醒着，也是满脸困倦，神色茫然。

    这会儿看着，眼神倒是清楚了几分。

    “那你就好好在这里住着。”赵元璟有些高兴，扫了眼屋里，“怎么只有青衣和紫衣？伺候的人太少了。朕让尚宫局再拨一些伺候的人过来。”

    云黛摇头：“有她们几个也就够了。人多，难免手杂。我不喜欢。”

    赵元璟不想拂逆她，也就笑道：“既如此，也就罢了。”

    这时刘德全垂手进来，说道：“皇上，欧阳御医求见。”

    “欧阳这个老货，还有脸到朕的面前来？”赵元璟冷哼。

    自从云黛生病，他就带走了太医院一多半的御医，也不来宫里了，每天待在家中，扬言不找出医治皇后娘娘的法子，就绝不出门。

    这都过去快一个月了，他倒是舍得出门了。

    “让他进来，朕倒要看看他又有什么废话可说。”

    欧阳小跑着进来了。

    云黛看了都吓一跳，低笑道：“欧阳怎么变成这样了？”

    只见欧阳御医一身皱巴巴的官服，头发乱糟糟，胡子也长了。看着眼底发青，像是几百年没有睡过觉似的。

    欧阳过来行礼，见到云黛面色娇嫩，容貌依旧清稚甜美的模样，苦着脸说：“皇后娘娘睡的好，微臣可是许久没有好好睡一觉了。”

    赵元璟问：“欧阳，你不好好在自己家里藏着，跑过来是为了让朕砍你的脑袋？”

    欧阳脖子一缩。

    他也听说了，皇上因为皇后娘娘的病情迟迟得不到缓解，脾气变得有些暴戾的事情。

    他忙道：“皇上息怒。留着微臣这个脑袋，还是会有点作用的。微臣终于不负众望，找到了医治嗜睡症的法子。”

    “你不是说，皇后的病与她头部受伤有关吗？”

    “臣现在可以确定，娘娘这病，与头受伤没什么关系。”

    “那是怎么回事？”

    “这嗜睡症的病因啊，很复杂，可能有很多原因。具体的，微臣还说不好……”

    “你——”赵元璟要杀人。

    欧阳连忙说道：“皇上息怒，虽说微臣还没找到具体的病因，但却找到了缓解娘娘病情的法子。”

    “你马上医治，若是皇后的症状没有好转，朕剥了你这身官服，让你在正午时分，站在太阳下暴晒一个时辰！”

    这样的酷暑天气，别说一个时辰，一炷香时间也受不了。

    云黛抬起袖子，压下一个哈欠，睡眼朦胧的笑道：“皇上就别吓他了。欧阳，你尽管医治便是，只是……本宫要睡一会了。”

