    当陈宓远远听到从传胪官的口中传来的【两浙路衢州陈宓取为状元……】的话的时候，他愣了愣，旁边的陈定等人却是轰地一声轰动了起来。

    陈宓很难去形容这一刻的心情，在这一刻，他仿佛进入了一个蒙蒙登登的境界之中，他的灵魂与身体似乎分离开来，冷静无比地看着陈定等人激动不已的神情，而他却是呆呆没有发言。

    周边的人也都没有在意, 因为这种表现太正常了，换了一个人，也可能被这惊喜给冲晕了，只要给一些时间就好了。

    果然，很快陈宓便恢复了正常，他被陈定等人簇拥着, 跟着传胪官到去到集英殿。

    在集英殿那里, 陈宓与众人一起谢恩，披上红色的状元袍，跨骑上骏马，本就长得英俊，在众人的簇拥之下，更是显得英武非凡。

    史上最帅状元郎引起了汴京城百姓的轰动。

    韩琦曾有一句话，东华门外以状元唱出者才是好男儿。这句话在此时体现得淋漓尽致。

    进士游街是在御道上举行的，可以同时容许十六匹马车同时奔驰的大道上，竟然被挤得水泄不通。

    陈宓身着剪裁合理的大红色礼服，高高居于高头大马之上，本就高大的身材更显得挺拔起来，比起其他要么衣服不合身，要么一大把年纪，陈宓的俊秀脸庞，一时间让诸多女性疯狂起来。

    路对面的楼上，也有一个身材高大的女子，在诸多闺中密友的陪伴下, 满脸自豪地看着下面经过的陈宓。好友们一个个羡慕的说着奉承话，让女子愈加地开心起来。

    她便是杨家女杨玉容，在她的身边，还有一个满脸通红的少女，崇拜地看着骑着高头大马的陈宓，少女却是卢雪婷。

    杨玉容看着春风得意的陈宓，心下唯有骄傲自豪，以及满腔的欣喜，她与陈宓的亲事其实定了有不短的时间了，之所以一直没有成亲，虽有杨文广时常不在汴京的原因，但更重要的还是双方长辈都希望陈宓能够取得功名，然后在成亲。

    杨玉容虽然面上支持，但心下未必没有着急，她的年纪本就比陈宓大，这功名之事，谁知道什么时候能够取得，若是再等几年，自己不就人老珠黄呢。

    好在陈宓不愧是自己看中的男人，不仅做事情有担当，更是才华横溢，这第一次参加科举便考中了！

    现在既然考中了，接下来便该将成亲的事情给完成了。

    想到这里，即便是杨玉容这般洒脱的女子，也不免有些脸红起来。

    陈宓却没有想得那么多，游街当然是荣耀的事情，十年寒窗苦读，一招登上天子堂，春风得意马蹄疾，一朝看遍长安花，但对于陈宓来说，不免还是有些尴尬，如此张扬，大张旗鼓的夸耀，虽说是整治活动，但不免还是觉得是苦差事。

    当然，其他的人却是很是享受这种夸耀，陈宓看到陈定甚至泪流满面，是不是便要拿着御赐的进士服抹抹眼泪，心下也不由得好笑。

    不过陈定的表现并不突兀，比他要激进的新科进士还要多得多，有的人当中吟诗夸耀，有的人大声的吆喝，有的人挥着臂膀与围观百姓打招呼……

    夸耀游街大约是花了好半天的时间，到了晚上才算是停歇，即便是陈宓这身体条件，也是累得不行，但明天才是重头戏。

    第二天大早，众人去拜见皇帝谢恩，在那里，皇帝赵顼会对新科进士们进行授官。

    宋朝贡举的最大恩荣是释褐授官。

    唐代明经、进士及第之后，只是取得了做官的资格，还不能直接入仕做官。

    必须再经过吏部铨选考试，合格后才能授予官职，脱去粗麻布衣，换上官服，即所谓“释褐授官”。

    因而，唐代许多士人明经、进士及第多年之后，仍为一介布衣，未能释褐授官，以致有出身二十年而未获禄者。

    如一代文豪韩愈，就是这样的倒霉蛋。

    .贞元八年他进士及第，因为吏部的考试不合格，磋砣三年，尚未入仕。

    于是贞元十一年他三次上书宰相而求仕，自称四举于礼部乃一得，三选于吏部卒无成。

    希望能通过当朝宰相的论荐获得一官半职，结果是三次上书均不获垂怜。

    他只好离开京城长安，到宣武军节度使董晋的麾下做幕僚，被辟署为观察推官，才踏上了仕途。

    这样的惨痛经历在宋代是不可能发生的。

    宋初承袭了五代以来的规则，但自太平兴国二年开始，进士、诸科及第、出身者可以不经关试皆释褐授官。

    按照惯例，第一、第二等进士并九经授将作监丞、大理评事，通判诸州。

    同出身进士及诸科，并送吏部，免选优等注拟初资职事、判司簿尉。

    新科进士喜气洋洋，朝廷也按照惯例授官，第二、第三人授大理评事，并为诸州通判；

    第四、第五人授秘书省校书郎、签书两使判官厅公事；

    第六名以下第一甲授两使职官。

    第二甲授初等职官。

    第三、第四甲授判司簿尉。第五甲守选，待授官。

    然而有一个人却是例外，就是新科状元郎陈宓。陈宓直接授将作监丞。

    看着与众不同，但其实也算是惯例了。

    太祖开宝六年，创立殿试制度，进士及第所授官阶有所提高。

    既然是有例可循，便不算破格。

    赵顼做事历来激进，别说本身便是有例可循的，便是无例可循，他也敢授出去。

    当然，若是过分了，也会引起大臣的反对的。

    以前不是没有发生过这种事情。

    乾德五年三月，门下省直接将进士开封李肃拟保顺军节度掌书记的授官驳回，因为不符合《少尹幕职州县官参选条件》的规定。

    谷赚

    如果赵顼对陈宓破格授官，先不说宰相那边能不能通过，即便是通过，也会引起不满，这对陈宓会产生不小的影响。

    不过宋代授官如此轻易也有原因，宋代的官、职、差遣是分开的，授官只是出一份俸禄，并不需要实际的工作岗位。

    这也是冗官的来由。

    官位每年都要给出很多，虽然不需要每个都给差遣，但俸禄你总是得给的吧？

    日积月累之下，即便是有金山银山，也都给吃崩了。

    这也是赵顼对陈宓重视的原因。

    这家伙，是真能挣钱的呀！

    授官没有什么问题，但任职的时候却是有一些争议了。

    在其他的进士还在享受他们节假日的时候，陈宓已经接到任命，任命他为签书江陵府判官。

    以陈宓的寄禄官阶来说，任职为签书判官倒是没有什么问题，反而是有点低就的意思了，争议的地方在于陈宓的状元身份。

    宋朝时期，虽然对于状元及第后的官职虽然还没有形成定制，但科举考试开始和翰林院产生很深的关系。

    翰林起自唐玄宗时期，当时唐玄宗选文词甚佳的朝臣入居翰林起草诏书，由此，翰林院成为草拟机密诏制的重要机构，也是天下文人都想进入的一个理想之地。

    随着翰林院的发展，翰林学士不仅参与草拟机密诏制，更是逐渐参与政事，开始分割宰相的权力，甚至后来翰林学士可以晋升为宰相，宋朝时期的发展已经到了这个地步，从宋初开始，有些状元及第后一般都会进入翰林院供职，而这也就是他们腾飞的开端。

    虽然宋朝还没有以后非进士不入翰林，非翰林不入内阁的惯例，但状元郎一般都会留在京城，少有一开始便派去地方的惯例。

    因而苏轼颇为不满，而且颇为自责，他认为是因为自己力争让陈宓当状元的原因，所以让王安石记恨上陈宓，才有今日这一幕。

    苏轼历来仗义执言，他认为不公正，便要去抗辩。

    “官家，为何要让状元郎去江陵府那偏僻之处担任浊职？”

    苏轼瞪着赵顼道。

    赵顼心下有些虚，因为这的确不太符合惯例，但他不能认输，便正色道：“苏学士，你这说的什么话，江陵府也是繁华之地，怎么就成了偏僻所在？

    而且这签书判官也不是什么浊职，苏学士不也担任过么，这签书判官是个培养人的好职务，正是因为朕对陈状元有期待，所以才让他去好好地锻炼，所谓宰相必起于州郡猛将必发于行伍，不就是这么个道理么？”

    这话好似有道理，但苏轼并不认可，也是正色道：“状元进翰林供职才是正事，臣当年是因为考得差，不是状元，才要去地方任职。

    哪有状元不进翰林，反而去地方的，而且，以状元的身份，即便是要锻炼，也可以在开封府锻炼啊。

    只需要锻炼个一年半载，还是得回到朝廷中枢来才是道理，哪有远远打发去拿南方蛮荒之地的，若是不知道的人知道了，还以为陈状元是被流放的呢！”

    听到苏轼说到这，赵顼也忽而有些醒悟过来，苏轼说的也有道理啊，若是陈宓这人无足轻重，这么处置倒也罢了，但陈宓毕竟是张载的弟子，自己这般做，恐怕张载那边也会有想法的，而且陈宓这个年轻人，赵顼也颇为看好的。

    而且，从另一个角度来说，赵顼对于陈宓有一种特殊的欣赏，倒不是因为陈宓给他带来很多的收入。

    当然啦，这个也是重要的原因。

    但更重要的是，陈宓其实和他也就差几岁而已，相当于是同龄人了。

    于赵顼来说，他的身边有很多的持重的大臣，反而年轻人不多。

    所以这一次的科举，他才如此看重，因为他要培养大批的年轻人上来，最终才是他以后大展宏图的根基。

    陈宓与其他的年轻人不同，他不是只有考试的才华，他的才能是已经证实过了，不仅以后要大用，现在也是要大用的，若是有碍他的名声，他过去江陵府那边，却是不太好办事啊。

    却是该消除这个负面影响才是。

    于是赵顼便不再隐瞒了，赶紧将荆湖开发计划合盘托出，向苏轼陈述了他的想法，以及派陈宓过去的原因，然后诚恳的请教道：“苏学士，您觉得朕该如何消除这个影响才是？”

    苏轼听完之后，已经惊得不行，无暇回答赵顼这个问题，而是急道：“官家，臣能看看这所谓的荆湖开发计划么？”

    赵顼自无不可，赶紧将已经重新抄写的荆湖计划书拿了一份出来，苏轼如饥似渴一般读了起来，赵顼见状只能无奈一笑，先行处理政务去了，因为苏轼没有那么快能够读完的。

    果然赵顼快到了吃晚膳的时候，正待吩咐冯怀恩给苏轼也准备一份吃食的时候，苏轼终于看得差不多了。

    苏轼过来揪住赵顼的衣袖，急忙道：“官家，臣要去荆湖！”

    赵顼一听诧异道：“苏学士，你才刚刚从杭州回来，又要往外跑么？”

    苏轼哈哈一笑：“朝廷不需要臣，但荆湖需要臣，官家，您就让臣去吧。”

    赵顼有些踌躇。

    苏轼见赵顼犹豫，赶紧道：“官家，您想一想，这么庞大的计划，就一个签书江陵府判官，恐怕是很难掌控大局的，他上面还有监司、知府、通判管着呢，恐怕是独力难支的，若是臣过去，则可以大力的支持他，这计划才有几分成功的可能啊！”

    赵顼眼睛一亮，苏轼说得没错啊，若是有苏轼过去支持，陈宓才能够放开手脚，只是，要给苏轼什么职位，才能够更好的支持陈宓呢？

    赵顼想了想，一时间没有主意，只是说道：“苏学士，你要去荆湖，朕是同意的，但现在转运使与江陵府知府都不能轻动，怕是一时半会不好安排，朕要细细考量一番，等朕想出来了，再与你说。”

    苏轼点头道：“那臣便等官家的好消息了，臣先告辞了。”

    赵顼赶紧道：“苏学士，天色暗了，先吃个晚膳再回吧。”

    苏轼正要拒绝，却是想到了什么，便点头道：“正好这荆湖开发的事情要请教陛下。”

    赵顼笑道：“正好探讨一番。”

    君臣二人因而讨论起来，一边吃一边说，倒是让赵顼惊讶地是，苏轼的见解竟是颇为精到。

