    第2394章：嬴州刺史府，移民与联姻

    嬴昊将倭国更名为瀛州，既表明了他彻底征服倭国的决心，也是为了更好的统治倭岛。

    若是不进行更名，不在当地设立政府，实施政统的话，那就只能进行军统。

    军统会牵制大秦的一部分力量，只在可以短时内实施，不可长期以往的，否则损耗的资源太大，得不偿失。

    反之，将倭国更名为瀛州，先给予其实，再赋予其名。

    有名无实，根基不稳。

    有实无名，大义不存。

    有名有实，天下归心。

    所以，瀛州刺史府的建立，更有利于对倭岛的统治，以及收服倭民民心。

    嬴昊设立瀛州的用意，在场众人都明白，但有人却有不同的看法。

    “陛下，倭国珍惜矿脉众多，必须掌握在我大秦之手，在倭国设立新州确实势在必行，可‘瀛州’之名未免有些不妥。”张良进言道。

    话音刚落，王猛也站了出来：“陛下，不能因倭国出现了个东瀛国，就给倭岛改名为瀛州，‘瀛州’之名，会让倭人想起东瀛国，会影响到两个民族的融合。”

    “是啊，是啊……”

    少部分人点头附和起来。

    嬴昊见此则道：“爱卿，此‘瀛州’非彼‘瀛州’。

    山海经有云：海外有三大仙岛，一曰蓬莱，二曰方丈，三曰瀛洲，乃仙家之所在。

    朕所取的这个‘瀛州’，取自《山海经》，跟东瀛可没任何关系。”

    “可倭人会不会认为倭岛就是山海经中的瀛洲仙岛呢？”

    “这……”

    嬴昊顿时无言以对，也意识到了这其中的问题，毕竟这名字真不能随便乱取，不能只顾着自己的恶趣味自嗨，而为未来的治理留下隐患。

    “既然如此，那就……”

    嬴昊话刚说道一半，贾诩却插话道：“不如改名叫嬴州如何，我大秦皇室的嬴。”

    听到此言，嬴昊顿时眼前一亮，在场众人也都议论起来，都觉得‘嬴州’比‘瀛州’要好。

    虽然读音还和之前，但少了个那三点水之后，意义可就完全不一样了。

    嬴州，嬴氏之州，归大秦所有。

    以大秦皇族的姓来命名，单从名字上，就表明了倭岛的所有权，更有利兼并倭岛，让本土民众归心。

    “太傅此言，深得朕心，就更名为‘嬴州’吧。”

    嬴昊大笑道，那么多的心腹爱臣，还是贾诩这个舅父，最懂得揣摩他的心思。

    “嬴州设立之后，第一人大都督，就由周瑜来担任，至于第一人刺史嘛。”

    说着，嬴昊露出了思考之色。

    如今东瀛帝国虽然已被灭国，但不代表倭国就会恢复稳定，在秦魏宋吴明的军事控制下，反而可能会陷入更大的动乱当中呢。

    一旦五国相互争斗，并以倭国作为战场的话，那新的大战又将爆发，倭国人口又将迎来新一轮的暴跌。

    由此可见，这个嬴州刺史之位可不好做，必须既要懂政治又要懂军事，否则根本处理不了那么复杂的局面。

    一番思索后，嬴昊心中已经有了适合的人选。

    “雍州刺史，弘农郡公，秦政，可担任任嬴州刺史一职。”

    秦政统帅96，智力98，政治104，他要是都不能处理好嬴州的局势的话，那就真没有其他合适的人选了。

    张良、刘伯温、荀彧等人闻言，也都不住的点头。

    秦政是宗室中的顶梁柱，确实是治理嬴州的最佳人选，而且让宗室之人担任嬴州刺史也更合适。

    “拟旨，命雍州刺史、弘农郡公秦政，率领五万大军，前往倭岛，担任嬴州刺史。”嬴昊朗声下令道。

    之所以还给秦政五万大军，自然是征倭大军伤亡近半，如今只剩下两万五千余众，而投降的秦协军去多达十几万。

    若是不增派兵力的话，只凭那两万五千大军，未必能镇得住十几万降兵，就跟别说是统治近两百本土百姓了。

    “陛下，弘农郡公离任的话，那雍州刺史之位又该交给谁？”王猛说道。

    嬴昊想了想，说道：“吴启（起）在征倭之战中立下大功，朕打算破格提拔他来担任雍州刺史。”

    此言一出，众人皆惊。

    刺史之位，级别不算顶尖，但意义非凡，可不是谁都能当的。

    要知道在设立嬴州之前，整个大秦也就只有九个罢了，而这九人无一不是开国功臣，为大秦鞠躬尽瘁，立下了显赫的功劳。

    凭吴起的资历，跟他们相比，压根没有任何可比性。

    九大刺史之后，还有一堆开国侯，都还没担任过刺史呢，区区吴起又哪有这个资格？

    当然，若是不论资历，单论功劳的话，以吴起在征倭中所立之功，破格提拔为一州刺史，也是勉强够格的。

    也正是基于这个考虑，王猛等人才没有反对，皇帝陛下喜欢破格提拔新任，这是好事，说明大秦充满了活力。

    嬴昊见众人没反对，心中也暗暗松了口气，他手下并不缺顶尖人才，只缺将这些顶尖人才合理的提拔上来，并且不让不服气的方式。

    为了提拔吴起、王翦，嬴昊也是煞费苦心，强行将两人塞进征倭联军当中，让他们建功立业。

    这两人也没辜负嬴昊的希望，将周瑜的风头都抢走了大半，几乎快将征倭变成他们的战场，尤其是吴起，关东之战打的太漂亮了，简直让人惊艳的挑不出刺来。

    也正是有这份军工在身，王猛等人才没反对嬴昊破格提拔吴起，否则凭他的资历绝不可能这么快就坐上刺史之位。

    “等秦政将嬴州刺史府搭建起来后，接下来就是向倭岛移民的诸多事宜了。”

    言罢，嬴昊的目光落到了荀彧身上，说道：“荀爱卿，你是户部尚书移民之事，就交由你来负责了。”

    荀彧再次站了出来，拱手进言道：“陛下，相比于移民，联姻才是同化嬴州最快的方式，尤其是上层之前的联姻。”

    嬴昊点了点头：“联姻确实是一大良策，倭岛现在两百万孤寡，轻壮却只有几十万，还都在军中，这还了得，必须让这些女人嫁人，繁衍人口才行。”

    “臣提议，征倭以及驻倭的军队，每人最少也要迎娶两名倭女，至于将领就辛苦一点，迎娶倭族中的贵族之女，或为妻，或为妾。”

    听到荀彧此言，嬴昊的嘴角不由抽动起来。

    荀彧啊荀彧，你这个浓眉大眼的家伙，怎么也不正经起来了呀。

    荀彧还没有说完，自顾自继续道：“至于陛下您，也应起带头作用，作为众将作为表率，纳倭族皇女入宫为妃嫔。”

    嬴昊指着自己，一脸无奈道：“怎么，这里面也有朕的事？”

    他是真的不想再娶了，他后宫中的人数已经够多了，宫外还有云霄这位大宗师，每天一个换着来，一个月都不带重复的。

    尤其是云霄，在被嬴昊滋润后，体会到了什么是快乐，而后彻底放飞自我了，一有空就找因阿红练剑。

    后宫的妃子，想找嬴昊练剑，都需要排队呢，又更何况是云霄这个外室？

    但考虑云霄的身份、实力，以及性格，嬴昊实在拒绝不了她。

    现在除了一统天下外，最让嬴昊头疼的竟然是如何用他有限的时间做到雨露均沾，让这些女人不要为了争他而打起来。

    这让嬴昊都不禁有些佩服罗老师了，他也想成为时间管理大师啊。

    “将领和士兵层次的联姻都是次要的，皇族之间的联姻才是主要的。

    陛下您娶一个倭女，顶下面的士兵娶一百万个。”

    说着，荀彧躬身一礼，道：“为了让驻守嬴州的将士，不要沉迷女色而过于操劳，从而影响到战力，还是劳烦陛下您辛苦一下，多娶几个倭女吧。”

    此言一出，在场众人都有些绷不住了，纷纷憋笑起来。

    嬴昊一脸无语的看着荀彧。

    你倒是怎么做到一本正经的说着这种厚颜无耻的话而不笑场的？

    算了，你赢了。

    嬴昊无力的挥了挥手：“荀尚书所言有理，不能让将士们过于操劳，还是朕辛苦一点吧。”

    “陛下圣明。”众臣齐声道。

    “……”

    一番沉默后，嬴昊开口道：“此次征倭的大获全胜，也算是为东部沿海地区，枉死于倭寇屠刀下的百姓报了仇。

    立即将征倭大胜的消息公布出去，让大秦所有的百姓都知道，他们的背后是整个国家。

    异族胆敢动我百姓一人，我大秦必灭他全族。”

    嬴昊此言，可谓是霸道、嚣张至极。

    这要是在以前的话，他自然是不敢说这话的，但如今他敢，因为他拥有实现的本钱了。

    一道道圣旨从皇宫内发出，很快在天下间掀起一番风雨。

    对于大秦组建联军，以‘报仇’为名义，跨海征倭的举动，很多在野的‘有识之士’是不理解的。

    他们都觉得大秦就算要为民报仇，也应该等统一天下之下，尚未一统就跨海征讨异国？嬴昊不是傻了就是膨胀了。

    更何况区区秦魏宋吴四国的十二万联军，又怎么可能打赢拥有军民六七百万人的倭国呢？

    所以，对于征倭一事，这些人都极为不看好，并且多有诋毁。

    可当征倭大胜的榜文贴出来后，全天下所有不看好的人都傻眼了。

    秦魏宋吴四国十二万联军，竟打败了一百多万大军？

    这怎么可能？也太不真实了吧？

    被打脸的这部分人，简直不敢相信这是真的，但这种事情，很容易就便别真假，大秦没有必要为此作假，来消耗自己良好的公信力。

    那么就只有一种可能了，秦魏宋吴四国联军，真的靠十二万联军，打败了倭国一百多万大军。

    一下子全天下的所有人都炸开了锅。

    要知道，倭国可不算弱啊，当初倭寇犯边，区区几万人而已，就给中原造成了几十万的杀戮，中原诸侯出动了十几万大军才将其击溃。

    可如今十二万诸侯联军，却歼灭了一百多万倭军，大秦已经猛到这种地步了吗？

    没错，大秦，而非其他。

    没有人觉得征倭的胜利，是魏宋吴三国的功劳。

    大秦才是征倭的发起者和主导者，四国联军之中，秦军的人数做多，占地最广，歼敌数量也最多。

    所以，最大的功劳肯定是秦军的，魏宋吴三国都是小弟，跟着混点功劳罢了。

    这个更能说明，大秦已经强盛至极，甚至都不需要全力一副，只需派出一支偏师，在需带着三个小弟，就能灭亡拥有七百万军民的倭国。

    短短几天的时间内，征倭大胜的消息传遍了天下。

    全天下的百姓都欢呼雀跃，纷纷争走相告，自发的传播这个大好消息。

    此时此刻，无论刘秀刘裕再怎么抹黑嬴昊，都已经不好使了。

    百姓只知道嬴昊打造了一个强大的帝国，仅仅只出兵十二万就取得了歼敌百万战绩。

    这样的一个强大、爱惜百姓的国家，自然让各国的百姓们都向往不已，并希望嬴昊可以尽快统一天下，让他们也成为大秦的一员。

    至于大秦本国的百姓，本就为大秦子民的身份自豪不已，而如今民族自豪感更是达到了极致，发自肺腑的为身为秦国的百姓而感到骄傲。

    周瑜、吴起、王翦、乐毅、赵光义、孙策、常遇春、吕布、赵云等，在征倭大战之中有着良好表现的将领，都是被百姓视为英雄，在民间广为传颂着他们的事迹，而这自然也让他们名声大涨。

    尤其是王翦和吴起，他们两个之前没有半点名气，可是因为在征倭大战中的优秀表现，两人都直接一跃跻身为顶流名将，全天下的人都对他们接下来的表现充满了期待。

    【叮咚，嬴昊作为大秦皇帝，主导四国联盟征倭，并灭亡东瀛，名声大涨，威望大增，魅力永久+1，当前魅力108；】

    【叮咚，周瑜作为征倭主将，统领征倭联军，攻打并消灭倭国，事迹广为流传，魅力永久+1，当前魅力102（+3）；】

    【叮咚，郭嘉……魅力永久+2，当前魅力魅力98（+9）；】

    【叮咚，吕布……魅力永久+2，当前魅力99（+4）；】

    【叮咚，赵云……魅力永久+1，当前魅力魅力101（+2）；】

    【叮咚，王翦……魅力永久+5，当前魅力98（+5）；】

    【叮咚，吴起……魅力永久+10，当前魅力95（+10）；】

    ……

