    第195章 震撼

    随着苏哲的声音刚刚落下之后。

    一股惊人的杀气就在此时弥漫开来。

    其他人在这个时候也不敢在开口了。

    毕竟，所有人都知道，这位人皇的实力，可是非常的强大。

    亲眼看着联军之人，死在了战场中。

    被大周军队直接横推。

    如此的实力，谁能不惧。

    若是惹的这位人皇发怒的话，谁都不知道会是什么样的后果。

    想到这里之后。

    寻宝族长便是道。

    “好，既然陛下已经决定的话，那我跟您一同去！”

    她声音响起的时候，透着一丝的坚毅。

    既然是阻拦不了苏哲，那就只能是跟对方一同前往了。

    毕竟，寻宝一族刚刚被对方所救。

    若是人族去征战，而自己看着的话，实在不是他们的做事风格。

    而听到声音后。

    苏哲倒是对这寻宝族长，不由的高看了一眼。

    没有想到，对方居然会说出如此的话来。

    然后开口道。

    “既然如此的话，那就一同去！”

    话音落下之后。

    此时的寻宝族长，不知道为何。

    心中不仅是没有丝毫的畏惧。

    反而是感觉自己似乎是得到了什么。

    想到这里之后。

    便是召集寻宝一族的大军。

    跟随在苏哲的身边。

    大军缓缓的向着前行去。

    他们的目标，就是玄冰一族。

    不仅是因为玄冰一族的实力强大。

    还有就是。

    这一族，距离寻宝族是最近的。

    所以，自然是要进攻对方了。

    大军的行军速度非常的快。

    当他们靠近玄冰一族的时候。

    所有人的身上，都是散发出强大的气息。

    甚至是让玄冰族之人，都是感受到了浓郁的杀机。

    要塞之上的玄冰族人，不敢有丝毫的怠慢。

    他们在这个时候，纷纷的攀登上了城头。

    握紧了手中的兵刃。

    玄冰一族的一位将领，看着大周的军队。

    在此时高呼道。

    “你们是什么人，没有我族的手令，不得靠近！”

    声音中，带有一丝的忌惮之色。

    毕竟，他们也可以感受到，大周军队的强大。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，便是凝视着空中。

    然后，对着身边之人，冷冷的说道。

    “攻城！”

    根本就没有多余的废话。

    此时苏哲，直接就下达了命令。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    武松就在此时带领着魏武卒，开始推进。

    盾牌被高高的举起，如同是一堵墙一般。

    叮叮当当的羽箭，落在之上的时候，只能是溅起一道道的火花。

    却是根本就伤害不到下方的战士分毫。

    而那寻宝族长，却是在此时有些惊异的说道。

    “陛下，这样攻城的话，实在是太过的危险了，我们还是小心一些的好！”

    只是，就在她话音刚刚落下。

    前方的魏武卒，却是在这个时候，开始了攀登城墙。

    他们的右脚在地面之上，用力的跺了下去。

    这一脚，让地面都在震动。

    然后，身形直接就飞掠而出。

    刚刚跟城头齐平的时候。

    手中的盾牌就在此时砸了下去。

    之上光芒闪动，瞬间就落在了前排的玄冰族战士身上。

    “砰！”

    当血雾溅起的时候。

    那玄冰族战士的头颅，都在此时被震动。

    最后，直接成为了血雾。

    然后，魏武卒就在城头上，跟那些战士战斗在了一起。

    而就在城头之上彻底混乱，没有弓箭手的时候。

    “杀！”

    冉闵就在此时发出了怒吼。

    直接就向着那城池冲了过去。

    速度快到了极致。

    几乎是无人可以抵挡。

    当靠近城墙的时候。

    手中的天王槊直接就刺出。

    “砰！”

    浩大的光芒在闪动，然后就看到那城门，在如此的进攻之下，瞬间就被轰碎。

    各色的光芒在这个时候闪动。

    大军直接就冲了进去。

    骑兵的冲锋，足以让任何人都感觉到震撼。

    兵锋每一次的划动，都有血雾溅起。

    当一座城池快要攻陷的时候。

    那寻宝族长，才在这个时候反应了过来。

    她的眼中满是震撼之色。

    其他的寻宝族之人，在这个时候，就更不要说了。

    眼中的惊骇之色，根本就掩饰不住。

    此时，缓缓的说道。

    “这，这也太快了！”

    他声音响起的时候。

    透着一丝的不可思议。

    而就在话音落下的时候。

    苏哲却是在此时笑着说道。

    “哈哈，我大周的军队，向来如此！”

    此时，那寻宝族长不由的松了一口气。

    看来真的是自己想的太多了。

    见惯了其他族之人。

    在见大周强者的时候，真的有种感慨。

    人跟人不能比啊。

    这差距也天大了。

    而就在此时，苏哲笑着说道。

    “走吧，进城吧！”

    声音响起的时候。

    便是向着要塞中走去。

    而此时的寻宝族长才发现。

    要塞居然已经被攻破了。

    而就这个时候。

    苏哲的脑海中，系统声音也同时响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到大罗三重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到大罗二重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到不大罗二重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到大罗四重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到大罗五重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到大罗五重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到大罗六重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到大罗五重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到大罗五重！”

    ......

    随着声音的响起之后，大周将士的修为，在这个时候都是提升了。

    身上光芒闪动，灿烂无比。

    不过，寻宝族长却是不知道这些。

    看着地面之上堆砌的尸体。

    以及那血泊，此时眼中露出了不可思议之色。

    从伤口就可以看出。

    这些人都是在短时间之内被击杀的。

    而且几乎都是一击毙命。

    从如此的情景就可以看出。

    这大周之人，比寻宝族之人要强大出太多了。

    否则的话，根本就不可能如此。

    而就在这个时候。

    苏哲的声音便是再次响起。

    “大军继续前行！”

    手下的战士刚刚突破，正是精神旺盛的时候。

    自然是不必休息了。

    可这却是，再次震撼寻宝族长了。

    (本章完)

