    第13章 灵魂武器

    “怎么回事？突然这么冷。”

    “唉？怎么下雨了？”

    “这是下雪了，不是雨。”

    四周的温度不仅仅降了许多，场中更是下起了雨和雪，距离擂台近的学员头上都有些许雪花。

    “玄级上品的武技。”院长等人看着林风施展的武技微微一惊。

    此时擂台上，林风这边下着雨和雪，然后在半空中凝聚无数的冰凌。而姜新那边燃着烈火。

    “呵，怪不得，你真挺让我意外的，居然有玄级上品武技。”姜新看着林风冷笑道。

    “不过你以为凭借武技上的优势就可以打败我？”

    林风没有理会姜新，直接将半空中的冰凌对姜新尽数攻去。

    姜新看着此刻正向自己袭来的寒冰星雨，脸上毫无一丝波动。

    “唰！”

    一道火墙出现在姜新身前，那些冰凌在撞上火墙的时候，被火墙的高温尽数化成水气。

    林风的攻击结束，姜新毫发无损。

    “我看你现在怎么接！”

    姜新面目阴沉，旋即他冲着林风森然一笑，身形暴冲而出，手中火红灵力犹如烈日，狂暴得令人刺目。

    刷!

    姜新速度极快，几乎是顷刻间便是出现在了林风前方，一掌拍出，掌心之中那烈日般的灵力便是毫不留情的对着林风怒拍而去。

    “烈火掌！”

    狂暴的灵力带起狂风将林风衣衫震得猎猎作响，黑色头发也是不断的飘舞着，然而那对黑色眸子，却并没有姜新想要看见的惊慌。

    “这时候了，你还给我装模作样，找死！”

    被林风那对平静的目光注视着，姜新心中却是微微一跳，，而后心中愤怒更甚。

    “看我当着这么多人的面把你踩在脚下后你是不是还能这样的平静?”

    “想要踩我吗？”

    林风望着那已经近在咫尺的姜新，后者眼中的森然已是能够看得清清楚楚，旋即他的嘴角，也是缓缓的勾起抹弧度，犹如刀锋般冷冽。

    “就怕你没这种资格啊。”

    林风猛的抬头，双掌也是在一霎陡然紧握起来，紫色的灵力猛的自其体内暴涌而出，霸道且温柔的紫光在其指尖闪电般的穿梭。

    同时，一股强横的波动爆发开来。

    “这股灵力波动…”首席之上，院长以及胡师五人脸庞上顿时扬起了一抹惊异之色。

    “五重将级幻灵师？”

    场台周围也是在此时猛的爆发出阵阵惊哗之声，那种灵力波动，显然是真正的达到了五重将级幻灵师的程度，林风的境界，竟然一下子突破了三重。

    “这小子…还真是有些能耐啊，看来之前他击败张卡不是因为他妖孽，而是隐藏实力了啊。”

    北院席位处，那些来自北院内院的学员面色也是凝重了起来，五重将级幻灵师的实力，在幻灵学院内院中都能够挺靠前了，本来出一个姜新就以为很厉害了，没想到现在又来一个。

    徐炎英俊的脸庞倒没有多少的动静，只是眼神平淡的望着场中，让人看不出他心中的喜怒。

    紫色的灵力，犹如溪流一般自林风体内涌出来，最后将他整条右臂都是包裹在了其中，他手臂此刻有着鳞片出现，一种极端强猛的劲气波动，在其拳下陡然成形，紧接着一拳轰出！

    “龙拳”

    林风的手臂，犹如一柄绷紧到了极致的长枪在极短的距离内爆发出最强大的力量，空气仿佛都是在其拳下被撕裂。

    龙拳，玄级中品武技，从系统那里抽奖得来的，施展时可使手臂出现鳞片，防御攻击于一体，练至大成时攻击可唤出龙之虚影。

    林风的拳夹杂着滚滚灵力，席卷而出，最后直接是在姜新那微微变色的目光中，与其那狂暴掌风，凶猛对撞！

    嘭!

    低沉的声音，在场中陡然炸响而开，紫红两道光芒狠狠的碰撞在一起，那股气浪，仿佛将空气都是震荡了开去。

    同时场中被紫红光芒所笼罩，外人无法看清里面情况。

    林风知道即使自己现在有着相当于五重将级幻灵师的实力，但还是无法击败身为五重将级幻灵师且身怀黄级灵脉的姜新。

    “冰甲蟒，去。”

    “嘶嘶”

    林风释放出冰甲蟒，而后那冰甲蟒的尾巴径直向姜新拍去。

    姜新感知到攻击，顿时施展武技抵挡，不过此时的姜新已经受了伤，不可能抵挡的住四重妖将的一击。

    “啪”

    冰甲蟒一尾巴击散姜新的攻击，然后稳稳的拍在其腹部。

    一击之后，林风收起冰甲蟒。

    而此时围观的众人所有的目光，都是眨也不眨的盯着那灵力交轰之处，那里，紫红光芒急促的闪烁着，再接着，光芒散去。

    两道身影，在擂台之上对恃，一个面目阴沉，一个平静如水。

    “这是，不分上下吗？”

    众人面面相觑，先前那般凶猛的对碰，竟然还是没分出胜负来?

    而就在众人愕然间，场台之上，那姜新阴沉的脸庞之上突然有着惨白涌上来，而后他身体一弯，噗嗤一声，一口鲜血便是喷了出来。

    随着这口鲜血的喷出，姜新的气息几乎是在顷刻间萎靡了下去，那苍白的面色顿时让得场台周围爆发出了一些哗然声。

    姜新输了！

    身为五重将级幻灵师，并且有着黄级灵脉的姜新输了。

    望着那面色苍白的姜新，再看看眼神平静的林风，众人都是知晓了这次比试的结果！

    众人见状还是不敢相信的揉揉眼睛。

    “林哥赢了”

    “林哥好样的！”

    “哈哈，我们南院也终于夺回外院第一了！”

    南院这边，李尧他们怔怔的望着这一幕，而后惊喜以及激动飞快的涌上脸庞，那欢呼之声陡然响彻而起，轰鸣的声音瞬间将北院那边压制得鸦雀无声。

    连姜新都败了，他们北院外院这次的确输给南院外院了。

    那北院外院的张卡等人不甘心的咬了咬牙，却也不得不承认，林风的确很厉害，原本他们以为他只是二重将级幻灵师，没想到这家伙居然是五重将级幻灵师了。

    听得南院那震耳欲聋的欢呼声，林风也是一笑，紧绷的身体逐渐的松缓下来，然后看向那面目阴沉之极的姜新，道：“不用再打了吧?”

    姜新缓缓的抬起头，目光阴森的盯着林风，那些欢呼声，仿佛刀一般的割在他心间，践踏着他心中的高傲，令得他嘴角都有些抽搐，眼瞳之中，一抹狰狞在堆积起来。

    林风望着姜新这幅模样，眉头却是微微一皱，在天玄世界里的生活过的经验，令得他此时感到了一丝危险。

    “我宰了你！”

    狰狞之色，陡然自姜新脸庞上浮现出来，他手掌一握然后一道红光便是出现在了其掌心中，一种极端惊人的灵力波动，猛的爆发而起。

    首席之上，院长，胡师，安若影等人的面色陡然一变，而后安若影霍然起身，厉声喝道：“姜新，你要做什么？”

    唰!

    不过在安若影厉喝出声的霎那，面色冰冷的林风却已是猛的一步跨出，急冲之下直接出现在姜新面前，同时将巴雷特的枪口对准姜新额头。

    “你！”

    姜新没想到林风的反应如此之快，而后者似乎并没有丝毫要防御他的迹象，冰冷的眼神之中，竟是有着一抹令人心寒的杀意。

    那种杀意让得姜新明白，即便他将手中的东西催动击杀了林风，后者也必定在临死前的一霎，将他的小命同时带走。

    以命换命！

    姜新眼里掠过一抹惊慌之色，他显然没有那个勇气去与林风真正的换命，因此只能一咬牙，手掌收回，准备放在腿上。

    “砰”

    然而林风看着姜新的动作，以为是要发动攻击，随即直接扣动扳机，一声枪响，子弹直接是射向姜新的大腿处，鲜血顿时溅射而出，姜新一声惨叫，手中握着那道红光也是脱手而出。

    林风收起巴雷特，身躯一跃，将那红光抓进手中。

    “混账，给东西还给我！”

    姜新见自己的东西被林风所夺，随之面色顿时大变。

    林风却是不理会他的怒声，刚欲抽身而退，突然有着急促破风之声传来，一道雄浑灵力波动，犹如利箭般对着他暴射而来。

    突如其来的攻击，令得林风眉头一皱，脚尖一点地面，身体便是敏捷的倒跃十数步，将那道攻势闪避而去，然后眼神冰寒的望着那自场外掠来的修长身影，道：“你做什么？”

    那道修长身影落在姜新身旁，正是徐炎，他看了看姜新的腿，然后而面无表情的看着林风，伸出手来，冷声道：“将东西给我。”

    林风见状冷笑一声，低头看向手中的红光，而当他看见那红光之中的东西时，唇角顿时轻轻的掀了起来。

    场台上的变化，都是发生在电光火石间，待得众人回过神来时，已是见到徐炎出现在了台上，当即都是满脸的惊愕，这是个什么情况?

    林风却并未理会那面无表情的徐炎，只是低头望着手中那里红光散去，露出本来面目，东西是一柄迷你小剑，上面刻着一些纹路，里面有着极强的灵力波动。

    林风开向徐炎，笑道：“不愧是永夜帝国的大皇子啊，这东西都有。”

    灵魂武器（皇级）：王级幻灵师及以上才能炼制的特殊武器，将炼制者的灵魂力量存于容器之中，可在需要时拿出攻击敌人。（该灵魂武器回收可兑换三千声望值。）

    ps：求订阅，求收藏，求推荐！

    (本章完)

