    “四品巅峰的黑水玄蛇，师兄你没开玩笑吧，这算什么机缘？”

    赵婉儿有些无语，五品的黑水玄蛇她勉强还可以斩杀，可是四品，这就超出了她的能力范围。真要碰到的话，她除了转身就跑, 没有第二条路可选。

    “师妹不急，这头黑水玄蛇遇到大麻烦了，正在与一头毒蛟厮杀，他绝不是这头毒蛟的对手，估计要不了多久，就会重伤而逃。”

    “而这，就是我们的机会。”

    姜辰对毒蛟很自信, 他曾经好歹也是一头真龙，不至于连一头黑水玄蛇都拿不下。

    “蛟龙，什么蛟龙这么凶猛，竟然能与黑水玄蛇厮杀？”

    “要知道，黑水玄蛇可是太古神魔玄武的后裔，算是半个神兽，虽然不如真龙，那也相差不远了，岂是蛟龙可以对付的？”

    这时，李青昭将面前的五品海兽斩杀，抬起头来，疑惑的朝姜辰问道。

    “寻常蛟龙或许不是黑水玄蛇这种上古异种的对手, 可这头毒蛟却不同, 千年前, 他也曾是头真龙，更是某位龙宫太子的亲子，自然与众不同。”

    “别说是一头黑水玄蛇了，就是玄武再现，他都能抗衡一二。”

    姜辰开口，说出了毒蛟的来历, 同时，他也在目光炯炯的盯着战场，时刻关注着此战的局势，做好了随时出手的准备。

    没错，他要截胡，截毒蛟的胡，把这头黑水玄蛇抢走。

    好久没有见到毒蛟了，如今再次相见，姜辰自然要送给他一份见面礼，以表达思念之情。

    抢走黑水玄蛇，就是姜辰要送给毒蛟的礼物。

    “是毒龙潭的潭主吗？他的伤势这么快就痊愈了？”

    符合这些条件的蛟龙，就那么一条，三人稍加思索，就知道姜辰说的是谁了。

    然后，就见叶青有些古怪的说道：“我要是没有记错的话，这头蛟龙应该和师兄有仇？”

    “是啊，要不怎么说巧呢？”姜辰点头, 满脸意动的说道：“看这毒蛟表情, 那头黑水玄蛇一定对他极为重要。既如此，今日说什么, 我也要把这头黑水玄蛇抢走，让他吃个哑巴亏。”

    “唉，这头毒蛟身上的宝物太多了，连三品强者都杀不了他，不然的话，今天说什么我也得把他留下来。”

    姜辰的语气中满是遗憾，也就是他现在实力低，要是他是三品高手，他直接就冲上去把这头毒蛟给杀了。

    可眼下，他只是六品，真要冲上去的话，大概率的就回不来了。

    不过，就算杀不了这头毒蛟，他也要恶心他一把，以出心中的恶气。

    仇人伤心，他就开心。

    吼～～

    就在姜辰与三人说话间，远方战场的局势突然发生变化，海面之下突然伸出一个巨大的脑袋，朝着空中的毒蛟咬去。

    另一边，黑水玄蛇抓住机会，同时朝毒蛟扑咬了上去。

    “玄龟！海底下竟然还隐藏了一头玄龟！看来，这次毒蛟要吃上大亏了。”

    突如其来的变故，不但吓了毒蛟一跳，更是惊到了远方正在观战的姜辰。

    “玄龟玄蛇，合在一起，便是上古神兽玄武，丝毫不弱于真龙，那头毒蛟有难了。”

    听到姜辰的呼声，三人快速分析道。

    玄武，太古神魔玄武的后裔，与真龙同样强大的神兽。一般而言，玄武神兽共分为两种，一种是天生的，龟蛇同体。

    另一种，就是后天造就的，天地异种黑水玄蛇与玄龟合体，便能后天化为玄武神兽。而眼下，毒蛟遇到的就是这种情况。

    当然，先天玄武要更为的强大，后天玄武要弱上一些。可就是这样，后天玄武依旧是水中的霸主，不输于真龙。

    显而易见，毒蛟遇到大麻烦了。

    “玄武，传说中的水系神兽，若是能得到它的内丹，绝对能让我修炼成先天水灵之体，成为数千年难得一遇的修炼天才。”

    “可惜，若是早知道会在魔墟遇到玄武神兽，我一定把家里的仙器带来。”

    赵婉儿的心里满是懊悔，她没有想到来一次魔墟，竟然会遇到玄武这种水系神兽。

    虽然这头玄武不是天生的，而是后天造就的，可神兽就是神兽，其内丹于她而言，乃是逆天改命之物。

    ……

    玄蛇玄龟扑来，却是扑了一个空，就见那毒蛟身影一缩，竟是变成了微尘大小，轻易的就躲过了两兽的突然袭击。

    龙能大能小，能升能隐。大能兴云吐雾，小则隐介藏形。升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    毒蛟与寻常蛟龙最大的区别就在于此，他曾是真龙，虽然丢失了真龙之躯，但真灵依旧是真龙，可以以蛟龙之躯展现出部分真龙的能力。

    “玄武，母亲没有算错，魔墟北方果然隐藏着一头玄武。同为水系神兽，只要吞噬了你，我就能凭此重塑真龙之躯，化为先天黑龙。”

    看到玄龟出现，毒蛟不惊反喜，眼中充满了兴奋。

    他之所以出现在魔墟北方，就是冲着这头玄武神兽来的，只要吞噬了对方，他就能弥补自身缺陷，蜕变为水系真龙，先天黑龙。

    “敖蛟，我听说过你。千年前龙族最为出色的天才，东海六太子之子，父母皆是真龙，自己生来也是真龙，本该有着大好前程。”

    “可惜，一念之差，得罪了人族当时最负盛名的天才姜熙，被其剥皮挖鳞抽筋，生生毁了真龙之躯，沦为蛟龙。”

    “你的名字敖蛟，其中的蛟字，便是由此而来。你是龙族的耻辱，由真龙退化成蛟龙，竟然还有脸苟活至今。”

    玄龟玄蛇同时开口，语气中满是嘲讽，在揭毒蛟的伤疤。

    “你们，找死！”

    被戳中痛脚，毒蛟的双眼一下子就变得通红，似是有火在燃烧，身体猛然涨大，朝着玄龟玄蛇扑了过去。

    “都言玄武为水系顶级神兽，在水中的能为还要胜过真龙。今日，我便让你们看看，玄武与真龙之间的差距。”

    “嗷～～”

    毒蛟长啸，身体骤然发生变化，身上黑色的龙鳞渐渐泛起金光，被金色所取代，变成金鳞。同一时间，他头上的独角也开始分叉，化为一对冲霄的鹿角。

    蛟龙独角，真龙双角。

    仅是瞬息，毒蛟就从一头蛟龙，变化成了一头金色的真龙。

    “显圣，不，是雷劫！”

    “这头毒蛟有点意思啊，不过大半年没见，竟然度过了雷劫，将仙道修为从显圣提升到了雷劫境。”

    姜辰在远方看得分明，毒蛟还是蛟龙，他之所以能够化成真龙，是因为显化出了阴神的缘故。他的身体虽然是蛟龙，可他的阴神却是真龙。

    仙道修士，从五品开始就能借助外力短暂的提升力量，从而发挥出远超自身境界的实力，这个上限，是二品。

    而武道修士却没有这個待遇，这是仙道修士所独有的。同时，这也是仙道胜过武道的主要原因之一。仙道可以作弊，武道却不能，仙道自然要胜过武道。

    此刻，蛟龙的阴神就是纳真龙之气入体，使得阴神的实力暴涨，达到了三品的层次，化为一头百丈真龙显化在外。

    “哼，仙武同修吗？那又如何，在这水中，真龙都不是我的对手，更别说你这一头小小的蛟龙了。”

    玄龟玄蛇同时冷笑一声，身体在半空中相遇，纠缠在一起，化为龟蛇形态。

    刹那间，玄龟玄蛇的实力暴涨，同样迈入了三品的层次。与此同时，一股莫名的道韵弥漫开来，使得虚空都在融化，化成一滴滴黑色的液体滴落。

    龟蛇即玄武！

    面对化身成真龙的毒蛟，玄龟玄蛇选择了化成玄武与他对抗。

    这是神兽之战！

    “敖蛟，你以为我不知道你在打我的主意吗？你想要吞噬我的本源，以弥补自身的缺陷，化成先天黑龙。殊不知，我与你打着同样的主意，伱想吞了我，我未尝不想吃了你。”

    “你虽然失去了真龙之躯，但本源依旧是真龙，只要吞噬了你，那我便能弥补自身的缺陷，化身为先天玄武。”

    “你知道吗？我等你过来，已经很久了。”

    玄武咆哮一声，不等真龙出手，就已经主动朝他扑了过去。真龙凛然不惧，驾驭天地风雷之力，与冲来的玄武战斗在一起。

    真龙一族真的是太强了，受到天地的骗爱，天生就拥有很多神通。能大能小，亦能呼风唤雨，又能驾驭风雷……堪称天地的宠儿。

    与真龙相比，玄武掌握的力量就比较单调了，只是单一的水元力，周身黑色的水流转动，散发出消融万物的气息。

    不过，力量虽然单调，可玄武一点也不弱，无论真龙施展何种神通，他身边的黑色水流都能将其吞噬。

    而且，姜辰还发现，交战过程中，玄武处处料敌于先，真龙的攻击根本打不中他，都能被他及时的躲过去。反之，他的神通，真龙根本无法躲避，就像是主动撞上去的一般。

    “先天神算吗？”

    玄武龟蛇同体，其天赋神通一共两个。一个是黑水玄蛇的控水之能，另一个就是玄龟掌握的先天神算。此神通可以推演万事万物，预知未来。

    推演之法，向来是诸多神通中最难修炼的一种。此道名为天机道，对修炼之人的资质要求极高，且修炼此道之人，因为窥视的天机太多，往往都没什么好下场。

    因此，修炼天机一道的修士极少，可每一个都是宝，受到各门各派的庇护。

    而玄武，除了是水系神兽之外，还是天机一道的神兽，天生就掌握着神通先天神算，可算尽天地万物。

    与这样的神**手，若是自身没有屏蔽天机之能，那结果就如此刻的毒蛟一般，所有的行动都被玄武提前算出，率先躲避，难以建功。

    “这玄武真是不凡，我以为玄龟玄蛇是两个生物，没想到两兽乃是一体，这头黑水玄蛇乃是那头玄龟的分身。”

    姜辰看了一会，逐渐琢磨出门道来，玄龟玄蛇配合的太默契了，根本不像两个生灵，而是一个生灵。

    然后，姜辰就发现，二者虽然身体不同，但本源却是相同，明显是共用一个灵魂，一主一副。

    可以想象的到，在那北海之中，有头玄龟不甘命运，要逆天改命，遂分出部分灵魂，夺舍一头黑水玄蛇，要龟蛇同修，以此化为玄武。

    他的办法虽好，但仍有缺陷，只能化成后天玄武，而非先天。所以，他要吞噬毒蛟，以其本源弥补自身的缺陷，好化为先天玄武。

    “先天神算太厉害了，若无意外，毒蛟这次怕要载个跟头了。”

    姜辰看得分明，大战至今，毒蛟一直被玄武压着打，落于下风。

    先天神算，处处料敌于先，毒蛟被压制的太狠了，毫无反抗之力。

    玄武如此表现，看得姜辰一阵眼热，先天神算确实太厉害了，可惜他的修为太低，否则的话，他一定要兼修一门推演之法。

    玄武的先天神算固然高明，可姜辰却没有将其放在眼里，他所掌握的前世传承中，有先天八卦，有两仪神算，有九宫道经……无论哪一种，都要胜过先天神算。

    也就是姜辰修为太低，无法修炼这些推演神通，不然他怎么说也要兼修一门。

    “师兄，双方大战的结果如何了？这玄武赢了，还是毒蛟赢了？”

    双方大战离得太远，李青昭等人看不到，只能从姜辰这里得到消息。

    “那头毒蛟要赢了，你们快回到船上去，做好准备，我等会就要出手，来个龙口夺食。”

    让三人快快回到船上，姜辰左手祭起金乌幡，右手祭起玉兔幡，目光死死地盯着前方，随时准备出手。

    虽然现在是玄武大占上风，可姜辰依旧坚定的认为，赢的人一定是毒蛟。原因无它，蛟龙的背景太大，爷爷是龙王，祖母是天神，父母也都不凡，不是一后天玄武所能抗衡的。

    除非这头玄武的背后，也站着一尊天仙级别的存在，不然的话，此战他必输无疑。

