    “血海修罗族！”

    陈远一脸震惊，这是他第一次看到这个种族。

    “果然是修罗族，人都说修罗族的女子极美，看来没错……”那边燕北荣小声的嘀咕道。

    七个妹子一人给了他一个白眼儿。

    “公子。我们的确是血海修罗族。公子能舍身相救，我们感激不尽。若公子嫌弃我等身份，我等当立即告辞。”长老妹子有些不好意思的说道。

    血海修罗是六道轮回上三道其中之一。

    人道、神道陈远自然是见过，下三道他身为阴神自然也有接触。

    唯有这修罗道，从他来到这个世界，还是第一次接触。

    虽然他们生活在血海，虽然他们为世人所惧怕。

    但他们的确是正经的种族，是天道认可的六个大种族之一。

    “你们不必自惭形秽，本公子啥世面没见过，修罗族而已。熟！”陈远又开始吹牛逼了。

    主要是现在妹子们要是走了，他还是抓瞎。

    这地方是修罗族领地，他这阴神的司职，仍然感觉不到鬼门关的位置。

    如果妹子们不带他离开，他就得没头苍蝇似的乱找。

    况且妹子们长得这么俊，怎么会是坏人呢！

    “公子。不如到我们修罗族的部落小坐一阵可好？也好让我等以表谢意。”妹子长老邀请道。

    陈远想了想便欣然接受了。

    妹子们在前带路，陈远又把那个怪蛋拿了出来。

    怪蛋所指引的方向，竟然和妹子们所领的方向相同。

    陈远还以为这蛋是修罗族的东西，不过七个妹子都表示没见过这种奇怪的蛋。

    跟着妹子们走了两个多时辰，快到黄昏的时候，终于看到前面山坡上出现了一个很大的部落。

    远远看着整个山坡上都是小木屋。

    陈远大致数了数，差不多五千多间。

    就算一间房两个人住，这部落里最少也有一万修罗族人。

    才到了山下，就有探子迎了出来。

    “罗青长老，您不是去狩猎了，怎么就剩七个人了？”

    “唉！被佛门那些秃贼偷袭，就剩下我们七个了！”

    “啊！”

    很快部落里就传开了，罗青长老的队伍被佛门袭击损失惨重。

    有些修罗族战士已经准备出征去寻找佛门决斗了。

    “兄弟姐妹们，都放心吧。那些秃贼已经被这位……”

    长老看向陈远，她们刚才光顾着帅哥帅哥的叫着，竟然忘了问陈远的姓名。

    “陈……宁采臣！”陈远说道。

    差点忘了他现在是宁采臣来着。

    “对！是宁采臣宁公子救了我们七个！”

    罗青长老说完，街上的修罗族人都对陈远投来了敬意的目光。

    修罗族极敬强者，能杀退他们的仇敌，那就是他们最好的朋友。

    陈远左右抱拳回了回礼。

    人都说修罗族男的丑女的俊。

    今日看到活的了，陈远觉得实际情况并非如此。

    传言算是一半符合吧。

    女的俊没毛病，就算街上那个些老大妈都是风韵犹存。

    别说那些年轻娇俏的小修罗，那一个个俊的，小脸都快掐出水来。

    至于男子……说不上美丑。

    以陈远现代人的眼光看，修罗族的男子其实就还好。

    虽然他们脸上带着一些诡异的纹路，但是这东西就像纹身吧。

    一人一个审美观，有觉得好看的，自然也有看不上的。

    抛去他们脸上的诡异纹路，这些修罗族男子其实长相也还算周正。

    若是综合起来看，陈远觉得他们有些像画了涂装的特战部队。

    特别是他们那身板儿。

    真的，比人族强装多了，随便拎出来一个都是彭于罗。

    穿过热情的人群，到了部落最中央。

    这里站着一个中年男子，这人脸上的纹路更多。

    高大威猛面有纹身，背后还有把三尺长剑。

    “燕十三？”陈远下意识的开口。

    不得不说，这中年人还真有点燕十三那个样子……

    “燕十三是哪位？”中年人一愣，随即笑道：

    “这位宁公子，我是修罗族南山部落的族长，罗玉山。”

    “南山族长好！”

    双方打过招呼陈远才知道，他救得那个妹子长老罗青，是罗玉山的妹妹。

    “修罗族不是在血海吗？怎么在这里？”

    陈远来的时候就看了，这地方连水都基本找不到，别说血海了。

    “公子有所不知，血海在修罗族和核心区域……”

    随着罗玉山的介绍，陈远才明白。

    原来南山部落只是修罗族的最外围的一个部落。

    这种规模的部落一共有十个。

    另外核心区域的血海还有一个最大的修罗族部落。

    也就是说修罗族有一大十小十一个部落。

    总人数差不多有二十多万人。

    六道轮回中的一道，还是上三道，结果就二十多万人。

    可见修罗族惨淡到了什么地步。

    其实也是，陈远去过西方、中央两大鬼城好几趟了，这么多鬼魂里，一个修罗族都没见到。

    死的都很少，别说投胎过来的了。

    可想而知，修罗族的人有多少。

    “唉！原本修罗族也有一百多万族人，南山部落这种部族足有五六十个。”

    “千年来我们与佛门争斗不休，死伤无数，修罗族诞生的又极慢，所以到了现在已经临近灭亡了！”

    罗玉山一脸的恼火道。

    陈远奇怪道：“你们和佛门打了一千年了？为啥这么死磕？”

    佛门虽然天天喊着降妖除魔，但是实际上在凡间基本上没做什么降妖除魔的事儿。

    就拿西牛贺洲来说，整个西牛贺洲都算佛门后花园。

    可是真正打死的妖怪又有几个，西行一路上死的不超过四位数。

    这还是一场劫难之下，连小妖都算上才死这么点儿。

    而且他们隐雾山的死伤就占了三分之一。

    最主要的是和尚们绝对不会与人死磕。

    他们打杀这近千妖怪也全是在绝对优势下动的手。

    还比如隐雾山，三千揭谛，十八罗汉，三大菩萨。

    就为了对付他一个金仙和三百来个天仙都没到的小妖。

    最后战果就是佛门毛的损失没有，隐雾山惨死三百妖族。

    以佛门一贯的尿性，怎么会和修罗族这么个死磕法？

    陈远可是看到了，今天这一战就算他不出现，佛门赢了，也得死个五六十人。

    这在阳间简直是不可能发生的事情。

    罗玉山冷哼一声道：“哼！还不是因为他们开辟了一个什么慈悲鬼城出来！”

    “慈悲鬼城？那个和你们修罗族有啥关系？”陈远问道。

    罗玉山目光一凛，沉声道：

    “他们那个狗屁鬼城，就是占了我们修罗族的地盘！”

    陈远：“果然够无耻啊……”

