    秦夜一早就在公司等着，样貌姣好的前台小姐，甜甜的叫上一声，“秦老板好，秦老板早。”

    这也是蔚蓝公司原前台小姐，秦夜都一一接收过来了。

    只要是属于蔚蓝公司的前员工，秦夜创业重新开的秦一公司，都是无条件的应聘回来。

    只要还是蔚蓝公司前员工，处于失业，无业状态的员工，秦一直播公司的大门，都会为他们敞开。

    不为别的，就当是还蔚蓝公司陈总一个人情。

    秦夜知恩图报，当初蔚蓝公司的陈总，可是待他不薄，光是凭着这一点，他就不能让蔚蓝公司的员工寒了心。

    而且，秦夜对众多公司员工提及过，如果每个月的公司收入达标，每一个员工都会加薪加待遇。

    秦夜如此阔绰的手笔，令得不少蔚蓝公司的原员工，都是受宠若惊，以前他们在蔚蓝公司，哪里有这个待遇。

    毕竟，以前蔚蓝公司到了后期，收入日渐低下，公司还拖欠了这些员工不少的工钱。

    甚至，这些员工气不过来，还对蔚蓝公司发起了仲裁。

    后来蔚蓝公司破产，在这些员工都以为自己的血汗钱，都打水漂的时候，结果秦夜都一一补齐了。

    在秦一直播有限公司剪彩开张日，每一个员工都收到秦夜的一个大大的现金红包，不正任何虚的。

    秦夜还明说了，公司的原则，则是不加班，不下班开会，不团建！

    在秦夜一顿神操作下来，这些员工心中秦夜就是神一般的存在，他们对秦夜一阵死心塌地的。

    他们以前追随的老板，都是那么喜欢给他们画饼，但是秦夜不同，秦夜是直接把饼怼到他们的嘴里。

    至于这张饼能吃上多少，就全看他们的牙口有多好了。

    从秦夜阔绰出手下，秦一公司的员工都明白过来了，别人的老板是画饼，他们的老板有饼是真烙！

    能找上这样的老板，这是他们修来的福气啊，顿时一个个秦一公司的员工，都是纷纷对着秦夜表忠心。

    面对这样的老板，不还盲目的跟上赚钱吃饼，还想什么有的没的！

    整个公司都没有一个人说秦夜的坏话，对于这么一个来路神秘的老板，心中只有一百个佩服。

    全程目睹秦夜作为的董婉儿，轻视说：“我还有见过，生怕员工不乐意的老板，你这是开公司，还是当慈善？”

    换作是她的话，一定会严厉要求自己的员工，能把这些员工的价值全部压榨，换区利益。

    狂杀组织，更是奉行猎杀成功作为目标，不折手段。

    这才是狂杀组织，一直屹立海市不倒的原因，这手段不够狠辣，又怎么能在汹涌海浪之中，稳住自己的脚步。

    “既然大家都是来打工，就是来赚钱的，钱这种东西一起赚，相互受益才是双赢，开开心心有什么不好。”

    秦夜翘着二郎腿，坐在总裁办公室的椅子上，悠哉自得。

    对于董婉儿的做法，他是不敢苟同。

    或许当一个算计的老板，秦夜能赚多很多钱，但是一个算计的人，从来都不会得到人心。

    秦夜不需要，一个个狗腿子的员工，唯利是图也没有什么不好的，让员工有安全感。

    这才是对公司真正有归属感。

    这可不是什么加班喊口号，天天团结活动，就能换来凝聚力什么的，这都是那些自诩格局过大的老板所为。

    赚钱，也可以是一件轻松快乐的事情。

    尊重员工的老板，同样也能换来员工的尊重。

    秦一直播有限公司，除了提供旗下直播艺人的平台推荐外，还有孵化平台直播网红，秦夜更有意培养鉴宝类型的主播。

    毕竟，他也是从鉴宝类型的主播出身，在众多主播类型之中，对于鉴宝类型的主播，那都是情有独钟。

    但是想要签约到一个合适鉴宝类型的主播，可没有想象之中那么容易，之前也有鉴宝主播，找寻过秦夜。

    但以秦夜的火眼金睛，一下子就识破了这些三流的鉴宝主播，更是空有几十万的粉丝，其实不过是一个令人贻笑大方的搞笑主播。

    也不是每一个人，都具备上秦夜尖锐无比的眼界，能胜任上鉴宝类型主播的位置，目前鉴宝主播的位置，直播平台的一哥，还是由秦夜坐稳了。

    其他类型的直播，以秦一公司前身的蔚蓝公司，则是不缺，在秦夜的手中，还有三十多份与主播签下的合同。

    秦夜今日就召回这一批前蔚蓝公司的主播，身为蔚蓝公司之后，全新创业的秦一直播有限公司！

    对于真正有才能的人，能吃上直播行业这碗饭的人，秦夜就不会吝啬，大方邀请他们重新签下秦一公司的合同。

    这样一来，蔚蓝公司前身公司的直播合同，也会随之主动更新。

    此时，秦夜面前站着一个身材消瘦，顶着一头灰色头发的男子，得知到秦夜的意思后，立刻朝着秦夜摆出一个打篮球的动作，潇洒优雅地甩了甩自己的刘海，沉迷其中一副无法自拔的样子。

    秦夜直接无视，低头看了一眼手头上的合同，自顾自的说道：“你叫蔡坤坤？你还是再介绍一下自己吧，特长，你的直播核心内容是什么，卖点是什么。”

    身为一个主播出身的老板，秦夜还是称职的。

    这个消瘦的男人，见到对着秦夜耍帅无果后，有些尴尬的说：“那个……秦老板，容我重新介绍自己特长，我当过两年的练习生，不仅会打篮球，会唱跳舞，会rap。”

    听说这个秦老板，同样是干主播出身的。

    没有生意人的利益，取而代之是一种非凡的气质魄力，撞上秦夜那坚定的目光后，蔡坤坤有点虚了。

    “呃，你有没有考虑过，先去海市篮球队效力？”

    秦夜听得一头雾水，反问道。

    会打篮球也算是特点么，一个四肢发达的成年人，还能不会打篮球的，至于唱跳功夫，会rap这种事情。

    嗯……勉强算是一两种特长吧。

    毕竟，现在网友们都是十分寂寞冷，就连直播打瞌睡都有上万人打赏，观看的。

