    第214章好大的胆子

    “听？听什么？”霍泽微微一怔。

    时镌没有理会霍泽，吩咐人将巴兹尔手上个人终端通讯器摘了下来，这个通讯器在奥斯丁联邦每人一个，这个人终端集通讯、支付，身份验证与一体的，终端器里的ID是唯一的，没有中这个在联邦里寸步难行的。

    “指挥官。”侍卫把这个手环摘了下来，呈送到了时镌的面前。

    “给他。”时镌抬了抬眼皮看向了巴兹尔。

    “是。”

    巴兹尔四肢不方便动弹，但是在他的示意之下，侍卫将存储器里的通话录音调了出来，当着所有人的面播放了出来。

    霍承听到了之后，脸上的表情瞬间就变得阴沉难堪了起来。

    就连在场的侍卫也露出了震惊的表情。

    一遍录音播放完毕之后，房间内陷入了一片可怕的死寂。

    时镌风轻云淡的说道：“再播放一遍。”

    随即，霍泽的那声音一遍又一遍的在这个会议室里回荡了起来：“巴兹尔，你要是敢把我供出来，即便是时镌不杀你，我也不会让你有好日子的过的……”

    “够了！”霍承啪地一拍桌子，腾地从座位上站起来，他脸色铁青，走到了霍泽的面前，与他对视，眼底的杀气腾腾，“这真是你的干的？”

    霍泽的脸色苍白，后背汗如雨下，两条腿不自觉的抖动。

    他从来没有见过哥哥对他露出这种神情，印象里的哥哥总是和蔼可亲的，他贵为国家元首，却从来不滥发脾气，也从来不是一副高高在上的模样，不管对待那些国家的财阀们还是蓝宫的议员，抑或者是联邦那些平平无奇的子民们。

    这些年他甚至都忘记了，自己的哥哥还有这样子的一面。

    纵使他的脾气再好，他的股子里也是一位有野性，有脾气的政治家！

    “回答我！”霍承从牙缝里挤出一句话来，“霍泽，回答我！”

    霍泽不敢与他直视，那目光太过锐利，像是一把利剑要将他剖开一般：“是，是我做的！”

    他的话音刚落，自己的身体立刻就腾空了飞了出去，砰的一声紧紧地贴在了梆硬的金属墙壁之上。

    后背的骨头似乎要被震碎一般，心脏猛然一抽，呼吸都跟着停滞了那么几秒钟。

    嘴角似乎有什么东西在流淌出来，他一低头，一串鲜红的液体从鼻腔嘴角里落了下来，染红黑色西装里套着的白色衬衫。

    “哥。”他痛苦的呻吟了一声。

    “霍承！你好大的胆子！谁让你这么做的？你是脑子进了水吗？竟然和臭名昭著的星盗巴兹尔串通要陷害我们联邦的指挥官！”霍承这每句话几乎都是吼出来的，脸涨得通红表情都跟着狰狞了几分，脖颈上的青筋暴起，凸显出他满腔的滔天的怒意。

    “哥，你听我说。”霍泽哑着嗓子道，“我这么做也是有我的用意的！”

    “用意？我看你的用意就是觊觎他的女人洛微！”霍承走上前，狠狠给了霍泽一记耳光，“你在外头胡闹的再厉害我都睁一眼闭一眼，但是今天这件事情，我必须要给你深刻的教训！！”

    (本章完)

