    “这一次，我绝对，不会再退缩了！”

    风野信猛地举起手，一道紫银色的闪电闪过，散发着淡淡的光芒的星翼镯出现在风野信的左手腕上。

    透过电视机看见这一个可以说是熟悉又陌生的手镯，所有人的脸上都布满了惊愕。

    尤其是认识风野信的KCB三人组，更是惊呆了。

    “阿信……也是奥特曼？！”

    风野信右手一划，星翼镯绽放出耀眼的光芒，紫极星双翼光纹出现在天空之中，一道可以说还是很熟悉的身影出现在狂暴化天使佐格的面前。

    奈迦右手一划，星翼镯瞬间分解，而后重新凝聚出一把星翼弓被奈迦拿在手里，奈迦二话不说拉开了光弦，三支光矢在星翼弓上凝聚成形，散发出的能量时刻都在扭曲着空间。

    “咻——”

    奈迦双手微微一动，三支光矢直指狂暴化天使佐格，旋即奈迦松开了拉着光弦的手指，光矢瞬间脱离光弦飞了出去，速度之快，空气都被划出气浪，发出破空的声音。

    光矢袭向狂暴化天使佐格，狂暴化天使佐格的双目亮起光芒，两道光线猛地发出，直击三支光矢。

    “砰！！！”

    光矢和两道光线碰撞在一起，炸开绚丽的火花，狂暴化天使佐格双手抬起凝聚出波动弹往前一推，波动弹将最后一道光矢湮灭之后去势不减的袭向奈迦。

    奈迦往旁边一个翻滚，躲开了狂暴化天使佐格的波动弹，旋即站起身，蓝极星双翼光纹出现在奈迦的身前，奈迦穿过光纹，闪出道道残影冲向狂暴化天使佐格。

    一道道残影闪现，并没有消失，反而更加凝实起来，跟着奈迦，手上握着星翼弓，跑向狂暴化天使佐格。

    突然，奈迦脚步一顿，后面跟着的实体化奈迦在他停下来的同时高高的跃起，手上握着星翼弓，拉开光弦，光矢开始凝聚，三支光矢汇聚成形，箭尖直指狂暴化天使佐格。

    下一秒，奈迦直接松开了手指，光矢发出破空声飞向狂暴化天使佐格，漫天的光矢如同光雨一般绚丽，照耀着绝望的世界。

    看着这震撼的一幕，众人原本沉寂下来的心再次升起了希望，双拳不由自主地紧紧握起，神情变得紧张起来。

    狂暴化天使佐格看着这漫天的光矢，双手凝聚出波动弹，推向漫天的光矢，光矢与波动弹撞在一起，粉碎开来。

    将漫天的光矢碾碎后，波动弹去势不减，威力依旧。

    见状，奈迦紧紧地握起了双拳，熊熊烈火开始燃烧，明亮的双目里跳跃起火光，身体耀红，奈迦深呼吸一口气，神情变得愈发坚定。

    不管这力量是不是会失控，为了守护大家，为了守护想要守护的一切，他不会再退缩，他这一次，一定会，彻底掌控这股力量！

    奈迦搭弓拉弦，星翼弓跟着燃烧起熊熊烈火，凝聚出的光矢裹上一重重守护之焰，分出三道光矢，手指松开光弦，光矢拖出一条长长的火焰射向狂暴化天使佐格，炙热的火焰让空间都开始扭曲。

    火焰光矢与波动弹撞在一起，守护之焰瞬间吞噬掉了波动弹穿过狂暴化天使佐格的身体，而守护之焰如同附骨之蛆一般，开始燃烧着狂暴化天使佐格。

    狂暴化天使佐格惨嚎着，猩红的双目紧紧地盯着奈迦，身体开始变得巨大而狰狞，它非常决绝的将自己身上燃烧的部位抓下来，巨大的翅膀重重地一扇，风卷起火焰袭向奈迦。

    奈迦警惕而心惊的看着这一幕，完全想不到那个家伙到底给佐格劈的黑暗闪电有多少，居然连这个火焰都搞不定……

    不行！我梦和藤宫还在昏迷，城市已经毁了一座，地球还被笼罩在绝望的阴霾里，如果自己再输了的话，这个世界，恐怕就没有人可以阻止得了狂暴化佐格了！

    “所以……我绝对不能输啊！！！”

    奈迦怒吼一声，突然，从奈迦的计时器里绽放出耀眼的光芒，七彩的光辉照耀着漆黑的天空，天空中铺天盖地的魔虫盖扎德比西在光芒的照耀下化作飞灰，而狂暴化佐格的身躯也被光芒照耀的黑雾弥漫。

    “如果世界被黑暗包围，但依然存在希望，光芒就会绽放，找回失去的勇气，坚定守护的信念，希望的尽头并不是绝望，而是……奇迹！！！”

    “如果世界被黑暗包围，那么我便做那驱散黑暗的光芒！”

    一声声宛若承诺一般的声音在风野信的脑海里响起，那是奈迦的声音，看着光海里那巨大的身影，风野信好像明白了什么，只不过还有待求证。

    当大宇宙被黑暗所笼罩之时，便是希望之光绽放之日。

    “我将化身成希望之光，照耀万物生灵，驱散无尽黑暗！”

    说完这句话，奈迦那宏伟的身影虚化消失，风野信扬了扬嘴角，感受到手腕上的星翼镯发生了变化，风野信抬起了手。

    只见平时只有紫银两色的星翼镯，银色的羽翼变成了绚丽的七彩颜色，散发着七彩的光辉，而中间淡紫色的极星变成了闪闪发亮的银色。

    见状，风野信露出了一抹了然的神色，看来这个才是星翼镯真正的模样，风野信看了看，旋即微微一笑，“既然都觉醒了最终形态，那么……”

    风野信右手一划星翼镯，七彩光辉瞬间绽放，一道七彩极星双翼光纹在地面上划出，七彩的光柱冲天而起，半空中，一道全身为耀眼的银色，花纹为黑，极星状的计时器闪耀着绚丽的七彩光辉，星翼镯银色的双翼变成了七彩的颜色，中间的极星银光闪闪，时空之力化作武装之刃佩戴在手脚上，极星的双翼延长化作胸甲，黑色描边，浑身散发着淡淡的七彩光辉的身影出现在众人的眼前。

    人们放下手臂，呆呆地看着这一幕，惊愕地忘记了言语。

    奈迦缓缓地降落到地面上，看了一眼面前的佐格，抬起手，一道七彩极星双翼光纹出现在奈迦的手掌上，紧接着两道极速旋转的七彩八分切割光轮被奈迦挥了出去。

    “嗖——”

    七彩八分切割光轮瞬间来到狂暴化佐格的面前，在狂暴化佐格的身上透体而过，毁天灭地的能量在狂暴化佐格的身体里肆虐，狂暴化佐格甚至是来不及反应，便炸做了碎片消失。

    “嘶——”

    原本就如同死一般寂静的世界更加的寂静，然后在片刻反应过来之后发出了喜极而泣的声音。

    秒杀！

    这个形态的奈迦居然秒杀了狂暴化佐格！

    他们终于得救了！

    然而奈迦在狂暴化佐格被消灭后并没有消失，他抬起了双手，时空之力在手上汇聚，紧接着，奈迦突然蹲在地上，将时空之力打进地里。

    如果人们能去到宇宙俯瞰地球的话，就能够看到在奈迦将时空之力打进地球里的那一瞬间一个七彩极星双翼光纹覆盖了整个地球，旋即地球晃动起来。

    所有人感觉到这个情况的时候心又是一阵跌入谷底，难道……刚出狼口又进虎穴？

    然而，接下来发生的一幕让所有人惊喜的，再也忍不住放声大哭起来，只见被毁于一旦的地方缓缓地恢复如初，还有那些来不及逃命的人复活后迷茫的站在街道上，而那些人，有些是逃命了的人的至亲。

    看着天空开始放晴，被这一场灾难毁的彻彻底底的地方变回原来的模样，他们或哭或笑，都在找寻着自己的亲人，带着他们回家，他们打心里的感谢着，带给了他们希望的奈迦。

    奈迦缓缓地站起身来，迎着朝阳，光辉洒在奈迦的身上，最终形态随着阳光的照耀渐渐的消失，星翼镯也变回了紫银两色。

    奈迦突然半跪在地，虚化消失。

    风野信大汗淋漓，脸色苍白的蹲在地上喘着粗气，星翼镯重新隐了下去，风野信只感觉到眼前发黑，世界天旋地转，虽然他知道后遗症很厉害，但是却没想到厉害到这种程度。

    风野信恍恍惚惚间听到了有人在叫自己，也模模糊糊的看到了有人向自己跑来，但是真的好难受啊……

    因为时空之力而苏醒过来的我梦和藤宫博也，睁开眼睛，看到了高山夫妇和KCB三人组之后，才起来看到了不对劲的风野信。

    我梦和藤宫博也急忙朝着风野信跑过去，而高山重美和KCB三人组也神色焦急的跟着跑了过去，因为他们都认识风野信，并且都很喜欢风野信这个性格很好的孩子，因此看到风野信的状态很不对劲的时候心里也很是担心。

    我梦边跑边喊风野信的名字，然而却在快要赶到的时候看见风野信昏迷了过去，顿时心里一紧，急忙跑过去。

    “阿信！阿信你醒醒！”我梦焦急地喊道。

    “先带他离开这里。”藤宫博也弯下腰抱起风野信，看了一眼我梦沉声说道。

    “好！”

    “带阿信去我家吧，他家刚好在我隔壁但是我没有他家的钥匙，所以还是先带回我家去好了。”玲子赶过来说道。

    “好！”我梦点点头，看了看四周，一辆史丁号停在不远处，我梦这才想起来，他的队友还在这里。

    跟海格利斯队和墩子还有乔姬打了一声招呼，我梦几人匆匆忙忙地上了车，告别了高山夫妇，去到了玲子的家里。

    把风野信放在床上，看着他苍白的脸色，所有人都一阵手足无措。

    然而，就在几人不知道该怎么办的时候，门外突然响起了敲门声，我梦和藤宫博也对视了一眼，我梦起身去开了门，只见门外站着三个人，每个人还抱着一只小家伙，看见熟人，我梦有些惊讶地说道：“恩朗大叔，娜莱婶婶，素雅？你们怎么来了？”

    “小家伙们吵着要来，阿信没事吧？我在电视上都看到了。”恩朗大叔说着，往屋里看了一眼，“我们能进去吗？”

    “噢请进。”我梦这才想起来还没让人进屋，神情顿时很是尴尬。

    “谢谢。”

    恩朗大叔带着三只小家伙和娜莱跟素雅进了门，走进来就看见了昏迷不醒的风野信，脸上露出了一抹担忧。

    皮古蒙挣脱开恩朗大叔的手，来到了风野信的身边，看着他苍白的毫无血色的脸庞，心里很是焦急担忧，可是却毫无办法。

    “阿信……”皮古蒙坐在床边，一动不动。

    而其他几个人则是互相认识了一下，便决定轮流照顾风野信。

    风野信缓缓地睁开了双眼，看见陌生的环境有点茫然，一听到有动静，靠在床边的皮古蒙睁开了眼，看向风野信，见风野信真的醒了，高兴不已。

    “阿信，你终于醒了！你都昏迷了一个月了，担心死我了！”皮古蒙激动地扑到风野信的身上，压在心里的大石头一放下，皮古蒙绷住的心弦跟着断掉，皮古蒙忍不住哭了起来，它真的是太担心风野信了！

    “别担心，我没事的皮古蒙，我现在不还好好的吗？没事了没事了……”风野信摸了摸皮古蒙的脑袋，温柔地安慰道。

    “阿信，你终于醒了！太好了！”

    听到动静进来的玲子一看风野信终于苏醒，激动地捂着嘴，喜极而泣：“我去叫他们进来，他们都很担心你。”

    玲子说着，转身离开。

    看了一眼房里的大家伙，风野信坐起身来，沉默了片刻，才道：“恩朗大叔我记得你跟我说过，一时的帮助并不能让人真正的站起来，一旦遇到同样的情况还是会倒下，没有帮助就没办法站起来，直到堕入绝望的深渊，只要自己能够勇敢的站起来，那样不管以后再遇到什么困难与挫折，即便是倒下了，也会一次次的勇敢的站起来面对，只有这样，才是真正的成长，才会真正的变强，以前的我不愿意去领悟，但是现在我领悟到了，所以以后，不管会遇到什么，我都不会退缩了！”

    闻言，恩朗大叔欣慰的点了点头。

    风野信看了看大家，现在身体恢复的也差不多了，风野信下了床，向着大家深深地鞠了一个躬，认真地说道：“谢谢大家这段时间以来对我的照顾和帮助！

    但是，我的旅程还没有结束，所以我不会在这个世界停留太久，我和小家伙们，明天就会继续我们的旅程，如果有机会再见的话，我们一定会再见面的！”

    “阿信你要离开了吗？”玲子低声道。

    风野信点了点头。

    玲子看着风野信，在沉默了一会后，突然扬起了一抹勉强的笑容：“从一开始就觉得阿信你很不一样，但是我不知道为什么会有这样的感觉，直到一个月前，我才知道了，你是真正的奥特曼吧？我知道，我们留不住你，这个世界也只是你短暂停留的地方，你迟早会离开，所以我们也不会阻拦你，但是……但是，一定，一定要回来看看啊！”

    风野信抿了抿嘴，点了点头，轻声地说道：“我会的。”

    大家约定好了，明天送风野信和三只小家伙离开，但是，风野信真的不喜欢离别的时候，他们晚上就离开了，风野信没有让他们送，因为……怕看到他们，不想离开了。

    坐在超越号的驾驶舱里，看着越来越远的蔚蓝色的地球，风野信深呼吸了一口气，缓缓地说道：“小越，回迪迦世界。”

    小越清冷的声音响起：“是，主人！时空穿梭，开始启动，距离穿梭时间还有五秒，五，四，三，二，一！时空穿梭开启，目的地，迪迦时空！”

