    张君浩发现谢新明率领警卫一队成功接近日军，消灭了村口工事内日军杀进村子后，亲自率领警卫二队绕村来到村子的东北侧，二队分成三个班，以班为单位各控制一条小路，向村子里推进。

    童庐村的南侧有其他村子，但在东侧和北侧是一片荒野之地，有许多地方是沼泽，不能通行，唯有小路通往东侧。守住了小路，童庐日军就插翅难逃。

    日军之所以把联队部设置在这里，除了这里有适合建立司令部的村子外，还有一座桥可以与武义江西侧相通。这座桥叫武东桥，警卫队暂不管，留给赶来的保安团派兵守卫。

    张君浩的判断是，只要行动迅速，一定能在桥西日军赶来前，消灭掉童庐村内日军，并占领该村。到时，保安团即使还没有赶到，凭警卫队的实力，也是能守住桥的。

    警卫队相当于突击队，在进攻行动中，哪有兵力分出来从事守卫桥梁工作？再说了，日军即使有步兵冲过了桥增援，警卫队也用不怕，照样可以与之一战。

    张君浩和十名美军在一路，十名美军再分成两队，内森中尉率领着，快速向村子口推进。

    这些美军毕竟是海军陆战队特种兵，打起仗来也是有一套的哦！相互间配合非常默契，协同作战能力非常强。大家一般不说话，只用手势交流。

    枪法也相当不错，村子口有日军想阻击，被美军轻易全歼。

    张君浩和李莉在一起，因为有队员们在冲锋，他不必冲杀在第一个，他端着半自动步枪，严密扫视着村子方向，与美军保持一定距离，向村子口走去。

    张君浩让李莉跟在身后，此时的张君浩还承担着保护李莉的重任。李莉不仅只是美军战地记者，还是自己的女人。这次到武义来打仗，李莉每个晚上都和张君浩睡一起，一夜夫妻百日恩，两人不是夫妻，感情已胜过夫妻。

    张君浩想保护好李莉，实在情理之中。

    李莉早已把自己当成特混战队人员，爱张君浩已经深入骨髓，她握着勃朗宁手枪，虽然跟在张君浩身后，竟然满脑子想着保护张君浩。

    突然屋顶上出现鬼子，张君浩迅速瞄准扣动扳机，屋顶上鬼子嚎叫着滚落下来。

    张君浩迅速躲在一棵大树后，让李莉躲身后，靠着大树搜索屋顶。另一个方向又有日军探头，扣动扳机，鬼子一声不吭趴下。

    内森中尉非常感激，他没有发现屋顶上有日军，假如没有张君浩狙杀掉屋顶日军，美军就要有牺牲。

    内森中尉做手势请求张君浩留下，掩护美军进村。张君浩做手势，表示自已留下，美军行动时要多加小心。

    这可是手语，李莉的眼睛睁得好大，这是怎么回事？张君浩怎么会美军手语？

    李莉实在忍不住了，小声说：“您怎么能用手语和美军沟通的？我没有发现您和美军商量过手势啊！”

    张君浩不由一怔，是啊！自己为什么能与美军用手势沟通的？立即回想起从飞机上跳下，手抓降落伞情形。看来在二十一世纪和二十年代，自己早就与美军有手语交流经历。怎么会有的，张君浩没有记忆。

    来自现代这一点不能让李莉知道，这是绝密之绝密。

    张君浩笑说：“无师自通不是传说，在我这是现实。你将来会发现，我懂的可多了。仅只是手语？不！更先进的武器装备我都会使用。”

    在那个时代，人们只会把张君浩这种现象归为天神下凡，不会想到穿越。因为在打仗，李莉再想把原因搞清楚，都不能继续说话。

    美军在靠墙向前走，前面有大量穿着平民服装日本人握着手枪冲杀过来，张君浩远距离进行狙杀。

    美军向那些日本人扔手雷，连续开枪。

    张君浩带着李莉快速跑过一段路，来到村口，躲在一块竖着的石牌后，向村子里日本武装开枪。

    王进贤那边也杀进了村子。

    日军联队部方向枪声大作，手雷不断爆炸。张君浩清楚，谢新明已经包围日军联队部，并展开强攻了。

    此时，张伯良上校和李保民团长来到项村据点后，张伯良上校立即在碉楼一楼架设电台开展工作。用电台与罗忠上校联络，通报情况，向88军军部和第三战区司令部、戴老板发报，报告行动进程。

    李保民团长留下一个营后，亲率一个营跑步前进，因为童庐方向的枪声，在项村据点听得非常清楚，他不想当旁观者，很想赶过去也能参加战斗。

    张君浩亲率警卫队攻占项村据点，正在围攻童庐日军联队部的消息，随着电波立即传到88军军部、第三战区司令长官部和戴老板处。

    顾祝同一直待在作战指挥室，严密关注着武义战事，接收到特混战队电报后，第一时间转发给重庆，因为总裁说了，张君浩在武义假如有电报发至第三战区司令长官部，就必然有大事发生，不管什么时候有特混战队电报都必须第一时间把电报转发给他。

    总裁在睡梦中被秘书叫醒，听说是第三战区司令长官部转发来的张君浩特混战队的电报，立即披衣下床，来到办公室，坐椅上认真看电报。

    总裁看后，震惊得很，特混战队主力昨晚在茭道乡和日伪军展开了决战，战斗已经打了一整夜，现在还在打。张君浩亲率警卫队已经攻占了项村据点，正围攻童庐日军85联队部。

    总裁怔了怔略一沉思后，对秘书说：“回电，墨三，来电悉，请转告张君浩他对国家的忠义我很赞赏，英勇无畏和日寇战斗到底精神表示敬意，所取得的伟大战果予以表彰，张君浩假如能消灭掉武义地区日伪主力，我将对他通令嘉奖。请墨三给88军下令，命令79师立即进攻武义，命令21师派一部靠近武义。特急！”

    总裁对秘书说：“你安排人立即发电报，我到作战指挥部去听候消息。”

    顾祝同接收到总裁回电后，立即转发给特混战队，和88军军部。

    88军军长刘嘉树现在就在永康，他在21师师部和罗君彤师长一起睡在作战指挥室内。

    特混战队和日伪军正在决战，刘嘉树军长心急火燎，恨不得亲自率领队伍冲杀向武义和特混战队一起和日伪军战斗。

    第三战区司令长官部转发来总裁电报后，刘嘉树军长亲拟电报发给79师段霖茂师长，命令他立即通知236团进攻武义。

    罗君彤师长抓起电话就给一位团长打电话命令他率领所部向武义靠拢，包围羊角湾地区萤石矿，控制住武义南侧。

    张君浩率领警卫队进攻武义之举，导致重庆不得不命令88军对武义展开进攻，因为重庆非常担心会陷入被动，万一张君浩再独立收复武义，人们得知第三战区军队没有参战这一点后，重庆是会遭到谴责的，现在各战区都与日军处于相持阶段，有大量百姓骂重庆对日采取不抵抗政策，导致重庆百口莫辩。

    张伯良上校接到第三战区司令长官部转发来的重庆电报后，立即派人带着电报赶往童庐。

    张君浩对武义日伪军展开的攻击行动，牵引着第三战区88军不得不参战，就在武义县城不远处监视着日军的88军79师236团接到进攻命令后，李乃庚团长立即命令一营营长童槑率领所部对日军85联队驻县城大队发动进攻。

    武义江西侧武义县城方向立即枪炮声大作，正准备走武东桥救援童庐联队部的日军不得不转身和236团作战。

    保安团一个营在李保民团长的率领下，也很快到达童庐南侧，派一个连在武东桥头建立工事，派两个连包围童庐村南侧，童庐村由此被严密合围。

