    客房中，慕白很快就根据韩莎莎提供的怪物素材，设计出了契约兽的合成方案。

    “契约兽的核心自然是B级血焰鸟心脏所化血焰晶石，然后是黑炎鹰的翅膀，铁甲玄鹰的铁羽……”慕白将素材按照方位一一摆好，在地面上刻画出七星法阵。

    “以这些素材，大概率会是烈焰雀，这种契约兽拥有B级潜力，不俗的火焰能力，飞行能力也不错，还可以骑乘，是性价比极佳的鸟类契约兽……”

    “但是，仅仅只是烈焰雀，怎么显得我的厉害！”慕白淡淡一笑：“我能够获得怪物合成师的能力，还要多亏她，这个因果得还……”

    说话间，慕白已经取出了一道至尊凤气和一团闪耀着金色的异火，正是斗破世界搜寻来的十种异火之一，天降神炎。

    这天降神炎乃不知从何处而来的神秘火焰，拥有奇特的能力，慕白索性就拿来合成契约兽了！

    而说到鸟类，又怎么可能绕得开凤凰，当然，慕白仅仅只是取了一丝至尊凤气，配合一缕天降神炎，投入到了合成法阵中。

    随后，伴随着慕白输入璀璨灵光，刹那间，一道耀眼的光芒在房间中爆开，甚至连房间之外的韩莎莎、杨晴霜都感受到了！

    “这种力量……”杨晴霜露出震撼之色。

    “这种气息……”韩莎莎满脸紧张，充满了期待。

    就在某时某刻，一声嘹亮的鸣叫声，猛然在耳边响起，让韩莎莎和杨晴霜都露出振奋之色，韩莎莎更是在鸣叫中，感受了一股亲切之意！

    下一刻，一道散发着金色火焰的火红色壮丽神鸟就从房间中冲了出来，扑向了韩莎莎……

    “呖——”火红色神鸟扑到韩莎莎怀中，露出亲切之意，让韩莎莎下意识的保住，充满了惊喜之色，“这……这就是我的契约兽？！”

    “当然！”慕白笑着笑容从房间中走出，看向韩莎莎正色道：“此乃天焱神雀，有一丝凤凰之力，掌控天焱，拥有A级潜力，即便是现在，她也有C级的实力！”

    韩莎莎直接吓了一跳，看着怀中这种娇小的金色鸟儿，竟然有如此潜力和神通？！

    说实话，慕白也是相当惊讶，没想到区区几种素材，竟然能够合成出这种具有意思凤凰之力的天焱神雀！

    慕白能够想象得到，当韩莎莎将这只天焱神雀培养到成熟体时，将会是多么令人惊羡！

    一旁的杨晴霜当场就震惊了，这么随随便便就合成出了拥有A级潜力的天焱神雀，扯淡的吧？！

    可是看着那卖相极佳的天焱神雀，到嘴边的话又咽了下去，万一是真的呢……

    看着欢天喜地离开的韩莎莎，慕白淡淡一笑，随手间改变了一名女孩的命运，怪物合成师这个职业，越发让他感兴趣了！

    这一次合成，慕白能够感受到，契约兽合成的关键，在于那璀璨灵光，正是因为璀璨灵光的力量，才令所有素材融合在一起进而出现了不可思议的变化！

    璀璨灵光，才是这一切不可思议的源头啊！

    随后两天，韩莎莎都没有来烦慕白，让慕白落了个清静。

    第三天一早，慕白就来到超凡者工会，领到了代表着怪物合成师身份的徽章，至此，慕白正式成为怪物合成师。

    “接下来，先合成出我自己的第二只契约兽吧，现在修为还没有恢复，连御空都做不到，怪难受的！”

    慕白准备第二只契约兽，自然就是鸟类，不过他可不需要追求强大，契约兽再强大能有自己强大？！

    对于自己的契约兽，慕白追求的是境界，境界提升越快，自己的修为被解封就越快。

    随后，慕白专门跑了一趟怪物素材专卖店，直接买了好几种鸟类心脏和大量素材，让服务慕白的那位小姐姐眼睛都亮了，就差靠在慕白身上去了。

    “我要的契约兽，应该是兼具飞行速度和飞行距离……那么应该是鹏鸟或者鹰类……”

    慕白沉吟了下，很快就有了方案，选取了以耐力取胜的拥有C级实力的青翅鸟心脏作为核心，然后是其他素材，最后，慕白还是忍不住投入了一丝至尊龙气进去！

    下一刻，耀眼的光芒再一次在慕白房间里显现……

    半小时后，一头散发着青色外表、极具雄伟的大鸟出现在慕白眼前，它的名字，叫做龙雀！

    “就这样居然也能有B级潜力？！”慕白有些意外于那一丝至尊龙气的效果。

    龙雀的特点在于骑乘效果极佳，不仅耐力极强，速度也是相当迅速，再加上宽大的后背，三个人都能够坐的下。

    至于蛟龙，经过这些天的修炼，依旧是D级实力，不过距离C级已然不远。

    接下来，慕白只需要让这两只契约兽快速晋级，他的修为就可以快速恢复。

    转眼，就是一周后。

    一周时间，在慕白的专注修炼下，蛟龙成功达到了C级，就连龙雀都达到了C级，受此影响，慕白成功让自己的修为恢复到了罡煞境阴煞层次。

    就在慕白准备一口气苟到恢复神通境之际，韩莎莎慌慌张张、满身是血的跑到了慕白家门外。

    “慕白，快，快救救晴霜！”韩莎莎都快哭出来了。

    “怎么了？”慕白有些疑惑。

    韩莎莎声音带着哭腔道：“快……快救晴霜，她正在被好几只怪物追杀！”

    慕白惊讶道：“被怪物追杀？是什么怪物？在什么地方，报警了吗？！”

    韩莎莎焦急说道：“就在前边不远处的小巷里，快，晚了就真来不及了！”

    慕白闻言，没有继续追问，直接从窗户一跃，在韩莎莎惊讶目光中，一头颇为雄壮的神鸟出现在慕白脚下，载着慕白向远处飞去。

    韩莎莎满脸血污的脸上顿时露出惊喜之色，“晴霜，坚持住，一定要坚持住啊，慕白马上就来救你了……”

    说起来韩莎莎和杨晴霜两人也是倒霉，她们今天本来只是来找慕白，为杨晴霜合成一只契约兽，为了节省时间两人就抄了一条小道，没想到竟然突然遇到了好几头怪兽，朝着两人就是一顿撕咬。

    韩莎莎的那头三尾火狐当场战死，若非她的天焱神雀载着她起飞，恐怕已经遭了毒手……

