    有了绿珠的法术加持，连夜撤出犍为有望。

    大春也终于可以松一口气将精力放在小号上了。

    蛐蛐这边的港湾依旧是术士们全程“护卫”，这倒是让大春也不敢轻易出动不知该干点什么。

    还是，聊聊天吧。顺便等等是否有人趁夜来搞事情，大春总觉得这王朗东海门太热情了点，不对劲。

    大春便问妺喜：“我今天听到消息，说威胁大汉的有外方四凶势力，这东方就是扶桑相柳，你是上古人物知道这些么？”

    妺喜说道：“相柳就是阻挠大禹治水的九头水怪，被大禹打败后就逃到了海外扶桑，也成了一方妖主了。”

    虞姬也说道：“但凡是乱世，这相柳的爪牙就必定跨海而来兴风作浪。我都怀疑这东海门的前身拜的海怪就是这相柳。”

    大春很揪心：“若这东海门几百年前就和相柳勾结了，那现在又是一个届乱世，那不是要搞大事情？”

    虞姬冷冷道：“不用等太久，就看今晚它如何安排我们！昨晚是亥时起潮，那今晚就是子时起潮，子时又是阴气最重之时，正是相柳占尽天时出击之时，我也想会会。”

    大春惊问：“来的会是相柳本尊么？”

    虞姬笑道：“这可是会稽，禹神归天之地，亮那本尊也不敢来，但来些分身或是爪牙应该是肯定的。”

    大春这才了然。这虞姬不愧是混乱世的，果然一直都在防备。而这东海门也不是傻白甜，不可能就因为大鲈说一句和王元姬交朋友了就真的把自己这一行人供起来吃喝——最起码，如果我们跑了，他们能怎么办呢？

    所以他们要达到的目的只能是把我们上锁链锁起来才放心吧？

    一想到这里大春顿时不安了：“趁现在子时未到，我们能跑掉么？”

    妺喜没好气道：“你想什么呢？留在这会稽，至少还有吴郡和巢湖术士当帮手，一旦出港——没准对方就在外面等着我们，巴不得我们出去自投罗网呢？”

    大春汗道：“是我关心则乱。”

    虞姬也说道：“这港湾的地形不错，虽然让我等跑不掉，但也不会被围攻。”

    大春很纠结：“我去找一下王元姬孙尚香？”

    妺喜笑道：“我看不必，如果她们这点看事的能力都没有，没法交朋友吧？”

    大春了然。也是，现在这种局面王元姬肯定是不能出面的，她毕竟暗中干过事情，被怀疑盘查都不是不可能，自己是万万不能在她那里露面的。至于孙尚香寒华，多半已经找个地方埋伏就位了。

    甄姬淡淡道：“如果开战，我俩还是老战术，能起大作用的。”

    大春顿时激动：“明白！”

    没错！现在青龙刀也好了，正是我这蛐蛐驾轻就熟熟能生巧巧夺天工庖丁解牛举重若轻唯手熟尔之时！

    大春又想起了一事：“那一旦大战，这兴风作浪的岂不把这岸边的百姓民房给害了？”

    妺喜哈哈大笑：“都这时候了，你居然想到百姓，我是不是该夸你一句——真仁德之主也？”

    虞姬说道：“真正的大战应该就是直接将我们拖进某个秘境空间，并不会对百姓有多少影响，甚至根本就不知道。”

    原来如此！大春立刻就想起了吕布的战神空间，而天下无双的吕布会的，那古今无双的项羽怕是更厉害吧？额……能不提项羽么？万一他一个担心下凡了咋个整？不行，没他的戏份，这里有我古今无双开膛蛐就够了，他天上安心的呆着去。

    妺喜说道：“静修吧，等子时到来。”

    大春战意隐隐升腾了：“好，静修！”

    ……

    送完翟素回家后，剑东来回到宅邸后就再也累的扛不住了。

    人前嘻嘻哈哈沾花惹草，人后昏昏沉沉进门就倒——因为分身！或许是因为这个分身没有获得足够的战意，早产了过于懵懂。或许是因为自己没有用分身的经验，剑东来的分身用的非常辛苦。

    但是最基本的目标的达到了。昨晚火蛾分身跟着沿途灯船上孵化出的一群火蛾，跟着招魂死气漂洋过海到达一个黑的看不清的小岛，并到达一处火炉，这火炉必然就是元姬让自己找的大禹鼎。

    下一步就是活下去。

    对于剑东来而言，就像指挥一个视力不佳，意识模糊的婴儿，更要命的是，这婴儿本能的对火有吸引力，总想着往火力钻！其它同行打掩护的火蛾全都进火炉烧死了，就剩自己一个在火炉边沿苦苦挣扎。如果这个时候来个人看见了，没准就把自己一巴掌拍死了？

    其实，剑东来也是可以选择远离火炉的找个墙角旮旯躲起来的。但是早产看不清，火蛾的眼中世界只有炉火！万一去别的地方被个什么蝙蝠青蛙给吃了，那才叫恶心。

    剑东来只得无奈又坚定的选择就呆在炉边，飞蛾扑火本身就说明火其实对飞蛾的“成长修行”有利，只不过，火大了点，如果烧不死又能烤到火呢？

    就这么一天的坚持，剑东来果然获得了回报，感觉火蛾分身确实有那么点进步了，这进步无异于沙漠中喝到一滴水！

    就在这时，宅邸外传来敲门声。

    剑东来头皮发麻，这敲门的节奏必然是那位金鳌师兄了。这大半夜的……能不能明天来？但是得罪不起。

    剑东来气出丹田，游走全身，容光焕发，强行振作，若无其事，神情自然，笑容到位，人前装逼——可以去开门了。

    剑东来笑道：“师兄好，请！”

    金鳌笑道：“今天收获如何啊？”

    剑东来笑的脸上开了花：“师兄也看见了啊，她俩对我很有意思。对了，所有的客人都安排进师兄的酒楼了，师兄满意不？”

    金鳌讶然失笑：“区区几天的流水，怎么可能满意？”

    剑东来立刻从怀中摸出一副用绸缎裹得严严实实的衣物：“师兄，我回来的太匆忙，先用小红的将就一下。”

    金鳌抓往嘴边深深一吸，无上陶醉：“满意！”

    剑东来心中暗骂不止。

    金鳌却郑重的将绸缎包好还给剑东来：“师弟先帮我保存，别串味，今晚子时风云雷动，我要干一件大事，师弟可愿意？”

