    第951章我看着像面团吗

    “我胡说八道？我还说是你们胡说八道呢！”

    白曦呵呵一笑，嘲讽道：“没凭没据的，就凭你们三两句话就让公（安）抓人，要么你们是法盲，要么你们就是和坏人是一伙的，想要给坏人打掩护搞破坏！”

    白晓云叉腰附和道：“就是，肯定是这样没错！”

    “公（安）同志，你们还在犹豫什么？”白曦催促：“抓人啊！他们不敢去配合调查肯定是心里有鬼，我没问题，我愿意配合调查。”

    两个（公）安哪里不知道白曦和白白晓云这是故意的，两人脸色一下就难看起来。

    他们也没遇到，居然会有人不怕公安的啊。

    这年月，谁看到公安，心里不怵，而且谁也不会拒绝公（安）让配合调查的话呀。

    “行了，都给我严肃点，栽赃陷害是没用的，一旦调查，什么也藏不住，你们最好知道这个后果。”

    说着，他顿了一下，又继续对白曦和白晓云说道：“你们和我们去局里调查，如果没问题，也可以洗清你们的嫌疑。”

    白曦不耐烦的瞪眼看着那年长的公安，不耐烦的质问：“你是不是对我有意见？我长的像面团？”

    言下之意，我看着好欺负？

    “什么？”年长（公）安摇头：“当然没有。”

    “那为什么只叫我们去局里，他们不用去？”

    那公（安）立马说道：“他们也要去！”

    “啊？我们不去。”

    “对，我们不去！”

    几个村民连忙摇头摆手，一脸的抗拒。

    年长公安厉声喝道：“去！必须都去，你们谁要敢不去，我就把他铐去，难不成你们想尝尝手铐的滋味？”

    “不是，公（安）同志，这事情和我们没关系啊！”

    “是啊，我们是积极提供线索，怎么还要进局子呢。”

    “什么乱七八糟的，是让你们配合调查，你们不去，医药费不想要了？”

    年长的公（安）一字一顿，道：“这是一个严肃的事情，不管你们谁说什么都没用！”

    话都说到这个份上了，那几人就算再不情愿也得去了。

    “一切等到了局里，自然会真相大白！”说这话的时候，他盯着白曦，话里的意思不言而喻。

    只是他怎么也没想到，白曦只是扫了他一眼，表情如常，别说有一丝害怕，连眨眼都没有。

    年长（公）安一看，在心里暗忖，这小姑娘看着年纪不大，居然是个狠角色，被他紧紧的盯着，一点也不怕。

    这个年纪，有这个胆识的，莫不是培养出来的特（务）？

    白曦要是知道他心里的怀疑，一定会给他翻一个大白眼。

    “那我这车……”白曦没有拒绝。

    “车一块带上，这是证物！”

    白曦忍着翻白眼的冲动，不客气道：“还没有调查清楚，还是不要太早下结论的好。”

    “到时候打脸，可就不好看了。”白晓云随即附和的凉凉的说上这么一句。

    两人这一唱一和的，着实把年长的公（安）气的够呛，这两个小丫头也太伶牙俐齿了一些。

    “少废话，车也要开去局里。”

    白曦悠悠道：“难道你们不怕我们上车了，开车跑了？”

    “我和你们一个车！”年长的公安立马说道。

    他为自己的机警而满意。

    白曦只是看着他，没吱声，白晓云愤愤不已，可她知道自己开口容易给白曦惹麻烦，只得抿嘴不吱声。

    白曦这样看了大约有三五分钟，一直也没有说话，更不用说打开车子，那公（安）倒是有些拉不下脸来了。

    这个时候，白曦才开口：“车没油了。”

    “那这车就先停在这里，等一会调查清楚了，再来处置。”年长公（安）连忙开口。

    他在心里长舒一口气，真是奇怪，被这小丫头看着，他居然脊背发凉，手脚发颤，心跳砰砰砰的乱跳，就好像下一秒会有不好的事情发生一样。

    年轻的公安倒是没注意到这个情况，他见白晓云接过白曦给的钥匙，打开车，从里面拿出背包来，又把车锁上，便对着看热闹的人喊道：“你，把这车看好，千万不要让任何人碰，知道没有？”

    国营饭馆的工作人员左右看了看，这才发现，人指的是她，当即就不乐意了。

    “凭啥啊，这又不是我的东西。”这样的事情，谁会愿意沾上。

    万一出个什么了，她不是要倒霉么！

    “让你看你就看，有没有点觉悟了，你是国营单位的人，关键时刻，你不挺身而出谁挺身而出。”

    年长的公安也拍板决定：“就这么定了。你放心，你下班之前，我们肯定会过来处置的。”

    那工作人员一听，虽然还是不情愿，但还是勉强点了点头。

    “记得看好一些，谁都不许碰！”

    这话是白晓云对着工作人员叮嘱的。

    工作人员刚要反驳，但她见白曦也看了过来，再一想这两个小姑娘从头到尾也没害怕过，而且来吃饭点菜的架势不像是缺钱的，模样又是白白净净的，这情况，不是家里有钱，就是有权。

    这年月，家里有钱是不敢花的，那么就是有权的。

    这些想法在脑海中闪过后，工作人员点了点头。

    有人看车，不用年长的公安催，白曦问了一下公（安）局的方向，就迈出脚。

    比起白曦的从容淡定，那几个村民倒是犹犹豫豫，不情不愿的，被年长的公（安）瞪了一眼，他们才赶忙跟上。

    “姑奶奶~”白晓云背着背包，拉着白曦的手，有些担忧。

    “我好像又闯祸了！”

    白晓云小脸上满是愧疚。

    牛罗村打小的规矩和习惯让她已经形成了自然的条件反应了，只要看到谁对白曦不敬重，甭管是天王老子，不管那青红皂白，先收拾了再说。

    那人指着白曦，不客气的骂骂咧咧的，白晓云自然不会惯着他啦。

    换了牛罗村任何一个人来，都会是一个结果。

    左右不过是一命换一命的事情，总比他们姑奶奶被人欺辱来的强。

    “不会！”

    白曦捏了捏她的脸蛋，道：“出来的时候，小柳让你收好的材料和证明放哪里？”

    “这里。”白晓云拍了拍自己身上背的挎包。

    (本章完)

