        如果自己真的是用意念力和意识再把这通道打开，那结果绝对不是双方想看到的。

    可是这些目前也未必就是事实的真相，毕竟所有这些都是猜测和分析的，在没有见到那个被困在时空里的常卿之前，所有一切都是推论。

    但是小叔叔说的这番话确实需要她提高警惕认真对待了。

    顾君白人生理念其实就是万法归宗顺其自然。

    所以目前的顾乔乔也意识到了这一点，就将这件事情迅速的抛下了。

    而这个时候学校也要放寒假了，几天前顾乔乔去过学校，知道秦小雨放寒假就会回来，所以也就没再多去关注。

    虽然那个齐方修背景资料已经调查清楚了，可这也没什么用处，人家两个人现在没准就是普通的同学呢，都是他们这些人闲吃萝卜淡操心想多了。

    到了年底顾乔乔也忙了起来，毕竟是顾家的当家人，在年底之前对于顾家族人以及下面的员工都要进行奖励，发奖金发红包，肯定他们今年的工作，鼓励他们明年继续努力。

    当然了，这指的是旧历新年，其实现在已经是一九九二年了。

    进入九十年代的第二个年头，秦家和顾家的发展势不可挡，已经奠定了雄厚的经济基础，虽然两家发展路线不一样，但基本的理念是大致相同的。

    所以现在的秦以泽和顾乔乔是非常忙碌的。

    ……

    而此时大学校园已经考完了最后一门学科，在外地的学子早就迫不及待的买好了票，要回家去过年了。

    而有的家庭环境差的一些的不想回家，想趁着这个机会在帝都勤工俭学，将下学期的生活费赚一点出来。

    为此情况差不多的意向相同的几个同学就聚在一起商量这件事。

    如今的帝都可不比前些年，现在就业机会可以说是遍地都是，只要你努力，就能靠自己的劳动得到应有的报酬，而对于他们这些大学生来讲找工作并不难。

    虽然说有的会在春节放假，但就算是春节放假，也不过是那么两天或者三天的时间，其他的都是正常工作的，有的甚至春节都不休息。

    这样的情况在哪个地方都是如此的，自然而然，帝都在这个时候提供的机会确实很多，因为有不少工人回家过年了，甚至说回去之后就不回来了，在用工方面出现了一些困扰。

    这些学子们很兴奋，在宿舍里嘴巴舌的讨论着想去做什么。

    有的想去秦氏集团碰碰运气，有的想去商家的大商场去应聘，还有的想去顾家的珠宝公司，因为他是学设计的，和这方面有关系，还有的想去帝都最大的连锁牛肉面馆。

    据说他们只在大年三十和初一的时候停业两天。

    而且他们也在招聘临时工。

    所以这些人并不犯愁，都是年轻的大小伙子，力气有，脑子也有，自然工作都好找，关键是去做什么。

    这些人里面就包括那个据说来自贫困山区，家中一贫如洗的齐方修了。

    据说他家里人口特别多，上有老下有小，所以他在帝都的三年时间里，虽然也有回家，但更多的时候都留在这里勤工俭学。

    虽然穿的衣服不是补丁摞着补丁，但却也不是时髦的样式。

    都是半新不旧的。

    他这人有亲和力，身上总带着不卑不亢的气质，就算有人瞧不起他，但是经过相处之后也会慢慢的接受他，况且这人虽然来自贫困山区，可见识不同凡响，总是能说出和做出与别人相反的观点和事情来，但往往却能得到最好的效果。

    坐在他旁边的赵建国伸出胳膊肘碰了他一下，看他在那里发呆，就关心的问道，“方修，你准备去哪里？”

    大家都知道齐方修家里远，来回车票需要不少钱呢，虽然有人想接济他，但是被他拒绝了，可是正因为他已经一年多没回家了，有几个人不觉得他会留下来打工。

    齐方修抿着薄唇，眉头微微蹙起，放在膝盖的手攥了攥。

    就在昨天他和小雨表白了，然后确定了恋爱关系成为了男女朋友。

    激动兴奋雀跃甜蜜，所有这些让他高兴的情绪在心底里发酵，昨晚上甚至辗转反侧夜不能寐，早晨起来的时候眼圈都是青的，但精神状态确实非常好，可这个时候他就有些犯愁了。

    他想去哪里？

    他如今最想的是将小雨带回家里。

    毕竟他已经关注她三年了，他喜欢这个小姑娘，虽然小雨只是帝都一个普普通通工人家庭的孩子，也据说她的家里虽然只有一个哥哥，但是上面的老人可有不少，还有其他的亲属，据说，她的大哥身上的担子可重了呢，她的学费都是大哥给她的。

    她的大哥已经结婚了，有一对双胞胎，所以家里负担肯定也很重的，就她的嫂子为了养家还做了两份工作。

    所以小雨在学校，虽然是个活泼的女孩，可是从来不娇娇气气的，甚至和他们一起去打工实习调研，一起去拉投资。

    这样家庭出身的女孩儿，他的父母肯定是看不上的，但是爷爷那一关只要过去就完全没问题，况且这都什么年代了还讲究门当户对，在知道他是来自贫困山区的穷小子，家里几十口负担之后小雨根本就没当回事儿的接受他了，从这点就让他感到非常感动，他发誓他会好好努力的，给小雨更好的生活。

    当然了，这前提是小雨的身份要得到家里的认可，否则他们两个是很难在一起的，毕竟春节之后就是大三的下学期，再开学就是大四了，而到了大四那就真正到了毕业季。

    到了那个时候再考虑就有些晚了，一定要未雨绸缪，可他现在犯愁的是他想跟小雨说实话，然后带她回云城。

    两个人虽然昨天才确定男女朋友关系，但是他们两个两情相悦，已经快三年的时间了。

    在他心里想要携手共度一生的女孩只有小雨一个人。

    可是现在有一个最严重的问题摆在他们面前，那就是他骗了她……