    此刻的洪荒大陆之中众多生灵，面上早已露出了一抹无奈神情，身形随着威压一同拜服在地。

    之前老子和原始二人成圣，他们早已习惯。

    而如今还在各自道场之中静修的其余洪荒大能们，此刻一个个嫉妒的眼都要红了。

    如今他们修为最高者，也只不过勉强踏入准圣层次。

    可是和他们同时代的三清等人，如今已经成就圣人之位，这就是拜入昆仑山的好处吗？

    早知如此，当初他们在争夺昆仑山蒲团之时，就应该拼尽全力才是。

    谁又能想到，当初的昆仑山那些蒲团，竟然是日后的圣位。

    反观那些在紫霄宫中抢到蒲团的那些大能们，如今大多都已经在巫妖二族战场之中死去。

    就剩下那么四个弟子，鲲鹏躲在北冥不肯出世，如今也只是勉强踏入了二尸准圣的层次。

    燃灯道人则是派遣一尊善尸进入天庭之中，如今也只是二尸准圣。

    还有两个干脆叛出了紫霄宫，自己创立佛教。

    与如今天下的道教争锋。

    想到这里，众人心中不由得感慨起来，同样是两尊圣人座下的弟子，为何差别竟然如此大。

    昆仑山上。

    等到通天彻底掌控如今的修为之后，便缓缓降下身形，来到众人身旁。

    冥河老祖等人连忙开口道：“恭喜师兄成就圣人果位。”

    通天笑着点了点头，道：“同喜同喜，日后诸位师兄弟皆可成圣，此刻何须如此客气。”

    老子也是点头感叹的道：“若非是老师曾经让红云来此告知与我，恐怕现在的我还在犹豫是否要突破。”

    原始和通天二人异口同声地道：“若非是看见师兄突破，我等心中也还存在着一丝隔阂。”

    场中众人闻言，纷纷哈哈大笑起来。

    就在众人谈笑之际。

    此刻的海外之地，人参娃娃一脸羡慕地看着昆仑山方向，感叹的道：“如今昆仑山上的那群小家伙，都已经成就圣人之位了。”

    其座下的应龙深以为然地点了点头。

    红云在一旁也是面露感慨。

    陆压看着几人，不由得笑道：“你等无须做出如此表情，等到此行回去之后，你等皆可成圣。”

    说到这里，陆压抬头看向如今天道所在之处，面上露出一抹笑意。

    此刻的鸿钧老头儿，恐怕很是后悔之前和自己所做的交易吧！

    想到这里，他忽然想起被自己封禁与地府之中的帝俊等人的一丝神魂，随后便招了招手。

    一道法旨直接传入地府之中。

    此刻地府之中正在全力炼化鸿蒙紫气的后土，如今见到陆压法旨到来，当即恭恭敬敬地接过法旨。

    在其看清楚法旨之上的内容后，面上不由得露出一抹诧异神情。

    因为在这法旨之上，老师赫然是让其将那帝俊等人以及那些巫族残存的神魂气息送入轮回转世之中。

    后土恭恭敬敬的应了一声之后，而后便开始一一安排了起来。

    而此刻正在昆仑山中炼化鸿蒙紫气的女娲，看着自己身前忽然多出来的一道道功德金光，面上露出一抹诧异。

    这一道道功德金光，怎么感觉像当初她创造人族之时被人暗中劫掠的那些。

    正在女娲心中疑惑之时，便见其耳畔出现了陆压的声音。

    片刻之后，一脸疑惑的女娲再度开始了炼化突破，先前天道规则限制之下，她无法突破成圣。

    如今功德已然足够，只需按部就班的炼化便可。

    只见半空之中，有天道规则再次显化。

    女娲取出最后一丝鸿蒙紫气浮于身前，领悟其中道则，接受天地馈赠。

    而在昆仑山上空的云层之中，天道巨眼缓缓张开，一脸无奈地看着下方的昆仑山，不知道该要说些什么。

    本来洪荒之中命定的圣人并非是这些人，而是其余几人。

    没想到帝俊等人身死，也使得原本昆仑山之中命定的圣位产生了空缺。

    再加上之前他和陆压那小子所做的交易，使得昆仑山中接二连三地出现圣人层次的存在，而且一个个的根本不受天道管辖。

    简直是造孽啊！

    天道巨眼眼中的无奈之色似乎越发的浓郁了起来，片刻后更是直接闭合，彻底地消失在了半空之中。

    而下方的女娲，此刻突破已经来到了关键时刻，只见她抬手在顶上三花之上一刷而过。

    瞬时间，一道于其相似的人影从其中跳出，正是女娲的本我尸。

    在本我尸跳出瞬间，天道再次传来熟悉的震动，又是熟悉的漫天紫气弥漫开来。

    天空之中金莲漫天，映照无暇光辉。

    一道属于圣人的恐怖威压瞬间扩散而去，镇压洪荒亿万生灵。

    这一刻，众人再度感受到圣人之下，皆为蝼蚁的感觉。

    在这一刻体现得淋漓尽致，哪怕二尸准圣，也无法阻挡这股威压。

    圣人出世，洪荒大陆之中，亿万生灵臣服跪拜。

    与此同时，西方灵山之上。

    接引与准提二人看着如今已经弥漫到自己身前的天道异象，整个人都感觉不好了。

    那漫天的紫气几乎在他们西方都可以看得清清楚楚。

    两人心中知晓，这是又有人成圣。

    而且看着这漫天异象的来源之地，若是不出意外的话，又是那昆仑山一脉之人。

    还有这熟悉的气息，不是别人，正是拜入了昆仑山中的女娲。

    接引悠悠地叹了口气，有些无奈的看向上方天道，整个人都感觉有些不好了。

    下一刻，便感应到了恐怖的威压传来。

    下方的一众罗汉和菩萨们，此刻一个个面容淡定，似乎早已经习以为常。

    毕竟之前时候，他们已经经历了三次圣人证道，不外乎熟悉的跪伏在地，如今再来一次也已经熟知套路了。

    准提更是傻了眼，然后呆呆地看着一旁的接引。

    只听到接引缓缓开口道：“师弟莫要做出这等表情，不就是一尊圣人出世证道吗？何须如此……”

    说完之后，不等圣人威压强行压制，自己便直接低了头。

    一旁的准提见状，心中不由得叹了口气，而后也学着自己师兄的模样低下了头。

