    “何老弟，快组织一下人，屠宰场给咱们送猪来了！”

    早上刚进食堂，何雨柱还算请假呢，没等他张口，连跑带颠的范主任就激动的找到了他。

    “大家都端着盆，拎着桶，跟我去杀猪了！”

    何雨柱还能说啥，不管有天大的事都得放一放。

    两头体重超过两百多斤的大肥猪，被帮助了腿抬下了卡车。

    哼哼唧唧的，在地上花圈的打着滚。

    猪下水，以及被冻的猪血全都搬进了后厨。

    杀猪这个活交给了马华，看着马华哆哆嗦嗦的样子，何雨柱拿过杀猪刀照着猪脖子就通了进去。

    白刀子进，红刀子出。

    “都看啥热闹，赶紧接猪血啊！”

    接下来又给另一头猪放了血，何雨柱就站在一旁抽烟看热闹了。

    杀完猪，开始为明天的会餐做准备，后天就是大年三十了，食堂不开火，工人只有半天班也就都放假了。

    烧水，刮毛，肢解，燎猪头，清洗猪下水······

    一切准备就绪，只待明天会餐，忙忙活活的一天就这么过去了。

    何雨柱去了冉家，这次人家没让他进门，好在冉秋叶出来了。

    “柱子，事情解决了？”

    面对冉秋叶的询问，何雨柱只能诚实的摇摇头，都这个时候了瞒是瞒不住了。

    “秋叶，你听我解释，我都出到一千块了，可这秦京茹太贪心了，还想要更多······”

    “人家住在姐姐家里，我也没权利赶人走啊！”

    冉秋叶就冷冷的看着何雨柱，不仅是面冷，心更冷。

    “秋叶，咱们别去管她，尽快结婚把事办了，也好让秦京茹死了心！”

    理想很美好，现实很骨感。

    何雨柱想的挺美，但冉秋叶表示拒绝。

    “你这办法行不通，这事也不是我能做主的，我回去跟父母商量一下吧！”

    话落，冉秋叶关上了自家大门。

    门里门外的俩人，心思各异，何雨柱是满心的无奈，冉秋叶是满心的委屈。

    回到屋里，冉秋叶把何雨柱的想法跟父母说了，并且还把贪得无厌的秦京茹给批了一顿。

    冉父，冉母对何雨柱的印象不错，更何况小伙子为了自家女儿，都愿意出一千块破财，图个心安。

    冉母有些愤愤不平的说道：“小何这孩子太善良了，这不是明摆着让人坑么！”

    冉父也道：“虽然咱们不是见钱眼开的人家，但这一千块可不是小数目，这样吧，咱们找个时间去趟小何家的大院，帮一帮他，免得他让欲壑难填的小人给坑了！”

    何雨柱这边从冉家回去后，直奔秦淮茹家里。

    “咣当！”

    打开亲家门后，何雨柱也不给人开口的机会。

    “秦京茹，你给我听好喽，最后给你一晚时间想清楚，明天给我麻溜滚蛋，否则一分钱好处你别想得到。”

    何雨柱也不去管脸色铁青的贾张氏，脸色难看的秦淮茹，一脸紧张的秦京茹，还有被他举动吓到的棒梗兄妹，他是真的没耐心了。

    “姐，我该咋办啊？”

    秦淮茹叹了口气：“京茹啊，要不你就放弃柱子吧，姐再给你张罗一门亲事，我们厂还有很多单身的大小伙子！”

    秦京茹也不傻，她只是不舍得条件出众的何雨柱。

    “姐，那你可得帮我找个条件好的，不能比傻柱差了！”

    这会，秦京茹也熄了心思，连柱子哥都不叫了。

    秦淮茹心想，你想屁吃呢，比何雨柱条件好的不是没有，但人家凭什么能看上你一个下乡丫头。

    第二天，何雨柱到了食堂就开始忙活起来。

    厂里的大喇叭也开始广播，中午会餐吃猪肉的消息。

    大锅饭自然不是他负责的，他只做了猪头肉，猪蹄，跟一些精华部位，这些都是给领导留出来的过年福利。

    当然，其中自然也有他自己一份。

    中午开餐的时候，秦淮茹找到他，告诉他秦京茹已经同意了他的条件，只要收到钱秦京茹立马就回乡下。

    这个消息让何雨柱心里的阴霾散去了，心情也好了。

    因为今天是雨水结婚的大日子，他下午又带着马华匆匆赶去给雨水掌勺。

    临走前，范主任交代他晚上务必要回厂里，一来呢是把制作的熟食给领导们分了，二来领导们年底也要聚一聚，他作为厂中层干部，自然不能缺席，更何况他还是厂里的大厨。

    何雨柱还不知道，就因为这顿酒，把他的媳妇喝没了。

    到了地方，马华开始忙碌起来，一共没也没几桌，还有人给马华打下手，端盘子，马华一个人不慌不忙。

    何雨柱看着穿了一件红色呢子大衣，头上别着一朵假花的何雨水，眼泪就止不住的流了出来，不管何雨水如何的坑哥，但终究是他的妹妹，妹妹出嫁自然会欣喜落泪，或许是受了前身的影响吧，何雨柱有些多愁善感。

    想着之前答应雨水给她调动工作，今晚就跟厂长提一提雨水进厂宣传科工作的事情。

    作为娘家人，何雨柱自然坐上了主桌。

    “恭喜···恭喜···”

    不断有人前来敬酒，何雨柱都是浅尝即止。

    一直到了一对新人敬酒。

    “大哥，谢谢您能把雨水交给我！”

    “您放心，我一定会好好珍惜雨水的！”

    得到妹夫的保证，何雨柱这次没有摸鱼，很痛快的喝了下去。

    “雨水不哭，大喜的日子，要笑知道嘛！”

    何雨柱也十分感性的眼睛有些湿润，用袖子蹭了蹭眼睛。

    “喝了你们新人敬的酒，哥哥厂里还有工作，就先回去了，不出意外的话，年后你工作的事情就有消息了！”

    何雨柱跟亲家解释一番，带着马华走了。

    “师傅，您妹妹结婚怎么不在你家院子里办几桌热闹一下呢！”

    何雨柱用许大茂的一句话来回答：我妹妹结婚凭什么让他们跟着高兴？

    一群白眼狼，吸血鬼，就知道空着双手占便宜，何雨柱才不伺候他们呢，等雨水回门子的时候，给大家发点喜糖就行了。

    “马华，这有些钱票你拿着！”

    何雨柱注意到，马华偷偷的随了礼，并且还是二十元的大礼，马华这是把他的报酬给随礼了。

    马华知道何雨柱的脾气，也不推诿，大大方方的收下了，并表示感谢。

    俩人回到工厂，食堂里就剩下刘岚一人了，显然等着晚上捡剩呢。

    “让你俩准备的盆子呢？”

    “都准备好了，师傅！”

    “何师傅，我的在这呢！”

    何雨柱把卤好的熟食跟中午特意留下来的，给二人盛了满满一盆子。

    “都收好了，别让人发现了。”

    马华跟刘岚，两人眼睛放光的盯着盆里的肉食，馋的不断吞咽口水。

    有了这一盆肉菜，能过个肥年。

    何雨柱把剩下的一份份的分好，接着又从新做了几个热菜，跟着领导们喝酒去了。

    坐上，何雨柱挨个敬酒，好话不要钱的挨个捧。

    “各位领导，有个事要求你们！”

    酒过三巡，劝了几圈酒，看着厂长，书记，副厂长，等领导都在兴头上，何雨柱就把雨水的事情说了。

    “我妹妹一直都在纺织厂工作，她跟咱们厂播音员于海棠是同学，看到于海棠在咱们厂宣传科上班，整日的折磨我这个当哥的，就想来咱们厂宣传科工作······”

    各位领导一听，想着年后厂里肯定要放出一批招工名额，大家也就卖了何雨柱一个好，还能让何雨柱欠自己一个人情，何乐而不为呢。

    几个领导眼神交换了一下，开口道：“傻柱，你放心，这事我们同意了，过了年就让你妹妹去宣传科报道吧！”

    为了表示感谢，二两半的杯子，何雨柱一连喝了三杯。

    饶是他酒量好，膀大腰圆，此刻也有点顶不住了，赶忙吃几口压压。

    喝到晚上八点，这才散座。

    领导们一个个拿着食堂孝敬给自己的那份心意，何雨柱也把自己那份放在了随身空间，刘岚跟马华收拾剩饭剩菜。

    喝了后的何雨柱晃晃悠悠的骑着自行车，满心欢喜，准备回去就给秦京茹钱，把她打发走，正想着娶媳妇的没事呢。

    可他不知道，傍晚，冉秋叶带着家人来了四合院。

    因为何雨柱在厂里应酬，他们就直径进入了何雨柱家里。

    自从何雨柱从新谋算着，要坑秦淮茹一家，他家大门就不上锁了，并且坐上摆放着鸡蛋，香肠，奶糖，等零食。

    冉家人看着何雨柱家里的条件，也是十分满意，自己的女儿嫁过来肯定不能受苦遭罪。

    下了班的秦淮茹看到了对门的情况，计上心来。

    她故意大摇大摆的走进了何家，像个女主人一般跟着冉家人打招呼，还热情的给人家端茶倒水，当着冉家人的面给何雨柱收拾屋子，打扫房间，还用洗衣盆收拾何雨柱换下来的脏衣服，特别她把何雨柱的短裤摆在了明处。

    明里暗里的告诉冉家人，她跟何雨柱郎有情妾有意，才是最适合的一对。

    看着冉家人铁青的脸，秦淮茹添油加醋，十分暧昧的埋怨着何雨柱不会照顾自己，平日里都是她怎么样，怎么样······

    冉父终于是忍不住了，气的起身就走。

    并且对身边的冉秋叶吼道：“你跟小何不合适，从今以后就不要再联系，再见面了！”

    望着远去的冉家人，秦淮茹漏出一个奸计得逞，胜利者的微笑。

