    曼联率先破门取得比分领先，全队士气顿时高涨。

    场上众将继续对南安普顿防线发起冲击，而南安普顿则也被迫采取更加具有侵略性的防守来换取反击机会。

    半场比赛结束前，林加德禁区前一脚射门击中门柱外侧弹出底线。

    他无奈地仰天长叹。

    年度一球，何时到来？

    半场比赛结束。

    下半场双方易边再战。

    南安普顿抢开局的攻势在前场左路被万比萨卡用犯规断了节奏。

    但他们却通过一脚定位球攻破了德赫亚的十指关。

    中后卫韦斯特高贴脸输出的头球攻门令续约后的德赫亚无力招架。

    圣玛丽球场的主队球迷万众欢呼。

    穆里尼奥仍然面不改色。

    替补席上的拉什福德，马夏尔，博格巴三人则也表情淡然，仿佛这才是正常现象。

    比分被扳平。

    其实英超冠军级球队也肯定会丢球，曼联丢球不是灾难，关键要看攻防两端的表现。

    南安普顿扳平比分后又开始继续死守。

    曼联则也仿佛不受影响地继续在前场狂攻。

    前场运转流畅，詹姆斯的反复前插抢点令南安普顿防线不得不重视。

    因为比赛第54分钟时詹姆斯又一次获得了单刀，来自林皇的直塞。

    但詹姆斯近距离的射门被门将冈恩挡出了底线。

    红魔机会并不少，把握机会能力明显有待提高。

    叶一锋观察到中后卫贝德纳雷克盯防詹姆斯更加上心，利用这一点，比赛第60分钟时，他在接应卢卡库回传时将球横敲便斜插杀向禁区右肋地带。

    林加德蜻蜓点水般将球直传过去。

    詹姆斯仍然反越位跑位，贝德纳雷克第一时间回撤跟防一步，却发现是叶一锋斜插跑位控球，于是急停转身上前进行逼抢。

    叶一锋扣球向中路方向时右脚踩单车左脚拉球变向令贝德纳雷克扑空，杀到禁区右肋区域起脚轰门，干脆利落的正脚背抽射将球轰入球门远角！

    破门瞬间，叶一锋慢跑向客队球迷看台前时对詹姆斯和林皇招招手，一个跑位牵制，一个输送助攻，再加上卢卡库的策应，小配合打得有点儿意思了。

    红魔球迷欢呼中互相点头！

    叶一锋的射门简直是队内楷模。

    穆里尼奥把拉什福德和马夏尔放在替补席上也好，让他俩好好看，好好学！

    瞧瞧大哥是怎么射门的。

    冷静精准，一击毙命！

    南安普顿难受了。

    比分再次落后。

    只能再次提升防守侵略性，反击也打得更加坚决。

    曼联则士气高昂掌控中场持续不断地发动威胁攻势。

    比赛第71分钟，反击过了半场却被弗雷德断球的南安普顿被曼联打了一波快速反击。

    叶一锋中路分球右路。

    詹姆斯顺势趟球内切中，回追的边后卫丹索身后放铲将其放倒在地。

    主裁判直接给了丹索一张红牌！

    身后放铲，属于危险动作犯规范畴。

    丹尼尔-詹姆斯幸好没事。

    2分钟之后曼联刚打完一波向禁区内的渗透攻势被韦斯特高解围。

    林加德在禁区外断球后原地将球短传找叶一锋。

    南安普顿中场向叶一锋疯狂杀来，后者原地拉球向身后给卢卡库送出直传。

    卢卡库在禁区线上一脚出球斜向回敲。

    给后插上的麦克拖米奈做球，后者跟进到位连停带趟刚进禁区起脚便射。

    足球直飞球门左上角！

    再下一城！

    麦克拖米奈无比激动。

    林皇羡慕不已。

    曼联3:1南安普顿。

    红魔球迷暂且放下心来。

    球队基本上锁定胜局！

    穆里尼奥不换人。

    这场比赛结束之后便是FIFA比赛日。

    不过现在场上的球员里，像叶一锋根本没有被国家队征召。

    所以也不需要让他保留体力。

    比赛第74分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    开挂时刻到来。

    继续组切尔西传奇队套。

    英超：97-98.

    梦回二十年前！

    阿森纳队徽。

    最后一幕出现。

    英格兰队旗。

    迪克逊。

    叶一锋挠挠头，忘了做功课。

    这位娜娜传奇是哪位？

    干啥的？

    98年的时候他才6岁！

    自然不太了解彼时阿森纳的阵容。

    只知道当时有亚当斯，亨利，希曼，维埃拉，博格坎普等牛逼大神带队。

    至于这位迪克逊，应该不是进攻型球员，否则应该有更高的知名度。

    人影重合，意识回到现实。

    他自我感受一番，似乎也没有哪里突然开窍的样子。

    平常心。

    曼联两球领先，开始注重控制场面，加强防守。

    叶一锋在防守时发现自己好像对断球时机变得敏锐果断，料想迪克逊应该是一位防守球员。

    南安普顿不得不阵型压上采取相对激进的战术来进行反扑。

    曼联的反击机会越来越好。

    比赛第77分钟，穆里尼奥用马蒂奇换下了卢卡库。

    曼联正式转为防守反击战术。

    刚换人不到2分钟，马奎尔禁区内解围，叶一锋从后场控球，转身，突进，沿着左路向前场奔袭，南安普顿回撤防守的兵力基本上都在追击叶一锋，而进入了进攻危险区域之后，叶一锋突然将球横传中路。

    狂奔跟进的林加德连停带趟上演2019年迄今为止他个人最精彩的盘带突破。

    只剩下两名后卫的南安普顿防线还被詹姆斯分散注意力。

    林加德盘带突进中在禁区前提前扣球变向令韦斯特高丢了防守位置，随后杀入禁区左肋地带起脚射门！

    眼看足球将要飞入球门近角。

    砰！

    足球击中门柱弹了回来！

    林加德脚下一软扑倒在地，双手掩面！

    今天第二脚击中门柱了！

    大英帝星变成了大英铁匠！

    红魔球迷却没有像之前那般期望穆里尼奥早点儿把林皇换下场，反而给了他掌声进行鼓励。

    至少今天的林皇不但踢得认真积极，而且也展现出了实力，就是运气差了些。

    穆里尼奥终究还是将林皇换下了场。

    格林伍德登场。

    青木堂主与詹姆斯两人速度奇快。

    比赛第85分钟时，曼联的反击再次发动时，近乎形成了一场田径竞速！

    麦克拖米奈禁区前与马蒂奇联手断球，随后短传找到中圈后方的叶一锋。

    叶一锋向前盘带，刚过了中圈便直面南安普顿最后一道防线！

    冷静地一脚斜向挑传将球送去左前方靠近边路区域。

    这脚传球直接打穿南安普顿防线！

    格林伍德反越位成功快速跑位中趟球内切，另一侧全场比赛都勤奋积极的丹尼尔-詹姆斯与他形成双鬼拍门！

    红魔球迷激情呐喊，期待着进球的出现。

    格林伍德在趟球杀入禁区后没有贪功，主动将球横敲。

    詹姆斯面对半空门没有错失良机，稳健推射轻松破门。

    曼联4:1南安普顿！

    詹姆斯跑去庆祝时主动拥抱格林伍德，青木堂主却搂着詹姆斯时转身笑望着慢跑而来的叶一锋。

    算是用行动提醒詹姆斯：进球了别得意，还是要认清楚谁是大哥！

    红魔球迷心情舒畅，今天的比赛看起来没有那么多曲折与坎坷。

    而且红魔的表现也让他们勾起了久远的记忆。

    上一代赢得英超冠军的曼联阵容相对平民化，除了范佩西和鲁尼之外，几乎没有正当年的顶级球星。

    但曼联在场面上却打绝大多数对手都有优势，并且也都能顺利拿下比赛。

    今天的曼联雪藏了几位球星，看起来穆里尼奥自废武功，但比赛走势除了被扳平时掀起了波澜。

    整体而言还是强势且稳定地拿下了胜利！

    马夏尔和拉什福德在替补席上彻底慌了！

    卧槽！

    他们是拿捏不定穆里尼奥的心思。

    万一穆里尼奥铁了心就用格林伍德和詹姆斯，曼联若非到了战绩血崩穆里尼奥下课的危难时刻，恐怕也没人帮他俩出头为他们做主。

    博格巴依旧情绪稳定。

    经历过更多大风大浪和大场面的他很清楚，曼联就目前的阵容而言，他不可能被弃用。

    毕竟他没有犯上作乱。

    穆里尼奥也必然不会逼得他去把角落里已经积满了灰尘的造反旗帜再扛起来。

    下个月开始有欧冠，他重返主力阵容是迟早的事情。

    南安普顿大势已去，没有再垂死挣扎。

    避免被曼联鞭尸。

    比赛平稳收官。

    曼联拿下联赛开局四连胜。

    穆里尼奥从始至终都没有表现出十分激动的样子。

    赛后接受采访时也并没有再说出激化队内矛盾的言论，简单地称赞球队今天的表现，点到即止。

    同一轮曼城4:0拿下布莱顿。

    利物浦客场3:0伯恩利。

    红魔与红军领跑积分榜，曼城紧随其后。

    争冠形势从开局便将激烈残酷值拉满！

    FIFA比赛日到来，叶一锋不用回国。

    休息的第一天，他意外地接到了林皇的电话。

    三狮军团现如今主帅南门也没有征召林皇。

    林加德想要来跟叶一锋一起训练，同时他还是和格林伍德组队。

    多半也是想一边训练一边拍点儿照片在社交平台刷刷存在感。

    “我要外出一趟。”

    “去哪儿？玩吗？”

    “能不能别总想着玩？我去参加欧足联的颁奖典礼，顺带欧冠抽签仪式。”

    “我跟你一起去。”

    “好吧，你有请柬吗？”

    “需要吗？”

    “......算了，你跟我一起去，应该不需要。”

    “再加上格林伍德，他也该见识见识大场面了。”

    于是叶一锋带着唐沫，外加两个队友，组成了一个奇怪的组合去参加欧足联的颁奖典礼。

    今年他要看看有没有能打的跟他抢年度最佳！

