    第812章  君天择想要凤卿   

    君天择一本正经的看着凤卿，她说什么自己都信。

    

    “噗！”

    凤卿忍不住笑出声。

    “傻孩子……”   

    这孩子不会被自己带傻了吧。

    

    “师父……”君天择蹙了蹙眉，凤卿就知道嘲笑他。

    “你骗我。”

    

    他那么信任凤卿。

    

    凤卿抬手拍了拍君天择的脑袋。

    “师父的事情你不用管，师父不会害你。”

    

    君天择欲言又止，他不是想调查凤卿，只是……不想看她继续受折磨。

    

    雨越下越大，君天择最后说了什么，凤卿没有听见。

    

    转身往营帐走，君天择足够自信的战争她是不会参与的。

    

    百无聊赖，凤卿只有喝酒。

    

    除了喝酒，她找不到任何排解忧愁的办法。

    

    “师父……”   

    君莫离抬手挡着雨水跑进营帐，怀里还抱着一只烤熟的地瓜。

    “你尝尝，可甜了。”

    

    凤卿仰头喝了口酒。

    “你哥还在打仗，你还有心情吃地瓜。”

    

    君莫离有些不好意思。

    “师父，我感觉自己就是个废物，又不能上战场，兵法策略也不如哥哥，有我没有任何用处。”

    

    凤卿喝酒的手僵了一下，视线灼热的看着君莫离。

    “你是这个世界上最幸运的人，怎么可能是废物，因为有你的存在，师父才能活到现在……”   

    君莫离的体内，可是滋养了离墨的灵魂碎片。

    

    如若不是君莫离，离墨的灵魂碎片何去何从还不得而知。

    

    因为有离墨打的灵魂在，这才是支撑凤卿活下去的关键所在。

    

    “可是师父……有时候，我觉得你透过我的眼睛，在看别人。”

    君莫离时常做梦，梦见凤卿。

    

    他有时候很难区分自己对凤卿的感情，也经常怀疑自己到底是谁。

    

    他在梦境中，居然见过凤卿小的时候。

    

    梦见过皇宫宫殿，梦见过白雪皑皑。

    

    梦见过很多他从来没有见过的地方，没有见过的人。

    

    凤卿的手指有些发麻，手中的酒坛摔落在地上。

    

    酒香在房间四溢，君莫离未曾饮酒却觉得有些醉意了。

    

    “马上就是你哥哥的生辰了，也很快就是你的生辰了，你们都成人了，我的任务也就完成了。”

    凤卿转移话题，她依旧无法告诉君莫离，我养你，是因为你体内有我想要的东西。

    

    而取走离墨的灵魂碎片，会让君莫离回到以前痴傻的状态。

    

    “莫离，你有什么想要的？

    你说出来，师父可以满足你一个愿望……”   

    凤卿有些愧疚，这也是她最痛苦的地方。

    

    终日饮酒，为的不是掩盖天罚的疼痛，是她将两个少年抚养长大，却一直都是在利用他们。

    

    那种愧疚，让凤卿终日饱受折磨。

    

    “师父……我想让你永远陪着我们，不要离开。”

    君莫离似乎有预感，师父要离开他们了。

    

    可他不敢想，也不敢说。

    

    “我会一直都在……”凤卿别开视线。

    

    她是一定要走的。

    

    离墨还在等着她。

    

    “师父，我知道你一定会走的。”

    君莫离垂眸。

    “我知道师父更喜欢我梦境中的那个人，虽然我很笨，不知道他和我到底是什么关系，可无论师父最终做什么选择，我都支持你。”

    

    营帐外雨声很大，雷声也随之而来。

    

    凤卿安静地坐在床榻上，很久没有回神。

    

    取走君莫离体内的灵魂碎片，让她如何下得去手。

    

    这个孩子，是她看着长大的。

    

    他很傻，可他很善良。

    

    他因为离墨的灵魂碎片而存活下来……   

    “听话，别胡思乱想，师父不会离开你们……”凤卿撒谎了。

    

    她自己都不知道为什么要撒谎。

    

    人都是感性的，即使养一只小猫小狗都会有感情，何况是两个人。

    

    ……   

    “叛军逃走了！”

    

    “少主赢了！”

    

    营帐外，是战胜的捷报。

    

    君天择回来的时候，天已经大亮了，雨也早就已经停了。

    

    凤卿一夜未眠，经历了天罚的疼痛以后，全身被汗水浸透。

    

    “师父！”

    君天择翻身下马，第一反应便是去找凤卿。

    

    不知道为什么，他很想从凤卿眼中看到她的肯定。

    

    “这是你通往胜利的的一道关卡。”

    凤卿冲君天择笑了一下，刚刚经历天罚，微微有些虚弱。

    

    “师父……”君天择扶着凤卿坐在床榻上，借着战胜的激动，将凤卿抱在怀里。

    “师父，我赢了，我想要一个奖励。”

    

    凤卿无奈地笑了一下，这孩子从小少年老成，从来不会撒娇和讨要赏赐。

    

    怎么还越长大，越像个孩子。

    

    “想要什么？

    只要不是天上的星星，师父都给你。”

    凤卿想，尽她所能及，给君天择和君莫离最好的。

    

    “师父，我想要你……”君天择声音有些沙哑。

    

    “嗯？”

    凤卿疑惑。

    

    “师父，我想要你说过的内息心法。”

    君天择嗓子干涩，赶紧开口。

    

    凤卿笑了一下。

    “这本来就是要给你的，不算，还有什么想要的？”

    

    “我……”君天择一时不知道该说什么。

    

    “阿泽也长大了，也该成家了，就没有心仪的女人？”

    凤卿谆谆善诱。

    

    在史料记载中，君天择在成为凤鸾王朝的第一位皇帝之前，就已经有三位夫人，每一位夫人都给他生了一个儿子……   

    算计着年龄和时间，也该差不多了。

    

    如若不赶紧结婚生子，她岂不是又要改变时间轨迹。

    

    那天罚之痛岂不是更甚。

    

    “成家？”

    君天择猛地站了起来，逃走一样的离开。

    “师父，家国未定，我没有……没有这个想法。”

    

    “你别跑，这是人生大事，你要争取一年娶三个夫人，生三个孩子。”

    凤卿叹了口气，这孩子让自己养歪了？

    

    怎么到了找媳妇儿的年纪，还这般青涩？

    

    赤焰军中的老将也给君天择找过不少女人，可都被君天择一一逐出军营，这态度是要孤独终老的架势。

    

    也怪她不会养孩子，难道哪里养得不对了？

    

    跑出营帐，君天择的眼眸沉了些许。

    

    回头看了一眼，眼底闪过一丝受伤。

    

    他和凤卿……真的只能是师徒吗？

    

    一年娶三个夫人，三个孩子？

    君天择耳根红了一下，他一个都不想要。

    

    他只想要凤卿。

    

    可他不敢说，也不敢表露。

    

    “少主，去往湖中岛的船已经准备好了，叛军也已经远离上阳，您若是要去湖中岛，今夜便需要出发，此地不能久留了。”

    

    他们要尽快和赤焰军的主力军汇合，共谋天下。

    

    君天择点了点头，今夜，他必须找到南里尘烈。

    

    他要知道关于凤卿的秘密。

    

    

