    新弟子们一个个好奇宝宝地全都睁大了眼睛，耳朵也不由自主地全都支棱了起来。

    怎么个意思？

    听这个胖胖的首席大师兄所言，他们灭妖宗竟然可以无限量地为门下弟子提供炼魂丹？

    要不要这么夸张，要不要这么屌？！

    那可是炼魂丹，可以直接助人提升精神力修为的超阶丹药！

    别说是在他们各自所在的家族，就算是精神念师协会与武道协会，甚至于联邦政府的直属灵能部队之中，想要搞到几十上百枚的炼魂丹都是一件极为难得的事情。

    哪怕是最低阶的三品炼魂丹，那也是极为稀缺的精神力修炼资源！

    可是现在。

    安生竟然一甩手就拿出三十六枚，而且听他话中的意思，这些还只是开胃小菜而已，以后只要他们的门派贡献值足够，不止三品炼魂丹，就算是他们想要高阶的炼魂金丹也一样能给他们搞来。

    这已经牛逼得有点儿不像话了有木有？

    放眼整个联邦，所有的宗门势力有一个算一个，看看有谁敢这么牛逼地为门人弟子提供这样的门派福利？

    恐怕就算是炼魂师公会内的内部团体，都不敢放出这样的豪言吧？

    一时间。

    新弟子们全都被师门的大手笔给震住了，一股不自觉地优越感与自豪感油然而升。

    尤其是当安生为了证明自己所言不虚，又虎躯一震，特意拿出了另外一盒全都是九品炼魂丹的匣之后，这种优越与自豪感上升到了一个极致，门派归属感也在极致飙升。

    这样一来，所造成的最直接的后果就是，杨帆的耳朵里面，炸屏了。

    “叮！你的徒弟上官鸿心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极致增强，门派向心力+10。”

    “叮！你的徒弟顾南山心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极致增强，门派向心力+10。”

    “叮！你的徒弟骆娇娇心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极致增强，门派向心力+10。”

    “……”

    这一拨经验刷得，让杨帆直接就拍板决定，以后每隔一段时间，一定要让安生定时组织一次这样门派大会，引导门中弟子正确的思想导向，洗脑宣传门派内的优良传统以及尊师重道的优秀品质。

    所谓的门派忠诚度、门派向心力以及门派贡献度，归根结底，其实还是在加强并考验弟子们对灭妖宗这个门派的归属感，归属感越强，杨帆所刷取的到门派经验自然也就越多。

    而想要提升弟子们的门派归属感，必要宣传福利与组织活动同免不了的。

    安生这小胖子本就是个闲不住的主儿，口才也是不错，这样的活计，最是适合他来做。

    做为灭妖宗的首席大师兄，可不能光吃闲饭不干活啊。

    杨帆满意地看了安生一眼，心里面对这个胖弟子寄以厚望。

    “吃水不忘挖井人，这些可都是师傅他老人家费心千万苦才给大家带来的福利，各位师弟师妹在服用这些炼魂丹之前，一定要心怀感恩，诚心向师傅道谢，感谢师傅为了咱们这些弟子如此操劳费心……”

    安生在分发手中三品炼魂丹的时候，嘴里面也没闲着，一个劲地洗脑宣传：

    “师傅最大的愿望就是荡平天下妖族，所以咱们这些做弟子的，对于师门对于师傅最大的回报就是多多去猎杀妖兽。

    这样既能历练自己，又能收集到足够多的妖核上交师门积攒门派贡献，继而换取更高级别的炼魂丹，使自己变得更为强大，如此循环往复，何愁咱们灭妖宗不兴盛发达……”

    “谢谢师兄！谢谢师傅！”

    “谢谢师兄！谢谢师傅！”

    听着安生的洗脑啰嗦，每一个接过三品炼魂丹的弟子都心怀感恩，一个劲地对着安生与杨帆躬身道谢。

    然后，新一的拨的师门经验再度向杨帆袭来。

    “叮！你的徒弟姬锦慧心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极致增强，门派向心力+10。”

    “叮！你的徒弟邬从安心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极致增强，门派向心力+10。”

    “……”

    杨帆背手站在那里，温笑点头，静静地接受着弟子们的诚心谢意，心情变得越来越美丽，对于安生这个首席大弟子也变得越来越满意。

    以前他刷门派经验的时候，都是单对单，经常是投入了大量的资源与爱心，搞了好半天才能挤出一点儿门派经验来。

    从来都没有想过，原来门派经验还能这么刷。

    根本不用他亲自操刀上阵，只需要提供一丢丢的修炼资源，再配合上安生这张巧嘴，就能忽悠得这些小号激荡不止，一个劲地批量地给他提供门派经验。

    爽歪歪或爽歪歪！

    真是长姿势了啊，原来这才是刷取门派经验的最正确的打开方式。

    之前杨帆还在发愁，日后随着门人弟子的日益增多，他不可能再像是以前那样一个个地再去拉家常送福利慢慢地培养感情。那么多的小号的门派忠诚度、门派向心力与门派贡献度可该怎么去保证去刷取？

    毕竟，他只有一个人，就算是加上孢子分身术，也不过才四个杨帆而已。

    现在徒弟不多，只有二十几个还勉强能招呼得过来，以后若是五十个，上百个甚至更多的时候该怎么办？

    他可是还指望着这些小号助他登顶，一路稳妥地走向人生巅峰呢，无论如何也不能放任不管。

    现在。

    在看到安生的这一波优秀操作之后，杨帆一下就开朗了，所有的问题也迎刃而解。

    杨帆自己忙没有关系，只要找到合适的代理人，只要思想工作能够及时跟上，门人弟子的门派归属感与凝聚力，都不是问题。

    “胖子，做得不错，稍后哥哥请你喝茶！”

    杨帆忍不住向安生传音狠狠地夸赞了几句，同时也觉得，也是时候该给安生饮用一些九品灵茶了。

    做为灭妖宗的首席大师兄，安生现在的修为还在差了一些，面对眼前这些新的门人弟子还好说，可是对上田飞瑶、沙青丝、王哲还有牧千千这些王级师弟师妹的时候，完全压不住场子，这可不行。

    认识到了胖子身上新的闪光点以后，杨帆觉得他有必要要重新定义一下安生这个首席大弟子在灭妖宗内的身份地位。

    要把这丫做成一个标杆，一个让所有门人弟子都羡慕崇拜的标杆，这样的话，他以后说出来的话才会更有感染力与说服力，给门下弟子做思想引导的时候，也会有极大的效果加成。

    “帆哥客气了，这都是兄弟应该做的！”

    安生回头冲着杨帆谄媚一笑，知道他刚才的这一记马屁，肯定是拍得恰到好处，把杨帆给熏舒服了。

    “好了好了！”所有的炼魂丹发放完毕，安生一拍手，高声道：“现在全都开始服用炼魂丹，静心修炼感悟，这样方能不愧师傅的赐丹传功之德。”

    安生一声令下，所有弟子都迫不及待地就地盘膝而坐，将手中的炼魂丹依次吞服入腹。

    “叮！你的徒弟骆娇娇成功晋级突破，精神力修为提升到二级精神念师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极致增强，门派向心力+10。”

    “叮！你的徒弟庞雨成功晋级突破，精神力修为提升到一级精神念师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极致增强，门派向心力+10。”

    “……”

    又一波门派经验席卷而来，这么快的刷新频率，搞得杨帆都快有点儿不敢相信自己的耳朵了，实在是太优秀了，美！

    趁着所有人都入定打坐突破境界的时候，杨帆笑眯眯地抬手冲安生还有牧千千招呼了一声。

    待二人走到近前，杨帆一翻手，从储物空间掏出了两只小巧的陶瓷茶杯，每只杯中都添倒了半杯还冒着热气的九品灵茶。

    “别说我这个做师傅的不照顾你们。”

    杨帆伸手将茶杯递到二人的跟前，轻声道：

    “这是为师在上次的武道秘境中搜罗到的一些九品灵茶，功能拓展识海空间，提升精神修为，强壮神魂本源，对于每一位精神念师来说，都是不可多得的修行至宝。”

    “来，尝尝看。”杨帆郑声交待道：“记得要小口喝，能喝多少是多少，千万不要贪杯强行吞服，否则会有反噬，弄不好整个脑袋都会爆掉哦。”

    安生、牧千千二人眼前一亮，连忙伸双手去将茶杯接过。

    九品灵茶的名头，他们早就有所耳闻过，深知这种绝品灵茶的珍贵与难得，对于它能直接提升精神念师神魂本源的功效更是向往不已。

    只是没想到，杨帆这里不但有，而且竟然会舍得将之拿出与他们分享，这样敞亮壕气的师傅，如果还有，请再给他们来一打！