    “进展很顺利，我相信很快就能够拿出第一批试验品了，到时候就可以开始人体实验了。”大头目的脸上带着兴奋的说道，至于实验体的问题，大头目根本就没问，红骷髅这样的人会缺了实验体，这不是在开玩笑吗？他现在反而越来越享受这种感觉了。

    苏万点了点头，然后开口说道：“你好好干，我们很快就可以走到阳光下了，到时候无论是钱财还是地位，我们都会有的。”说完这句话，苏万不去看大头目的表情，转身向着外面走了出去，走了几步又回头补充道：“如果你想要诺贝尔奖，或许也能获得。”

    虽然苏万对这种奖励毫无念想，可是手下喜欢，那就让他去拿呗，这也是激励员工的方法啊！

    离开了房间，苏万回到了自己的房间，打开了电视机，看看外面闹腾的样子，第一个映入眼帘的就是托尼·斯塔克的听证会事件，前是托尼·斯塔克都要去参加，这一世就更不可能不去了，事情闹得这么大，只不过这一次托尼·斯塔克能不能顶住压力，还真的就不好说了。

    不过有了伊凡·万科，军方那边怕是不太会施加压力，在加上有神盾局保护，估计托尼·斯塔克还是能够安全的过关的。

    看了几眼之后，苏万就将电视给关了，这个事情和他的关系已经不大了，他需要做的只是如何刷声望，而不是去琢磨托尼·斯塔克，这几天的声望依旧在暴涨，苏万的心里面自然非常的开心，开心就应该有点活动，于是苏万决定去拍一个视频。

    因为有了上一次的经验，所以这一次苏万也是驾轻就熟，设备什么的都准备好了。

    与上次一样的房间，与上一次一样的打扮，苏万甚至依旧拿着一杯红酒，等到那边示意已经开机了，苏万这才开口说道：“我是约翰·施密特，相信大家也都认识了，首先我要对大家坦诚一件事情，那就是军事基地的袭击是我的做的，我宣布对这件事情负责。”

    “另外我想和大家说一下我这么做的理由，其实原因很简单，那就是为美利坚带来真正的民主和自由。”

    “人们都说我是一个暴力份子，一个恐怖分子，可是事实真的是这样吗？看看那些人在做什么？他们高高在上的榨取一切，底层百姓的生活艰难困苦，所以请相信我，我会消灭他们，为你们带来真正的自由和民主，一个真正自由民主的国家将会在废墟上诞生。”

    “袭击的时候丧生的士兵，我对你们的死表示同情，但是这就是战争，这就是追寻真正自由民主所需要付出的代价。”

    “相信我，追随我，我们一起建立新的秩序，这将是从来没有过的伟大，美利坚将会再一次伟大。”

    说完这句话之后，苏万直接示意那边停止拍摄，这段视频在播出的时候，肯定是需要剪辑的，最后这个镜头在苏万说完这句话之后，屏幕就会噗呲一声黑掉。站起身子将被子里面的红酒喝掉，苏万对给自己拍摄品的人说道：“剪辑出来之后给我看看。”

    “是，先生！”拍摄视频的人答应了一声，然后转身向着不远处走了出去。

    出门口的时候，苏万看到了站在门口的锐雯·詹金斯便笑着问道：“你相信我能够为世界带来自由和民主吗？”

    “那要先说什么是自由和民主。”锐雯·詹金斯面无表情的说道。

    “当然是我说的才是。”苏万笑着回答道：“美利坚不一直都是这样，只不过以前是他们在说，现在我想要说。”

    锐雯·詹金斯点了点头：“您说的没错，做的也没错，你与我讨论了，所以这是真正的自由民主。”

    伸手抱了抱锐雯·詹金斯，苏万笑着说道：“你果然是一个深明大义的人，来，跟我一起去研究一下自由和民主。”说完苏万就笑着拉着锐雯·詹金斯向房间走了过去，今天苏万的心情不错，所以他准备来点娱乐活动，角色扮演就很不错，话说自己应该扮演谁呢？

    苏万的心情是好了，而且还有心情搞娱乐活动，可是有些人的心情就不好了，这个人就是神盾局的局长尼克·弗瑞。

    “还没有找到线索吗？”尼克·弗瑞的脸上依旧没表情，也看不出脸色，但是语气却严厉了不少，显然他对这一段时间自己属下的工作很不满意，不说其他的，单单是找人就这么困难吗？现在连人都找不到，怎么才能够进行下一步。

    科尔森站在不远处，有些迟疑的说道：“我们暂时没有什么有用的消息，不过巴顿已经出发了，他追寻着罗曼诺夫特工的脚步，相信很快就能够找到线索。”

    尼克·弗瑞掐着腰点了点头，他也知道这件事情急不得，索性就又说道：“托尼·斯塔克那边遇到一些麻烦，不过我已经在想办法了，应该没还什么太大的问题。军方要走了伊凡·万科，他们不会太为难斯塔克，等到事情结束之后，我准备和斯塔克谈一谈。”

    “这件事情你来安排，另外我相信红骷髅不会安稳的，另外班纳博士那边我们也需要一个人去沟通。”

    听到尼克·弗瑞的话，科尔森有些迟疑：“这件事情我觉得还是罗曼诺夫特工比较合适，我们是不是先想办法将罗曼洛夫特工给救出来？”

    看了一眼科尔森，尼克·弗瑞也知道的确是罗曼诺夫特工最合适，可是现在不是找不到人吗？这要是能找到人，自己也不用费这个力气了。不过尼克·弗瑞还是点了点头：“那就抓紧时间，另外我准备重启天马计划，我们需要更强大的战力。”

    听到自己家的局长提到天马计划，科尔森略微有些迟疑：“这需要安全理事会的同意吧？”

    “他们会同意的。”尼克·弗瑞想都没想就开口说道：“即便他们不同意，我们也需要所有准备，我们不能继续被动下去，这是大危机，否则即便我们找到了红骷髅，我们也不能战胜他。”