    中央四十六室。

    沿着那条漆黑的路径，众人一直向下狂奔。

    若是按照以前正常的情况，任何人想要去中央四十六室，中间都需要经过十几道检查，以及数层用于警报和防御措施的系统，并且提前通报才能觐见。

    但如今都经过了十几道门，却不见任何警报和防御系统。

    一道道曾经需要经过严格审查，才能通过的大门接连开启，甚至感觉不到半点生人的气息，一个可怕的猜测，渐渐在娜塔莎的心中浮现出来。

    日番谷冬狮郎一言不发，但步伐却变得愈发快速。

    只是这样一来的话，就让跟在他后面的彼得有苦说不出，娜塔莎虽然是个女人，可在经过长途奔袭过后，即使再轻也难免让人觉得沉重。

    “呼哧呼哧呼哧呼哧......”

    用气喘如牛都没法儿形容了，几乎就和破风箱一样急促。

    饶是脸皮厚如娜塔莎，此时趴在彼得的背上，脸色都不免稍稍泛起红晕，有些不太好意思了。

    好在这段路不算太长，几分钟就来到了底部。

    位于最下层的中央四十六室，整体建筑风格并不算太过华丽，就像是巨大的环形会议室。

    日番谷冬狮郎放慢了脚步，深吸了一口气之后，率先步入了中央四十六室，内部的灯光感应到有人进入后亮起，但映入眼帘的一幕却令三人倒吸冷气，忍不住露出了惊骇的神色。

    只见偌大的环形会议室内，无数位高权重的议员，皆伏在桌子上早已断气。

    桌上和地下的大滩血迹，早已变成了干涸发黑龟裂的程度，而这些死去的议员们虽然没有发臭，却也呈现出了僵硬的感觉。

    由此可以推断，这些人已经死了很长时间。

    “这......这是......”

    日番谷冬狮郎瞳眸猛缩，神色骇然至极：“这里到底发生了什么事？！”

    娜塔莎示意彼得把她放下，然后快步走到一个议员旁边，通过简单地手法检查了一下，最后回头看向了日番谷冬狮郎，沉声道：“根据血液干涸的程度来推测，他们至少已经死了半个月以上。”

    “半个月！”

    彼得累的扶着一边门框，惊讶道：“那不是在斯塔克先生被抓前，这些人就已经被杀了吗？”

    “就目前的情况来看......是的。”娜塔莎神情严肃，抬头望向日番谷冬狮郎，道：“冬狮队长，能否告诉我们，中央四十六室在尸魂界的究竟有哪些权力？或许这样我能猜到一些凶手的企图。”

    “也好，反正这些也不算是秘密。”

    日番谷冬狮郎觉得她说的有理，于是缓缓开口解释道：“中央四十六室，是经由严格的层层筛选，从尸魂界全领域选拔出的四十位贤者，以及六位审判官所构成的最高司法机关。”

    “不论是在尸魂界还是在现世，只要是死神犯下的罪过，全部都由这里裁决。”

    “如果裁定的执行经过判断，需要通过武力强行介入的话，就会隐秘机动、鬼道众、以及护庭十三队等各实行部队下达命令。”

    “并且一旦经过中央四十六室裁定，就算是贵为队长阶级的人物也不得有任何异议，甚至还可以干涉到队长的选举或罢免，这就是......中央四十六室。”

    “如果是这样的话......”

    娜塔莎转动大脑开始思索，感觉隐约抓住了一点，又问道：“那请问是从什么时候开始，中央四十六室进入了封闭状态？”

    “从下达战时指令开始。”

    日番谷冬狮郎怕他们不明白，解释道：“就是在你们入侵之后，钟声响起的那时候，直到我们今天闯入为止，这里一直都维持着封闭的状态。”

    “但我们来的时候，并没有发现入侵的痕迹。”娜塔莎接着他的话，继续往下推测道：“也就是说，早在更早以前的时候，中央四十六室就已经被入侵，并且议员惨遭杀害了。”

    “啊......你猜的没错。”

    日番谷冬狮郎眼神一沉，道：“从那以后中央四十六室，所有下达给我们的指令，全部都是假的。”

    “托尼·斯塔克......他们的目标是托尼！”

    娜塔莎将整件事情连起来，突然发现了问题所在，惊呼道：“杀害中央四十六室的凶手，目标始终就是托尼·斯塔克，而改变行刑时间和暗杀蓝染队长，全部都是同一个人干的！”

    “市丸银！”

    彼得眼睛猛然瞪大，下意识喊出了那个男人的名字。

    “不......不止是他。”

    日番谷冬狮摇了摇头，面色微沉道：“仅凭他一个人，做不到这种程度，应该还有其他人。”

    啪啪啪......

    空旷寂静的会议室内，突然间响起清脆的掌声。

    众人皆被那突如其来掌声吸引，目光循着声音来源的地方看去，却见在会议室对面的阶梯之上，赫然站着一道他们熟悉的身影。

    “市......市丸银！”

    日番谷冬狮眸子一缩，声音骤然冰冷：“这一切......都是你干的吗？！”

    市丸银噙着一抹微笑，阴冷的眸子扫过几人，露出几分莫名的意味，而后一言不发的转身，默默走进了长阶后面。

    “等等，别跑！”

    好不容易抓住凶手，日番谷冬狮郎怎么可能放任他逃走，不顾身后娜塔莎的劝阻，直接一个箭步踏出，追着市丸银的背影冲了上去。

    “糟了，这里很可能是陷阱！”

    娜塔莎见状暗骂一声，直接意识到了情况不对。

    敌人既然敢让他们发现这些，就必然有完全的把握，不会让他们活着说出去！

    “那我们怎么办啊？”彼得像是无头的苍蝇，看了看日番谷的背影，又看了看旁边的娜塔莎，一时间自己也不知道，究竟是该跟着上去，还是该转身逃跑。

    “我们还有得选吗？”

    娜塔莎音调提升几个度，瞪了一眼彼得，咬牙道：“现在只有跟在他身边，我们才有可能活着出去，赶快跟上去看看！”

    彼得一脸委屈，但还是抱起娜塔莎，朝台阶上冲去。

    沿着台阶上方的通道长廊，一路向前跑了大约百米左右，他们来到了一座宽阔的大殿当中，一座座犹如密林般耸立的高塔，呈现在了他们的面前。

    这里是清净塔居林，平时为四十六室准备的居住区域。

    只见那位日番谷冬狮郎队长，此刻居然已经拔出了斩魄刀，周身溢出的灵压如怒涛般汹涌澎湃，俨然一副进入战斗，并且面对强敌的警戒姿态。

    娜塔莎和彼得目光，顺着日番谷的朝向望去。

    在他们所熟知的市丸银队长旁边，还站着一个出乎所有人预料，甚至是不可能出现的人。

    一头棕色略微卷曲的短发，搭配着标志性的黑色边框眼镜。

    那双深棕色的瞳孔如一汪深潭般死寂平静，配合唇角那抹似有若无的温柔笑容，整个人由内而外的散发着一股，令人感到心安的柔和气场。

    但在此时此刻。

    那股气质非但无法令人心安，反倒是让在场的众人，感到了一种源自内心的恐惧。

    “五番队队长......蓝染惣右介？！”

    彼得一眼就认出来了，那正是他跟随陈清澄在五番队驻地，亲眼所见早已死去的五番队队长！

    完了......

    此刻，娜塔莎的脑海中，只剩下了一个念头。

    他们所有人都被骗了，而且莫名其妙的卷入了一场，足以影响整个尸魂界的巨大动荡！

    眼前这个看似温柔的男人，欺骗了连同他们在内的所有人！

    按照以往的经验来看，像这种人选择堂而皇之现身之时，那就意味着他的计划已经完成了。

    不管是什么计划，娜塔莎都深刻的明白一点。

    他们这几个人......

    今天怕是......活着走不出去了！

