    这都怪小易子，谁让他带的午餐太好吃了…

    “爸爸妈妈，我再跟你们说件事。

    不过，你们可得答应我，不能去查，还要保密啊。”

    夫妻俩人对视一眼。

    “好，爸（妈）答应你，你说。”

    何卉犹豫了一下，下定决心，反正也瞒不过去，自己说总比父母乱想，甚至亲自去调查的要好。

    而且放学回来的路上，自己就已经把这个烦恼跟贾易说了，他自己也答应了，可以说的。

    “你们不是疑惑我这为什么吃的少了，连带的午餐都原封不动的带了回来吗。”

    “是啊…”

    看着父母好奇的眼神，何卉干脆说了出来。

    “那是因为我这两天中午吃了许多好吃的。太饱了，所以晚上回来就吃的少了。”

    “乖女儿，你在哪儿吃的，跟谁吃的，虽然你身上有钱，但也买不到啊。”

    何勇焦急的询问，生怕女儿会出事。韩丽赶紧安抚丈夫，示意女儿接着说。

    “爸爸妈妈，别急嘛，听我说完。

    我不是跟小当槐花成了好朋友吗，前天中午吃饭时我就想去找小当一起，结果没找到人。

    后来我在校门口看到小当的哥哥带着她从校外回来，我就有点奇怪。

    我后来就问小当槐花，虽然她们没说，但是我还是猜到了点。

    于是我就在教室边上诈了一下贾易，跟他说小当槐花什么都说了。

    结果他没多想，说漏了嘴，最后还主动答应带我一起。

    所以我们四个人就一起吃贾易带的饭菜。”

    “所以，你这才来几天就跟人家去混吃混喝。”

    韩丽无语的看着自己的女儿。

    “什么混吃混喝，别说的那么难听嘛，人家给了钱的，一个月十块。虽然贵，但也值了。”

    听到妈妈的话何卉自己都有点不好意思了，但是转而又理直气壮的说道。

    “哦，什么样的午饭，一个月要十块。”

    这下何勇也好奇起来了。

    “你们别插嘴，让我说完。”

    “好，你说，我保证不让你爸再打断你。”

    何勇郁闷了，明明是你…但是看着妻子威胁的眼神，算了，大人不记小人过，就这样吧。

    “为什么值呢，因为菜好啊。

    昨天吃了红烧兔子肉，紫菜蛋汤，酸辣土豆丝。

    今天是红烧鱼块，冬瓜排骨汤，还有一个炒青豆，一个炒白菜。

    这菜既好吃，份量也足，我们都吃撑了。

    还有还有，贾易不知道哪弄来的食材，就连大米饭都比家里的好吃多了。”

    “哦，你先前第一个问的秘密就是关于贾易这小子的吧。”

    何勇听明白了。

    “这倒是值得探究一下，小易家的情况我这两天也好好打听了一下。

    秦淮茹跟何雨柱是重组家庭，小易三兄妹是秦淮茹跟贾张氏的儿子生的。

    而且他家就秦淮茹跟何雨柱在上班，每月工资六七十的样子。

    就算何雨柱手艺好，有外快。

    但是小易三个孩子是怎么吃得起的…”

    “妈，你答应过的。”

    “好好，我不查，我保密，但这不妨碍我们自己研究一下啊。你说是不是。”

    “呃，你妈说得对。”

    看着妻子转过来紧紧盯着自己，何勇也只能配合了，更何况何勇也想知道。

    “嗯，而且，他们哪儿来的食材，有钱没票也买不到啊。”

    “难道是鸽子市。这倒是不要票，就是有点贵。”

    韩丽若有所思。

    “呃，老婆说的有道理。肯定是这样，那这件事怎么办呢。”

    “装不知道，让孩子们自己处理，这事还真不好让别人知道。

    反正咱们女儿又不会吃亏，还赚了。

    放心吧，乖女儿，只要对你有好处，我跟你爸会支持你的。”

    “对，女儿，不用担心。以后这十块钱我出了。”

    何勇拍着胸脯保证。

    “谢谢爸爸妈妈。你们真好。”

    一家人高兴的聊着天。

    ……

    中院，贾家。

    “什么，你是说，你中午带着两个妹妹一起出去吃，被小卉发现了，还把她拉入伙了，她还给了一个月十块的伙食费……”

    秦淮茹震惊的看着眼前的儿子。

    “你说，饭菜哪儿来的。”

    “咳咳，我有个秘密基地，饭菜是在那儿做的。”

    “在哪儿。”

    “什么在哪儿。”

    “你的秘密基地呢。”

    “有人帮我的，这个真不能说。”

    “你…”

    “好了，别生气了，小易有秘密你又不是第一天知道了。”

    何叔赶紧出来打圆场，安抚了妻子。

    “小易啊，让小卉知道了，不会出事吧，她妈可是…”

    “不用担心，她家就她一个女儿，这事对小卉也有好处的，他们不会做什么的，说不定还会帮我们。”

    秦淮茹也有点想通了，有点道理啊。

    突然，秦淮茹恍然大悟，想到了什么。

    “老实交代，你是不是早就计划好了，要把小卉拉入伙。”

    “妈，您老真想多了，这纯属意外啊。”

    “臭小子，说谁老呢。”

    秦淮茹一把揪住贾易的耳朵。

    “痛…痛，妈，我说错了，你一点都不老，很年轻，这个大院您最年轻，最漂亮。”

    “这还差不多。”

    秦淮茹终于满意的松开了手。

    “好了，小易这事就这样吧。”

    “何叔说得对，这事你们大人都当不知道就行了。”

    “行吧，你们也注意点。”

    “好的。”

    这一关终于过了，以后也可以少点顾虑了。

    秦淮茹仔细一推敲，再跟自家小兔崽子以前的事合在一起。

    “不对啊…臭小子。”

    秦淮茹越想越觉得不对劲，又揪住了贾易的耳朵。

    耳朵啊，你今天受苦了…谁让你主人不争气呢。

    “说，把事情交代清楚。”

    “妈，我都说了啊，没有了啊。”

    “哼，你当初要跟你何叔学厨艺时就计划好了吧，就是为了自己做好吃的对吧。”

    “呃，这事嘛。”

    秦淮茹好笑又好气的看着这个臭小子。

    当初那么信誓旦旦，说什么为以后考虑，明目张胆的对着自己耍心眼子，亏自己还傻乎乎的相信了。

    到头来是在耍老娘啊，就为了嘴馋而去辛辛苦苦的学习厨艺。

    想到这里，秦淮茹松开了贾易的耳朵。

    “好了，别哭丧着脸了，难看死了，这事就算了，以后不准骗妈妈了，你要是跟我说实话，我会不答应吗？”

    “以当时的情况，你还真不一定能答应。”

    贾易揉揉耳朵，小声嘟囔着，故意控制音量让秦淮茹听到。

    秦淮茹有点好笑的横了贾易一眼。

    这时眼看没事了，两小只跑了出来。

    “哥哥，我们给你揉揉…”

    “对，哥哥，揉揉就没事了。”

    贾易无语的看着两个妹妹。

    “你们这两个不讲义气的，回家前不是说好了，帮着哥哥一起的吗，刚才怎么躲着不出来啊。”

    贾易一边说一边揉乱两小只的头发。本来想施展捏脸大法的，可惜秦淮茹还在一边呢。

    “妈妈，发火了，槐花怕。”

    “是啊，哥哥你不是也没事吗。”

    “好了，妈妈也不生气了。”

    说着拉过两小只安慰着，散开两小只的头发，要睡觉了，辫子明早再扎吧。

