    第1033章  唇枪舌剑，自取其辱   

    大阁老姚纵也意识到了事情的严重性。

    

    他面色阴沉，“过万兵力，还是由太古永辉亲自带队，看来【天狗殿】此次是铁了心要置陈奇于死地！”

    

    陈奇的武道实力，姚纵也是十分认可的。

    

    毕竟陈奇有过孤身前往敌方腹地，横推半座皇城的传奇事迹。

    

    但那一次毕竟是敌明我暗，加上一些天时地利，陈奇才能事成之后，安全撤离。

    

    可这一次不一样，他现在已经完全暴露在了敌人的眼皮子底下，敌人还出动了相当于一个师的精锐部队围剿，再配上各种现代化武器。

    

    陈奇实力再怎么强大，也无法在这场冲突之中全身而退。

    

    实际上，除了袁呈罡之外，姚纵心底也是陈奇的支持者。

    

    在他看来，【龙神殿】能够拥有如今的成就，陈奇绝对居功至伟！   

    【龙神殿】没了陈奇，那就等于一只每了翅膀的猎鹰，很难再登高致远。

    

    如果陈奇能够证明自己的清白，再次登上龙神宝座，他非常乐意看到。

    

    但眼看事情就要成了，但却出了这等意外。

    

    “不能让陈奇出事！”

    姚纵突然抬头说道，“传令下去，命驻扎于边境的【龙神殿】部队，全部往日国边境前进一百海里。”

    

    “另外，立刻给日国【天狗殿】发出警告，要是我华夏公民陈奇，在日国境内少了一根毫毛，我们会让他们看不到明天的太阳！”

    

    姚纵的这番用词很有讲究。

    

    首先，命【龙神殿】部队，往日国边境靠拢一百海里，此乃一种佯攻姿态，起到一番震瑟作用。

    

    其次，他并未称陈奇为【龙神殿】的人，更没有用前【龙神殿】统领的称呼，而是将其称之为一位华夏公民。

    

    如此一来，即便后来引发国际舆论，他们这边也有足够理由站住脚跟。

    

    而且他也不是故意掩盖事实，现在的陈奇，已经除去了他在【龙神殿】的职务，的确是一个普通华夏公民的身份。

    

    现今的华夏，可不是百年前那个，任人欺辱，任人宰割的华夏。

    

    他们有足够的实力，足够的魄力、责任，保证任何一位身处海外的华夏公民，生命财产安全！   

    随着姚纵这声令下，一道加急令，迅速传遍【龙神殿】各军各部。

    

    【龙神殿】众将士在听闻自家将军遇险，一个个义愤填膺，磨刀霍霍。

    

    前段时间【天狗殿】在华夏边境挑衅，还伏杀了他们好多战友同胞，他们本就憋了一肚子气。

    

    如今，又得知自家龙神将军，正被【天狗殿】围攻，他们如何能够坐得住？

    

    却见以几大【龙神殿】战将为首，并以极快的速度将部队集结完毕，鸣笛开拔，蜂拥出海。

    

    日国这边，陈奇尚且还不知道，眼下的对他而言算是稀疏平常之事，却引发了华夏那边如此震动。

    

    在面对【天狗殿】这支精锐部队的围攻，他依旧我行我素，自顾立于塔顶，抽着香烟。

    

    前来观战的民众，早已被眼前阵仗吓得退避三舍。

    

    他们不明白，一场武道强者之间的战斗，为何会引来军队这种绝对力量的干预？

    

    那个名叫陈龙的华夏年轻人，究竟有着何等身份，会引起【天狗殿】这般大张旗鼓？

    

    阵型布置完毕，【天狗殿】战神太古永辉，一双冰冷的眼眸死死凝视塔顶。

    

    “陈奇，你现在已被我【天狗殿】包围，我劝你还是不要做一些无谓的挣扎，我尚且还能给你留个全尸。”

    

    陈奇与太古永辉两人一高一低，虽隔得尚远，但以两人的实力，却如面对面交谈。

    

    “如果我记得没错的话，你是【天狗殿】现任统领，太古永辉？”

    

    太古永辉眼睛一瞪，“是又如何？”

    

    陈奇微微颔首，“这些年，你我虽已经交手过不下十次，但好像还从来没有像今日这般，面对面交谈？”

    

    陈奇说的没错，作为【龙神殿】与【天狗殿】的统领，以往陈奇和太古永辉，也都是旗下军队之间的较量，他们两个之间，却没有一次真正的面对面接触。

    

    这当然不是陈奇不愿意与太古永辉接触，而是每次交战，太古永辉都龟缩在幕后，充当一个指挥的角色。

    

    毕竟陈奇凶名在外，身为国际战神榜第一顺位的他，过去死在他手里的别国战神，手脚并用都数不过来。

    

    他太古永辉一个战神榜上都排不上号的小角色，怎敢轻易露头？

    

    太古永辉冷笑一声，“没错，今天的确是我们第一次见面，但这也是最后一次，因为，你马上就要死了。”

    

    陈奇被太古永辉这话给逗乐了，“你莫非以为，仅凭你这手底下这些个傻头兵，就能留下我？”

    

    “想必你比我更加了解，你手底下这些兵都是些什么尿性，欺软怕硬，贪生怕死，一遇到什么危险，跑得比谁都快，难道我说错了么？”

    

    太古永辉闻言，牙齿咬得咯吱作响。

    

    其余一些【天狗殿】将士，同样憋得满脸涨红。

    

    陈奇这话听起来很是侮辱，但他们却又无力反驳。

    

    因为他们以往与【龙神殿】交手，每一次都被打得落花流水，丢盔弃甲。

    

    在国际军武界，他们【天狗殿】已经成为了欺软怕硬，贪生怕死的代名词。

    

    显然陈奇这是在故意揭他们伤疤，让他们难堪！   

    “陈奇，你无需在这里狐假虎威，战场上，我们的确不是你们【龙神殿】的对手，可现在你敢独自一人现身于我们日国境内，实在是不知死活。”

    

    “只要我们杀了你，那么【龙神殿】将群龙无首，成为我们【天狗殿】崛起的垫脚石！”

    

    陈奇哈哈大笑，“听起来，你们【天狗殿】好像只会以多欺少，仗势欺人？

    这算不算是自己承认了欺软怕硬，贪生怕死？”

    

    大笑过后，陈奇继续说道。

    

    “且不说【龙神殿】有我如何，即便【龙神殿】没有我，我泱泱华夏，能者何其之多，岂是你们一个弹丸小国，一群无能之辈，能够想象的？”

    

    陈奇弹了弹指尖烟灰，蔑视太古永辉一眼，“更何况，你们杀得了我么？”

    

    “那咱们就用事实来说话！”

    

    太古永辉怒吼一声，而后大手一挥，“给我把他挫骨扬灰！”

    

    

