    此刻开始，若是好好调养，以后还是可以恢复的，不过就是时间会长一些。

    可以确定的是，不会有什么太大的损失，至少，不会伤及根基。

    可是现在呢，她不仅没有停手，在这种情况下，选择献祭生命之力，以此来换取自身实力不至于跌落。

    正是因为如此，所以姬无雪现在，真的是怒了。

    这算是什么，众人辛辛苦苦的，想尽办法的想要救下她。

    结果呢，她可到好，现在的行为，就是在找死。

    说是找死，可能有些不对，因为现在，有了昊天塔的守护。

    但是，这种行为，却也是在自损根基。

    因为，想要凭着献祭生命之力，来换取，可以继续全力动用上古神器的力量。

    那么，必然不是一个小的数字。

    可以说，至少要一次献祭千年的寿命。

    若是在平时的时候，那也就罢了。

    可是现在，她是重伤的状态，一次性献祭千年的寿元，势必会对本人，造成极其严重的影响。

    而且，这还是现在，还不是之后。

    因为，一个已经近乎疯狂，心中执念很深的人，做事情是不会考虑那么多的。

    现在，她可以直接献祭千年的寿元，之后呢，谁知道还会做出什么选择。

    就在姬无雪，说话的时候，他们四人，已经朝着北冥貂蝉所在的方向赶去。

    他们，必须要阻止北冥貂蝉现在的疯狂举动。

    在此时，北冥貂蝉，狠狠的朝着白浪最后出现的地方，再一次打出一击。

    也就是在这个时候，妖族的七皇子白胜，九皇子白天，已经汇合在一起，撤离了一段距离。

    “呵呵，真是疯了，说的一点都没错，废物一个，不疯狂一点，哪里能够达成她心中所愿呢。”

    就在这个时候，妖族的六皇子白浪，出现在了众人的视线之中。

    他的身边，有三皇子白昆，十二公主白晶。

    此刻，虽然他们三个人，身形狼狈了一些。

    但是，从他们此刻的状态来看，除了开口说话的白浪，明显可以看出，有些不妥之外。

    白晶和白昆，到是没有什么太大的问题。

    就在白浪说话的时候，妖族的五位皇子和公主，已经汇聚在了一起。

    看着此刻，疯狂的北冥貂蝉，自然是接过姬无雪的话，嘲讽了北冥貂蝉一番。

    本来，北冥貂蝉就心中愤恨。

    现在这个时候，看到自己所做的一切，对于白浪来说，根本没有什么作用。

    在这一刻，北冥貂蝉再一次的，想要出手攻击。

    也就是在这个时候，姜漱玉她们四个，已经来到了北冥貂蝉的身边。

    “你冷静一点，他故意如此做法，就是想让你不计代价的出手。”

    “现在，根本不是时候，他还死不了。”

    “看看我们现在，所在的地方吧，已经不再是我们所在的天玄大陆了。”

    “这里，有着无尽的虚空乱流，我们在星空之中，在这里，没有谁可以肆意妄为。”

    就在这个时候，姜欢亦开口了。

    就如姜欢亦所说的一样，现在白浪就是故意如此的。

    因为他，就是想要看到北冥貂蝉，疯狂到失去理智的地步。

    如此一来，之后他们就称心如意了。

    姜欢亦很是清楚，现在根本就不是，斩杀妖族皇子的好时机。

    因为现在，他们所处的地方，已经是一个陌生的地方了。

    这里，可不是天玄大陆，也不是天玄界，而是在无尽的星空之中。

    他们，由于动用十大上古神器的力量，在这里不计代价的出手。

    导致了，现在想要[笔趣阁 www.xbqg5200.co]回去，都不是一件容易的事情。

    这里，不知道是什么地方，只是能够看到，无尽的星河。

    想要回去，怕是不容易了。

    因为，这里肆虐的力量，真的是太强大了。

    若不是他们现在，身上有上古神器存在，早就已经死了。

    在这无尽的虚空之中，他们这点力量，根本不算是很么。

    在这里，神圣境的强者，可以存活下去，因为他们足够强大。

    可是，很明显，在场的这十人之中，都不是神圣境的强者。

    他们现在，之能够依靠上古神器的力量，保护住自己的性命。

    若是现在，消耗太大的话，之后拿什么来支撑下去。

    如此一来，他们很有可能，回不到天玄界了，更别说是天玄大陆了。

    姜欢亦的话一经说出，众人顿时发现了，此处的不同。

    就连北冥貂蝉，现在看着这里的一切，顿时都愣住了。

    她没有想到，会是现在这样的结果。

    “说的不错，现在我们，已经不知道在什么地方了。”

    “我想，若是我们不想就这么死在这未知的地方，还是应该暂时的联手。”

    “我们之间的事情，等到回到了天玄大陆以后，再去清算也不迟。”

    就在这个时候，妖族的十二公主白晶，也接紧接着开口了。

    白晶既然说出这番话，自然是她们兄妹五个，已经达成了统一的意见。

    现在这个时候，他们十个人，虽然立场不同。

    但是，现在也算是在一条船上了。

    若是在这里，依然继续动手的话，那么谁都别想着活下去。

    所以现在，不管众人心中是怎么想的，都必须要面对一个事实。

    不联手，找到回去的路，那么就都要死在这里。

    想要清算彼此之间的恩怨，可以，等到回去了以后，继续就是了。

    但是现在，还是要尽量的保持，大家和平相处下去。

    听到白晶的话之后，北冥貂蝉，下意识的就想要回绝。

    不过，却被姜欢亦制止了。

    “可以，我们联手，找到回去的路。”

    姜欢亦心中很是清楚，现在这个时候，不是计较那么多的事情。

    现在，必须要一起联手，才能够有机会，找到回去的路。

    若是分开，那么希望就不大了。

    毕竟，现在这个时候，没有人知道，此刻在哪里。

    这里，距离他们回去的路，到底还有多远。

    在这种环境下，上古神器的虽然很强，但也是需要，有人用实力来支撑的。

    要明白一点，在这无尽的虚空乱流之中，可是没有办法，补充各自消耗的。

