    百刃一听这话也顾不上痒了,一挺身坐了起来,喜道：“真的？”

    江德清大笑：“千真万确，敦肃长公主听到信儿已经过去了，还是公主往这边捎的信呢,殿下府上定然也接着喜讯了。”

    百刃连忙整衣下榻，祁骁对江德清一笑：“世子顾不得回府了，你去库里挑些上好的补品来,再选一对白玉如意,包好了给世子带着。”

    百刃转头看向祁骁，心里一甜,祁骁轻笑：“行了，我不方便陪你过去，替我带好吧。”

    贺府内堂中，柔嘉倚在贵妃榻上，腿上盖着张羊绒织花小毯，含笑道：“劳动公主过来，我这心里实在不安……”

    “这孩子，都过门好几个月了，还同我这样生分，说了多少次了，叫大伯母。”敦肃长公主笑吟吟的拍了拍柔嘉的手，“真觉得不安，就快点给我生个白胖孙儿出来，哎呦……大嫂子，还是你福气好，侄媳妇看着柔柔弱弱，却是个好生养的。”

    贺老太太守寡多年，膝下只有贺梓辰这么一个孩儿，如今要添孙子了，一下子年轻了十岁似得，红光焕发，闻言喜盈盈道：“柔儿只是面上看着单薄些，底子却很好，他们小夫妻又和睦，这可不是快么。”

    贺老太太转头对敦肃长公主打趣一笑：“我福气好？芬丫头三年给伯安郡王添了两个孙子，这才是真福气好呢。”

    敦肃长公主让这恰到好处的恭维捧得喜笑颜开，摇头笑道：“比不得比不得，再好也是人家的人了。”

    贺老太太大笑：“不是这回事，芬丫头在婆家操持内帏，打点外物，样样来得，肚子还这样争气，我听说……如今可有不少人家都等着她妹妹及笄了。”

    贺芬华出身高，样貌好，更难得是她不是那中看不中用的，有了这样一个好招牌，敦肃长公主的小女儿身价水涨船高，敦肃长公主心里还存着让小女儿嫁给祁骁的心思，所以没接话，抿了抿梳的一丝不苟的鬓发笑道：“行了，且不说这些，先打发人给亲家送信儿是正经。”

    提起岭南王府来贺太太脸上笑意淡了几分，随即遮掩过去，笑道：“很是很是，这就打发人去南边。”

    近日的事敦肃长公主也听说了，见状淡淡一笑没说话，只是暗自庆幸，当初她想给祁骁选侧妃，本在柔嘉和康泰中间犹豫不决的，幸好祁骁挑中了柔嘉，才有了后面这些事，那会儿岭南王府中庶出一脉把持中馈，将嫡出的柔嘉压得死死的，谁知风水轮流转，短短一年的光景，王府中庶出那两个竟落得如斯下场，嫡出的两个倒是越来越成体统了，此一则正合了敦肃长公主的心思，邪不压正，岭南王府中是如此，天家，亦是如此。

    敦肃长公主看向柔嘉的目光愈发慈和，当初若是一时糊涂，将康泰接了来……敦肃长公主心中冷笑，那不用祁骁动手，自己先一步结果了她，省的让那祸及家门的东西污了祁骁屋里的地。

    正说着话，外面传舅爷来了，贺老太太连忙让人请进来，两厢厮见后敦肃长公主看出百刃自有体己话要跟柔嘉说，转头对贺老太太笑道：“我给你捎了几匹婴孩儿缎来，侄媳妇不便挪动，你跟我过来看看，给她裁两身中衣穿，有身子的人都娇贵，素绉缎做里衣裳虽也舒服，但不贴实，世子先坐。”

    贺老太太连连答应着，笑着跟去了。

    耳房里，敦肃长公主坐下来抿了一口茶，压低声音道：“如今侄媳妇有了身子，你可将院里的丫头们看紧些，别让她们起了歪心思，我当初可是在太子跟前下了军令状的，你们家若是得了柔嘉，定然将她当眼珠子一样的捧着，如今她刚进门就有了身子，保不齐就有那心大的丫头要为主分忧了，万一闹出来，先不说我在太子那边打脸，单是百刃，你们也不好交代的。”

    贺老太太连声道：“你还不知道我么，他们小夫妻屋里的事，我从来不多一句嘴的，如今能贴身伺候辰儿的丫头也只有柔儿自己的那几个陪嫁丫头了，那几个姑娘颜色只是中等，倒也算老实，你既说了，我回来嘱咐辰儿几句就是，不过……你自己的侄儿你还不知道么，他如今一颗心都扑在柔儿身上，眼里哪还有别人？”

    敦肃长公主笑笑：“我知道，只是多嘱咐你一声，免得日后多事，你也看见了，如今百刃这世子之位算是坐稳当了，他就这一个嫡亲姐姐，以后不帮衬辰儿还能帮衬谁？你们只要好好的待柔嘉，以后错不了的。”

    贺老太太消息闭塞，并不大懂，闻言压低声音道：“那么说……亲家的二公子，是真不中用了？”

    敦肃长公主“嗯”了一声，蹙眉轻声道：“伤了根本，以后同废人无异，想要请封是不可能了。”

    贺老太太心里忽而一慌，掩口道：“亲家府中的事，我也听说过一些的，听说那位得宠的侧妃娘娘手段了得，如今出了这事儿，万一她狗急跳墙……为了让她自己儿子做世子，暗中派人来对世子不利可怎么办？”

    敦肃长公主忍不住笑了：“我的好嫂子，你这就不懂了，且不说对世子动手千难万难，若万一得手，皇帝就可以以岭南王无嗣为由削藩，别的不说，先褫夺了他世袭罔替的尊荣！别的儿子？你说夏侧妃那小儿子？庶子加次子，他们自己都不敢拿出来说事，历代皇帝都憋着劲儿削藩，他们只要不傻，是不敢拿一族的尊荣犯险的。”

    贺老太太这才放下心来，摇头笑道：“我一介妇人，不懂这些，还是公主看的通透……”

    敦肃长公主自得一笑，柔嘉嫁入贺家，如今身子都有了，还怕以后百刃不照拂贺家，不帮扶祁骁么？当初一念之差，当真是行了一步好棋。

    里间阁子里，柔嘉倚在软枕上，握着百刃的手低声道：“我自来没你明白，但我只知一样，万事留一线，日后好相见，如今他们这样，已经是得着报应了，可别再落井下石，逼勒的太狠了，不是我可怜他们，只是兔子急了还咬人呢，你我倒是无妨，母妃可还在岭南呢。”

    百刃安抚一笑：“你放心，他们自作孽，我只看戏就好，只要他们不再作耗，我不会再挑事。”

    柔嘉安心的笑笑，轻抚小腹，低声道：“我如今别的什么也不求了，只盼着平平安安的将这小东西生下来，来日能跟母妃团圆，让母妃好好享一享儿孙的福。”

    百刃将手伏在柔嘉的手背上，低声道：“一定。”，百刃看了看左右一笑：“这天竺牡丹开的真好，可是姐夫给姐姐寻来的？”

    说起贺梓辰来柔嘉两颊飞红，垂眸笑道：“这不是到乞巧了么，翰林院里有个什么赏词会，弄了不少奇花异朵去凑趣，你姐夫见这花开的实在好，厚着面皮跟上峰讨了来，只得这么两盆，这花我见都没见过，你倒是一下子叫得出名儿来了，可是在宫里看见过？”

    百刃面上大不自在，他自然是知道了，这天竺牡丹金贵难得，花朵儿丰盈讨喜，只是还有一个众人多不知道的好处——活血祛瘀，百刃肉皮细腻，极容易落下印子，平日里同祁骁亲昵，祁骁再小心也没用，祁骁熟悉药性，之后就让人在百刃的洗澡水中添了天竺牡丹这一味药，为了采取方便，太子府后院如今种了一大片这花，专门由一个老花匠看管着呢。

    柔嘉见百刃面色有异关切道：“怎么了？可是有什么不对？”

    百刃咳了声摇头道：“没，只是感念姐夫这样体贴，知道姐姐爱花草，巴巴的弄了来。”，柔嘉闻言两颊更红了，低声笑道：“老爷心细……”

    百刃笑笑，又拉着柔嘉的手说了半日的体己话，直等到贺梓辰从衙门回来，众人一同用了膳，之后贺梓辰又拉着百刃说了好一会儿话才让人好生送着百刃出来了。

    席间百刃多喝了几杯，这会儿晕晕沉沉的，本要回府，忽而想起之前柔嘉说的那句“这不是到乞巧了么”，百刃掰着指头算了算，今天正是乞巧节。

    乞巧节，本是闺中姑娘们向织女祈福，求好针线，求好姻缘的日子，百刃以前并不多在意，但现在却不自觉地留心了，乞巧乞巧，又是七夕，是牛郎织女一年一见面的日子。

    百刃迷迷糊糊的摸了摸颈间带着的赤金链子，低声吩咐：“去太子府。”

    贺府离太子府不近，百刃乘的又不是祁骁那人人避退的车驾，晃晃悠悠，直到天黑了才到太子府，祁骁本以为百刃今天是不回来了，听下人传世子来了心中一暖，忙让人进来。

    百刃一进门祁骁就看出他喝了不少，祁骁失笑，起身将人扶到罗汉床上来，祁骁怕他要吐，没让他躺下，只给他脱了大衣裳，让他倚在自己怀里，轻轻给他揉后背，百刃醉后两颊泛红，双目含|春，倒是比平日还多了几分风情，又比平日乖巧的多，祁骁心里喜欢，亲亲抱抱的，占尽了便宜。

    祁骁心疼百刃脸烧的难受，让丫鬟拧了凉帕子来给他擦脸，轻笑道：“真是乐坏了不成？忘了你是几两的量了？醉了不就近回府躺着，又过来做什么？一路摇摇晃晃的，可恶心了？”

    百刃摇摇头，左右看看，凑到祁骁耳畔小声道：“本不想来了，但……突然想起，今天是七夕。”

    祁骁一颗心差点让百刃这一句话烧着了，祁骁压下心头欲|火，低声道：“七夕又怎么了？”

    百刃虽是醉了，但还是羞赧的紧，闻言低头一笑，轻声道：“这是姑娘们许愿的日子，好日子……我回来，跟你许个愿。”

    祁骁心中五味杂陈，一时恨不得将他生吃了，一时又恨不得将人捧在手里，将他疼进骨子里。

    只要不出岔子，等下个月就可以开始给皇帝下药了，一年之后，是胜是负自有分晓，到时候……自己登基为帝，再无一分顾虑，想如何宠百刃就可以如何宠他，祁骁甚至可以将宫中那些什么太妃太嫔公主皇子全部轰出去，只让百刃留在自己身边，倾尽天下之力供养他一人，再也没人可以伤他，再也没人可以害他。

    祁骁闭了闭眼，竭力压下心中翻滚的无数疯狂念头，柔声哄道：“好，你许吧，月老答应不答应你我不知道，只要是我能办到的，定让你满意。”

    百刃一笑，往前凑了凑，轻吻祁骁嘴唇，低声道：“一愿……太子千岁。”

    祁骁心中一暖，点了点头，百刃又亲了祁骁的唇一下，继续道：“二愿……尊体常健。”

    祁骁喉咙发哑，复点了点头，百刃害羞一笑，慢慢道：“三愿如同梁上燕，岁岁年年长相见。”

    祁骁低头同百刃额头相对，哑声道：“好，全答应你。”

    作者有话要说：感谢harleyretinol、rsemma两位姑娘的手榴弹，感谢gyla、blzy23、公子无忧、弯豆几位姑娘的地雷，么么哒

    谢谢支持mua

    鞠躬

