    小焰子面无表情地走了过来。

    唐丽兰一看见他，红衣翩跹，眉目如画，却一身生人勿近的清冷寒意。

    顿时心头忽地一跳，她张嘴就喊住他：“喂……你……”

    少年视若无睹地掠过她，往马车走去。

    唐丽兰气到了，竟伸手去抓他的衣袖：“你站住，我有话要跟你说。”

    可少年已经蝴蝶一般落在车上，抬手就去掀车帘子。

    帘子被掀开，冷风灌入，上官弘业背上一冷，正恼火地想说什么：“干什么……”

    小焰子瞧着明兰若正伸手替上官宏业腰间缠着棉布条。

    从他的角度看去，就像明兰若主动依偎进了上官弘业结实的上半身。

    冰冷的凉风卷进来，带着血腥味。

    上官弘业几乎都有一瞬的错觉，那人影身上的寒意化作无数利刃要将他肢解。

    他汗毛倒竖，肢解握剑，警惕地看着马车门口的人影。

    俊美少年站在马车前，脸色竟带着莫名的苍白和阴郁地死盯着他。

    但片刻之后，他冰冷的眼珠转向明兰若：“我打扰二位了么？”

    明兰若略僵了一下，默默地叹了口气，不能让醋缸这时候炸裂。

    于是她仿佛一点没瞧见他阴沉的脸色，手上动作没停，淡淡地道：“事儿办完了，就上车吧，我给你看看有没有受伤的地方。”

    说着，她利落地用剪刀剪掉那细棉条，给上官宏业裹完伤。

    她温淡的声音响起，小焰子身上的寒意竟似冰遇到了火，一下子融了，他眯了眯眼，直接进来坐好。

    “我就说了吧，那女人在车上不知廉耻地纠缠男人呢！”

    唐丽兰的那个婢女琼儿看出来自家小姐的目光一直黏在少年身上，便冷嘲热讽起来，给明兰若身上泼脏水。

    “啪！”又一只茶盏狠狠地砸了出去，这次砸在琼儿的脑门上。

    琼儿惨叫一声，捂住脑门哭出声来。

    “你！”唐丽兰愤怒地瞪着小焰子。

    却见他掸了掸衣袖，冷漠地道：“再敢对姐姐出言不逊，下次就割掉你的嘴！”

    他烦得很，一肚子气没处发，倒是有蠢货送上门来了。

    少年阴狠冷漠的样子，愈发显得眉目惑人，让唐丽兰心头一颤，竟收敛了嚣张的样子，呐呐道：“我们也不知道她是你姐姐啊。”

    姐姐吗？

    原来是他姐姐，难怪他那样维护那个女人，那就……算了。

    明兰若甚至能明显地感觉到唐丽兰身上对她的敌意竟然消融了大半。

    她淡淡地瞥了一眼唐丽兰，这女人不会真对小焰子那张假脸皮一见钟情了吧？

    “景和，请唐小姐和她的丫鬟去后面的马车休息，替那丫鬟包扎一下。”

    景和立刻上来，冷着脸道：“请吧，唐小姐。”

    唐丽兰却眼珠子一转，道：“不，我要坐这辆马车！”

    上官宏业冷笑一声，懒洋洋地交叠了长腿：“呵，凭什么让你坐！”

    唐丽兰被他森冷的目光一扫，竟是一窒，心底愤然，她在东北疆都是男人们捧着她，是出名的美人，这些南方的男人眼瞎吗，竟这样对她？

    小焰子忽然眉心一拧，低低出声：“姐姐，我不舒服。”

    明兰若一惊，立刻不客气地看向唐丽兰：“唐小姐，我要给小焰子看诊了，你要是不想去后面坐车，就骑马吧。”

    她径自关上车门，景和不客气地伸手就拽着不情不愿地唐丽兰离开。

    明兰若立刻看向小焰子，伸手摸上他脉搏，担忧地问：“哪里不舒服？”

    小焰子伸出手，淡淡地道：“我手背割破了。”

    明兰若捧着他皙白修长手背一瞧，上面一道细长的血痕，像是新划的，血痕已经凝结了。

    “哈，哎呀，好惨啊，指挥同知大人再不治疗，这伤口就要愈合了吧，还是你自己指甲划的？”上官宏业忍不住讥讽地笑了起来。

    小焰子不说话，阴沉沉地瞥着他。

    上官宏业：“……”

    怎么感觉像是被毒蛇盯上呢？

    明兰若却小心地取了药水和剪成小块的棉布丁帮他擦拭：“怎么那么不小心。”

    上官宏业冷哼一声：“你还真当他是你亲弟弟不成？”

    那么温柔小心，让人看着真不顺眼。

    小焰子却揉了揉眉心：“姐姐，我晕血。”

    说着，他干脆就躺了下来，把头枕在明兰若的腿上，顺便挑衅地看着上官宏业。

    明兰若：“……”

    上官宏业：“……”

    这借口，真是太假了！

    上官宏业才要开口讽刺，却见明兰若虽然表情怪异，却没推开那少年太监，而是轻咳一声：“你休息吧。”

    随后，自顾自地去跟窗外景和交代处理伤员的事去了，由着那小子躺在他腿上。

    上官宏业恼火得很，却又莫名其妙地觉得眼热——

    太监就可以为所欲为么？

    他……也想躺……

    呸！他想个屁！

    等到众人都收拾完毕，车队再次朝着黑辽城出发。

    剩下一路上，倒也算安稳，除了唐丽兰不满意自己必须坐后面的马车，还想要小焰子去陪她以外。

    当然，明兰若不会同意，一车队的人都懒得理她。

    但快到黑辽城后，唐丽兰很热情地邀请他们一行人去黑辽城，表示她会热情招待‘救命恩人’进府居住。

    这样直入敌营深处的事，上官宏业和她、小焰子商量了一番，都同意了。

    虽然已经有了心理准备，但是看到占地巨大，比上官宏业的秦王府还要大的知府居处，众人还是忍不住怔住了。

    那是个像堡垒碉楼一般的巨大建筑，墙体几乎如城墙一样厚实，有塔楼瞭望哨、有机关、有铁栅和窗扇，外设铁板窗门，有剑矛孔……

    厚实坚固，不怕匪盗凿墙或火攻。

    “这……怎么像个军事要塞？”上官宏业纳闷了，怎么会有人在黑辽城内搞个城中城？

    唐丽兰对长得好看的男子总是多几分耐心的，她骄矜地笑道：“黑辽城占地广大，北有北金人来犯，此地又多山匪，所以父亲为了抵御敌人，特意将府邸建造得牢固。”

    明兰若星眸微闪，与小焰子互看一眼。

    这只怕不是为了抵御北金人和山匪绿林大盗的，这是黑辽知府盘踞的土皇城。

    “我们的运货车队是不好也进知府大人的府邸的，先让其他人去客栈吧。”明兰若照着原本的计划，对上官宏业使了个眼色。

    他摆摆手，示意众人都带着车队离开，去往城内客栈，只留下凌波、陈宁、景和等武功最好的四五人。

    唐丽兰本来也不可能带那么多人进府，见他们识趣，当下便心情很好地道：“几位请吧，我带你们见识见识我们的府邸。”

    绕过重兵把守的门口，一行人进了府。

    ……

    京城

    太子别馆

    “太子殿下。”两个用白布蒙着口鼻的医者从一间房里出来，手上还沾着血和黏液，以及奇怪的药汁。

    上官宙淡淡地道：“怎么样了？”

    “心口上的伤虽深但能用药物压得住，但是换皮之苦，怕那女子受不了。”一名异域口音的医者道。

    话音刚落，就听见里面女人痛苦的尖叫声：“啊啊啊啊……我不要活了……不活了！让我死！”

    上官宙斯文俊秀的面孔上闪过嫌弃：“还是天天这么喊？”

    “是，她总想抓挠自己的皮肉，只怕再这样下去……我的心血都要白费了。”那异域口音的医者蹙眉。

    上官宙冷哼一声，走进房间，隔着一个帘子，隐约能看见一个女人被锁在床上，拼命地挣扎着。

    他冷冷地道：“你想死很容易，但是你想看着明兰若逍遥法外，跟九千岁双宿双栖么？”

    女人安静了一瞬，随后如野兽一般猛烈地嘶嚎：“不……绝不！”

