    第641章 城破   

    而西岐一方的将领仙家，此刻也是回过了神。

    

    当下面色大惊的急急起身。

    

    也往裂缝冲去，欲将商军之人抵挡在外。

    

    老君则是缓缓叹了口气，转头看向姬发道：“圣子，这大阵目前还能坚持半炷香，用这点时间，整顿一下大军，我们，撤吧。”

    

    姬发本面带震惊。

    

    此刻陡然听到老君的话，登时愣了楞。

    

    随后就忍不住喊道：“怎么可能！？

    老君你不是还没出手！？

    以你之实力，难道还不足以将他们赶出去！？

    你在等什么！？”

    

    老君淡然摇头道：“贫道也挡之不住，此城当该属殷商了，圣子可在下一城好好抵挡，届时自有真正的强大的大阵赐下，非圣人不可破，圣子安心便是。”

    

    姬发直是咬牙切齿，眼角乱跳。

    

    而放眼四周，却无人能帮自己守住此城。

    

    至于自己，即便冲上去，怕也不是那赵公明或者镇元子的对手。

    

    “我安你娘的心！不是你的地盘是吧！？

    一群王八蛋！！”

    

    心中大骂，姬发死死的看了看面容平静的老君。

    

    又看向其余玄都，广成子。

    

    只见他们皆是皱眉不动。

    

    看样子他们已经被吓到了。

    

    岐兴关，竟是当真商军被一鼓而下！？

    

    该死的，该死的一群王八蛋啊！！   

    姬发是恨不得这些立刻冲上去，带着大军与商军之人死战。

    

    但同样他也明白。

    

    商军以无比可怕的冲击力证明了。

    

    即便是两军短兵相接，赤身肉搏。

    

    双方都没有准圣级别的强者插手。

    

    败的也一定是自己这一方！   

    战斗力和战斗意志相差太多了！   

    可这一关不守住……   

    那下一关就是岐盛关了啊！   

    岐盛关之后，便就是西岐城！   

    那就等于是打到家门口了！   

    该死的……该死的……   

    姬发咬牙切齿，双拳握紧。

    

    浑身混元金仙后期的修为波动不停的扭曲。

    

    他恨不得自己冲上去与贼子血战！   

    但终究，他没动身。

    

    或者说，不敢动身……   

    自己不能被擒拿啊！   

    “圣子还不下令？

    事不宜迟。”

    

    老君又看了看姬发，淡淡道：“圣子莫要担忧，劫数越往后，圣人便越发自由，岐盛关定是万无一失，两位至高圣人皆会赐下阵法宝贝，任由人皇天大能耐，也是破之不开，只待日后劫数收尾，圣人下场，一切便立刻翻转。”

    

    姬发眼皮乱抖，终于深吸了口气，缓声道：“也罢！也罢！！”

    

    “传我令！大军收拢！撤出岐兴关！！”

    

    姬发的声音带着无穷愤怒，响彻四周。

    

    伴随着他的话。

    

    四周的西岐士卒。

    

    仙家将领登时齐齐回退。

    

    天上的玉清玄微大阵的裂缝被镇元子，赵公明等人轰击的越发的大了。

    

    只待一会后，他们就要杀进来！   

    老君面色平静。

    

    一身法力勉力支撑大阵坚持不破。

    

    留给大军撤退的机会与时间。

    

    只不过他的目光却带着茫然与不可确性。

    

    人皇的威能……   

    已然区别于圣人和准圣大圆满之间！   

    那是比之自己这圣人三尸还要强大与可怕的境界。

    

    只是，未有天道认可，功德加持。

    

    他又如何能走到这种境界？

    

    他这是什么路！？

    

    老君眼中泛着光芒。

    

    “莫不是那冲开天道舒服，立于天道之上的混沌大道，那真正的大道圣人之路……以力……证道？”

    

    老君却又是摇了摇头，自语道：   

    “不可能，不可能啊，你本就寄存于半步混沌大道圣人的盘古身躯之上存活，你又如何能超脱盘古？

    成为真正的混沌大道圣人？

    那这世间万物，洪荒大地，如何承载你？”

    

    这是一个显而易见的事情。

    

    一具尸体上可以存活无数的飞虫，蝼蚁，甚至养活一些凶残的毒虫，小兽。

    

    但一具尸体上。

    

    如何能养出一尊比这具尸体还强大的生灵？

    

    所以，这具尸体上衍生出的三千大道。

    

    只能寄托与这具尸体的意志，也就是天道之下。

    

    为天字少一横，是为假大。

    

    而真正的混沌大道，为之无边无尽，无穷无终的真大。

    

    那是要独立于这具尸体之外。

    

    于无止境的混沌空间之中。

    

    才可以获得的无边大道。

    

    如，力之混沌大道。

    

    只是，外面那无边混沌。

    

    即便是圣人也不知道有多大，有多远！   

    便是圣人，也不过只能在方圆亿万里或者数亿万里的范围内寄托元神。

    

    因为再远，他们也不能……   

    或者说……隐隐的不敢去寄托！   

    老君的念头暗自叹息。

    

    他虽是老子斩出的三尸，却是独立的个体。

    

    因此对于那混沌大道。

    

    他自然也是极其向往与追求的。

    

    谁说他不能证道？

    

    只是无边混沌，其内到底如何，又有谁能知道？

    

    估计也就只有那真正的天道圣人。

    

    传说中天地未开之前，就于混沌之中存活。

    

    是真正的混沌生灵的鸿钧，方能懂得一二吧。

    

    摇了摇头，老君料想，日后这帝辛即便再强，最多还是个大道圣人。

    

    这量劫打到最后。

    

    怕也就只剩下涂炭的人间了。

    

    ……   

    姬发率领一众仙家将领，百万西岐大军尽数撤了。

    

    而后老君便身形一动。

    

    混元一气太清神符与玉清符箓便随之飞入他的袖内。

    

    继而与他一起，消失无踪。

    

    整个玉清玄微大阵，在这一瞬间，破灭。

    

    以至于诸多士卒，将领，仙家修士尚还未回过神，各种攻击依旧往下砸落。

    

    到是镇元子最先反应过来。

    

    他心中当下一喜，便打算下去。

    

    不过随后就面色一惊，连忙大袖一甩。

    

    袖中乾坤，海纳一切。

    

    诸多攻击，雷霆，火雨，风刃，或者各种法宝，皆是被他一袖纳入。

    

    “城破了！众位道友！莫要伤民！”

    

    镇元子一声高呼，又一挥袖。

    

    那些法宝就再次飞出，往各自的主人而去。

    

    “大军驻扎！军令依旧！岐兴关百姓！全数回屋！一炷香后！出屋者死！！进城！！”

    

    闻仲自然也目露欣喜之色。

    

    不过随后就面容严肃。

    

    声音如同炸雷一般响彻天地。

    

    继而便是黑压压的大军呼啸而来。

    

    岐兴关易主了。

    

    而岐兴关内的百姓在短暂的诧异过后。

    

    就开始到处惊呼，宛若末日来临，到处奔逃。

    

    残暴的商军来了！   

    他们是会屠城的！！   

    闻仲目中冷冽，只是一挥手。

    

    大军登时声音轰鸣。

    

    “大帅有令！一炷香后！出屋者死！！”

    

    ……   

    李清看了看，便淡然一笑，回往朝歌而去。

    

    千万百姓死绝，他看不下去。

    

    但若是惩戒一番，死个几十万当做警醒。

    

    那自然可以，他与闻仲的意思都一样。

    

    而姬发等人远去千里之后   

    老君便也一步迈出，追了上来。

    

    姬发满脸的冷漠，看了一眼老君。

    

    压住怒火，缓声道：“老君，玉帝让你来帮助我抵挡商军，可你却只想着逃，你莫不成真就没有一点交代与我！？”

    

    

    

