    叶国瑾是犯罪心理学教授，最擅长的是观察人的微表情。

    夏静从一听见“夏致”这个名字开始，神情就极为的不自然。

    夏静和夏致，这对姐妹间，肯定有问题。

    “琳琅，你把小锦鲤抱给兰姨，我们陪陪舅妈。”

    叶琳琅不明所以，却还是乖乖地的听话把小锦鲤抱到陈雪兰那边。

    乔恕夫妻俩正和乔素卿夫妻俩以及乔念夫妻俩说话。

    “兰姨，你帮我抱一下小锦鲤。”

    叶琳琅把小锦鲤放到陈雪兰的怀里，小锦鲤扁扁嘴，“哇”的一下哭出声。

    “不许哭！”叶琳琅对着小锦鲤道：“我和哥哥有正事，小锦鲤乖~。”

    小锦鲤哼哼唧唧的不开心。

    午餐结束后，乔家所有人坐在一起喝茶。

    夏静坐在乔恕的身边，眸光温和的看着叶琳琅，无端感慨道：“琳琅，听说你今年12岁，就已经在帝都大学少年班读书了，你可真厉害呀！不像你俩表姐，整天在家里和我作对，我都快被她们给气死了！”

    叶琳琅看着夏静的脸庞，浅笑道：“舅妈，我会害羞哒~”

    夏静又对着乔念道：“二姐，你是怎么教孩子的呀，孩子们都这么可爱，尤其是小锦鲤，弄的我都想抱回家里去养了呀。”

    乔念伸手摸着叶琳琅的头发，感慨万千道：“不过是穷人家的孩子早当家。”

    夏静笑了笑，又对着叶国瑾道：“二姐，国瑾说亲了没？我一亲戚家的女儿，和国瑾年纪一般大，要不要安排她们相个亲？”

    叶琳琅道：“舅妈，我二哥有喜欢的人了。”

    夏静想着叶国瑾现在才这个年纪，真有喜欢的女人，也多半都是农村的。

    “二姐，这娶妻娶贤，国瑾娶妻这事，你可得上上心。”夏静叮嘱道：“要是娶到不好的，那可就是会毁了三代人。”

    叶琳琅和叶国瑾俩人的脸色瞬间都不好看了。

    什么叫让乔念上上心？

    乔念是叶国瑾的亲妈，她怎么可能不上心？

    “舅妈。”

    叶琳琅一向护短，夏静这语气，透着一股莫名的高高在上，倒也不是那种很明显的就瞧不起乔念这一家子农村人，而是整个人带着一种优越感。

    “舅妈，你和舅舅是怎么认识的呀？相亲的吗？”

    叶琳琅突然这么一说，夏静的神情差点绷不住了。

    她不由的怀疑，是不是夏致对叶琳琅说了什么？

    “我们是自由恋爱。”

    叶琳琅一听，把时间往前一推，在那个年代，自由恋爱，这可真是一件时髦又前卫的事。

    “舅舅、舅妈，好幸福。”

    乔恕听见叶琳琅的声音，走到夏静的身边站稳，爽朗的问道：“琳琅，你在和你舅妈聊什么呢？”

    夏静生怕从叶琳琅的嘴里说出“夏致”这个名字，便侧过身，对着乔恕道：“乔恕，你去多陪陪小姑姑和小姑父……”

    夏静越是这么一说，乔恕反而来了兴致，他刚刚听爹和小姑姑说话，得知叶琳琅是师承“大国医”，便直接开门见山道：“琳琅，你能不能给你舅妈看看，为什么我们这么些年一直没有怀二胎？”

