    ‘谢瑶’对嬷嬷颇有些忌惮，竟是完全不反击，点了点头之后，便朝着府里走去。

    她此刻心乱如麻，完全没想到皇后的气势竟然如此强横，她根本抵挡不了！

    猝不及防之下，直接被皇后定了罪，连翻身都做不到。

    她必须求救。

    等到了扶云轩，‘谢瑶’直接走了进去。

    子晴见状，刚要上前，却被跟在王妃身后进来的嬷嬷拦住。

    “我奉皇后娘娘之命，监督寒王妃，不得与任何人接触，不得离开扶云轩半步！”

    “皇后娘娘？”子晴心头一惊，王妃难道做错了什么大事？

    “你照常伺候就是，此事与你无关。”嬷嬷冷淡说了一句。

    子晴看见这样的阵势，有些担忧，“请问嬷嬷，不知王妃做错了什么，要如此监督管制？”

    “寒王妃做错了什么？”嬷嬷冷笑，“她是你主子，你会不知？你们一主一仆少在我的面前装傻。皇后娘娘没有追究你的责任，已经是宽厚仁慈了！你若再纠缠不休，休怪我不客气！”

    “现在只需等寒王殿下醒来，然后传达皇后娘娘的旨意，让寒王休了寒王妃！”

    话落，她瞪了子晴一眼，直接走到一旁。

    与此同时，消息也传到了洪夜的耳朵里，顿时眸光一凝。

    “谢瑶，你也听到了吧，她被皇后的人盯住了，谁也不能靠近。”洪夜朝着一旁，给楚寒做检查的谢瑶说道。

    谢瑶手上动作不停，‘嗯’了一声，算是回应。

    她猜到‘谢瑶’被皇后召入宫，面临的就是惩治，只是没想到皇后会干脆命人盯着，并且人直接跟到寒王府。

    “那个嬷嬷要守到寒王醒过来，然后就会传达皇后的旨意，逼寒王休了她！到时，休的不是那个假货，是寒王妃这个身份！你怎么看上去一点也不急？”洪夜凝了一双桃花眼，感觉越发看不透谢瑶。

    “急有何用？”谢瑶给楚寒做完最后一个检查，然后起身走了回来，“既然人已经到了寒王府，想办法绕开那个嬷嬷就是。”

    洪夜却是摇了摇头，神色严肃，“别人不见得了解这个嬷嬷，但是我知道。”

    “她不是一直在宫里伺候的，而是近几年才被皇后召入宫中当嬷嬷的。在入宫之前，她专门训练鹰的，最擅长的就是熬鹰！这一次，皇后派她前来，恐怕真的打算死死守住那个假货，寸步不离了！”

    谢瑶眉头一皱。

    对于熬鹰，她前世略有耳闻，是驯服苍鹰的一种手段，不让鹰吃喝和睡觉。

    而这里的熬鹰手段更加凶残，只能有一个人熬鹰，不仅是熬鹰，而且还是熬自己，以人的意志力去和鹰的意志力比拼！

    成王败寇，只有熬赢的人，才能让鹰屈服。

    而熬鹰的时长，短则三两日，长则五六日，甚至七天七夜不睡觉也有！

    如果那个嬷嬷擅长熬鹰，不吃不睡到楚寒醒来，并不困难。

    想到楚寒，他恢复的情况很好，突发病变的几率已经降到非常低了，而且也不需要两日两夜就能清醒过来。

    算一下时间，最长用不了十五个时辰，楚夜就会清醒。

    “静观其变吧。”谢瑶沉声开口。

    洪夜眉头紧锁，“真是皇上不急太监急！我碰上你们夫妻二人真是倒了大霉！”

    “皇后派来的崔嬷嬷来自城外雄鹰山庄。我派人去一趟吧，希望能找到什么机会，能支开她一会儿。不过这一来一回也要大半日的时间，机会只有这一次了。”

    “有劳洪世子了。”谢瑶的表情仍旧淡淡的。

    洪夜叹了一声，立刻出去办了。

    看着洪夜的背影，谢瑶的目光也有些复杂。

    如果‘谢瑶’被休，寒王妃的身份彻底消失，这不就是她一直以来想要的结果吗？

    跟楚寒索要休书，久而不得，现在皇后帮了大忙，她应该顺水推舟，让这件事情成了才对。

    但是，当洪夜提出派人去雄鹰山庄寻找机会时，她发觉自己是同意洪夜这么做的，并且还希望洪夜能够成功！

    这很奇怪！

    可能是，她还需要寒王妃这个身份来对付楚牧，来处理将军府的事情吧。

    ……

    牧王府。

    “启禀王爷，老将军的身体已经好转，将军府的布防也再次变得密不透风，毫无漏洞！我们的人损失了几个，但大多数都安全撤回来了。”一个黑色人影单膝跪地在楚牧面前。

    楚牧眸光一片阴森，“是那个哑巴大夫治好了老将军的病？”

    “是的。”

    楚牧眼底狠芒一闪，“哑巴大夫的消息，调查的如何了？”

    “回王爷，那个大夫有问题！”黑色人影声音一沉。

    “说！”楚牧的气势陡然散发，周身阴恻的瘆人。

    “卑职查遍了京中多有医馆，甚至连江湖狼中都问过了，没有一个人见过这个哑巴大夫，甚至连听说过的都没有！”

    “京城外，可曾查过？”

    “已经在查了，还有半日左右就能查完。目前为止，还没有任何有用的线索。”

    “再去查！”楚牧眸光凛冽，森气逼人，“另外，他是辰王带来的，命人去查一查辰王那边！切记，查辰王那边的事情要小心些，不要被发现端倪。”

    “卑职明白！”人影顿了顿，继续开口，“寒王府那边，皇后娘娘派了人出宫，一直盯在‘寒王妃’身边，说是等寒王醒来，就要休弃‘寒王妃’了。”

    “那样更好！本王也没什么好顾忌的了，给本王全力寻找谢瑶的下落！务必要在楚寒醒来之前找到！”楚牧声音裹挟着冰冷刺骨的寒意，却又带着兴奋的冷笑。

    “王爷，您这是……”

    “本王要送给楚寒一个大礼！他不是为了她敢硬闯本王府邸吗？本王就要让他亲眼看着，他的女人成了本王的侍妾……不，比侍妾更低，是通房丫头！”楚牧阴恻的脸上带着狰狞的笑。

    “是，卑职明白。”人影低头，退了出去。

    楚牧眼中带着邪佞，看向窗外，寒声自语，“谢瑶，你如今没了楚寒的庇护，将军府根本不堪一击！你终究逃不脱本王的手掌心！”

