
　　进入王府大门。

　　里面是别一样的世界。

　　什么是真正的雕梁画栋，什么是真正的金碧辉煌！

　　李根在这里，终于找到了真正的答案。

　　宿国公府虽然也不错。

　　可是，跟这座王府比起来。

　　那就要逊色许多了。

　　“少年郎，王爷在客厅等你。”

　　李根迈步进入客厅之内。

　　尽管此时心里砰砰砰直跳。

　　毕竟即将面对的，是一位征战沙场多年的猛将。

　　而且也是一位值得敬仰的历史名人。

　　李根还是勇敢的踏出了第一步。

　　“泾阳县令李福之子李根，拜见河间郡王。”

　　刚刚在门口，李根称自己为福根酒楼的主人，因为河间郡王，昨日里去酒楼吃酒了。

　　如今正面拜见河间郡王，李根自然要把家父的名讳和官职报上。

　　虽然家父只是七品官员，至少也是朝廷命官。

　　李孝恭笑眯眯的看着躬身施礼的李根。

　　“来本王身边坐下。”

　　李根闻言长出一口气，看来这是一个良好的开始。

　　“多谢王爷赐座。”

　　“晚辈带来两罐茶叶，还请王爷笑纳！”

　　李孝恭笑得更开心了。

　　这小子属实聪慧伶俐。

　　不过几句对话而已，已经开始自称晚辈了。

　　“你们酒楼的茶水非常不错，本王甚是喜欢。”

　　李孝恭毫不客气的收了下来。

　　“王爷喜欢就好，等过段日子，晚辈再给王爷送几罐过来，保证是新鲜的茶叶。”

　　“好！”

　　李孝恭非常愉快的，一口答应下来。

　　“今日本王去酒楼吃酒，酒楼的酒水茶水和菜肴，都非常不错，本王属实没有料到，世间竟然有此茶水，菜肴竟然有此美味。”

　　“本王随口一问，想要见掌柜的一面，你那丫鬟告知，你正在府中苦读诗书。”

　　“你很聪明，大唐律例，从商者不得为官，更不能参加科举，所以即便是酒楼营业，你也未曾出现在酒楼里面。”

　　河间郡王的话，让李根不好意思的挠挠头。

　　“你无须担心，本王既然跟你说了这些，自然不会阻挡你参加科举之路。”

　　“不出三日时间，陛下就会让吏部布告天下，这是当今天子登基以后的首次科举，意义非同小可。”

　　李根闻言心里砰砰直跳。

　　这么大的事情，长孙冲他们竟然还没有收到消息。

　　长孙冲他爹可是吏部尚书啊！

　　（备注：唐朝科举起先是由吏部主持的，开元年间才由礼部主持。）

　　“王爷，按照规矩，晚辈能参加此次科举吗？”

　　李根心里没底了。

　　甚至有些后悔，当初拒绝了长孙冲的好意

　　李孝恭闻言大笑了起来。

　　“规矩是人定的，你那福根酒楼，不是还有提前预订的规矩吗？为何本王未曾预订，便被请进酒楼？”

　　李孝恭此言颇有调侃的味道。

　　“因为晚辈，敬重王爷您的英雄气概，再则说了，晚辈也不敢得罪王爷啊，到时候惹得王爷发火，这酒楼怕是开不下去了。”

　　是人都喜欢赞美之词，李孝恭自然也不例外。天籁小说网

　　一句英雄气概，让他很是开心。

　　“本王看到五姓七望和关陇八大家，除了长孙家族，其它世家望族都被拒之门外，你小小年纪就不怕他们，让你这酒楼开不下去吗？”

　　李根闻言正色说道。

　　“王爷，说实话，晚辈还真害怕。”

　　“晚辈已经给所有人交代好了，若是真没有王爷这样的大英雄去酒楼的话，实在不行只能见机行事，放他们进酒楼吃酒。”

　　“若是有王爷这样的大英雄前往，那就让他们好好排队预订，有王爷在场，任他们家大业大，也不敢在长安城内胡作非为！”

　　哈哈哈哈！

　　李孝恭仰头哈哈大笑起来！

　　“这么说，程咬金，尉迟恭，秦叔宝，房相杜相和长孙无忌他们，也算是英雄？”

　　“嗯！”

　　“不过比起王爷来，还是差了那么一点点！”

　　李根这记彩虹屁，简直是拍的恰到好处。

　　李孝恭自己都差点拍手叫好。

　　此时李孝恭的眼睛看着李根，真是越看越喜欢。

　　皇宫里，李世民的皇子里面，论相貌，没有一个和世民相貌相似的。

　　唯独这位不在皇宫的孩子，却有世民当年七分的模样。

　　论聪慧才智！

　　太子李承乾，自幼便勤奋好学。

　　不过，和眼前的李根比起来，承乾太过古板了一些。

　　李孝恭觉得，眼前阳光开朗，谈吐幽默的李根，才是应有的少年郎模样。

　　更何况此人，心思缜密，智慧过人。

　　“李根，既然你都说了规矩是人定的，而且给了本王无需排队预订的特权。”

　　“科举的事情，本王替你解决，本王替你解决的是你生徒的身份，考试的事情，还要全靠你自己的本事。”

　　李根闻言心里大喜。

　　“晚辈多谢王爷大恩，此等恩情晚辈终生不敢忘记。”

　　李根郑重的施礼叩谢！

　　“好了，本王帮你也是有目的得，谁让你那酒楼的，酒菜和茶水太过美味可口了。”

　　“王爷，晚辈回府就交代下去，以后王爷只要光临，永远无需预订，直接上最好的酒菜，费用全免。”

　　“王爷若是有事务缠身时，晚辈派人将酒菜送到王府来。”

　　李根的话，让李孝恭高兴的眉毛胡子一起跳。

　　这小子能处啊！

　　简直是太上道了。

　　“来人，笔墨纸砚侍候！”

　　李孝恭一声令下。

　　府里的仆人，赶紧行动了起来。

　　取宣纸的取纸。

　　研墨的研墨。

　　一切准备妥当，李孝恭提笔开始写信。

　　“好了，你带上本王的亲笔信，去国子监一趟，只需要交给孔颖达即可！”

　　李根激动的接过河间郡王的亲笔信。

　　再次恭敬的施礼过后，心情愉悦的离开了王府。

　　孔颖达是谁？

　　李根心里清楚的很，可是在河间郡王面前，李根自然不能多言。

　　正所谓，言多必失！

　　王爷一片好心，李根算是铭记于心了。

　　“爱妃，你看这孩子如何？”

　　李根走后，郡王妃从屏障后面缓步而出。

　　“王爷，妾身以为，此子必成大器！”

　　李孝恭闻言仰头哈哈大笑了起来。

　　继而突然表情颇为凝重。

　　唉！

　　福兮！

　　祸兮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第五十二章差了那么一点点免费阅读。https://xs.23sk.com 