
清漪在轩辕珩的劝说之下，决定收敛下自己的情绪，安静等上一两日。然而对于清凌的担心，始终让她不能放下心来。

这一日，不见轩辕珩来沐府，清漪心下有了几分的担忧。轩辕珩事事为清漪着想，此时不见，倒是担心他会出什么意外。清漪在房间里踱来踱去，绕的采薇头都大了。

“二小姐，你就停停吧。”

清漪道：“你说他会去哪儿呢？”

她是在对采薇，也是在对着自己说了。

采薇佯装不知，故意打趣道：“二小姐口中的‘他’指的是谁啊？”

清漪面上一红，竟不知自己也关心起轩辕珩来。她的心思被人猜透，一时之间有些羞赫，道：“好你个采薇，竟然也学会打趣人了。看我不好好罚你。”

说罢，便作势去捉采薇。

采薇求饶道：“好小姐，你便饶了我这遭吧。”

清漪还欲再说，便听得语卉通传道：“二小姐，宫里面传话要二小姐与夫人进宫一趟呢。”

进宫！

还是现在。

现在都已经黄昏时分了，眼看着即将掌灯，怎的还会命她与王夫人此时进宫来着。清漪那股不安又冒了出来。

她来不及收拾，便要出门。采薇拉住她，道：“二小姐纵使着急，也该加件披风再去啊。现下里天气还是冷的紧，外面风又大，可别着凉了。”

说罢，她从里间取出一件浅蓝色的披风与清漪穿了，又稍稍为清漪整理了一下发髻，这才送清漪去王夫人那里了。

清漪一路小跑，根本便没有觉得春寒料峭有多么冷，反倒是出了一身的汗。到的时候，王夫人已经候着了。来不及多说，这母女二人便上了轿辇。

清漪着急道：“娘可知是什么事情？”

她说这话的时候，脑子里面全都是轩辕珩在晃荡了。

王夫人没有先见之明，自然不会知晓，但是她与清漪一样，都觉得不会是什么好事。

“我虽然不知，但是，既来之，则安之。你也不要过于着急了。”

怀揣着百般焦躁，虽然轩辕珩很令清漪讨厌，但是看在清凌与他相交的份上，清漪也不愿他出事。更何况，轩辕珩还事事为自己考虑。此时，她倒是希望，一切都是自己在胡思乱想，轩辕珩今日不曾前来，不过是有自己的事情罢了。而宫里面的传信，亦不过是小事罢了。

时间一分一秒都过的那般慢，清漪忍不住催促道：“能不能再快点。”

王夫人什么都不曾说，只是一声叹息。

终于，紧赶慢赶，赶到了宫门前。清漪与王夫人被带到了太后的祥和宫内。这祥和宫清漪是熟透的了。轻车熟路，她甚至比那些宫女太监们走的还要快上几分。无奈王夫人脚程太慢，清漪少不得要停上一停，等一等王夫人。

她一边担心着轩辕珩因为前线之事，惹恼了太后，一边顾忌王夫人身体吃不消，可真真是煎熬了！

清漪与王夫人到大殿的时候，只见满室烟雾缭绕之中，轩辕珩正在地上跪着。地上的盘子、茶盏、果子散落一地。太后显然气得不轻，此事正无精打采地坐在凤座之上。

果真！

轩辕珩他到底如所料那般触犯了太后。

清漪与王夫人跪在地上行礼，太后挥手让二人起了，也不说话。

清漪与轩辕珩四目相对，这才看清轩辕珩白皙的面庞之上，额头处已经被砸出了鲜血。他那般人物，本是天子骄子，受尽宠爱，却不想也有被太后责罚的时刻。然而他眼眸之中，没有抱怨，亦没有屈服，倒是有一种横眉冷对千夫所指的倔强。

清漪一时之间，竟不知轩辕珩到底是个什么样的人了。

或许她心中所想，只是轩辕珩的外衣罢了。而现在，才是真正的他。

终于，太后从凤座之上走了下来，走到清漪身旁。继而执了清漪的手，“漪儿啊，你看看这个混账东西，放着安稳的日子不过，非要去前线。你赶紧替哀家劝他一劝。”

她是太后，享受着无上荣光，而此时，眼神里流露出的全是悲戚。人人皆说皇室之中都是明争暗斗尔虞我诈，但是太后与轩辕珩之间，却是少有的温情。

而清漪呢，去前线本是她自己的选择，她是为了家人，才想着去一看究竟。轩辕珩却是不想清漪置身险境，所以情愿自己冒险。清漪不愿，也不能任由轩辕珩这么做。

她直直道：“殿下，此事万万不可啊。”

饶是前日轩辕珩说出要与她患难与共的话，她也不能白白耽误了轩辕珩。

轩辕珩的坚毅明显一软，眼神之中黯淡些许。

“你……”

清漪继续说道：“殿下，前线之事波诡云谲，行军打仗生死难卜，殿下看在太后娘娘的份上，也不该这么任性。我知道殿下一心为国，但是男儿志在四方，只有存了性命，方能求得日后发展。殿下一定要三思啊。”

她此言，分明是告知轩辕珩不要再惹恼太后，又很好地为轩辕珩解释了自己要去前线的缘由。清漪虽不知轩辕珩到底是如何求太后的，但是她一定要再说一遍，以显示出轩辕珩的报国之心。

若是他因此而伤了太后的心，那么日后他又如何能够生存的下去。

不知不觉之中，清漪已经为轩辕珩考虑那般多了。

轩辕珩跪着，清漪站着。他仰望着清漪，与平日里的小鸟依人不同，她此刻是那么的高大，高大到足以让他臣服。

若是旁的事情，他大可不必如此。然而事关清漪，他不得不做出这样的决定。

“皇奶奶，孙儿既然出身皇家，便要以天下为先，帮助父皇排忧解难。心忧黎元，难道不是皇奶奶自小教孙儿的吗？因为惧怕生死，便躲着享受清福，要孙儿于心何忍啊。若是皇奶奶还肯疼一疼孙儿，便允了孙儿这一回吧。”

太后本想轩辕珩对清漪甚是上心，故而叫了清漪前来，想要清漪好好劝他一番。却不想他依旧是这般执着。太后显然是动了怒，然而面对着轩辕珩的坚持，她选择把所有的怨气都压下去。

“珩儿，你老老实实说一句，到底是心忧黎元，还是老七他去了前线，你看不过去？”

此言一出，轩辕珩愣了一愣。

继而他说道：“皇奶奶说的不错，心忧黎元不过是个幌子罢了，我就是看不得七哥杀敌立功。七哥早在视察西北之时，便立得大功。父皇愈发青眼相加。我就是看不得他比我好。皇奶奶，孙儿求您了，求您让我去吧。”

兄弟不睦，这虽是许多人都默认的事实，但是轩辕珩这般直白说出，若是给旁人听了去，指不定要惹出多少事端。

清漪一急，忙阻止道：“殿下！”

轩辕珩见她着急，心想着她终究还是在乎自己的，觉得自己的付出并没有白费，倒有些许安慰了。

太后痛心道：“珩儿，你糊涂啊！”

她放开清漪的手，继而捂住自己的心口，眉头紧锁，显然是痛苦难耐。头上的白发在此刻显得越发的耀眼。平日里看到的光鲜尽数褪去，露出了老态。

毕竟是老了，就算保养得宜，在悲痛之时也露出疲态来了。

王夫人忙劝道：“宁王殿下不懂事，方才不过是胡说罢了。太后千万不要放在心上，一定要保重凤体啊。”

太后无奈道：“儿子孙子都这么难管，哀家还要这凤体做什么？左不过是多说了几句，便遭人嫌了。”

轩辕珩对太后有着尊敬和爱戴，见她口出悲伤之语，心里软了大半，叫道：“皇奶奶——”

太后见他语气软了下来，便好言劝慰道：“珩儿啊，你若是肯听皇奶奶一句劝，便不要做这些生死难卜的事情。皇奶奶经历了太多次，再也经不起了。从小到大，你要什么，皇奶奶便给你什么。别的皇子有的，你有。别的皇子没有的，你也有。皇奶奶不盼你别的，就盼你平安终老。你还不明白吗？”

轩辕珩如何不明白，他看向清漪，她的眼中有关怀，有期盼，有难过，还有许多看不懂道不明的情愫。终究，轩辕珩狠下心肠，说道：“孙儿明白皇奶奶的苦心。孙儿也可以不和七哥争抢。甚至，孙儿可以隐瞒自己的身份，可以不用任何的军功。但是孙儿不去前线，此生难安。”

他看着生了许多白发的太后，不知道什么时候已经蓄满了泪水。

“皇奶奶，孙儿本可以偷偷前去，但是，您是孙儿最亲的人，孙儿不想瞒您。孙儿自幼在您膝下长大，处处得您的庇佑，本该守在您身边一辈子。可是这次，孙儿不得不去。”

不得不去，哪里用得着不得不去。说到底还是为了清漪。

清漪眼中也满是眼泪了。

她“噗通”一声，也跪了下来，道：“常言道，父母在，不远游。如今殿下祖母、父亲都在身边，实在容不得殿下冒险。如果殿下非要去前线的话，那便由我代殿下去吧。你我夫妻，你便是我，我便是你。我的父亲兄弟皆在军营，我去才是最合适的。”

轩辕珩什么都没有听进去，只听到　“你我夫妻，你便是我，我便是你”这句话了。他心头蔓延着微小的幸福，即使未来难料，他也能安心了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652569"  chaptername="第133章  春寒料峭（1）">加入书签</a>
</div>
