    一听这话，祁慕尘的眸子里就倾覆上一层寒霜，“证据确凿，你还敢说是阿璃陷害你？”

    于颖雪一个颤、栗，不敢直视祁慕尘的眼睛，“我，我真的没有，我一直拿老爷子当亲爷爷看待，我怎么会……”

    “砰！”祁琮嬴雷霆大怒，手掌重重的往桌上一拍，“想不到居然会是你！”

    “不是我，我没有，姑父你要相信我……”

    “事实摆在眼前，你居然还睁着眼说这种瞎话！”祁琮嬴怒不可遏，脸色气得一阵青一阵红的交错。

    于青裁震惊过后，感到一阵忐忑。

    未免自己被牵连，她先发制人，“啪”的往于颖雪脸上甩了个巴掌。

    “颖雪你实在太让姑妈失望了！你真是丢尽我们于家的脸面，气死我了，气死我了！”

    于青裁做出一副恨铁不成钢的模样，她顺手操起那根藤条，忿然作色道。

    “颖雪，你怎么能这么打老爷子？你是不是疯了？今天姑妈要好好教训你！”

    她说着装模作样的往于颖雪的身上“打”下去，于颖雪配合着哭喊大叫，“姑妈别打，真的不是我，我真的没有打老爷子，是苏晚璃陷害我的！真的是她……”

    “啪——”

    “啊！”

    还在狡赖的于颖雪，不想突然一鞭子狠狠地抽到身上。

    她痛得尖叫的同时疼得整个人都跳了起来。

    一抬头才看到刚才那一鞭子是祁慕尘打下来的。

    “表，表哥？你打我？”于颖雪错愕的睁大泪眼。

    祁慕尘俊容冷沉，语气更为冷冽，“你也知道这一鞭子打下去有多疼？那么你打爷爷的时候有没有想过他也会疼？”

    “……”于颖雪哑口无言的呆滞着。

    “现在真相大白，你们应该知道谁才是需要受到法律制裁的施暴者。”祁慕尘将藤条往于颖雪的脚边一扔。

    边上的两个警察会意，在于颖雪呆滞失神的时候，将手铐“咔嚓”一声铐在了她的手腕上，随之将她拉了起来。

    于颖雪反应过来后大哭大喊，“我不要坐牢，姑妈，真的不关我的事！我真的什么都没做过，我，我一定是梦游症犯了，姑妈你帮帮我！我要是坐了牢，前途就毁了！”

    于青裁一听，立马向祁琮嬴说好话，“阿琮，你都听到了，颖雪她不是故意的，她这是梦游症犯了，她有病，她自己也不想的！”

    “一句梦游症就能抹去她对爷爷下的毒手？就能抹平她对阿璃的污蔑吗？”

    祁慕尘语气强硬，眼神锐利。

    “真相还没有大白前，你们口口声声责骂阿璃恨不得阿璃去坐牢，现在真相大白，你们反而不追究？是觉得我老婆好欺负还是觉得爷爷活该被这种毒妇虐打？”

    于青裁顿时无话可说，也怕再多说什么惹怒祁慕尘，那么结果可能会更糟糕。

    于颖雪哭哭啼啼的被警察带走，还不停地嚷嚷着说自己是无辜的。

    祁琮嬴又看了遍于颖雪虐打老爷子的视频，两道长眉月拧越紧。

    回头看到苏晚璃，他心虚的避开目光，一句道歉的话都没有就转身走了。

    于青裁别说是道歉，摆着一张臭脸跟着上楼。

    苏晚璃淡然的看着那对夫妻，眸底里溢出一抹讽刺轻笑。

    “阿璃，又让你受委屈了。”祁慕尘低磁的嗓音温柔的滑入耳畔。

    苏晚璃美眸轻浅流转，她对上祁慕尘充满歉意心疼的目光。

    “最受委屈的应该是爷爷。”

    “阿璃。”

    “也许我真的那么遭人恨，你表妹做这些事很显然是想除掉我，她似乎……很喜欢你。”

    “傻瓜，没有人可以除掉你，更没有人能够除掉你在我心目中的位置。”他握紧她的手，眼神那般虔诚缱绻的注视着她，“阿璃，你能不能答应我一个请求？”

    苏晚璃好奇拧眉，“什么请求？”

    祁慕尘博唇动了动，欲言又止的笑了笑，“没什么，以后再说。”

    苏晚璃没有追问，灵动的眸子里不着痕迹的掠过一抹深邃笑意。

    而于颖雪被带警方带走后，别墅也清净了不少。

    于青裁一个人也不好起什么风浪，尤其是这几天她越来越觉得苏晚璃的状态怪怪的。

    苏晚璃看上去好像是个软柿子，什么人都能拿捏，但要真的像前阵子那样去故意刁难她，结果只会搬起石头砸自己的脚。

    于青裁现在也根本不敢轻举妄动。

    在苏晚璃的悉心照顾下，老爷子身上的伤渐渐好转。

    祁琮嬴看在眼里，心中有愧，但又开不了口跟苏晚璃道歉。

    辗转反侧了两个夜晚，终于决定要去跟苏晚璃道歉的时候，又被于青裁拦下，“就算这件事和她无关，未必老爷子中毒的事也跟她无关。”

    “阿琮，你难道忘了，我们公司没了，家也没了是谁造成的？跟这个贱人有什么好道歉的？就算我们冤枉了她，也是她活该！”

    “婆婆的这番话，真是伟伦，令我大开眼界。”

    苏晚璃的声音突然悠悠的从身后传来。

    于青裁回头一看，见苏晚璃拎着包从楼上下来。

    “难怪你的好侄女会做出那种丧心病狂的事，原来是因为有你这样的姑妈，上梁不正下梁歪，难怪。”

    “你……”于青裁脸色一红，想怼回去，但又无话可驳。

    苏晚璃抿唇一笑，洒脱的擦身而过。

    于青裁原地气得跺脚，对着苏晚璃的背影小声骂着脏话。

    苏晚璃没再理她，刚走出大门，一辆黑色轿车就在她身旁停下。

    她看了眼手机上弹出来的消息，随之上了车。

    没多久，车子停在了一间小资情调的咖啡馆门前。

    咖啡馆里很安静，似乎是被人包了下来。

    苏晚璃直接上了二楼，一眼看到正在煮红茶的祁墨非。

    她弯起唇角，莞尔笑着走过去，“墨非。”

    祁墨非抬起凤眸，温润儒雅一笑，“薇拉，你来了。”

    他起身，绅士的为苏晚璃拉开椅子坐下，跟着回到她对面的位置，为她倒上一杯红茶。

    “祁慕尘有没有发现你的情况？”祁墨非问得直接。

    苏晚璃摇头，“他还以为我是那个爱他爱得要死的苏晚璃。”

    她讽刺道，跟着脸色微变。

    “我真的没想到，原来我不止是简单的失忆，竟然还有第二种人格。”

    是那天，于青裁突然将杯子砸破的那一瞬间，唤醒了她现在的人格。

    祁墨非点点头，“祁慕尘就是想利用你的另一种人格状态，做对你不利的事，但是薇拉，我不明白的是，你既然已经知道了，为什么还要留在他身边？”

