    两道身影默默的漫步在营帐外的野地，警卫士兵远远的跟随在其后，双方一时间似乎都找不到合适的话语来打开话题，唯有脸上若有所思的表情证明两人都在琢磨着对方内心的想法。

    对面整个满脸皱纹的老者让自己越来越无法看清楚他真实面目了，有时候库图佐夫认为自己已经看清楚了对方的真实想法，但仅仅是一转瞬，库图佐夫又现自己的看法偏差甚多，作为堂堂帕沙王国一人之下万人之上的国务大臣，岂是区区一些财货钱物就能蒙蔽住心智的？即便是投资有些损失，也不过是九牛一毛，根本不足以让对方心生怨意。

    “元帅，请不必用这种眼光看老夫，不错，南吕宋一事的确让老夫心情有些不爽，但黑格虽然不才，但也不至于将私人感情掺杂在国家大事来，何况相信元帅也一样不愿意见到南吕宋的得而复失，不过这并不能作为老夫反对南征半岛同盟的理由。在这里老夫还是要郑重提醒元帅，现在王国的经济重心区域依然在本土，本来南吕宋已落入王国，那里本是吕宋百年展的精华所在，若是能花上几年时间消化为我帕沙所用，我们帕沙王国国家综合实力便可当之无愧的傲视大6其他诸国，远胜于在南方攻略这些弹丸小国所花精力。只可惜南吕宋却被腓特烈用计夺回，让我们帕沙王国痛失良机，老夫深感痛惜。但事已至此，后悔亦是来不及了，所以黑格亦想请元帅在展开军事攻势之时也需考虑王国财政力量的支撑度，如果一味以夺取和征服为目的，不能妥善消化所获将其转化为王国固有实力，这种高强度大规模的战争纵然我们王国目前财政基础不错，只怕我们也一样无法坚持太久，这一点希望元帅阁下务必考虑进去。”

    一番诚挚恳切的话语让库图佐夫几乎无法相信这是来自一直和自己格格不入的国务大臣口，库图佐夫怎么也无法想通作为对国王陛下有着莫大影响力的他何以会用这种方式来提醒自己，他完全可以向国王陛下提出这一番建议，相信国王陛下一样会接受这番本来就符合实情的意见，那这位国务大臣为什么会选择这种委婉的方式来向自己示好呢？

    库图佐夫必须要承认如果帕沙王国没有这个精于权谋而又善于理财和展经济的国务大臣，帕沙王国永远不可能有今天纵横大6的实力，军事力量一样必须建立在坚实的综合国力之上，尤其是经济实力，军队也不是一些农民拿起几把刀枪就能成为合格士兵的，士兵的薪水、盔甲、武器等等各种后勤消耗以及战死后的抚恤金，这种看起来似乎不起眼的东西却是支撑一直军队最基本的保障，作为军方统帅的库图佐夫深知这一点。所以不管自己对黑格私人操守有何看法，在这一点上黑格的功劳可以说无人能及，而帕沙王国目前根本没有人能够取代他的位置，现实决定了自己必须与对方合作，只有合作才能够使得帕沙王国朝内凝结成铁板一块，心无旁骛的对外扩张，这大概就是国王陛下有意避开要让自己和对方单独相处交心的原因。

    看见军务元帅用一种惊讶夹杂疑虑的目光注视着自己，黑格知道自己如果不袒露自己的心思只怕永远无法让对方释疑，库图佐夫不是一个可以欺骗的人，不过黑格也知道此人胸沟壑万千，也非拘泥不化之辈，为了王国的利益，他可以容忍任何事情，对这一点，黑格倒是颇为欣赏，正好也与自己的利益并不相悖。

    “呵呵，元帅阁下也许觉得老夫今日的表现有些出乎您的意料，素来与您格格不入的黑格怎么会如此体贴人意主动示好与您呢？这好像不太符合黑格为人行事作风？哈哈哈哈，元帅，请放心，我黑格做事有时候虽然在手段上有些不太合您的心意，但有一点我想元帅阁下不会否认，那就是黑格与您一样，从未因为私欲而作出过有损王国利益的任何事情，至于意气之争和内讧那更不可能。”黑格笑着瞟了一眼惊疑不定的对方，能够让这位号称大6军神的库图佐夫元帅有如此神色的，只怕也只有自己一人罢。

    “黑格大人，本帅从未怀疑过大人的胸襟和气度，本帅只是一个军人，在考虑政务和经济方面也许不太周密，这一点还请黑格大人多多为陛下指出。黑格大人与本帅皆为王国效力，本帅希望你我二人能够同心协力共同辅佐陛下为帕沙人建立一个崭新的王朝！如果黑格大人有什么需要本帅能够帮忙的，只要本帅能够做得到而又不损及王国根本利益，呃呃，本帅也将竭尽所能给予方便和支持。”话已经说到这个份上，久在宦海沉浮历练的库图佐夫已经隐隐约约听出了对方一些未露之意，索性挑明，让对方能够开诚布公的道明来意，这样也干脆方便许多。

    “好，快人快语，黑格最欣赏的便是元帅的这种风姿气度。唔，大概元帅也略微知晓本人姻亲在南吕宋投资损失了一大笔，呃，现在王国已经占领了半岛同盟两国一城，这些地方应该有不少地主贵族已经逃亡，即便是和谈也好，继续战争也好，此三地已经是王国囊之物，但由于战事短时间内不可能结束，这几个地区暂时会列为军管，本人那位姻亲也会在近期来此投资兴业，本人希望元帅大人能够在允许范围内尽可能的给予方便和照顾，在此，黑格先向大人致谢了。”

    黑格的话语没有丝毫顾忌，听起来一个国务大臣公然要求军方为他的姻亲投资给予方便照顾这种言论有些过放肆，也许监察官一封弹劾送到国王陛下面前就会让自己身陷大狱，但黑格并不担心，国王陛下需要的不是因循守旧的廉吏，自己的所作所为瞒不过陛下，也许自己的贪欲毫无遮掩的展现在他面前正是让他最放心的，只有让自己的把柄掌握在陛下面前，自己才是让陛下最放心的臣子，这一点是黑格多年总结出来的经验之谈。既然是这样，自己何不狮子大张口狠咬他一口，一举两得呢？

    深深的吸了一口气，库图佐夫重重的点点头，面无表情的道：“没问题，黑格大人，不知道您姻亲投资的项目可曾确定？”

    “呵呵，谢谢元帅的关心，我姻亲对卢克公国北部的一处金矿以及南部的一些土地很感兴趣，我想元帅一定不会让我姻亲失望。”黑格大臣的笑声在这一刻听起来说不出的刺耳。

    倒吸了一口凉气，那座金矿库图佐夫亦有所耳闻，不但易于开采，道路交通方便，而且矿石含金率极高，本是卢克公国大公本人和几名高级贵族合伙所有，现在对方居然要一口吞下，胃口之大让早已有心理准参的库图佐夫不得不顿了一顿。

    “怎么，元帅，是不是有些不太方便？”黑格诡谲的笑意堆满脸颊，连脚步也渐渐放慢下来。

    “不，不，黑格大人请放心，待您的姻亲到来之时，本帅定会给他一个满意的交待。”缓缓摇摇头，库图佐夫脸上神色不动，如果能够以此换来对方对自己战略的支持，纵然是有些违背良知道义，相对于整个王国的利益来说，那又显得微不足道了。

    “很好，那老夫就静候元帅大人的佳音了。对了不知道元帅阁下准备如何与联军那边谈判，陛下让老夫来问一问，能够在最短时间内达到既不让对方起疑，又能让东部的雇佣军迅返回东大6，这样的结果最好不过，希望元帅能够好生筹划一番，陛下和老夫都不会在这里呆多长，估计明天就会离开返回，这边的一切就要全靠元帅您了。”满意的点点头，国务大臣的将头转向东面，顿了一顿才慢慢道：“只要东部雇佣军一离开大6，元帅就可以按照您的计划尽情展开，后勤问题请不必担心，老夫已经在来之前通知了您的军需官罗泽波尔将军，一切都按照您的要求准备停当，估计现在已经在运送路上了，只是因为天气原因，恐怕日程会有所耽搁。老夫也希望元帅能够旗开得胜，那样也许我们的共同利益会更多。”

    无声的点点头，库图佐夫脸色如同古井无波，看不出任何异样，看来这个家伙早就料到了自己会接受妥协，自己的脾性也早已在对方算计之，也罢，能够达到目前这种情形也算是令人鼓舞了，只要能够给予自己这一次机会彻底击溃半岛同盟和西奥兰联军，这一次出征的目的就算达到了。