    

    沐凡实在上没有想到，齐龙象竟然能够出现在这里。

    原本两个世界的人，竟然能够在这一刻产生交集，而且对方出现意味着之前黑做的那些小伎俩都被识破了。

    能够更改政府最表层信息库，瞬间成了他身份信息暴露的最大隐患。

    不过齐龙象一句话让沐凡升腾起的悄然杀机压了下去。

    “我们是友非敌，受猎鹰少将所托前来营救你，同时也是我的个人私心，毕竟你是我的学弟，也是定川学院新一代的希望。”

    齐龙象四下看了几眼后，转向李成：“恭喜中校此地并没有人员死亡。”

    明明是恭喜的话，但是李成心里怎么听怎么不是滋味。

    “如果没有其他事情，我就将人带走了，如果再有抓捕行动，请直接过来找我，齐某会在这里驻扎三天时间。”

    平淡的声音仅仅在陈述一个事实，却让李成不敢有丝毫反驳之心。

    真正角力的高层力量终于出现，这完全不是李成能够决定的。

    他、警备队、戎薇、项山、武居……只不过是这场角力中的失败棋子。

    现在再想想那只被评为兵油子的夜刺部队，心中不禁升起无限的佩服。

    真不愧是蓝都星本土的“王牌”战队，知己知彼这一点，他们做到了极致。

    齐龙象静静看着面前这眉宇间透着坚毅神色的沐凡，心中不禁感慨。

    这才几个月时间，这个小子已然发生了翻天覆地的变化。

    而自己那个头疼的表妹，还是整天知道玩玩玩……

    “现在不禁有些羡慕飞龙号了，如果当初就知道的话，我一定会申请把你调到我这里的。”

    齐龙象不无感慨的说道。

    沐凡只是笑了笑，他不会说飞龙号自己也不会真正加入的。

    他不想加入任何势力，哪怕军官的身份也是为他在联邦中行走提供一个掩护而已。

    黑、131基地、暗影舰队，才是他的根本。

    齐龙象说完之后并没有强求，仅仅是开口说说而已。

    后方群面上依然难以掩饰震惊的军官们，根本无法相信如此平和的解救场景，竟然还是在特务部，这种友好相逢的场面分明应当在豪华的宴会厅当中。

    而此刻……

    一名面容阴鸷的中年男人此刻在蓝月湾的山庄内，沉默的听完天讯之后的内容后，一个字未说便直接按掉。

    然后目光凶狠的看着手中的天讯，猛然向地上一砸，那天讯在暴怒摔砸之下终于四分五裂。

    “竟然敢警告我，我是蓝都星唐家的家主，我刚刚失去了最亲爱的儿子，你们这些外来者竟然敢警告我！”

    “我不管你们是什么人，不是让我在明面上撤手么？可以……只要一想到你们这些人还活的开心，我的儿子却已经死了，我就恨不得讲你们挫骨扬灰。”

    面容扭曲的中年男人明明哭的很伤心，却在说完话之后突然极其渗人的一笑，然后恢复平静。

    “你们是无辜的？那我的儿子也是无辜的……”

    幽幽的声音消失在背后，唐智从书房中走出，重新恢复了那面容平和的模样。

    ……

    沐凡和齐龙象走在一起，此刻浑身变扭。

    他总感觉这名年长自己七八岁的青年，目光中似乎中透出不符合年龄的睿智，那种锋锐的目光仿佛能够洞穿一切。

    即便交谈时，偶尔的眼角余光，总让沐凡本能的思索自己说出的话是不是存在漏洞。

    和这种聪明人说话实在太累了，沐凡实在是没有想到最后出现在面前的竟然是他。

    而且尴尬的是，他唯一熟悉的林豪少校，在舰船上进行值守，并未随队前来。

    “你的身手真是出乎意料的好，难怪那些眼高于顶的家伙会为你求情。”

    终于把沐凡当时隐瞒身份的信息带过，然后聊起特务部看到的情况，齐龙象笑着说道。

    沐凡实在不知道说什么，只能尴尬的挠挠头。

    “很高兴见到定川学院的新鲜血液中出现你这种杰出的学员，源源不断的精英才会为学院进行持续的造血。过段时间，我会来学院进行为期一个月的授课，希望我们在实现自己抱负的道路上，共同进步。”

    齐龙象站定，看着前方那空旷宽敞的公路，百米之外就是定川学院的九号侧门。

    “好了，我就送你到这里，现在你暂时平安无事，或者说你只要呆在学院之内也会平安无事。参考你对手的手段，我建议始终抱着最坏的估计来进行推理。一切小心吧，再见。”

    齐龙象温和的声音一如既往，但是沐凡总感觉对方的话中似乎有话。

    如果进行格斗或者对战，沐凡那恐怖的战斗直觉和本能足以为他应付一切。然而这种对话实在不是长项，他只是庆幸对方并未对当初黑凡的身份进行深究。

    点头道谢过后，沐凡穿着那一身破烂的学院制服向着学院走去。

    他感觉自己最近对衣服的消耗实在是有些大了。

    哎，都是钱啊…

    一行身穿深蓝色舰队制服的军官站在绿荫葱葱的路边，实在是惹人侧目，不乏有一些洋溢着青春活力的女生不禁对这里美目涟涟。

    每个女孩心中都有嫁给英雄的梦想，这一队人明显是舰队军官，而且是那种深空舰队的军官，简直是白马王子的不二人选。

    “齐上校，您的这名学弟实在是……有些生猛啊。”

    一名少校军官在旁边笑道，他和林豪同属于齐龙象的副官，当看到那特务部地下基地那一地呻吟的警备队士兵时，关于个人武力的世界观瞬间被刷新。

    果然什么样的学长，就有什么样的学弟。

    齐龙象温和的笑了笑，没有说话啊，向着后方走去，这超然的气度再次引得路过的女生频频侧目。

    自己的这名学弟，身上似乎藏着很多秘密。

    如果按照最坏的结果推论，那支名为“暗影”的舰队真的和他有关系呢？

    怎么可能。

    想到这里齐龙象哑然失笑，

    每个人身上都会背负一些秘密，只要你还没有背叛这个国家，那么这些秘密一直留存下去又有何妨？

    一行人渐行渐远，沐凡披着一件破烂的制服走进学院。

    当他走进一处无人的绿荫走廊时，黑的声音从耳中响起：

    “沐凡，星图遗物的破解速度提升一倍，即将解开最后的秘密。你说的没错，两块遗物指向的是同一个地点。而且在分析中，我似乎发现了人为制造遗物的痕迹……”

    “然后关于战甲龙骑，剩下两种组成物质也有下落了。如果你能尽快制造出来这部战甲的话，那么你凭借它的感应力，能够更好的寻找到莫翰达那个老东西所说的……翡泪。”

    沐凡的身体一下停下来，眼神明亮。

    他没有记错的话，翡泪就是激发幽能之心的唯一材料。

    那么这样看来，下一步的目标已经彻底明确！        

