    而这边，merry也看到了夏珠。

    她嘴巴张了张，似乎想要说什么。

    而就在这时，许久没有出现的席寒城，终于来了。

    他在一群人的簇拥下走进了晚宴会场。

    众星捧月，鹤立鸡群。

    他今天身披一件黑色大衣外套，酒店灯光打在他的脸上，更显得他轮廓深邃，五官精致得就好似鬼斧神工。

    英挺的眉宇，倨傲的下颚，棱角分明，尤其是那双深邃迷人的丹凤眼，黑曜石一般的瞳孔，摄人心魄。

    瞬间，所有人的目光都被吸引了过去。

    当然，也包括夏珠。

    看着席寒城，夏珠不由“啧啧”了两句。

    总裁这身披黑色西装外套的打扮，真是霸气啊！

    这要是走出去逛个街，保证全街的女人腿都要软了。

    虽然这男人的臭毛病挺多的，但不得不说，论脸论气场，他真是顶尖啊。

    “夏珠！”就在这时，忽然一道女声响起。

    那是merry。

    她快步向夏珠走来，随即红了眼：“夏珠，你怎么能够做这么过分的事情呢！”

    merry这么一喊，倒是夺了席寒城的风头。

    那些落在席寒城身上的目光，全部落在merry身上了。

    就连席寒城也将目光看了过来。

    夏珠的眼皮跳了跳。

    看看！

    她就知道的！

    黄鼠狼给鸡拜年……

    呸呸！

    是黄鼠狼给美女拜年！没安好心！

    “你身上穿得，是我的礼服啊！”merry声泪俱下控诉着：“这是我为今天的晚宴准备的礼服！香奈儿今年的新款！。”

    “因为我家离公司比较远，我就特地把礼服带到了公司里，结果没想到我下班准备到卫生间换礼服的时候，礼服却不翼而飞！我找了好久都没有找到！没有办法，我才弄了这么一件旧礼服来晚宴！”

    merry越说眼睛越红：“夏珠，你怎么能够这样做呢！你今天夸赞我礼服好看我还心里特别开心，怎么也没想到你竟然做出偷我礼服的事！为了这件礼服我可是攒了好几个月的钱！你怎么能够忍心呢！”

    “……”

    merry的指责让一众员工是窃窃私语起来。

    “天啊，夏珠怎么做出这样的事情来了？偷礼服！搞没有搞错！”

    “我就说嘛！一向喜欢打扮的merry却穿得那么破旧！而一向不会打扮得夏珠竟然穿得这么美！原来是这样啊！”

    “夏珠怎么能够做出这样的事情来呢！太给席氏集团丢人了！”

    “……”

    因为夏珠是总裁跟前红人的缘故，有人自然是站出来为夏珠说话了。

    “merry！你别血口喷人啊！夏珠怎么会做出这样的事情来！你说人家偷礼服人家就偷了吗！你有证据吗！”

    证据！

    merry等得就是这句！

    她立即从随身携带的包包里拿出了一张收据：“这是我买礼服的证明！大家可以比对一下！就是夏珠身上穿得这款！”

    说完，　merry眼中闪过了一道毒芒。

    今天的局，可是她策划了很久！这下夏珠是洗不清了！

