    很快郑卫军，李园他们也都过来了，和郑仁才商量着酒吧街开业的事情。

    郑山对此不是很感兴趣，大部分的时间都只是在边上听着，偶尔说两句。

    “我建议你们上电视做广告，要不然就按照你们现在这种方式，估计很难在短时间内, 将酒吧街运营起来。”郑山建议道。

    “上电视做广告？”郑仁才有些迟疑，他还从来没有在电视上做过广告。

    他们里面，也就李园做过，不过做的广告也不是很多。

    李园从一开始的时候，走的就算是口碑路线。

    之后也是慢慢发展壮大的，并没有花费大量的金钱投放在广告上。

    其他人也都看向郑山，郑山却又不说话了, 而是看向了老五。

    老五见到郑山的眼神，顿时翻了个白眼, 她现在是真切的感受到郑山对自己的看重了。

    不过老五对于这些确实也懂，倒不是说懂得经营酒吧，而是知道这种模式。

    “几个哥哥们，你们要知道，酒吧街这种东西，需要的是一种聚集效应，只有整个街道都繁华起来，那么才能够真正的发展起来。”老五说道。

    郑仁才点头道：“这一点我知道，不过也不用太过密集吧，而且我想着是慢慢的吸引人流。”

    老五对此不是很认同，“现在你们的生意和之前仁才哥你的生意是不同的，你们除了自己留下来的那些商铺，其余的都是要出租出去的。”

    “说白了，你们其实要的是租金，而不是其他的。”

    “所以你们需要尽快的让整个酒吧街都发展起来，这样才能够收取更多的资金。”

    郑山听着老五的讲述, 也没有插嘴, 就是在边上看着。

    老五开始给他们分析里面的一些情况，虽然在这方面，老五显得不够专业，但是老五的见识足够多。

    “另外不要拒绝一些小商小贩在酒吧街卖东西，这些也是可以给你们增添人气的。”

    “当然了，你们需要管理好，不能够让接道变得杂乱，要乱中有序。”

    ………….

    时间一晃而过，很快郑仁才他们的酒吧街就开业了。

    在开业当天，郑山带着颜青青也来到了这边。

    郑山两人也没带多少东西，就是带了一个花盆作为祝贺。

    “哥，你先进去坐一会儿。”郑仁才看到郑山来了，连忙招呼道。

    郑山看着他们忙碌的样子，笑着摆手道：“你们忙伱们的，不用管我们。”

    现在这边确实是很忙，不管是魏成军，还是郑奎，李园这些人，都是有着不少关系网的。

    就连郑卫军都能够邀请很多生意上的合作伙伴前来参加。

    所以此时这個原本冷清的街道, 已经变得异常的热闹。

    来来往往的人很多, 而且一个个看上去都像是成功人士。

    另外就是一些人也在帮忙介绍人，像是溪水俱乐部的曾亮，就利用溪水俱乐部的名号，给他们带了不少人过来。

    虽然这已经算是利用公司的资源办私事了，但是曾亮一点都不担心。

    谷埝

    他很清楚郑山不会计较这些的，而且说不定郑山还因此高兴。

    此时的曾亮算是除了郑奎他们几个之外，最受欢迎的人。

    这些年掌管溪水俱乐部，已经让他积攒下来非常庞大的人脉关系。

    而且现在曾亮也不缺钱，他也自己投资了一些产业，虽然说都不是很大，而且大部分都是和其他人合作，但是有着溪水俱乐部的一些隐形资源，还是让曾亮的生意越做越好。

    不过曾亮这个人却是让郑山十分的放心。

    溪水俱乐部的特殊性，让郑山从来都没有真正的忽略它的内部管理问题。

    虽然郑山现在已经很少过去了，但每年都有严格对溪水俱乐部进行筛查一遍。

    自始至终，曾亮做的都很好。

    郑山和颜青青四处看了看，这里被重新休整了一遍，而且还是花费大价钱休整的，所以现在看上去非常不错。

    一些人倒是认识郑山，不过看郑山这副悠闲的模样，也都没有过来打扰。

    不过很快颜青青就去帮林美花她们的忙了。

    就剩下郑山一个人在这边转悠。

    “兄弟，抽烟不？”忽然一个胖子凑了过来，笑着递上来一根烟。

    郑山很少抽烟，不过此时也没拒绝，笑着接了过来，“谢了。”

    “嗨，别这么客气。”胖子客气了一下，随即道：“兄弟你这是过来看看情况的？还是就过来参加一下开业典礼？”

    郑山没有回答，而是笑着道：“听你的意思，你是过来看看情况，想要租一个店铺的？”

    胖子也没隐瞒，点头说道：“确实是有这个想法，不过暂时也不知道这边到底是什么情况，兄弟你有什么消息没有？”

    敢情这是过来打听消息的。

    郑山说道：“这个酒吧街投资了不少钱，而且看起来不像是随便搞搞的，我感觉可以。”

    “我也是这么想的，毕竟这些老板可都不是缺钱的主，而且能量都很大。”胖子拍手道。

    随即他悄悄的指着曾亮说道：“这位曾总你知道吗？”

    “倒是知道一点，怎么了？”郑山道。

    胖子说道：“其他的先不说，有了这位曾总支持，这里的情况肯定不会差的。”

    “以前很多人都只是去溪水俱乐部，但也有不少人连进都进不去。”

    “以后这里可能就成为了一个小的溪水俱乐部，其他的不多说，就是从溪水俱乐部那里面的会员过来消费，肯定都不会少的。”

    胖子口若悬河的说着，郑山也没打断，等他说的差不多了，郑山才好笑的道：“你这是在自己说服自己啊。”

    他算是听出来了，这位其实心中早有打算，只是有点担心，现在就想要给自己一个理由罢了。

    胖子闻言苦笑道：“不瞒兄弟，确实是这样，我这些年多少也赚了点，但赚的都是辛苦钱，现在一下子都要投出去，心中也是没底的。”

    郑山道：“其他的我倒是不敢多说什么，不过就这里现在这样，我是感觉很有发展潜力的，越早进入越好。”

    郑山对这里还真的挺有信心的，因为不管从哪个方面来说，这里只要不自己作死，发展潜力是很大的。

