    就一个人？

    这个难得的机会，让白季怦然心动。

    “噗嗤~”

    “噗嗤~”

    火焰燃烧之下，些许空腔炸裂的声音，让白季心中那个大胆的想法越加成熟。

    单独面对强敌时那份巨大的压力，让白季原本沸腾的热血反而迅速冷静了下来。

    直感只能给他帮助，并不能为他带来最终的胜利。

    具体如何做，还是需要自己详细做出规划。

    ……

    “这里，就是最后的战场。”

    林牙来到了一片废墟之中。

    残垣断壁上那些刀砍剑劈的划痕，显示出这里曾经发生过怎样激烈的打斗。

    来到这里，林牙皱起了剑眉。

    因为这里剩下的痕迹太过于杂乱，让他的回溯出现了一点阻碍。

    在这一栋房间里踱步了半响，林牙才点了点头，再次闭上了眼睛。

    “他和那位沙头帮帮主在这里发生了一场短暂的交手，从交手结果上来看……”

    林牙闭着眼睛摸了把一根尚未完全燃烧的梁柱上的些许凹陷断裂，有些不可置信地继续说道。

    “他似乎……完全不是对手，甚至连一招都接不住。”

    此言一出，顿时有人惊呼。

    “怎么可能？”

    除非身上有伤，否则同是武境三重的武者，怎么可能连一招都接不住。

    或者说，这个替天行道的豪侠……

    是武境二重的？

    如果是武境二重，那么在此之前，他所做下的那些事情……

    武境二重怎么可能做得到？

    ……

    白季的呼吸中带着火热的气息，被火焰灼烧的空气带着些许黑灰以及受潮木柴般的呛鼻味道刺激着他的鼻腔。

    硬接了那位首领一刀的他感觉自己的两只手臂都在不由自主地微微颤抖。

    他本就是先手偷袭，同时运用上了“先机”和“风息”的他，本就占据了先手的全部优势，对方却只是后手仓促反击。

    然而以他如今7点的本体力量，+1力量判定的个人专长“麒麟臂”，+2力量判定的黄级剑术，甚至发挥出了大半成力道+2力量判定的陨铁重剑加成，依旧没办法正面接住对方的一刀。

    而且交手之间对方身上也没有什么气力波动，显然只是以本身力道出手。

    起码差了2到3点的力量判定。

    对方是武境三重的武者，类似于增加力量判定的个人专长或者刀术他肯定也是有的。

    这之间的差距，让白季心头有些沉重。

    《武侠》里，如果大家倾向不同，那么是有以长制短的可能性的。

    可如果大家走的路线一样，那么几乎就是硬碰硬了。

    不过，听着耳边传来那细微的空腔爆裂声，白季嘴角拉开了一个灿烂的弧度。

    在这火光的飘曳照耀下，显得犹如鬼魅。

    战场，是他选定的。

    意外，也是由他控制的。

    这一局，我稍胜半步……

    看着白季倚在梁柱边凄惨笑着的样子，沙霸天一脚踢开地上一根烧了小半截的木头，不急不缓地走近白季。

    “你的那个侍女呢？再不出来，你可就死定了。”

    “对付你，我一个人就够了！”

    白季说着，又一次主动扑向了对方，悍然发起了攻击。

    ……

    “两人又交了一次手，这一次，他同样不敌，再次被击退。”

    林牙说着，走到地上摸了一把几近干涸的血液。

    “而且这一次，他受伤了……”

    闻言，明玉堂两位女子的眼中，都是出现了些许担心。

    即便那位沙头帮帮主的尸体早先呈现在了她们的面前，可在此刻，医者仁心的她们，依旧为那位不知姓名的侠士而感到担忧。

    “不过这时，发生了意外。

    两次被击退的时候，似乎都恰巧撞到了这间屋子的承重柱，这间屋子，塌下来了。

    而且更意外的是……

    屋子的倒塌只砸中了沙头帮帮主，对那位……那位侠士，似乎并没有什么影响。”

    “好！苍天有眼，善恶有报！”

    明玉堂的师妹拍掌叫好。

    “可能，并非如此……”

    林牙睁开了眼睛，他的目光在四下里巡视了一周。

    出身于应龙府的他，行事向来更愿意追溯源头，而非将所有发生的事件归类为巧合。

    “应该不是巧合……”

    那位侠士，既然敢以武境二重的实力，来伏杀武境三重甚至是半步踏入了武境四重的沙头帮帮主。

    排除他是个疯子的情况下，最合理的解释就是——现下发生的一切，都在他的计划之中。

    接下来的事情，就很明了了。

    沙头帮帮主脸上的那些石灰，诉说了在生命的最后时刻，他究竟遭遇了些什么。

    地点、大火、燃烧、倒塌……

    一切的线索在林牙的脑海中交汇，最后得出了那个最为倾向于真实的答案。

    “这是一场策划周密的猎杀！那位武境二重的侠士，以一己之力，猎杀了包括武境三重的沙头帮帮主在内的大半帮众。至于他们……”

    林牙看向了远远处有几个被重物压住了身体如今还在哀嚎的沙头帮帮众。

    尽管他的理智告诉他，那位猎杀了大半个沙头帮的……侠士，或许并非如同明玉堂师姐所说的那样悲天悯人，但是眼下的情况，只能做出这唯一的推论。

    “或许……他真的给了他们一个改过自新的机会。”

    沉吟了片刻，林牙又有些疑惑地说道。

    “不过这一战，还有一个最大的疑点——我们的资料上说，沙头帮有三位武境三重的高手，可现在……”

    ……

    白季拖着有些绵软的两条手臂悄然离开。

    两次正面交手，几乎就废了他全身的战力。

    甚至第二次，是因为他使用战斗经验加速了自己的玄级身法残本《迷踪步》以及《基础身法心得》，才堪堪使用身法技——斜切步，才堪堪躲开了对方紧随第一刀之后的第二道致命攻击。

    《武侠》中的大部分残本，几乎都只能学到一招半式。

    不过还好，花费了许多心思与代价，胜利依旧是属于他的。

    在对方被坍塌的房屋大梁，以及生石灰迷了眼睛后，自己的“风息”，就派上了大用场。

    事实上，如果对方可以在这种情况下，依旧保持冷静，胜负犹在两说之间。

    但是很可惜，骄奢淫靡的生活腐蚀了他的心性。

    【你的攻击对目标造成了1点伤害。】

    【你的攻击对目标造成了1点伤害。】

    因为手臂受到的震荡，白季出手间没办法发挥出最大的杀伤力。

    而且对方也并非失去了全部的抵抗能力，没办法针对要害攻击的白季，伤害确实不算太高。

    况且这位沙头帮帮主的气劲和体质属性，也不是普通人可比。

    白季只能慢慢地磨。

    【你对目标造成了3点伤害，成功击杀对方。】

    【经过你多次使用，你的重剑精通练度+1。】

    【你获得了2点未分配自由专长点。】

    【你获得了战斗经验40点。】

    【由于你完成“越境挑战”、“完成击杀”，战斗经验奖励增幅40％，最终获得战斗经验56点。】

    白季随意地浏览了下战斗信息。

    一战下来，单独这么一个沙头帮帮主，就给他提供了2点未分配自由专长点，以及56点战斗经验。

    也算是对得起对方武境三重小boss的身份了。

    当然，这一战，最大的收获并不在此。

    白季看向了自己的物品背包，那里，才是最大的收获。

