    杨行舟看过《济公传》《济公后传》《济公后传续》等评书小说，在这些有关济公的神话传说中，大多数反派角色都不是济公的对手，但是有些狠角色，便是济公遇到也只能撒丫子跑路，不敢与之对敌。

    其中域外八魔，八个魔头都不比济公差，金山寺八魔炼济颠，差点把降龙伏虎护体金光炼没，若不是长眉罗汉等人相助，降龙伏虎便要被八魔炼死。

    除了这八位散数魔头之外，还有万妖之祖五云老祖更是连佛陀都不放在眼里，除了这几人，还有一个狠人便是走尸人魔韩殿。

    这韩殿来历惊人，乃是上古阴魂借尸还魂，回转阳间。

    因为那尸体是被雷击而死，是以这韩殿借尸还魂之后，便不怕天雷击打，修炼出了五味真火，几乎练成了金刚之躯，修为深厚，魔功无双。

    济公这辈子遇到的克星不多，等闲高手都不够他戏耍的，唯独这韩殿和域外八魔以及五云老祖等人，便是他也惹不起，遇到了只能跑路。

    直到后来集合一众高手，抽了个时机，在那西湖岸边，九僧八道擒韩殿，一帮子罗汉、真人，聚齐了七条缚魔索，五颗乾坤钉施展通天手段，方才擒住韩殿。

    但是擒住，却又杀不死，最后还被他逃了。

    到了第二次韩殿出世，摆下弥天百鬼阵，十八罗汉下凡，用百灵灯，驱魔镜，万相珠，八方瓶，超渡了百鬼，这才擒住了韩殿。

    最后还是杀不死，又让他给逃了，此人强横，由此可见一斑。

    到了第三次的时候，十八罗汉，僧道高手，合力摆下大阵，才将韩殿再次擒住，结果还是杀不死。

    最后还是济颠画符保体，让雷明潜入阴阳河，取出被五云老祖封印污染的斩魔剑、降魔杵，以阴阳神泉水冲洗，打磨生光，恢复神器本来面目，才将韩殿杀死。

    要说济公遇到的高手无数，炼魔也多，但是像韩殿这么难缠的角色，在他生平之中，估计也是少见。

    这些魔头一个比一个凶狠，一个比一个来头大，心高气傲，不服佛道，自成一脉，成宗做祖，威慑天下。

    杨行舟没想到自己刚入此界，就西湖岸射箭蛟龙，钱塘江大战敖鼓，紧接着就遇到了济公，连走尸人魔韩殿都被自己遇到了！

    只感应到这走尸人魔的气息，杨行舟便知道，这魔头别说济颠惹不起，自己也惹不起！

    刚将道济圈入浮龙图中，黑暗之中压力陡增，浮龙图就如同风中气泡，不住摇动变形，似乎随时都要无穷压力压爆。

    杨行舟不敢怠慢，看了道济一眼，喝道：“借我真元法力！”

    济颠此时也收了嬉皮笑脸的模样，神情凝重，体内金光蓬勃发出，与杨行舟护体清光相连。

    杨行舟啧啧赞叹：“大和尚，好深厚的法力！”

    说话之时，将这股真元与自身法力相接，全都注入浮龙图中。

    他在赞叹济颠法力深厚之时，却不知济颠也被杨行舟精纯的功力所惊，心道：“我是佛门罗汉首座，常听佛祖传法，得道长生，修行功法天下少有比拟，怎么此人功力似乎比我还要精纯几分？他到底是谁家弟子？如此了得！”

    “嗡！”

    就在两人各有心思之际，浮龙图轰然一震，陡然化为一条奇怪的虚幻龙身，目运金光，射穿黑云浓雾，在大阵之中几个转折，便即破开空间，飞了出去。

    杨行舟身在浮龙图中，只觉得眼前一黑，复一明，便知道已经出了阴魂黑谷无极大阵，来到了外界天地。

    向外看去，只见此时浮龙图正悬浮在虚空之中，破开云层，直上高天。

    杨行舟断掉济颠传来的法力，将浮龙图停在半空，回首望去，只见西湖岸边，钱塘江旁，一团黑气笼罩十里方圆，草木凝霜，江水结冰，百里之地，雪花飘洒，寒风凛冽，一副又要入冬的奇特景象。

    “好厉害的走尸人魔！”

    杨行舟见这阴魂黑云大阵竟然能影响方圆百里方圆的天象，吃了一惊，看向身旁拿着酒葫芦灌酒的济颠：“道济，我今天救了你一命，你如何报答我？”

    济颠哈了口酒气，一脸艳羡的对杨行舟道：“杨兄，你这飞天法宝好的很呐，送我好不好？”

    杨行舟笑道：“你把你的前世金身送我，我就考虑把这浮龙图借你用三年。”

    济公道：“那还是算了！”

    他前世金身蕴含极高法力，一般情况下，绝不动用，一旦动用，法力暴涨，堪称是他最重要的后手之一，自然不会与杨行舟的浮龙图交换。

    不过杨行舟的浮龙图竟然破开韩殿的大阵，着实令济颠惊讶异常，他刚才虽然是在向杨行舟求救，实则是已经与寺内金身产生感应，真要是被韩殿逼到绝处，自然召唤前世金身，同时把灵空等人喊来，一起破阵，也有极大把握离开。

    只是如此一来，闹出的动静太大，可能耽误以后的谋划，是以有点踌躇。

    现在见杨行舟护身之宝如此了得，济颠贪心倒是没有，却也生出了“借用”的念头。

    别看他是降龙罗汉下界转世，其实也不是无灾无劫，他度化世人之时，其实也是在积累功德，度化自己，也为自己消灾解难，化解层层险阻。

    他修为高深，道行过人，知道自己日后有几场大劫难过，过得去，逍遥自在，过不去，千年修行，俱成画饼。

    而想要渡劫，不但要有道友相助，最好还要有法宝护体。

    面前这个杨行舟神通广大，法力高深，随身法宝也厉害的出奇，尤其是出身来历成谜，连济颠这种能看人轮回的高人都摸不清杨行舟的根脚，由此可见杨行舟非同小可。

    日后若是有难，倒是可以向杨行舟求救，借用法宝护身。

    杨行舟虽然不知济颠是何心思，但见他眼珠乱转，便知肯定没有憋着什么好屁，此时已经脱离了韩殿大阵包围，惊讶之心渐去，愤怒之意涌起，想了想，伸手从虚空中抓出了一排燃烧弹，全部扔到大阵之中。

    随后又抓出上百枚炸弹，汽油弹，尽数扔了下去。

    轰！

    轰！

    轰！

    下方爆炸声密集如炒豆，燃烧弹和汽油弹熊熊燃烧，本来阴暗的大阵竟然在火光映照之下，变成了暗红之色。

    “这是什么法宝暗器？”

    钱塘江边，韩殿轻声“咦”了一声，阴恻恻的声音再次响起：“刚才御龙之人，你是哪家弟子？敢管我的闲事？”

    杨行舟一脸正气道：“某家龙长图，乃大离国国君是也！今来此界要度杀劫，拯救黎民，韩殿，你驱使冤魂野鬼，扰乱人间秩序，正是我要度化之辈！”

    济颠看了杨行舟一眼：“你不是姓杨么？”

    杨行舟低声道：“其实我姓刘，唤作刘清源！”

