    难归难，安达利尔也算是了解这个大天使，毕竟，他跟巴尔是亲兄弟啊。

    尽管二人因为一些事情早有分歧，如今更是刀峰相对，却也掩盖不了曾经的关系。

    所以，安达利尔选择了比较这种的话语，说出来希望可以让大天使不对自己动怒。

    “大人，不管你二人谁来统领如今的妖魔，都只有一个目的，那就是荡平三界，实现三大世界最终的统一。

    您做到了，就等于是陛下做到了，陛下做到了，也等于是您做到了。

    本来，你们就是一母同胞，不分你我，又是如此强悍的存在。

    如今地窟世界局势复杂，人间界加入更加搅浑了这一碗水。

    另外，冥界的手，早已是伸向了诸神封印之地，连人间界也在他们的计算中。

    大人，此时正是谋定而后动的好时机，您又何须如此动怒？”

    不软不硬的话，尊敬之中带着锋芒，将时局和厉害都摆了出来，这让大天使不由得皱了一下眉头。

    “你看你！”

    大天使摇了摇头，似乎并没有在意安达利尔说的话，反而瞅着她的身躯。

    “一万年过去了，出场就被打得这么惨，跟着他有什么好？

    莫不如过来跟我干，到时候我得了三界吃了肉，还能少了你的骨头吗？”

    作为一个被称为大天使的人，有着绝对的实力瞬杀眼前的安达利尔和墨菲斯托连手，更不用说一个安达利尔。

    简单的做一个对比，布尔凯索如果跟他一战，很大面子上不是对手，这就是他骄傲的资本。

    背后的两柄剑，更是传递着两股完全相反的能量，让他看起来，整个人飘渺又虚幻。

    在他面前，强悍无比的安达利尔，能够震慑轩辕红海等人的存在，也显得如同蝼蚁一般。

    “大人，我来是传达陛下的诏令的，现在命令传到到了，我要回去了，祝愿大人一切安好，告退！”

    安达利尔无法跟大天使长时间对话，因为她深知对方的脾气，连万魔之王的巴尔都不怕，再聊下去，触碰了他的怒火铁定没有好果子。

    “慢着！”

    刚要走，大天使却喊了一声，安达利尔内心一沉，却不敢不停下来。

    “大人？”

    声音略带颤抖，安达利尔真怕这大天使，一剑给自己劈了。

    大天使背后的剑，一把是雪白的光明之剑，一把是乌黑的堕落之剑，散发着毁灭天地的力量。

    光明之剑杀死的对手，会被大天使吸收所有能量，而堕落之剑杀死的对手，一切都会被焚毁，包括因果。

    这正是他敢于跟巴尔魔王分道扬镳的资本，也是他醒来之后重新定下计划的原因。

    这些年，他在北极的隐匿中，早已完成了本质的蜕变，等待就是一个时机。

    现在机会来了，大天使需要人手，需要有人带兵，他才能坐镇指挥拿下地窟世界，进而将三界囊括。

    “你用这一身行头来见我，先不说你看到毁灭之王弟弟不够尊敬，单说你这种无言的撺掇，让我很生气。

    你是在告诉我，那布尔凯索难缠，让我小心应对，如果不是对手去求巴尔吗？”

    大天使很聪明，却也算不得聪明，不过他要给安达利尔一个教训。

    敢用这种方式来刺激他，无非就是要他去对付布尔凯索，加上墨菲斯托的一个分身已死，按照常理大天使忍不住的。

    “不敢！”

    安达利尔瑟缩了一下：“一切都是陛下的旨意，我的一切都是陛下的，我无权作出任何的决定。

    如果大人觉得陛下做得不妥，你们完全可以约个时间聊聊，为难我们做手下的，不合理。”

    尽管害怕，安达利尔还是努力摆正自己的态度，同时将巴尔抬出来。

    毕竟，她代表的是巴尔魔王，绝对不能让陛下的身份和荣誉有所损伤，同时还要将大天使的怒火熄灭。

    “哦！”

    大天使点了点，似乎怒气果然小了一些，而后看着一个地方好像在回味什么。

    大概过了两息，他又仔细的看了一眼安达利尔的断腿伤口，显得有些不理解。

    “倒是好手段，除了腿没有找回来，其它都拼接的很完美了，不愧是毁灭之王的身手。

    这样，安达利尔，你重新凝聚一个分身，我来看看你分身到底何等层次。”

    “大人……”

    安达利尔一愣：“大人这是什么意思？

    我就这实力，早已逃不出您的法眼，还需要……”

    “变！”

    大天使脾气不好，尤其讨厌哥哥巴尔的人，更何况是个女性又爱聒噪的，直接下了最后通牒。

    按照他的意思，世界上还没有一剑搞不定的事情，如果有，那就再来一剑。

    谅你一个小瘪三，也不敢拒绝本王的要求，否则，我要你神魂俱灭。

    哼！

    “是……”

    无奈，安达利尔知道，此时如果不满足大天使，怕是以后就无法再看到这个世界了。

    终于，在大天使强烈的目光注视下，安达利尔将那残缺的分身变成了完整的。

    为了配合大天使的检查，她故意低着头，仅存的两件衣服，却在不经意间露出了峰峦之间深深的沟壑。

    “这还差不多，到底是好身材啊。

    如果你一直保持着形态，我都有些把持不住了，哈哈！”

    大天使本来就光明的眼神，立刻露出了一丝兴奋，一把抓住了安达利尔的手臂。

    “你说，那布尔凯索，一下一个就给你这么强壮的蜘蛛腿弄断了？

    然后把你给劈了？”

    大天使的目光，在崭新的蜘蛛腿上浏览了一下，快速的往下移动。

    安达利尔不敢动，却双腿不由一错，想要挡住大天使的目光，可是根本无用。

    大天使的目光，带着穿透虚空的锐利，只是一眼，她就自动放弃了这样。

    站在他面前，站在笔直，任凭他观察。

    “大人，那布尔凯索，已经极端接近大圆满，突破到神灵境界，只在朝夕之间……”

    “哦，倒是让我意外了，想不到啊，野蛮人过了一万年，竟然出了这么个强者。

    好吧，那你回去告诉我的哥哥，我有时间一定会去见他。”

    大天使微微弯曲的身体站直了，在安达利尔胸前贪婪的刮了几眼，内心却在想着一个问题。

    “要不要杀了她，给我哥哥一点颜色看看，否则他以为我还是那般无用……”

