    “公子稍等，片刻即好。”

    寒月宫主从乾坤袋里取出一只火炉，一尊青炉。

    然后竟以宫主以资，亲手为凌霄焚香煮茶。

    “嗡。”

    凌霄魂海之中，那圣教神使终于再试探了数十次后，从鼎中散出一缕神识。

    而感觉到其中波动，凌霄嘴角顿时扬起一抹笑意，直接主动压制上古盘古石的威势，任其奔涌在了自由的大道上。

    “公子！茶好了，您尝尝。”

    寒月宫主端起茶壶，轻轻跪在凌霄身旁，为其斟满身前玉杯。

    而在其魂海之中，圣教神使原本脸上的笑容，瞬间凝固了下来。

    我…！！

    真的被我猜中了？！

    这任月盈，真的投靠了天魔？！

    就挺突然的，圣教神使脸上陡然涌出一抹怨毒。

    我就说！！！

    能够号令西疆皇朝帝主，除了这任月盈，西疆还有谁人能做到。

    这女人表面装成圣教之人，背靠大树，却…利用这个身份，帮天魔做事？

    如此一想，似乎一切都顺理成章了。

    神帝俯首，战神敬畏，凭他一个神侯之人？

    而且！！

    如果任月盈不是投靠了天魔，以她圣教七品神帝之威，何故会对这少年如此卑躬？

    凭他…长得帅吗？

    都跪下了？

    我，鹧鸪离，圣教第四神使，八品神帝，万人敬仰！！

    可我来西疆那日，也没见你给我跪下？！

    任月盈，你不得好死！！

    不行，一定要忍住！！

    否则，一旦被凌霄知晓，我无意中看到了他们的秘密，一定会杀我灭口。

    “嗯？”

    即便鹧鸪离小心地遮掩着神识，而且以他八品帝境的手段，寻常根本无人能够查探到…

    可，那原本正在举杯品茶的凌霄，突然眉头一皱，神魂显化魂海，出现在那道鼎之前。

    鹧鸪离赶忙收回神识，痛苦嘶吼。

    只是凌霄眼中却闪过一抹玩味，绕着道鼎转了一圈。

    别，千万别发现！！

    鹧鸪离惨叫声愈发剧烈，试图以此显示自己所受的痛苦，分散凌霄的注意。

    可还不等他叫声落下，却见凌霄突然手掌一挥，只见一尊黑色古塔浮现天际。

    其上，虽无魔意弥漫，却莫名令人有种…熟悉的感觉。

    “这座塔…”

    鹧鸪离眼眸微凝，心中突然生出一丝困惑。

    在哪里见过？

    只是他终究是没能想清事情的缘由，直接连同那道鼎被凌霄收入了古塔四层之中。

    “嗡。”

    伴随一声嗡鸣响彻，凌霄的身影同样出现在古塔四层。

    “风铃，我给你送来一个好玩的玩具。”

    虽说以太玄道主的手段，恐怕一时半会这圣教神使很难真正破除封印，走出道鼎。

    但终究，此鼎已破，毕竟有那么一丝风险。

    反派嘛，做事必然要谨慎。

    这神使还有大用，不能杀，也不能留。

    镇魔古塔可封印真魔，困住一个肉身破碎，神魂被封的八品神帝…应该问题不大。

    可为了保险起见…最好还是那位小祖宗亲自盯着，他方才能彻底安心。

    “什么玩具。”

    封灵的身影从虚空走出，站在道鼎之前。

    虽然直到此时，凌霄也不知晓，这丫头到底是何来历。

    但她与这镇魔古塔，必然有着某种联系。

    “这鼎中，有一位八品神帝，我想暂时将他封印塔中，你帮我看着点？”

    凌霄温和一笑，而封灵却皱了皱眉头，小小琼鼻中发出一声冷哼，“哼，你在指使我做事？”

    “呵呵，八品神帝，圣州顶尖，也是，不是所有人都能将其镇压，那我再想个别的办法。”

    凌霄摇头一笑，转身就欲离开。

    “等一下！”

    可就在此时，封灵眼中却闪过一抹冷意，“区区八品神帝？我一根手指，就能将其镇压，不过，你要答应我一个条件。”

    “条件？”

    凌霄戒备地看了封灵一眼。

    这丫头的要求，向来刁钻刻薄，尤其好吃。

    我…。

    你说她要是提出来…把花花炖了，我该不该抗拒一下？

    “以后你再跟人打架，不许用灵幕遮挡，我要看细节！”

    “嗯？”

    凌霄神色一愣，半晌不语，最终狠狠咽了口口水。

    小丫头，你确定这种事你看多了，不上火？

    不过，也好，萝莉嘛，耳濡目染。

    看来，以后得认真演示一些经典的流程了。

    嗯。

    “好，我答应你，可如果…”

    “放心，我封灵让他跪着，他到死也站不起来。”

    封灵脸上扬起一抹不屑，玉手轻轻一挥，只见那道鼎之上，顿时包裹一层璀璨银光。

    再然后，那圣教神使的惨叫声，便突兀地，消失了干净。

    “呃。”

    即便以凌霄的心性，见此一幕，都觉得莫名震撼。

    虽然，他早见过风铃挥手镇压龙脉的恐怖手段，可…

    八品神帝啊。

    如果能将这位小祖宗搞定了，圣教…岂不是随手可除？

    可，这丫头的性格，实在古怪莫测，就算凌霄，一时也找不到合适的下手方式。

    还是…再等等再稳稳再看看。

    时间我有，等你长大。

    “公子？公子？”

    寒宫大殿，寒月宫主端着铜壶，轻声呼唤道。

    凌霄眼中魂芒一闪，脸上突然露出一抹苦笑。

    “宫主，我失礼了，不过…方才是神使大人神魂传信于我…”

    “嗯？神使大人？！”

    寒月宫主玉手轻颤，脸上同样带了一抹凝重之色。

    “大人说什么了？呃…公子，是我唐突了。”

    以神使大人的手段，神识传音堪称轻而易举。

    就算是她，手中也有一道传音神符，可与神使以神令交流。

    所以此时寒月宫主并没有一丝怀疑，只是…

    大人既没有传音给我，恐怕是有些事不方便说。

    所以，她如此一问，确实唐突了。

    “无妨，大人可能觉得仙迹开启在即，您一定很忙，所以先跟我打了个招呼，叫我…请宫主做件事。”

    凌霄温和一笑，气质彬彬，自有一股仙风道意萦绕。

    “打个招呼？”

    寒月宫主一时反应不及，转而眼中竟流露一抹震撼。

    短短几日，这位凌霄公子，竟已得神使大人如此器重？

    既要我做事，却告知公子，再转告给我？

    看来…神使大人，真的是打算扶公子上位啊。

    就很莫名的，寒月宫主看向凌霄的眼神，愈发恭敬了。

