    偏生小姑娘往他嘴里塞完那酸的过头的山楂之后，还相当自得，微微抬了抬下巴，有种翘着尾巴的小猫咪傲气的样子。

    “你知道这叫什么吗？”

    “叫什么？亲亲？”

    明月轻啧了一声，将自己嘴里的糖葫芦……不对，是山楂串拿在手中，略有点嫌弃的张口，又要咬。

    就听见清辉得意的开口，“这叫喜欢。”

    老子都知道什么是喜欢了！

    而你现在就是个憨憨！

    灵剑大人相当得意。

    明月的身子微微僵住，酸的掉牙的山楂只咬了一半，看着清辉。

    将山楂咬碎吃进肚子里，“喜欢？”

    清辉微微点头。

    “我喜欢你啊，这种的，你是我的剑，我们会一直在一起的。”

    清辉灵剑本就是从杀戮之中而来，最为简单直接，厌烦红尘琐事，如果有人挡路，那便一剑劈开，平时除了打架就是睡觉。

    所以根本不会去思考如何经营关系，也根本不理解普通人的思维。

    或者说她没有后顾之忧，她所言所见皆是眼前。

    承认了就是承认了，喜欢了就是喜欢了，原本那一往无前的暴躁灵剑因为另一把灵剑染上了情绪，这是事实，她从来不曾在心中或者行为之中反驳过。

    她的世界过于单纯纯粹，简单的让人羡慕。

    也就是这样简单而直白的话语，让明月反而是无所适从。

    心脏跳得过快，最后完全妥协一般的看她。

    “喜欢我？”

    清辉点了点头。

    “可是我不知道喜欢是什么。”

    明月低垂着眸，此刻身上那散漫的张扬消退。

    清辉隐约间好像看到了她第一次遇见明月时候的样子。

    对方也是这幅沉默而无所谓的态度，只不过那时候他身上的气息相当温和，所以有些莫名其妙的人总会觉得明月剑灵生出来的是温和的性子。

    现在看来——简直狗屁。

    明月又抬眼，“我可以将力量炼化，无限接近于你这样的形态，会有体温，会有心跳，会有拟人化的状态，但不会有情绪。”

    他唇角微微弯了弯，似乎有点嘲弄，“毕竟我只是一个从无数神器碎片之中诞生的半成品。”

    这话声音有些低，清辉是从来没有料想过明月还会有这样的情绪。

    半成品。

    她现在不得不思索一件事情。

    如果这个位面是他被他们剑主收服之前的位面的话，那么她一直认为的灵剑小伙伴，之前是不是也是这个形态？

    清辉的唇微微抿了抿，伸手去戳了戳他的脸颊，“你哭什么？”

    完全没哭甚至在笑的明月：？

    “我没哭。”

    从头到尾顺风顺水，直接变成强悍剑灵的清辉点了点他的心口，“这里哭的娘娘们们的，是不是还需要，灵剑大人抱抱？”

    “你管你是什么呢，有什么必要的做出这幅表情来，喜欢什么的，灵剑大人一开始也不懂啊。”

    清辉微微抬头，此刻原本没什么神采懒懒散散的眼眸，似乎带着点亮光。

    所有的一切，不都是你教给我的吗？

    所以你在难过些什么？

    啧，碍眼。

    