    第532章 庆功宴。

    三日的时间很快就到了。

    曹操要在皇宫当中举行庆功宴的消息已经传开了，而且曹操有令，一众朝堂大臣无故皆不可缺席。

    曹操的命令何人胆敢违背，谁若敢违背他的命令，只怕这颗项上人头就保不住了。

    整个曹魏众臣所有的大臣都被要求尽数到场，唯独有一人例外，便是曹操的军师，郭嘉郭奉孝。

    郭嘉身体不好，近些年也一直在养病，除非到了必须用到郭嘉的时候，曹操才会宣召郭嘉，否则是不会去打扰他的。

    庆功宴这种吵吵嚷嚷的环境，自然是不适合郭嘉这个病人的，因此，曹操便也没有强行要求郭嘉参加庆功宴。

    然而，整个曹魏阵营当中，有这般殊荣的，也仅仅只是一个郭嘉而已。

    夜色降临，皇宫当中却是灯火通明，车水马龙。

    大臣们陆续都到了，他们的马车停在宫门当中，相互寒暄着窃窃私语往皇宫里走。

    这曹魏大臣当中，多数人自然是效忠曹操的，因此，他们口中多是说些赞美，恭维魏王的话。

    但是，这下话停在伏国丈等忠诚于汉室的大臣耳中，那可就刺耳的多了。

    现在，这些人是心中只有魏王，而无汉帝啊！

    然而，伏国舅等人除了在心中暗自骂几声曹操乃是国贼之外，似乎也是无可奈何。

    宴席分为左右两侧，文臣在左，武将在右，按照身份，地位由前向后排列着。

    随着时间的推移，所有的文武大臣也已经陆续到场，一张张小桌之上，也已经摆好了食物，酒水等等。

    这些文武大臣之间，相互熟识的都在交谈着，气氛乍一看倒是显得十分不错。

    但是，若要仔细看来的话，却又显得泾渭分明。

    在这朝堂当中，可以说分为三派。一派乃是以伏国丈为首的汉室派，一派是以程昱为首的曹魏派。

    这第三排最为特殊，这第三排是以荀彧为首，他们虽然是曹操提拔上来的官员，但是却又心中忠诚与汉室。认为自己是汉臣，而非曹操的家臣。

    “陛下到！”

    “魏王到！”

    随着两声高喝，魏王曹操和汉献帝刘协两人一起从外面进来。不止曹操是有意还是无意，居然还走在了汉献帝刘协的前面。

    要知道，这为臣者走在为君者的前面，这可是大大的不惊啊！

    然而，曹操却丝毫没有在意，已经是丝毫不让，挡在了汉献帝的前面。

    这一幕，看在汉室派的大臣眼中，那一口银牙可谓是咬的稀碎。甚至，就连荀彧等人，也觉得魏王做的有些过分了。

    不过，这个时候曹操正是气势最盛的时候，哪里有人敢得罪与他，大家也只能看在眼力，气在心中，无可奈何罢了！

    “参见魏王！”

    “参见陛下！”

    看到魏王曹操和汉献帝刘协两人入座之后，殿中一众文武大臣齐声高呼。

    这一声高呼，便已经能够证明了曹操明为汉臣，实为汉贼。

    听这称呼，先见魏王，在见陛下。由此可见，在这些文武大臣的眼中，魏王曹操的位置，还得在皇帝之上。

    伏国舅等人心中难受，但是却也只得被裹挟着如此称呼。

    “诸位坐吧！”没等汉献帝刘协开口，魏王曹操又抢先开口了。

    这下，汉献帝刚想说“众爱卿请坐”的嘴巴又重新的闭上了。刘协自己也知道，人在屋檐下不得不低头啊。

    刘协做在上首的软塌之上，心想，得了，我也别说话了，就安安静静的坐在这里当个吉祥物吧。

    殊不知，曹操要的就是他安安静静的当一个吉祥物。有他汉献帝刘协在，那曹操这边就是正统。

    汉献帝刘协不说话，这对于曹操来说那自然是再好不过的事情了。

    曹操端起酒杯站了起来，环视了一圈殿下诸位大臣。曹操比谁都清楚，这些人当中有效忠与他的，也有暗中诋毁与他的。但是都不论如何，这些人都难以阻挡他曹操一统天下之大局。

    “诸位，今日大宴那是庆功之宴。本王之大将曹子孝一日破的秦国重臣小沛，即将兵临徐州。”

    “我大魏兵马破秦，指日可待，皆是天下一统，也不过数年之间。”

    “如今正值家国大计，朝中诸臣当齐心协力，助我大魏一举破秦。若是让本王知道，有人在背后使绊子，犹如此桌！”

    曹操话音刚落，拔出腰间宝剑，一剑将面前的桌子劈成两半。

    曹操这一剑，可是将伏国丈他们吓了一跳，显然，曹操现在就是在警告他们。

    此时，大殿当中除了曹操手下的亲信之外，就是他们这些汉室派和中立派了。曹操自己的亲信自然不可能扯他的后腿，因此，唯一可能扯曹操后腿的，也就是他们这些汉室派，和中立派了。

    实际上，伏国丈他们还真就有这个打算，想着寻到机会之后，一定要给曹操使个绊子。毕竟，一旦曹操统一天下之后，没了掣肘的曹操，自然更加的无法无天。

    届时，汉献帝刘协可就危险了。

    被曹操这一番警告之后，伏国丈这一派系的人顿时不敢说话了，一个个低垂着脑袋，做鸵鸟状。

    “啊瞒，喜事，今个庆功宴乃是喜事！”

    “何须如此严肃，咱们喝酒，喝酒！”许攸举起酒杯打着圆场。

    在这等公众场合，敢称呼曹操为啊瞒的，也只有许攸这个不知天高地厚的了。

    曹操打败袁绍，一统北方，许攸可以说是立下了大功的。在加上许攸和曹操两人乃是发小，因此许攸可谓是极其的膨胀。不止一次的在公众场合，称呼曹操的小名。对此曹操虽然心中恼怒，却又不敢多说什么。

    果然，听到许攸称呼自己为啊瞒，曹操的脸色顿时一变。他这好不容易将自己的威望气势渲染到了巅峰，许攸这一句啊瞒，就好比在一个鼓满气的气球上扎了一针。曹操的气势，顿时是一泻千里。

    曹操心中不悦，却也不好说什么，只等冷着脸说道：“用席吧！”

    曹操面色难看，这不由的就让伏国丈等人心中愉悦了许多。

    （ps：推荐本人新书，《帝国时代：开局转生大秦皇子》，超级好看，不好看你搂脸扇我！）

    (本章完)

