    慕明月看着战云开眼眶红红，深邃的眼眸还带着水雾，她的心脏漏掉一拍子，有些措手不及！

    她的内心被震撼到了！

    因为战云开哭了！

    女人的眼泪是致命武器，但是男人的何尝不是！

    慕明月从不知道，战云开居然会在她的跟前哭了。

    她慌张地问道，“战云开，你哭什么啊？你自己说的情话我都还没感动，你倒是把自己感动了，你就这点出息……”

    啊字还没说出来，战云开就把她拥入了怀里，把脸埋在了她的脖间，良久后，哽咽的声音在她的耳畔低低地响起，“明月，别再把我丢下了，除了战景希之外，我只有你这么一个亲人了……”

    亲人？

    慕明月的身子被他拥得紧紧的，他的话掷地有声地落在她的心上。

    他把她当做了亲人。

    胜过血缘关系的亲人。

    而她认识他那么多年，这也是他第一次提及他的家人，以前他不说，她从不会去踩雷。

    “你这么年轻怎么会没有亲人呢。”慕明月说道。

    不过转念一想，慕明月觉得他没有亲人也很正常。

    她替嫁过去的时候，他高位瘫痪，除了程管家之外，并没有其他人照顾他。

    她更是没有见过他的父母出现。

    “死了。”战云开淡淡地说道，更用力地拥紧她，“我只剩下你了，如果连你也不要我的话，我要孤独终老了。”

    “怎么会？”慕明月安慰着他。

    “除了你，别的女人我都不要，没有谁可以取代你的位置。”战云开倏而放开她，大手捧着她的小脸，眸色深深地看着她说道，“明月，我谁也不要，我只要你。”

    慕明月的心脏猛地一颤，被他炙热的眼神盯着看她有些发慌，“这事情改天再说。”

    “改天是哪天？”战云开颦眉问道。

    “以后。”慕明月拧眉。

    “以后是多久？下次是哪次？你说啊……”战云开眸色染起一丝的绝望，“明月，我不傻，改天是没空，下次是拒绝，以后是再也不见。”

    说到这里，战云开的声音开始变得哽咽。

    慕明月望着他深邃的眼眸，“战云开，我们都长大了啊，你说得没错，改天就是不见，下次就是别再问，以后就是拒绝。有些问题，是不需要明确的答案的。”

    “对，有些事情的确是不需要知道答案的，可是我爱你，但我这次没有打算强迫你接受，所以你就一如往常就好，做你想做的事情，你想和陆照天来往也无所谓，只要天黑了你会回家我就满足了。”战云开缓缓垂眸，长长的睫毛遮住了他眼里的失落。

    女人狠心起来真的没有男人什么事情。

    慕明月知道自己说话残忍，她也知道和这个男人再这样纠缠不清，只会给他惹来更多的麻烦。

    她儿子的事情她都还没有处理好，又怎么有时间去和一个男人谈恋爱呢？

    更何况战云开在对待感情上如此卑微，让她莫名有些生气，不管什么时候，战云开在她的心目中，就是一个男神级别的存在，夸张点说，他就是天神！

    可是，他却在爱情跟前低头了。

    那个无所畏惧的男人啊，居然有了软肋。

    而她就是他的软肋。

    因为有了她这个软肋，他才会处处受到威胁。

    “战云开，你是疯了吗？”慕明月突然很生气，朝着他就骂道。

    战云开唇角微扬，苦笑一声，“明月，你把我的心弄乱了，把我的床弄乱了，你就打算这样对我吗？”

    慕明月被他说得一脸懵然，对他猛如虎的一顿操作，实在是叹为观止。

    尤其是他的……撒娇，让她更措手不及。

    “明月，你这个渣女！你跟我的时候，还是一个很乖的女孩，现在为什么变得如此铁石心肠了？是不是陆照天给你洗脑了？”战云开抬起手，一把扣住她的手腕，稍微用力，把她拉入了怀里。

    慕明月眉心轻颦，气息有些微喘，“你说谁渣女呢！我都还没责怪你这个渣男！”

    “我哪里渣？我能手撕绿茶，能远离白莲花，你说我渣？我哪里渣？”战云开表示不服气。

    这些年，他清清白白，守身如玉，身边更是一个母苍蝇都没有。

    对于沈思媛的宽容，只是看在战景希的份上。

    沈思媛三番五次地挑衅慕明月，就休怪他拿回一切。

    他留那个女人一命，完全是看在战景希的份上。

    “战景希跟我说过你是渣爹，你对自己亲骨肉都不好，我指望你对一个没有血缘关系的女人好？”慕明月强词夺理地问道。

    “你比我的命还重要。”战云开已经开始慢慢地恢复了一如既往的神情，他凝眸看着她，“明月，我现在郑重地告诉你，我们重新开始吧，这次换我来追求你，让你也享有女孩子甜甜的恋爱过程。”

    慕明月被他说得脸色有些绯红，她望着英俊的脸庞问道，“你这是在撩我吗？”

    是情话说得那么满，看来没少恶补功课啊。

    不过，他说情话的时候，真的是让人欲罢不能啊！

    那张脸，简直了！

    谁看了不说一句‘哥哥我可以’？

    明明长着一张渣男花心的脸，却有着一颗专一的心。

    “你觉得我是在开玩笑吗？”战云开蹙眉，语气里有些不悦。

    她那么深情，刚才流的眼泪是白流了吗？

    她居然能傻乎乎地问出这种话？

    她还是人吗？还有心吗？

    这个女人这五年到底经历了什么，居然变得如此冷漠了！

    佛系得很！

    小娇妻在坏，而他此时的身份，根本就不能轻易去碰她。

    真的是能看不能吃，他难受得很！

    不知道还要憋多久？

    这些年他心如止水，甚至是觉得自己已经禁欲了。

    谁料到五年后，她回来了，他沉静的心湖刹刹那间被她激起了千层涟漪，时刻都想着把她压在身躯下承欢。

    慕明月推开他，站起身子，看着他说道，“战云开，你想追求我，可以。”

    “但是你要排队，我要看你表现。”

    战云开闻言，激动地站起来，她终于松口了！

    “真的吗？我会好好表现的！”战云开激动地把她抱起来转了好几个圈圈，还忍不住地亲吻着她的嘴唇。

    慕明月双手撑在他的肩膀上，她深蹙眉头盯着他说道，“你在追求女孩子都是这么流氓，上来直接就是又抱又吻的吗？”

