
　　不可能！云老心里想着，却看着萧昀陷入了疑惑，那又会是谁？

　　这世上不可能会有医术这么高强的神医他叫不出名字的！

　　萧昀见状摇了摇头，看着他说道：“云老，您看这里除了我，还有谁？”

　　云老眉头一跳，偏头看向顾绾辞问：“什么？你是说她？”

　　“不错。”萧昀看着他点头。

　　“怎么可能！”云老立即就道：“她一个毛头小丫头，怎么可能会医术？”

　　萧昀微微摇摇头，接着道：“云老不信也没办法，我的噬心蛊就是被她所解，您就是不信我的话，这府里上上下下可都是亲眼见证了昨日的，您大可以去问问容霁程鞍他们，便知道此事是真是假了。”23sK.com

　　老头子将信将疑，只见容霁此时跟了进来看着他说道：“云老，真的是辞姑娘解的毒，还是我打的下手！”

　　“她？”云老顿时将目光看向顾绾辞，“不是老夫我不相信，实在是这位姑娘看上去就没什么说服力啊！”

　　顾绾辞这才微微抬眸看向眼前的老者，“您要什么说服力？”

　　“丫头，我先问你，你今年多大了？”云老随即看着她问道。

　　“刚过十五。”顾绾辞淡淡道。

　　“这不就是了吗？”云老说道：“老夫我十岁起便开始学医，到现在少说也近六十多年了，也不敢说能将前辈所留下的古籍研究透彻，我就算你七岁便能博览全书，七岁学医至今也不过八年，医道无穷，八年你能学到什么皮毛？”

　　顾绾辞淡淡看着他，却点了点头，“不错，您所言有理。”

　　云老以为她听明白了，忙道：“好了，你们就不要捉弄老夫了，快告诉我到底是谁解的噬心蛊，怎么解的？老夫一定要跟他讨教讨教！”

　　见他神情激动，极为迫切地想要知道那人是谁，顾绾辞吃饱了肚子，随即将筷子放下，看着他淡淡说道：“是我。”

　　云老话噎在了肚子，险些开口骂街，“你这丫头怎么这么——”

　　却听顾绾辞忽然缓缓开口道：“世间万物皆有相生相克，蛊虫以血肉为食，血肉既以滋养，是其本源，未尝不可以之为道。噬心蛊的解法其实并不难，其中最难的一是如何在催蛊之时保住中蛊之人的心脉，其中不乏用药上的考究，二是在引蛊之时确保蛊虫不会受到刺激，这一套阵法是其中最难的部分，施针要快，更要稳，否则，会致使中蛊之人经脉逆行，也会让蛊虫受到不安，从而更加深入，毙体而亡。”

　　云老被她打断，边听她说边缓缓怔愣住，听完半晌都没有缓过神来。

　　其中道理他自然明白，可是噬心蛊乃是万蛊之王，究竟要如何用药才能既催动它又安抚它，还有行针的手法，他到如今都还没有研究透彻，眼前这个小姑娘当真研究出了万全之法解掉了这噬心蛊？

　　“你、你究竟是什么人？”云老听罢，原本对她的看法瞬间消失不见，看着顾绾辞眼神逐渐炙热。

　　顾绾辞看着老者摇摇头，“如您所见，我只是一个不懂医术的小丫头罢了。”

　　云老这时却瞬间管不了那么多，忽然如获至宝般地看着顾绾辞，立即就上前拉着顾绾辞就往外走，“老夫这么多年困扰在心的难题，怎么似乎你这丫头还颇有见解，那你快和我好好说说，究竟是怎样用药合适，还有针法又到底应该怎么施？！”

　　顾绾辞一皱眉，却还没得来及反应就被他拖着往外走，顾绾辞微微拧眉，没想到这老者的力气竟然这么大，顾绾辞本欲用巧劲挣开，却在看到他手中拄着的拐杖时候摇了摇头，只得任由他拉着自己走了出去。

　　“云老，爷还在这呢！”容霁正要上前去拦，就见老者拉着顾绾辞竟然比平日里拄着拐杖还跑得快。

　　萧昀心知云老是医痴，见惯了云老这样，只得摆摆手示意容霁不必再管。

　　程鞍此时走了进来，禀告道：“爷，先生来了。”

　　“好。”萧昀点了点头，随即就起身向院外走去。

　　两人刚走到后门，就看到一辆马车缓缓停了下来。

　　萧昀随即上前将马车的车帘掀起，抬手将岑泓扶了下来。

　　岑泓借着他的胳膊下了马车，萧昀却微微皱了下眉，“先生的腿疾又犯了？”

　　“冬日里时常注意着，一个冬天都没有犯，却不想这几日没怎么注意，还是犯了起来。”岑泓摇摇头，不甚在意地道。

　　萧昀一皱眉，“先生有什么事情边打发了人来传我便是，何须自己亲自忍着病痛来？”

　　岑泓却笑道：“大夫都说了，我这腿也要时常活动着才是，更何况，我听说你的蛊毒解了，还是亲自来瞧一番才放心。”

　　岑泓说完，随即就上下打量了萧昀一眼，“气色虽然还没好利索，但是看上去的确是有些不一样了！”

　　萧昀笑着摇摇头，“哪里有不一样？”

　　萧昀连忙道：“外面风大，先生，进去再说吧！”

　　“也好。”岑泓笑着点点头。

　　萧昀随即扶着岑泓走了进去，容霁和身后的车夫将马车牵了进来将后门关上。

　　两人来到竹苑，萧昀便命容霁拿了两个炭盆放了过来，随即就斟了杯热茶放在了岑泓面前。

　　“噬心蛊是她解的吗？”

　　萧昀点头，眼中浮起了浅浅笑意，“的确是她。”

　　“这缠了你足足四年的蛊虫总算是被解了，”岑泓叹道：“自今日起，子谙，你终于可以不在身受掣肘了。”

　　萧昀缓缓一笑，“这些年还要多谢先生在外替我筹谋。”

　　“和我还客气什么？”岑泓摇了摇头。

　　萧昀笑着点头，“是。”

　　“不知先生的腿疾复发几日了？”

　　“不过就这几日罢了，你不用担心，这么多年也是如此，等到过几日天气回暖便好了。”岑泓端起茶杯暖了暖手，看着他说道。

　　萧昀微微颔首。

　　“这几日你没有上朝，可知道这几天发生了什么事情？”岑泓随即问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第七十九章 云老免费阅读。https://xs.23sk.com 