    入夜。

    很多人都在休息。

    不过，雷君博和佟伶并没有休息。

    准确的说，两个人正在参加一场视频会议。

    除了他们，参会的其他人则是雷君博从有荣公司、英东基金会之中抽调的各种骨干，用于完成他新准备的50亿的投资。

    经过一个多小时的讨论，投资方案，已经决定。

    初期，进行两笔投资。

    一笔三亿元，用于采购稀有金属镍，囤货居奇。

    毕竟，近段时间新能源汽车的题材和火热，而作为新能汽车电池的核心材料，镍的价格，也是水涨船高。

    第二笔，十亿元，用于投资……

    “互联网行业正在蓬勃发展的阶段，所以我们没有理由拒绝这个行业。”雷君博平静的说道：“今天这份报告，我很满意。”

    “尤其是你们提出的互联网共享经济，我个人非常认可。”

    “无论是共享单车，还是共享充电宝，目前都是一片全新的蓝海。”

    听着他的话，参会的众人，大部分的脸上都带着一丝兴奋！

    毕竟，自己的提案能够得到肯定，没有人不高兴。

    尤其是，这样的提案，曾经都无法送到雷震霆的办公桌前。

    而现在，时代不一样了，机会不一样了。

    一旁。

    佟伶看着侃侃而谈的雷君博，眼中有些崇拜。

    会议之前，两个人已经商量过，一直认为共享经济，大有可为！

    虽然前期的投资多一些，收回投资的周期长一些，可是随着时间的推移，他们就可以在市场上形成支配、垄断的地位。

    到那个时候，所有的投资，都能够得到理想的回报！

    此时此刻，佟伶也忘记了之前心中想到的灰姑娘的事情，只是望着雷君博英俊的面孔，心中有些期待。

    虽然，她没有和雷君博工作过，也不了解雷君博曾经的律师工作，但是她对雷君博有很强的信心，她很相信雷君博的能力，完全不怀疑他能够通过几十亿的启动资金，创造惊人的收益。

    可以说，这种信任，有些盲目。

    但是不可否认，此时侃侃而谈的雷君博，仿若商界大佬。

    不知道的，还以为他已经浸淫商场多年，而非刚刚入场的新人。

    “明天，我们正式公布消息，试探市场反馈。”雷君博深吸了一口气，有些兴奋的说道：“各位，加油！我相信，我们的共享计划，一定会大获成功！”

    参会诸人，自然又是一阵连天的马屁。

    一时间，所有人的眼中，都带着兴奋！

    仿佛，看到了自己未来因为共享经济，成为富豪。

    ……

    翌日。

    清早起床，刚刚打过针，吃过早饭，还没想好今天要做什么的周扬，从刘影的口中得到了最新的消息。

    毕竟，雷家进入互联网行业，将推出共享单车，这是一个很大的新闻。

    一大早，雷君博的员工就像昨天晚上视频会议中商量的那样，开始在网络上释放消息。

    资本市场，对于这样一个突如其来的消息，并没有什么特别的反应。但是很多网友，对于雷君博提出的“共享经济”却极为赞同。

    尤其是共享单车，名义上解决了出行的“最后一公里”难题，更是在短时间内，引爆网络。

    只不过……

    听到这个消息，周扬却怔了一下，以为自己的耳朵出现了问题。

    前世，在他还在病床上躺着的时候，依稀记得，曾经有一个做共享单车的企业。

    行业老大，支配垄断地位，市场份额超过70%。

    但是，在经营了几年之后，入不敷出，难以为继。

    最终，以亏损了几十亿元尘埃落定。创始人倾家荡产，泯然于众。

    这件事情，他只是有一点印象，也记不清楚那个人究竟是不是雷君博。

    但是不管怎么说，听到雷君博要投资这种生意之后，他还是不可避免的皱起眉头，有些心慌。

    当然，雷君博和他没有关系，他投资失败，周扬并不在乎。

    可是，周扬却不禁想到一个问题，如果雷君博投资失败，就会对佟伶的生活产生影响！

    那样的事情，是他不想看到的事情……

    想到佟伶，他的心情又有些低落。

    也不知道，佟伶在医院怎么样，也不知道她的眼睛有没有彻底的康复？

    想了一会儿，他勉强控制住自己的情绪，问道：“他没有分散投资吗？”

    “还有一笔投资。”刘影低头看了看资料，轻声说道：“他购买了价值三亿的实物镍，不知道是出于风险对冲的考虑，还是其他的原因。”

    刘影的心中，还有一个看法并没有说。

    那就是……她觉得雷君博想要通过实物镍，来影响桓太造车的业务。

    毕竟，桓太汽车现在是桓太最大的难题。

    而造车，需要用电池。

    虽然，这个想法有些无厘头，但是刘影对于雷君博就是没有一点好感。

    她越来越觉得，是雷君博将佟伶带坏了，让曾经的傻大姐，变得有些自私，有些不为别人考虑……

    “镍吗？”

    周扬又怔了一下，喃喃自语了一句，闭上了眼睛，在心中默默的思索。

    如果雷君博真的愿意囤货居奇，他这一次选择的时间点，并不能算错，或者说非常非常好！

    在他的系统中，要不了几天，镍就会因为国际局势不稳，价格疯涨，出现难以置信的行情。

    到时候，只要雷君博愿意出货，利润翻倍都不是没有可能。

    要不要和雷君博说一声？

    这个念头，在周扬的脑海中闪过，他下意识的望向刘影。

    但是马上，想到佟伶和雷君博在一起，周扬又低下头，有些失落的说道：“先关注着吧，应该没有太大的问题。”

    听到他的话，刘影的眼中闪过一丝异样，明白周扬还是没有办法放下佟伶。

    但是，她也没有多说什么，终归这是周扬的选择。

    她只能在心中叹了口气，和周扬说起桓太的事情……

    两个人，简单的聊了几句，周扬的电话“嗡嗡”震动。

    “老许。”

    “周先生，我明天就会到海花岛。”

    许亚军一边看着文件，一边说道：“到时候，桓太汽车的事情，我想顺便和你商量一下。”

    “怎么了？”

    “最近一段时间，新能源汽车的成本上涨，好像传统燃油车，还是有很大的市场。”许亚军有些犹豫：“我的想法，我们是不是还要再考虑考虑传统汽车？”

    “贪多嚼不烂。”

    周扬毫不犹豫的给出了否定的答案，语重心长的劝道：“老许，桓太能有今天这一步，很不容易，不要再仓促决定了。”

    “既然认定了新能源，那就一条路，走到黑。”

    许亚军也没有更多的纠缠这个话题。

    只是说了两句之后，他还是自然而然的埋怨起有荣公司和雷君博。

    “周先生，他们这一次的事情，做的有些太不地道了。”

    许亚军还是有些不忿：“还有佟伶也是。这一笔合作，当初是她去敲定的。”

    “怎么能回头就对桓太这样。”

    “这么做，也太不讲究了。”

    听着许亚军的话，周扬的脸色变了变，终于忍不住说道：“不要说了。”

    他还是一如从前，不想要听到关于佟伶的坏话。同样，他也不允许有人说佟伶的坏话。

    在他的心中，佟伶就是一个完美的存在。

    更何况，他很理解佟伶想要和他彻底的割裂的想法。即便，这种理解令他的心都要碎了。

    可是，他还是只能选择接受，不能做任何的别的事情。

    他有些头疼，揉了揉太阳穴，沉默了一会儿之后，再次开口说道：“合作取消了就取消了。桓太汽车那边，还是按部就班，该怎么做，就怎么做。就这样了，有什么别的事情，等你到海花岛再说。”

    “好吧。”许亚军还是有些怨气，但是周扬都这么说了，他也不好再说别的。

    只是挂断电话之前，他忽然想起了另外一件事情：“对了，周先生，现在有这么一个事情。有一个做动力电池的企业，想要和我们合作，为我们提供动力电池，但是不给钱，想要我拿桓太的房子抵扣……”

