    第2368章大胜，大胜

    砰——！

    拓古德跟小巫军的尸体重重翻下马背，砸在地上，溅起一阵带血的灰尘。

    “王！”鹏图大喊着，不顾身上的伤势，朝着拓古德奔去，一刀砍断长枪，再把小巫军的尸体踹到一边后，赶忙去看拓古德是否还活着？

    此时，虎昂带领的巫军也朝着秦三郎放箭……嗖嗖嗖，箭雨密集，朝着秦三郎射去，纵然他有蚩尤之勇，面对这样密集的箭雨，想要逃生也很困难。

    然而，游平他们反应迅速，是抛出一块块长皮革：“拉皮革，挡箭！”

    坚韧而轻的皮革被抛上搬空，朝着另一头飞去，冯进飞身而起，拽住皮革，拉着往下坠落。

    嘶嘶嘶！

    皮革为秦三郎挡下大半箭雨，洪刀他们则是结盾阵，为下坠的秦三郎挡住下方的箭雨。

    砰~

    秦三郎平安落地，可他身上还是中了两箭，不过没有伤及要害，利箭刺破战甲后，是入肉寸许，轻伤罢了。

    “小侯爷，快吃解毒药，巫军的箭上都有毒！”贺岷策马冲来，飞身一跃，滚进铁盾阵里，拿出解毒药给秦三郎。

    “我有解毒丸。”秦三郎拿出顾锦里给的解毒丸，吃了两枚后，把余下的四枚姚万递给贺岷：“给我上药。”

    言罢，一提气，拔出左侧锁骨跟左侧肩膀的两支利箭……箭头带着倒钩，拔出来的时候，还勾出几丝肉。

    不过这些都是小伤。

    贺岷赶忙捏碎解毒丸，敷到他的两个伤口上，再用棉布带子一捆，很快粗略给秦三郎包扎好伤口。

    “黑海棠！”秦三郎站起身，喊着黑海棠。

    黑海棠转身朝着秦三郎奔来，他一个借力，翻身上马，朝贺岷道：“鸣鼓，乘胜追击，让会戎语的将士喊话，告诉戎贼，铁赫已经被拓古德害死！”

    这是想要戎贼内乱啊。

    “是！”贺岷赶忙上马，去传达秦三郎的帅令。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    战鼓大响，以主帅战车为点，传向四方，四方各军听罢，敲响战鼓，一时间整个战场全是楚军大胜进攻的战鼓声。

    张途带着传令兵策马大喊：“报，秦将军斩杀大戎天可汗，重伤拓古德，命诸军乘胜追击，夺回失地！”

    临近塔台哨兵听到这话，立刻挥舞旗语。

    战线很长，可塔台哨兵看得远，瞧见旗语后，立马打出相同的旗语，而塔台下的传令兵见了，立刻骑马狂奔，给将士们传达这个好消息，很快的，全军就知道秦三郎杀了天可汗，重伤拓古德。

    “秦将军杀了戎贼天可汗，重伤了拓古德！”

    “小侯爷好样的！”西北旧军很是兴奋，他们就知道，秦侯的儿子都是勇猛之辈，跟着秦侯家打仗准被错。

    “秦将军斩杀天可汗铁赫，重伤拓古德，命诸军乘胜追击，夺回失地！”传令兵大喊，军令响彻战场。

    大楚将士听罢，军心大振，朝着戎兵追杀而来。

    而会戎语的将士则是大喊：“天可汗铁赫被杀，拓古德重伤，这是巫神降下灾祸，大戎必亡！”

    又喊：“拓古德卑鄙无耻，自己被追杀之际，故意逃往天可汗的方向，害得天可汗被秦穆杀死……拓古德故意害天可汗，强上大巫师，亵渎巫神，害得大戎被降下灾祸，此贼乃是大戎灾星！”

    两句话，反反复复的喊着，一下下击打着戎兵们的心，数十万戎兵，竟无心再战，不是崩溃大哭，就是要去找拓古德报仇，或者是要去给铁赫收拾！

    然而，铁赫乃是天可汗，他的尸身对大楚有大用，怎么可能让戎贼拿走。

    子车兴策马本来，对要赶回去抢铁赫尸身的殳堂道：“殳堂将军，天可汗的尸身交给我们青马王部护送，你赶紧去追拓古德王……此贼害咱们大戎不浅，要是天可汗死了，他还活着，咱们大戎各部，定会成为他的家奴！”

    “……天可汗真的死了？”殳堂不愿相信的着问。

    子车兴点头：“真死了，听说被利箭刺穿后脑，还被戎兵战马踩踏。”

    这，殳堂脸色惨白，脑袋中箭还被战马踩踏，想不死都难！

    他悲恸万分，看着被鹏图、虎昂死命护着拓古德逃走，心生杀意，道：“天可汗的尸身就交给你们青马王部，驾！”

    言罢，是策马朝着虎昂他们奔去，誓死要杀了拓古德，往天可汗报仇！

    子车兴看着远去的殳堂，笑了……而他之所以不亲自去杀拓古德，是因为拓古德一直不信任他们青马王部，而且……青马王部还有一件大事要做，许久是不好暴露，只能先用这些计策来让大戎内乱。

    “走，去抢天可汗的尸体！”子车兴带着青马王部族的人，朝着铁赫的尸身奔去。

    可他是去帮倒忙的，原本金托已经扛着铁赫的尸身在跑，他一去，一个冲击，混乱中是把金托给撞到后头的戎兵群里。

    砰砰砰！

    金托的下场更惨，一个天可汗的心腹悍将，竟然被逃窜的戎兵给踩成肉泥。

    “散开，快散开，你们撞到金托将军了！”子车兴喊着，策马冲过去，跳下马匹扑向金托，却不是救他，而是趁机给了他脖子几刀。

    扑扑扑~

    藏在袖子里的长刺，刺进金托的脖子里，把金托彻底杀死。

    金托临时之前，瞪大眼睛看着子车兴……青马王部，果然是叛徒！

    可一切都晚了，他是连话都说不出来，很快就咽了气。

    子车兴扔掉他的尸体，翻身上马，大喊：“楚军杀来了，快跑！”

    是带着青马王部族的人往回跑去，而金托的尸体跟铁赫的尸体滚在一起，被战马踏成烂泥。

    “强弩车，放强弩，杀拓古德！”骆英大喊着。

    鹰食帮的人推着缴获的强弩车，瞄准鹏图。

    嗖嗖嗖！

    强大的弩箭杀过去，射死不少巫军，也射穿鹏图。

    可他中箭之时，是把拓古德给抛到前方去，没让他被大弩箭伤到：“带，王，走！”

    “鹏图！”虎昂双目赤红，哭喊一声后，立马去抱起重伤的拓古德，带着他上了战车，驾车战车，往戎兵大营跑。

    后头，楚军紧追不舍，戎兵们看着汹涌杀来的楚军，第一次对楚军有了恐惧感，起初还能放箭回击，可楚军到了最后，是连回击的工夫都没有了，只顾策马逃跑，最后甚至到了丢盔弃甲的地步！

    (本章完)

