    魔龙至尊很生气，后果很严重。

    他连蛟龙美食都没有胃口去吃，直接坐在王座之上，开始闭目凝想起来。

    他的神识被什么人灭掉，他需要花一些时间去探查。

    只要知道是什么人，那这个人即便逃到天涯海角，也必死无疑。

    五爪金龙也很气愤。

    魔龙至尊自出道以来，以势如破竹的力量打败第九至尊。

    而后又以强者的姿态去抢占地皇至尊的荒界山。

    这些事情做出来，魔龙至尊的大名顿时响彻洪荒世界。

    现在可以说，别人只要听到魔龙至尊这四个字，就会打心底的畏惧。

    然而，今天居然有人敢灭掉魔龙至尊的神识。

    这已经不是挑衅那么简单了，这完全是没有将魔龙至尊放在眼里！

    他化作人形，站在大殿中心，静静的等着主人凝想完毕。

    然后亲手为主人把那个冒犯至尊之威的家伙灭掉。

    十分钟的时间过去了。

    魔龙至尊终于睁开了双眼。

    只是他原本生气的脸却变的有些凝重。

    神识虽然被灭，可他用特殊的方法，还是将神识所遭遇的一切都印在了脑海里。

    脑海里那个非常年轻的青年，难道真的是至尊强者？

    “我主至尊，是何人如此胆大，请告诉给属下知道。

    属下这就去为您灭了他！”

    五爪金龙大声说道。

    “这个人很难对付，你可能搞不定。”

    魔龙至尊开口回答，声音里听不出悲喜。

    “我主至尊，就算他再难对付，我也要把他的神魂灭掉。

    请给我这次机会！”

    五爪金龙单膝跪下，再次请求。

    他想以此来表明自己对主人的忠心。

    “说了你不行，因为我觉得他是一个至尊级强者。”

    魔龙至尊摇摇头，看向五爪金龙。

    “至、至尊级强者？”

    闻言，五爪金龙浑身一颤，面色也是僵硬到了极点。

    对方是至尊强者，那他过去，这不是跟送死一样？

    尴尬，他感到非常的尴尬。

    “我、我主至尊，既然对方是至尊强者，那、那我觉得还是重长计议为好。”

    至尊强者有多强？

    即便是排名第十位的至尊，都能闭上眼睛碾压他。

    他是想在魔龙至尊面前表忠心，但前提是能保证自己的龙命。

    “五爪金龙，你觉得一个猎魂家的小子，身上有至尊之息，他有可能会是哪位至尊？”

    魔龙至尊没有理会五爪金龙的尴尬，而是将他脑海里的疑惑问了出来。

    “猎魂家族归阴天子管，这想都不用想，肯定是阴天子！”

    五爪金龙脑子很简单，想都没想，直接回答。

    “如果真的这么简单就好了。

    怕就怕是别的至尊故意误导我们以为那是阴天子。”

    魔龙至尊轻声说道。

    他觉得这也太明显了，应该是误导他的判断。

    “这样啊，那属下就不知道了。

    属下脑子笨，这样的问题，应该找雨师玄冥，他比我聪明多了。”

    五爪金龙不喜欢动脑子思考，立刻将事情丢到了玄冥身上。

    “玄冥？”

    魔龙至尊听到‘玄冥’的名字后，眼睛突然一亮。

    那个青年自称猎魂帝。

    而火烧玄冥宫的也有猎魂帝在。

    这应该不是巧合。

    这两人应该是同一个人才对！

    “龙皇鬼帝，猎魂帝！

    看来这个至尊不是阴天子，就是龙皇鬼神了！”

    魔龙至尊低沉着声音说道。

    他用排除法，得出了这样的答案。

    因为龙皇鬼神的名头之大，令得洪荒世界根本没有强者敢使用‘龙皇’二字为名。

    但这个少年敢用龙皇称帝号，肯定跟鬼神宫的那位龙皇有关系。

    而猎魂一族归阴天子管。

    冥界也归阴天子管。

    所以，至尊的人选除了这两人之外，再也不可能是第三人。

    “天呐，那两个大佬级别的至尊居然对您出手了？”

    五爪金龙腿脚有些发颤。

    他的直觉在告诉他，魔龙至尊应该要凉了。

    一个至尊都能要人亲命，更别说一下子来了两个至尊。

    他在考虑要不要逃离魔龙城池，在这里太过危险了。

    “怕什么？他们既然不敢光明正大的对我出手，这就说明他们有什么顾虑存在。

    现在我们如果出手攻击，他们一定不敢动用全力反抗！”

    魔龙至尊咧嘴冷笑。

    不得不说，魔龙至尊是个非常聪明的至尊。

    从猎魂帝不敢表明至尊的身份这一点上，就猜到了猎魂帝皮囊下的那个至尊有什么让其难以抗衡的东西存在。

    既然这样，魔龙至尊正好能利用这一点，灭了猎魂帝皮囊下的那个至尊。

    “传我命令，开启鬼道门，我现在要去芳家会会那个至尊！”

    魔龙至尊大手一挥，吩咐道。

    “我主至尊，您、您要亲自出马啊？”

    五爪金龙一愣，他有些为难道：

    “芳家所在的领地，再怎么说也是地皇至尊的灵珠种植园。

    您要出马，这肯定会引起其他至尊的注意。”

    至尊的力量太强了，他们的一举一动，都时刻被其他至尊的探子观注着。

    要是有至尊不安好心，这就太糟糕了。

    “嗯，你说的也对，那我就乔装一下，不这么大张旗鼓的过去。

    给我找一件普通人穿的衣服，本至尊用飞的方式前往芳家！”

    魔龙至尊点点头，认同了五爪金龙的话。

    他不再使用鬼道门，而是改用身法飞行而去。

    以他的实力，最多两天就能飞到芳家。

    到时候，他要看看那个猎魂帝会有多么惊恐！

    ……

    芳家宅院。

    林天佑来到了猎魂帝的房间，他找了个椅子坐着，与猎魂帝聊着天。

    “林少，魔龙至尊的神识虽然被我灭掉了，但我想他的真身很快就会察觉到这里发生的事情。

    咱们最好还是找个安全的地方躲一下吧。”

    猎魂帝看着林天佑，低声道。

    “魔龙至尊吗？确实是个棘手的人物。

    可我们一走，只怕芳家会跟着倒霉。

    虽然芳家的死活我也并不在意。

    但做人总要有些原则，我不能轻易放弃他们。”

    林天佑凝声说道。

    “不放弃他们，那你想怎么与魔龙至尊打呢？

    凭六把飞剑灵？

    不行的，他们是很强，却不足以与魔龙至尊抗衡！”

