    “冷炎送了你一卡车的玫瑰花？”顾倾城还没有想明白，京澜辰的声音再次响起，这一次，直接跳到了玫瑰花的事情上了。

    顾倾城唇角微抿，她早就想到，这一切京澜辰会知道，先前他打电话的时候应该就知道了。

    只是他当时什么都没有提，她还以为他不会理会，她还以为他不是她想的那般的霸道，现在看来，是她把他想的太‘美好’了。

    “你喜欢？”京澜辰眯起的眸子中此刻有的不仅仅是冷，而是一种让人毛骨悚然的危险，但是他的声音依旧低缓，是听不出半点的怒意，甚至听不出太多的情绪的。

    但是偏偏就是这般的他，让人能直接的从头寒到脚。

    也幸好此刻是顾倾城，若是换了别人，怕是吓都被他吓死了。

    “我……”顾倾城想说，她并没有收冷炎的花。

    为了拒绝冷炎，她当时还说了谎，其实她对花并不过敏。

    “所以，晚上还依依不舍，我来，打扰了你们？”但是，京大少并没有给她解释的机会，依旧低缓的话语却如锤击般一字一字落下。

    顾倾城眉头微蹙，这都什么跟什么？

    什么叫做晚上还依依不舍？谁跟谁依依不舍？她跟冷炎？

    他哪只眼睛看到她跟冷炎依依不舍了？

    今天她可是直接拒绝了冷炎，而且为了拒绝婚事还算计了冷老爷子，她既然不想嫁给冷炎，肯定跟冷炎保持距离，怎么可能会依依不舍？

    什么叫做他来打扰了他们？说的好像她跟冷炎真有什么见不得人的事情似的。

    京大少脑子里想的都是什么？

    不，顾倾城觉的京大少今天出门根本就没带脑子。

    想到她跟他现在毕竟是领了证了夫妻，顾倾城还是想要解释清楚：“冷炎去提亲，我事先都不知情，我……”

    “但是，你回去了。”京大少再次打断了她的话，此刻的京大少摆明了不讲理。

    “我回去是因为冷老爷子去了顾家，冷老爷子说我不回去，他就不走了……”顾倾城的意思表达的很清楚，她回去不是因为冷炎，而是因为冷老爷子‘赖’在顾家不走。

    “他走不走跟你有什么关系？那是冷家的事，跟你有什么关系？”京大少胡搅蛮缠起来，也是无人能及了。

    顾倾城望着他，突然笑了，目测是被气笑的，她的眸子闪了闪，笑着说道：“怎么没关系，关系可大了，冷炎去提亲，对象可是我，我当然要回去。”

    每次她的话说不到一半，就被他打断了，她觉的，此刻的京大少就跟个三岁的小孩似的，根本不讲理，完全的胡搅蛮缠，她说什么他都不听，而且还按他的思路完全扭曲她的意思。

    好，那她就顺着他的话来。

    果然，这一次京大少没有打断她的话，只是一双眸子就那么盯着她。

    那眼神看着似乎还挺平静的，但是，顾倾城觉的，他似要将她生吞活剥了。

    顾倾城暗暗想着，若是目光可以杀人的话，她估计此刻早已经在京大少的目光下化成灰了。

    她想，要是换了一般人，肯定被吓趴了。

    幸好她胆子还算大。

    在她化成灰之前，顾倾城还是决定开口：“我回顾家是为了解决这个问题，我跟你是领了证的，现在是已婚，怎么可能会答应冷家的提亲。”

    “你的意思是，若是没有跟我领证，就答应冷炎了？”京三岁摆明了还是不讲理，而且重点抓的极好。

    顾倾城愣了愣，直接被气笑了，他这摆明了是胡搅蛮缠。

    行，他既然非要胡搅蛮缠，那她也不用跟他解释，讲道理了。

    她恰恰有办法专治这种胡搅蛮缠的。

