    “可以带人升入神界，这个我为什么没有听说过。？”

    比比东疑惑的看着林桀，关于这一点，她还真不知道。

    “你继承的是罗刹神，乃是一级神，也是主神之一。每一位主神晋级成神时，都可以带两名亲密的人升入神界。”

    “真的？”

    “嗯，真的。”

    “那我带你，一起升入神界可不可以？”

    比比东的话让林桀一愣，接着苦笑一声道：“东儿，我也快成神了，并不用你浪费这个名额，到时候我自然会和你在一起，我们可以享受永恒的生命。我们不会分开的。”

    “这样啊！”

    “这样，东儿，你要是怕一个人提前飞升神界古孤独的话，可以带小婉儿一起。”

    比比东想了想，觉得也是，这段时间，她一有空便会去看自己的小女儿，带着小女儿的确是最好的选择。

    “娜娜呢？”

    “放心吧，东儿，师姐，我会替她寻找合适他的神考，到时候，她也会和我们一起成神的。”

    “这样就好。”

    在这个世界上，比比东真正关心的人不多，胡列娜是她最为关心，在意的人，自然是希望她能够和自己一起的。

    “老师，你怎么不问问千仞雪呢？”

    “雪儿她，现在已经开始天使神考，她并不需要我担心。”比比东知道千仞雪的情况，也相信她能够完成天使神的考核。

    “也是，咱们的女儿资质如此的好，怎么会完成不了神考呢？”

    听到林桀的话，比比东脸上有些羞嗔。

    “东儿，你对天使一族，放的下吗？如果放不下，我可以替你灭了他们。”

    比比东摇头不语，别看她平时如此狠心的说着要灭了天使一族，但真正到了千仞雪时，他是不可能下的了手的。至于千道流，这个人，他的确想杀了。

    林桀见比比东的模样也知道，她不可能杀千仞雪的。对此，林桀也不担心什么，反正千道流离死不远了。因为开启天使九考，他就要献祭自己。

    这时，林桀看着比比东，见她似乎有些忧愁，于是捧着她细嫩的小脸，轻轻的吻了一下。

    比比东被吻，想到自己不久就要升入神界了，而且，这半年多没有与林桀恩爱的她，心中对林桀的爱意快速升腾起来。在林桀吻住她的那一刻，便主动的抱住了林桀。

    这里是比比东的宫殿，他们并不担心有人会大胆的闯入。思念林桀良久的比比东也不顾他们现在是在龙椅上，因为，她已经习惯了。

    林桀在比比东主动抱着自己的一瞬间，他便明白了，比比东现在已经放下，他与比比东很多事情都可以肆无忌惮的做了。

    龙椅之上和比比东一起共赴巫山，这是林桀最喜欢，也是最有成就感的一件事情。现在比比东放的开，他也要尽心尽力才行。不能让比比东失望。

    优美的歌声响彻皇宫，妙曼的比比东放开后，是那样的让人沉醉，林桀对其爱不释手。

    不知多长时间，比比东才渐渐恢复了过来。林桀抱着比比东，也不断松手。

    “林桀，我传位给你怎么样？”这时，比比东出声道。

    “传位给我？”

    “对，现在，皇位，对我来说，已经没有任何意义了。”

    的确，比比东都快成神了，皇位，对她来说，的确没有意义。

    但，林桀对皇位也不是很感兴趣，想了想，林桀决定还是接受了。现在他距离成神还有一段时间，他也不会那么快成神，因为还有一些事情需要他去做，继承皇位，也没有什么。

    “好，既然这样，那我接受了。”

    “嗯！将皇位给你后，我会闭关为吃成神做准备。至于其他事情，我也不想管了。”

    “放心吧东儿，我会处理好的。”

    林桀自然知道比比东说的其他事情是什么。对于自己的女人，比比东知道的都知道，不知道的也知道的差不多。以前，她或许还会在意，现在都快成神的她，也不在意了。

    “东儿，闭关前，再让我好好疼爱你一番。”

    林桀俯身看着妙曼的比比东，眼中满是爱意。

    “嗯！这一次你想做什么，都随你。”比比东说完，娇羞般的撇过了头。

    “真的吗？”林桀不敢的看着比比东。

    比比东点了点头，算是承认了。

    见此，林桀坏笑一声，在比比东耳旁说了他要做的事情。

    比比东闻言，羞涩不已，但一想到自己刚才答应了他，也没有拒绝的意思。

    林桀见此，很快便开始了他的诱惑大技。

    又是一番沉沦过去，几日后，比比东闭关，传位给圣子林桀的事情传遍大陆。

    一众大官长老们闻言，皆是齐齐高喝，万岁。

    林桀继位，一众大臣长老没有任何让不满，毕竟林桀的实力，威望，在武魂帝国内，无人可比。

    虽然一众大臣与长老同意，但有一人不同意，那就是千仞雪了。在得知自己的母亲比比东将皇位传给林桀时，气愤不已的千仞雪当即跑去找比比东质问，这是为什么。但比比东已经闭关，除了林桀，没有人可以打扰她。不得已，千仞雪只好去找林桀了。

    如今林桀成为皇帝，在分封一些大臣之后，让其各司其职，便来到了自己的皇宫之中。

    武魂帝国的事务没有太多让林桀上心的事情，所以他暂时不需要去管理，一些事情有大臣们去处理便足矣。

    而且，林桀发现，朱雀竟然对处理事务有着极好能力，在成为皇帝时，林桀便将朱雀封为自己身边的事务大臣，也就是秘书一职。朱雀对此，欣然接受了。她本就对权利有着不小的向往，如今她是林桀的女人，成为林桀身边的人，自然是她所希望的。

    曾经比比东的皇宫，如今变成了林桀的皇宫。因为林桀并不想换的原因，所以直接在此就住。而比比东进入了罗刹秘境传承神位去了，自然也用不到。

    此时，在皇宫之中，林桀将，胡列娜，朱竹云，火舞，朱竹清，宁荣荣，水无月，水冰儿，水月儿，众女都招了进来在一起议论事情。

    朱竹云见到自己的妹妹朱竹清时，一点也不慌，依旧媚呵呵的笑说着。

    对于林桀拥有众多女人的事情，她们都知道，如今被聚在一起，皆是你看我，我看你，一副不高兴的模样。

    林桀对此，经验十足的他，在将众你召集之后，留下了一句，你们好好亲近亲近，便以处理公务为由，离开了自己的皇宫。

    林桀一离开，皇宫里的众女便热闹了起来，至于谈些什么，那就不是林桀知道的了。

    离开皇宫的林桀刚走出不远，身传紫金色贵裙的千仞雪将他拦了下来。

    如今的千仞雪的确是美艳的不可方物。林桀见到千仞雪时，习惯的走到她面前，看了眼她的胸脯，“小雪啊！这一次怎么又换成黑色了？不过，黑色好啊。”

    “哼！我穿什么颜色关你什么事情。我劝你最好把眼睛移开。”

    千仞雪羞怒般说着，眼底却是有一丝喜意。

    “你穿这么露显，不就是为了让别人看的吗？”林桀坏笑似的看着千仞雪。

    千仞雪知道林桀是个流氓，也不和他过多废话。

    “比比东呢？我要去见她。”

    “哦！你找东儿啊，东儿她闭关了，所以你找不到她的。”

    “东儿？她不是你老师吗？你为什么这样叫她？”

    “这个嘛！我说出来，怕你不信所以还是算了。你还有什么事吗？没有的话，那我可要走了。”

    说完，一副欲离开的模样。

    “站住，我要挑战你，如果你输了，你要将皇位让出来，这皇位是我的。”

    林桀闻言，轻笑了笑，“千仞雪，你不会不记得我以前说过的话吧。你真的觉得，你会是我的对手吗？”

    “是不是你的对手，打过才知道。我就问你敢不敢。不敢是话，你便主动让出皇位。”

    千仞雪说着，怕林桀不答应，激将道：“你不会是怕输我给吧，既然这样，你还是主动让出皇位，再叫我几声姐姐，我就算了。”

    “呵！千仞雪，你就这么想被我吃掉你吗？”

    林桀看着面前的千仞雪，坏笑道。

    “之前我可是说过的，事不过三，要是你再输给我，我会一口一口的把你吃掉。你确定要比吗？”

    被林桀那好不掩饰占有自己的目光看着，千仞雪心中一颤。想到之前自己被林桀强迫的事情，心中一阵羞涩。但又想到自己现在的实力，顿时便有了信心。看着林桀，毫不畏惧说道：“就问你敢不敢？”

    “唉！既然你送上门，我那有不接受的理由啊。这样，我们击掌为盟，如果我输了，皇位让给你，还有，你想让我做什么都可以。如果你输了，你将有三日瞬间属于我，这三日，不管我做什么，你都不能反对，你敢不敢。当然，你要是不敢的话，我也不勉强你，只要你叫我一声林桀哥哥，我就当刚才的事情算了。”

