    马妧这一会怎么敢让霍筝给她看伤口？

    也只有她自己知道，虽然看着吓人，不过只是皮外伤而已！

    她刚刚撞上去的时候，可是控制住了力道，往着尖角的上面撞过去的！

    虽然会流一些血，不过也只是皮外伤而已。

    如果现在让霍筝来看的话，那么她的这一些小动作不就是被穿帮的吗！

    “妈，你先别说话了，不然等一会伤口又流血了，爸赶紧把妈抱出去，等一会救护车就要来了！我们就不要在这里为难筝筝妹妹了！”

    霍娇娇这一会，也已经发现了母亲的额头上没有流血了，心中也已经猜测到了什么。

    “好！”

    霍言年冷冷的看了一眼霍筝，没想到这个小侄女居然这么的心狠，看见这样的场景居然不伸出一把手！

    霍筝也没有解释什么，她也觉得自己没有必要和这一些人去解释些什么。

    而且她也知道爷爷刚刚说的，只不过是一些气话而已！

    就像霍言年。的那个样子，他现在都已经有孙子辈的子女了，怎么可能说离婚就离婚呢？

    随即，霍言年扶着马妧，一家三口走了出去。

    “爷爷，大伯母只是受了一些皮外伤而已，你不用内疚。”

    霍筝看着他们三个人走出去的背影，转过头目光平静的看着霍老爷子。

    “嗯，筝筝，刚刚是爷爷说的有些冲动了，不过这个马妧真的是不知悔改！”

    霍老爷子恨恨的说着。

    “爷爷，大过年的就不要再去想这些不开心的事情了，今天的事情过去了，他们一家三口也要消停一段时间。”

    霍筝说完，走过去扶着霍老爷子进房间里去休息了。

    因为是大过年的，她就没有给霍老爷子针灸，又给他按摩了一会儿，看着霍老爷子沉沉的睡着了之后，才起身回到了自己的房间里。

    接下来的几天，都没有什么事情发生，很快春节的假期就已经过去了，所有人都已经投入到了紧张的工作之中。

    霍筝也回到了自己的实验室里。

    她想在结婚前，把精力投注在工作之中。

    晚上，薄司霁开车接霍筝回家。

    在所有员工羡慕嫉妒的目光中，两个人坐进了车里扬长而去。

    “老婆，婚期已经定了，我们什么时候去拍婚纱照？诸葛御给我推荐了几家。”

    薄司霁开着车，转过头，菱角分明的脸上带着一丝幸福的笑意。

    “实验室里的工作还没有那么的急促，什么时候去拍婚纱照都可以，不过你要提前跟我说一下，我好和他们交接一下工作。”

    霍筝稍微思考了一下，语气里也带着一丝雀跃。

    两个人的婚纱照呀，曾几何时她也想过很多次，可是现在突然说要去拍了，一切都感觉是那样的不一样。

    “那就后天吧，明天你刚好去实验室里和他们交接一下工作！”

    薄司霁也不想再等了！

    这一天他已经等了无数个日日夜夜！

    “好。”

    霍筝点了点头，没一会两个人就回到了属于他们的小窝里。

    晚上，薄司霁亲自下厨做了一顿十分丰盛的晚餐！

    霍筝给他打的下手，在厨房里洗着一些菜，两个人都十分享受此刻的安静和祥和。

    “老婆，这些碗都交给我来洗吧！”

    刚刚吃完饭，霍筝想要收拾桌子上的碗筷却被他给阻止了。

    “哦？那是不是结了婚之后，所有的碗筷都是交给你来洗的？”

    霍筝一脸笑意的看着薄司霁。

    现在，她也学会怎么笑了！只要看见面前这个男人心中就无限的滋生起幸福还有甜蜜。

    “嗯，以后你就做一个十指不沾阳春水的薄夫人就行！”

    薄司霁洗澡碗筷，擦干净手，把霍筝搂进了怀里！

    心里还有一种不真实的感觉。

    两个人就这样腻腻歪歪了一整个晚上，第二天，霍筝去实验室里，把最近这一段时间所有的工作都交接完成了。

    “老大，昨天不是说尽快把这项成果给研究出来吗？怎么今天就急着交接工作了？”

    实验室里，一起工作的同事们在打趣着霍筝。

    虽然平日里她脸上都是一副平静淡漠的样子，也没有人见过她笑。

    可是，大家都知道霍筝对每个人都十分的好。

    “去拍婚纱照。”

    霍筝并没有隐瞒着大家，毕竟等到结婚的时候，她都是要请这些人一起去吃饭喝喜酒的。

    “哇，老大，这是要结婚的节奏呀，快说这是什么时候的事情？！”

    实验室的同事们这时候都沸腾了，大家都把手中的工作给放了下来，把霍筝给围了起来。

    大家你一言我一语，每个人的神情都十分的激动。

    蓝誊实验室里的这些人都跟着我很多年了。

    陪着我攻克了一个又一个难关，取得了一个又一个的奇迹。

    所以，一群人之间的感情只有他们自己知道每个人在自己心目中的分量！

    现在，他们的老大居然要去拍婚纱照了！

    “不行，老大！拍婚纱照这种事情那么的累，你一定要带着我们一起去！”

    实验室里除了霍筝之外唯一的一个女人一脸坚定的说着！

    比较于这一些枯燥的实验，她更想去看看自己老大拍婚纱照时候会是什么样子的！

    “这一次的实验很重要，最后的奖金也很高，你要跟我一起去？我可是听说你要给你的弟弟买房子，难道要错过这一次机会？”

    霍筝淡淡的看着她。

    “这……老大，我还是比较喜欢实验室里的这些氛围的！你去拍婚纱照我去做，你们两个人电灯泡也不好吧，刚刚也只是开玩笑……呵呵，为啥我就先去工作了？等你拍完婚纱照之后，别忘了发几张照片到我们实验室里的群里！”

    女人一脸正气的说着，然后拍了拍自己的胸口！

    不过随即她又说了一些拍婚纱照要注意的事项。

    霍筝听的那也十分的认真，毕竟这也是她第一次拍婚纱照！

    前辈们留下来的经验还是很重要的！

    晚上，霍筝和薄司霁回了霍家庄园。

