    从吴三省那里前前后后一共拿了六百五十万，我和冯七每人拿了一百万之后，剩下的钱，全部都给了八个抬棺匠。

    虽然这笔钱被分走了一大半，但是看着银行卡里多出来的一百万，我依然激动地有些颤抖。

    我们村里当初最有钱的就是孙二狗了，可就算是他也不可能一下子拿出这么多钱。

    接下来的几天时间，我继续调养身体，折寿再加上损耗精血带来的代价就是吴三省给我打电话请我去吃饭的时候，我从他那里得到的一百万，就只剩下六十万左右了。

    除掉还给冯七的钱，这几天我光中药就吃掉了将近二十万！

    谢绝了吴三省要亲自开车来接我们的好意，我和冯七打算先去一趟孤儿院，打算叫上那八个抬棺匠一起去吃一顿。

    只不过他们却拒绝了。

    “他们几个八字太硬，克死了自己的双亲，甚至他们身边的朋友也会跟着倒霉，所以平时会刻意和人保持距离。”出了孤儿院，冯七悄声的解释了一句。

    我点了点头，伸手拦了一辆出租车，报了风云楼的地址。

    开车的司机打量了我们一眼，笑道：“小伙子赚点钱不容易，去风云楼那种地方消费可要悠着点，一不小心就是半年的工资啊！”

    “是有人请客，不用我们掏钱。”我笑着解释了一句。

    而冯七则是瞪了他一眼道：“瞧不起谁呢，爷们我就是天天去吃风云楼的饭，也吃得起。

    好好开你的车吧！”

    司机被冯七呛了一句便摇了摇头，干脆不再搭理我们。

    我看他的眼神似乎是把我们当成了打肿脸充胖子的傻子看待。

    下了车，付了车费之后，司机白了我们一眼，一脚油门将车子开走了，同时让我们狠狠地吸了一大口汽车尾气。

    “狗曰的，老子非得投诉你不可！”冯七一边咳嗽，一边指着那辆出租车骂道。

    只不过那辆出租车在车流中随意的闪了几下，便彻底的消失在了我们的视线里。

    “七哥，消消火，我们赶紧进去吧，不要让吴三省久等！”我笑着劝了一句。

    “就你脾气好，刚刚在车上他就是看我们穿的普通，所以才说了这么一句话！”冯七瞪了我一眼：“你呀，太老实了，早晚要吃亏的！”

    说到这里，他停顿了一下，转身看着风云楼的大门，笑道：“不过话又说回来，这风云楼确实是好地方，你七哥我也只在这里吃过一次，那滋味……啧啧。

    不过那价格也贵的吓人啊！

    三年前，你七哥一顿饭吃了十几万！”

    冯七脸上带着炫耀的神色，在一旁夸夸其谈。

    我笑了笑，心里也有了一些期待。

    从小村子里走出来的我其实并没有见过多少世面，所以我就老老实实的跟在冯七身后向大门走去。

    想到上一次和林诺吃饭的尴尬，我忍不住拉了拉冯七：“七哥，要不要问问吴三省有没有预约？”

    “这你就不知道了吧！”冯七转身笑着看向我道：“这个酒店是会员制的，只有他们家的会员才有资格在这里吃饭。

    我们要进去，只要报吴三省的名字就好了，他们自然会亲自核实。”

    冯七一边说，一边将吴三省的名字告诉了守在门口的两个漂亮女服务员。

    “请问是姜先生和冯先生吗？”服务员查了一下之后，便笑着问道。

    我和冯七点了点头。

    “请跟我来，吴先生已经订好了位置！”其中一个服务员打开了大门，在前面引路。

    我和冯七跟着她进了酒店，一路坐着电梯来到了一个包间的门口。

    大门打开，吴三省和穆云就坐在包间里，见到我们进来，吴三省立刻满脸笑容的起身。

    “姜先生，你终于来了！”吴三省笑着迎了上来。

    这三天的时间，吴三省已经恢复了七七八八，甚至连体型都恢复了一大半，和苗条的穆云站在一起，整个就是美女与野兽，十分有视觉冲击力。

    “你现在恢复的很好啊！用不了多久身体就能恢复了。”我说了一句，然后就被吴三省拉着落座。

    吴三省笑吟吟的拿着菜单要我们点菜。

    我是第一次来这种地方，对于这里也不是很了解，所以就把菜单递给了冯七。

    冯七也不客气，直接翻开菜单，点了几个我从来没听过的菜名。

    “冯兄弟行家啊！”吴三省眼睛一亮，对着冯七竖了一个大拇指。

    “那是，爷们当年又不是没来过。”冯七笑着开口。

    等冯七点完之后，吴三省又拿过菜单加了几个菜。

    聊了一会，就有服务员端着饭菜走了进来，摆了满满一大桌子。

    吴三省很会来事，端起酒杯频频敬酒，很快就和冯七称兄道弟，气氛一下子变得热闹起来。

    我不会喝酒，只喝了小半杯，就感觉脑袋晕晕的。

    “我去上个厕所。”包间里就有厕所，但是我还是出了包间，准备下楼吹吹风，醒醒酒。

    我一路下了楼，出了酒店的大门，享受着夜晚难得的凉风。

    “姜灵？！”

    就在这个时候，我听到有人在叫我的名字。

    “林诺？”我寻声看去，顿时一愣。

    自从上次分别之后，我和她已经好几天没见了。

    上次分别的时候，林诺右肩上的阳气灯已经快要熄灭了，印堂上更是有一抹血色。

    但是现在林诺印堂上的血色消失了，脸色也似乎变得红润了许多。

    只不过我看着她的脸，总觉得有些诡异。

    “林诺，你这几天还好吧！”我一边说，一边用阴灵眼看向林诺。

    只是看了一眼，我浑身冷汗就下来了。

    林诺的右肩上的那盏灯早就熄灭了，最关键的是，现在她左肩上的灯也是熄灭的！

    仅剩下她头顶上的一盏灯，也是发出的是诡异的血红色的光……

    “林诺，你现在就跟我走！”

    我一把抓住林诺的手，就要拉着她离开。

    她现在的情况随时都有生命危险！

    我不能眼睁睁的看着她出事！

    “你干什么！”

    就在这个时候，林青山的声音响起，然后从不远处冲过来，抬手一巴掌就朝我的脸上扇了过来。

    【作者有话说】

    过度章节明天是周末，会有三更，请大家看完了之后点个催更，给个好评的评价，谢谢！

