    第74章：只怪我太穷   

    ＂我是不是听错了？

    他说要和刑慕白打一场？

    ＂   

    “应该没错，我也听到了！”

    

    “这下，有意思咯！好久没见到那么有趣的新人了。

    上一个的新人是什么时候了？”

    

    “好像是一年前！”

    

    众人毫不掩饰的讨论，让刘夏眼前这位刑慕白一脸难看。

    

    只见他露出一个残忍的笑容，声音阴沉道：“很好！好久没有遇到不知天高地厚的新人了！”

    

    说着，刑慕白双手紧握成拳，指关节发出啪啪啪的脆响。

    

    刘夏依旧一脸无所谓模样。

    

    虽说自己是来调查暗殿，但并不是说什么气都要受。

    

    既然对方想比武力，那自己就陪他玩玩。

    

    只要干翻他，后续想必麻烦就会少一些。

    

    “难道你就只会嘴炮吗？”

    

    “干脆点划个道出来，别像个娘们似的叽叽歪歪！”

    

    刑慕白听到这话，心中怒火顿时蹭的一下涌上心头，面部肌肉微微抽搐，表情十分狰狞。

    

    一旁的侯成和那位绑着双马尾的小姑娘小声嘀咕，“邢老大生气了，这新人要倒霉咯！”

    

    “可惜了小哥哥这副英俊的容貌咯。”

    小姑娘眉心紧皱，一副惋惜表情。

    

    很快，刑慕白带着刘夏来到比武场。

    

    用刑慕白的话说，看在刘夏敢接下自己挑战的份上，他就找一个封闭的场馆，让刘夏输得不要太丢人。

    

    “那我还要谢谢你咯？”

    刘夏没好气的瞥了刑慕白一眼，心中不禁对这个男子产生了一些兴趣。

    

    比武场内，刘夏和刑慕白各站在擂台一边。

    

    台下，其他五名‘同学’站在边上围观。

    

    “新来的，别说我欺负你。”

    

    “一会我将实力压制到D级，别说我欺负你！”

    

    看着自信满满，感觉已经吃定自己的刑慕白。

    

    刘夏没有多言，直接双手一握，火红色灵气立刻从体内冒出，包裹着整个身躯灼灼燃烧。

    

    火元素？

    普通货色！   

    刑慕白嗤笑一声，右脚猛地一跺，身子便如同离弦之箭，射向刘夏。

    

    十几米距离眨眼间便消失，人，已经冲到刘夏跟前。

    右拳高高抬起，即将向下砸去。

    

    好快！   

    台下观战五人心头一惊，都暗暗嘀咕道。

    

    刑慕白还真是动真格啊！这个新人估计都吓傻了，不然怎么连反应都没有。

    

    就在几人以为，刘夏要被一拳轰飞之时，神奇的一幕出现了。

    

    只见刘夏身子微微一侧，刑慕白落下的拳头居然擦着他的胸口，一击落空！   

    这一闪，所有人都惊呆了   

    特别是刑慕白，他完全没想都刘夏能如此轻松就躲过自己的攻击。

    

    可还没等他反应过来，便感觉胸口被人猛砸了一下。

    

    一股蛮力钻入身体，震得五脏六腑像是被针扎一般刺疼。

    

    更令他惊讶的是，这股力量之大，直接将自己整个身子向后带飞出去。

    

    砰……   

    看到刑慕白一击未中，反而还被一拳砸飞出去，所有人都目瞪口呆，一脸难以置信。

    

    “我没看错吧？

    刑慕白居然被一拳砸飞了？”

    

    “我估计是他轻敌了，留手了吧。”

    

    “我觉得也是，应该是他想戏弄一下刘夏，没想到对方也不简单。”

    

    台下，侯成用他那尖细的嗓子，朝刑慕白调侃道：   

    “刑老大，你别玩了！小心翻车噢！”

    

    刑慕白起身，恶狠狠瞪了侯成一眼。

    后者似乎并不怕，还会他回了一个鬼脸。

    

    刚才，刑慕白动手之时，确实有留力。

    

    在华清学院，适度的争斗有助于学子们的实力提升。

    

    但若是行为过重，那就会收到学院执法队的邀请，去执法院喝茶。

    

    毕竟，能进华清学院的觉醒者，不是天赋卓绝，就是家势不凡。

    

    每一位觉醒者出事，都是一次不小的事件。

    

    因此，刑慕白在没有摸清刘夏实力之时，也不敢太过用力。

    

    “你如果还留手，是打不赢我的。”

    

    刘夏站在刑慕白对面，耐心等待着他调息回复。

    

    从刑慕白刚才的攻击，刘夏能清晰感知到他的实力。

    

    B级巅峰，在自己可碾压的实力范围。

    

    如果自己真要放开手脚，他应该当不下自己一击。

    

    但现在的问题是，自己究竟要不要暴露全部实力。

    

    就在刘夏犹豫不决时，对面刑慕白双眼中，轻佻的神情落下，俨然换上了认真。

    

    熟悉刑慕白的台下观众，看到这一幕，纷纷知晓刑慕白是要用全力了。

    

    “兽化！”

    

    刑慕白大吼一声。

    

    手臂立即如同气球充气一般，瞬间大了一拳。

    

    粗壮的手臂将衣服撑得十分饱满，衣袖隐隐有裂开之意。

    

    而他此刻的手掌，更是变成了厚实的兽爪。

    

    这是传说的幻兽属性吗？

    

    还是第一次见呢！   

    好像很强的样子。

    

    刘夏心里的嘀咕，刑慕白是听不到了。

    

    但是从刘夏那依旧平静的表情来看，刑慕白的兽化并没有给他带来太多的惊讶。

    

    突然，刑慕白一脚踩碎身下地面，整个脚掌几乎全部陷了进去，周围立刻出现密密麻麻的裂缝。

    

    随后，双膝弯曲，腿成弓状，蓄力待发。

    

    “野蛮撞击！”

    

    只见刑慕白脚下碎石飞起，整个人借助反作用力的帮助，再次化作一道黑影，携带着恐怖威势，撞向刘夏。

    

    “完了！这下新人完蛋了！”

    

    兽化后的刑慕白，实力何等恐怖，几人是都有亲身体验过的。

    

    这新人刚才碰巧挡下了第一击，这次，应该是躲不过去了。

    

    此时，台下另一位一副御姐模样的女生，扭头看了一眼身边。

    

    “小天，准备好给我们的新同学治疗吧！”

    

    被成为小天的年轻人，微微一笑。

    不知什么时候手中多了一根棒棒糖，自顾自撕开包装，一把叼在嘴里，声音嗡嗡道。

    

    “知道的，碧华姐。

    有我在，绝对保证我们的新同学性命无忧。”

    

    说着，小天还特意伸出右手，掌心内凭空长出一根绿芽，上面散发着勃勃生机。

    

    “叫你用全力了，你怎么还是不听呢！”

    

    台上，刘夏看着像似重型汽车一样，撞向自己的刑慕白，终于忍不住抱怨到。

    

    “既然你认不清差距，那就让我给你重新认识一下吧！”

    

    话音未落，刘夏身影忽然凭空消失。

    

    然后，众人只听见一声闷响，随即传来刑慕白的惨叫。

    

    一道熟悉的身影，又飞出去了。

    

    

    

