    第462章 答案   

    难怪叶孤城和大长老证道天神，便能成就绝世，看来并非偶然。

    

    只因神宗的陨神殿，乃是魂族之物。

    

    两人在陨神殿中，历经艰险，最终得到魂族认可，献祭部分神魂，才换来蜕变，成就绝世。

    

    两人倒是隐藏的够深，竟连神宇墨也是此刻才想明白。

    

    但这些对神宇墨而言，都不重要了。

    

    神宗覆灭，先祖遁逃，再无人能救他。

    

    秦风眉宇舒展，目光收回，虽然他很想留下叶孤城，但既能逃脱，显然命不该绝，他回身看向神宇墨，   

    “之前我便说过，要将你拿下，搜你的魂，现在，是时候了。”

    

    他不知道神宇墨究竟知道多少，但他已经迫不及待想要寻找答案，知道真相了。

    

    他抬手便朝神宇墨探去。

    

    “秦风，我是不会让你得逞的。”

    神宇墨狰狞咆哮，他知道自己难逃一死，不再抱有奢望，果断选择自爆，既想最后冲击，也有不给秦风搜魂的目的。

    

    然而。

    

    天族遁逃时，幻无天便收敛心绪，彻底锁定神宇墨，以防生变，故而在其引爆气息之前，便悍然出手。

    

    无法无天的世界顷刻间笼罩神宇墨，万法不存，瞬间击溃神宇墨凝聚的神威，让他自爆不成。

    

    轰！   

    与此同时，秦风手掌落下，浓稠的血意直接灌入神宇墨头顶。

    

    那一瞬间，神宇墨身躯就像是被钉在了长空上，再难动弹分毫，只是口中不断发出凄厉的惨叫。

    

    神宇墨还想反抗，虽然他身负重伤，已然力竭，但他毕竟是高阶天神，灵魂并不弱，想要反噬秦风。

    

    但浓稠的血意势不可挡，一路震碎耳膜，冲破灵台识海，要彻底击溃神宇墨的意志。

    

    神宇墨的身躯开始颤栗，神色由痛苦狰狞，渐渐化作呆滞，他能感受到血意中蕴藏的无边毁灭之力，正在摧毁他识海，根本无法阻挡。

    

    秦风刚刚炼化始龙真血，血意中还残留着强大的龙息，而且他血意本身便蕴藏着极致道义，再加上神宇墨本就是奄奄一息的状态，足以摧枯拉朽般摧毁他的意志，肆无忌惮的涌入灵台识海，窥其记忆。

    

    “轰！”

    

    强大的神识之力顺着血意狂涌，疯狂的冲入神宇墨的识海，致使神宇墨完全呆滞，浑身不受控制的颤栗着，显得异常痛苦。

    

    到最后，他七窍流血，生机渐逝。

    

    但秦风神色冷漠依旧，没有半分怜悯之意。

    

    强大的神识力量在对方识海中流淌，肆无忌惮的清查窥探对方的记忆。

    

    神宇墨根本无法反抗，整个过程再没遭遇半点阻碍，很快，秦风便将对方的记忆完全窥视。

    

    “嘭。”

    

    伴随着他神识血意收回，神宇墨停止了颤栗，整个人从长空坠落，还未掉入神湖，般轰然爆裂，化作齑粉湮灭。

    

    “原来这就是答案。”

    秦风双眸闪烁，寒芒流动，显得异常凝重。

    

    神宇墨知道的隐秘并不多，但秦风也能大概梳理出许多答案。

    

    首先能够确定的是，神宗只是天族等势力的傀儡，坐镇荒古星，只为找到前往青玄的路。

    

    当年血神便是发现神宗真面目，这才遭遇杀身之祸。

    

    其次，他的师尊的确是人祖，对于人祖，神宇墨所知不多，只知道他是人族最强，他背后势力视之为最大劲敌。

    

    至于天族等势力，为何要想尽办法前往青玄，便是第十人的存在。

    

    什么是第十人？

    

    神宇墨的记忆中也没有准确答案。

    

    他只知道，浩瀚无边的寂灭宇宙，在百万年前似发生了惊天剧变，致使九天崩碎，天道不复，天尊之上路断，前行无路。

    

    据传，人祖便掌握天尊之上的关键，所以天族等域外大敌，才会想尽办法前往青玄，找到人祖，也可以说，是找到人祖布局的第十人。

    

    因为所谓的第十人，便是所谓人祖掌握的关键，是前往天尊之上的唯一之路。

    

    三万年前，神宗之所以对青天宗出手，便是发现湮重楼和人祖有所关联，想以之引出人祖。

    

    只是人祖没有引出，反而引来了秦风。

    

    引来了第十人，引出了人祖关键布局。

    

    “师尊，这就是你的布局吗，但你到底想要什么？”

    秦风找到了一些答案，却又生出更多迷雾。

    

    天尊之上无路，前路被师尊掌握，而他莫名其妙的成了所谓的第十人，成了什么天尊之上的关键。

    

    什么是第十人？

    

    他怎么就成了打破天尊桎梏的关键？

    

    难道他十万年难破武徒，就是因为他是第十人？

    

    师尊为什么这么做，他想谋图什么？

    

    “师尊，你害我啊。”

    秦风苦笑。

    

    不管他是不是所谓的第十人，但天族那些人似乎已经认定他是，如若此次逃脱，他顶着这个第十人的称号，怕是要引来寂灭宇宙无数种族强者的窥觑啊。

    

    他曾炼体十万年，深知修者对力量有多渴望。

    

    即便他不是真正的第十人，只是一枚误棋，是师尊以他迷惑诸天万界，只怕许多人也会不顾一切找来。

    

    那时他要面临的危机，绝对前所未有，难以想象。

    

    秦风甚至已经能够预测到些许未来。

    

    “从天族那些人的话来看，那始龙应该和师尊站在同一阵营，而且知道许多隐秘，哪怕不知师尊所有图谋，定然也知道什么是第十人，知道我到底是什么，还有……允儿……”秦风喃喃低语，跳目苍穹。

    

    虽然踏上神宗找到一些答案，但秦风又生出更多迷雾，他知道，师尊所谋甚大，有些答案不是现在能够找到的。

    

    他只想弄清楚自己到底是什么，还有允儿。

    

    之前他可是真切的听到九天说，人祖带走楚允儿，历经艰险，想尽办法复活了她，那么允儿是否还活着，又在何方？

    

    十万年来，秦风一直以为楚允儿已经身陨，哪怕遇到白雪时，让他幻想过转世轮回，却也没有那么深的执念。

    

    但现在，他有了希望，有了执念。

    

    秦风在等。

    

    等始龙归来再告诉他一些答案。

    

    至于神姬，秦风已经没有理会，在他看来，神姬已如蝼蚁般可有可无，她的死活已经不重要了。

    

    所有人都是跳目苍穹，今日之战，牵扯出的势力超乎想象，但那些强者不归，谁也无法确定最终结局。

    

    

    

