
　　事实上，对于这位“董小姐”，贺云与王若呴都是认识的，甚至还是“老朋友”了。

　　没错！

　　二人和这位“董小姐”见过不止一次。

　　只不过，双方并未有什么合作，所以贺云听到王若呴说这位“董小姐”来登门拜访时，十分惊诧。

　　的确，这位“董小姐”的性格十分雷厉风行。

　　在王若呴的描述当中，她之所以过来，主要是想买下《白蛇缘起》电影冠名权的。

　　说真的，这位“董小姐”的操作，实在让贺云都有些看不懂了。

　　冠名权其实并不新鲜，在当下，不少企业都曾经这般设想过。

　　可是相比某位明星代言，其效果并不理想。

　　“等会，你刚刚说她现在还在京都？”

　　“是呀!怎么啦？有什么不对吗？”

　　王若呴见贺云突然间像是想起了什么，即刻说道。

　　“没什么！我就是随便问问而已！”

　　“关于那冠名权，你自己看着办好了！”贺云微微摇了摇头，却是对着王若呴说道。

　　“行，那我就自己决定好了！”王若呴点了点头，没有再说什么。

　　.........

　　第二天，贺云刚准备出门，却不料在门口撞上了一人。

　　“董小姐？”

　　看着眼前这副熟悉的面孔，贺云愣了愣，即刻笑了笑，迎了上去道：“董总！你好！”

　　“贺云同志！你好！贸然登门，还请见谅！”董小姐伸出了自己的右手，与贺云握了握手后道。

　　“客气！客气，咱们还是屋里说吧！”贺云笑了笑，做了一个请的手势，并且迅速让出了通道。

　　“行！那就屋里说！”董小姐见此，即刻点了点头。

　　她随贺云进入院子里后，忍不住打量起四合院的环境来。

　　“贺云同志，你这院子不错嘛？”

　　“呵呵.....一般！一般！请坐！请坐！”

　　待到董小姐坐下后，贺云又端来了一杯茶递给了她。

　　“董总！喝茶！”

　　“谢谢......”董小姐笑了笑，接过茶杯后，随即抬头看向了贺云。

　　贺云这时也跟着坐了下来，他看向董小姐，等待着她接下来的询问。

　　果然，他猜对了！

　　此刻就见董小姐笑着道：“贺云同志，今天贸然登门主要是想和你商议一下关于冠名权的事情，事情是这样的，我们厂准备........”

　　当她把来意对着贺云简单说了一下后，又再次道：“贺云同志，你看......”

　　“董总，这个没有任何问题！我昨天已经跟王总说过了！让他自行做主便是，你大可不必再来问我！”贺云随即对着董小姐说道。

　　“我知道！我知道，我刚刚去王总那，他也是这么说的，不过我还是想和贺云同志你聊一聊！”

　　“哦.....不知道董总想聊什么呀？”贺云一听这话，当即笑了笑，回道。

　　“我听说贺总有一笔资金......“

　　”资金？什么资金？”贺云不禁一愣，满脸不解。

　　他怎么不知道有什么资金？

　　“王总跟我说，贺云同志你打算入股我们厂子.......”

　　“等会......等会！董总，我想你误会了，我怎么可能有这样的想法，再说你们是国企，我就算有这想法，你们上级主管部门也不会同意呀！”贺云不等董小姐把话说完就连连摇头说道。

　　这可真是天大的误会！

　　他可从未有过要入股“格力”呀！

　　这可不是闹着玩的，他就算有这心，也没这么多钱呀！

　　再说了，人家是国企，在当下，别说你没有这么多资金，就算有，也不可能入股的。

　　“这王若呴对这位董小姐到底说了什么样？怎么会让她产生如此大的误会？”一时间，贺云有也有些懵了。

　　“咳咳......难道说....你没有这么多资金？”董小姐一听贺云这话，也有点懵。

　　“当然没有！董总，咱们还是聊点别的吧，这事就到此为止！您看呢？”贺云笑了笑，当即摇了摇头，郑重其事的说道。

　　“那......好吧！”

　　对于贺云这番回答，董小姐似乎有些失望。

　　因而在接下来的聊谈之中，她明显有些心不在焉。

　　贺云对此也不好说什么，只能“尬聊”了一会，就送她离开了。

　　看着她离去之后，贺云立刻来到了另外一套四合院内，找到了此刻正在工作室内的王若呴。

　　“我说你到底对那位董总说了什么呀？”贺云即刻质问王若呴道。

　　“没说什么呀？我就按照你所说的，说你已经同意了冠名权，还说.......”

　　“不会吧！她真的过去找你啦？我就是随口那么一说！她竟然当真啦？”王若呴说着说着，似乎想到了什么，他自己都跟着笑了起来。

　　哭笑不得的他即刻就把早上的事情跟贺云简单叙述了一遍。

　　听完他的话后，贺云也无语至极。

　　“真有你的！我的王大哥，你这么一说，不是让我.......”

　　“算了！这事就到此为止！”贺云不好再说什么了，只能摇了摇头，转头便准备离开。

　　可就在这时，王若呴却把他给叫住了。

　　“等会！等会！正好你来了！我有件事跟你说！”

　　“又有什么事呀？”贺云见王若呴一本正经的模样，不禁道。

　　“呵呵......问你个事！那空调的事？”

　　“什么空调呀？”贺云不禁一愣。

　　“就是空调呀？天气这么热，工作室内早已经......”

　　“要不我把我那台空调搬到你这来吧？”贺云笑了笑，似乎明白了什么，对着王若呴开玩笑道。

　　“那怎么能行！你把它给搬来了，你用什么呀？不行！不行！”

　　“那就没辙了！”贺云把两手一滩，却是道。

　　说完这话，他就转身离开了。

　　.........

　　一晃大半个月过去了。

　　这天，贺云接到了一通电话，是那个姓张的编辑打来的。

　　“喂......贺云同志，你现在在家吗？”

　　“在家呀？怎么啦？是不是出什么事啦？”贺云心中隐隐有了一种不好的预感。

　　果然，他猜对了。

　　“那我到你那当面细说吧！”一听贺云在家，电话那头的那位张编辑随即说道。

　　很快，对方就挂断了电话。

　　贺云矗在那，思索了许久，却是心中忐忑不安起来。

　　一个小时后，他在门口见到了那位张编辑。

　　“请进！请进！张编辑，是不是我的小说出了什么问题？贺云即刻询问道。

　　”嗯........”张编辑郑重的点了点头：“咱们出版社有位领导看了你的小说，说不能出版。”

　　“不能出版？为什么？”贺云迟疑了一下，追问道。

　　“他说事关军队机密，不追究你的责任就很不错了，出版是不可能的！”张编辑不由得轻轻叹了口气，随即说道。

　　“就这？可是此前怎么不说？还有，我写入小说当中的东西都是可以公开的，这怎么就涉及机密啦？”

　　贺云当即反驳道。

　　“我明白贺云同志你的感受，但是这位领导.....你应该明白！实在没有办法！我们只能......”

　　“那好吧！我拿回来进行修改，这总可以了吧？”贺云暗暗叹了口气，随即说道。

　　“修改也不行，他说你这样的题材根本就不能出版，所以......”

　　“行！那我不出版了！行了吧！”贺云把脸一横，索性说道。

　　此时此刻，贺云真的有些想骂粗口了。

　　这都什么跟什么呀！

　　“实在对不起！贺云同志，很抱歉！真的非常抱歉！这是我们工作上的失误，我向你诚挚道歉！”

　　“不用！不用！这不是你的错，你无需道歉，要怪就怪.....”

　　贺云摆了摆手，没有再说什么。

　　.........

　　将稿子拿回来后，贺云立刻回了书房。

　　他看着电脑屏幕上的小说，却是久久不语。

　　“哎.......”

　　贺云真不知道自己现在该做些什么！

　　这部小说，可是废了他无数心血，到头来，居然不能出版，你说这让他找谁说理去呀！

　　之前怎么不事先告知呀！

　　“怎么啦？这是？空调也不开，屋里热的跟个蒸笼似的！”这时候，书房的门被推开了，，母亲龚玥抱着孩子走了进来。

　　“妈！没什么！您先出去吧！我想一个人静一静！”贺云一见是自己的母亲，对着她勉强露出了一丝笑容，随即说道。

　　“老四呀！别给自己太大的压力！知道吗？”母亲龚玥一听贺云的话，本想说点什么，可是最后却还是抱着孩子关上了书房的门。

　　贺云这时却是又叹了口气，打开了电风扇，陷入了一片沉默当中。

　　.........

　　天渐渐黑了下来。

　　整个下午，他一直都坐在电脑前，他的脑子一片空白，就像是失去了灵魂一般，静静的坐在那。

　　直到书房的门再次被推开，高云燕忽然走了进来。

　　她走到贺云身后，双手搭在了他的肩膀上，轻轻说道：“吃饭了！”

　　“云燕？你什么时候进来的呀？孩子呢？”贺云抬起头见高云燕站在自己身边，不禁道。

　　“被妈抱着呢？今天这是怎么啦？妈说你一整个下午都待在这没有出去？”

　　“没事！就是有些事情闹心！我一个人待一会就没事了！”

　　“什么事闹心呀？你跟我说说吧，说出来可能心里就好受些！”高云燕即刻询问道。

　　“也没什么大事，就是有一部小说说好了出版的，可今天那编辑突然上门对我说，不能出版了！理由是涉及军事机密不能出版！你说之前怎么不跟我说呀！”贺云叹了口气，便对高云燕说道。

　　“原来是这样呀！其实你应该这么想！虽然你不能出版了，可是你可以选择其他方式来展现呀？你不是有一家影视公司吗？你可以先排成电视剧，再出版吗？”

　　“你是说.....先拍后出版？”贺云一听高云燕的话，也是一愣，不由道。

　　想了想之后，他觉得高云燕说得挺有道理的。

　　电视剧毕竟和书籍是不同的，拍摄完全可以和军队相关部门一起合作。

　　“对了！可以找八一电影制片厂呀！”

　　贺云记得前世《士兵突击》的出品方就是八一电影制片厂，而在当下，他的《尖刀》也一样可以参考这部电视剧，直接去找八一电影制片厂进行合作。

　　想到这，贺云心中一下子释怀了。

　　“云燕！谢谢你！要不是你！我真不知道会纠结多久！”贺云轻轻的握住了高云燕的双手，笑了笑，即刻对她说道。

　　..........

　　第二天一大早，贺云就给远在特区的张莱打去了一个电话，让他立刻坐火车赶到京都来。

　　张莱见贺云催的这么急，立马就买了当天的火车票。

　　一天后，张莱就赶到了京都。

　　这天上午，九点多。

　　张莱听完贺云的话后，也愣住了。

　　“贺总，你说要和八一电影制片厂合作？您没说笑吧？”

　　张莱简直不敢相信自己所听到的。

　　八一电影制片厂，那可是什么级别的电影制片厂，和他们合作，能行吗？

　　“我当然没有开玩笑！不就是八一电影制片厂吗？我之前又不是没和他们合作过！”贺云十分自信的笑了笑，对着张莱说道。

　　“你放心！我们今天就过去，刚刚我已经打电话约好了见面！到时候你就在一旁听着就行了！”

　　这时候贺云又连忙补充说道。

　　“呃.....那好吧！”这时候张莱点了点头，应了一声。

　　........

　　大约一个半小时后。

　　二人在八一电影制片厂门口下了车。

　　在门卫室那等了一会，二人获得了允许，进到了里面。天籁小说网

　　对于这里，贺云自然比较熟悉，所以他很快就找到了一个人。

　　准确的说，是一位编剧。

　　“兰编剧！你好！”

　　“你好！贺云同志！这位就是张莱同志吧！请坐！请坐！”

　　眼前的这位姓兰的编剧，贺云也是第一次，不过他对其大名有所耳闻，此前，王溯曾经说起过。

　　“这是我带来的小说原稿，还请兰编剧您过目！”这时候，贺云立马拿出了一份稿件递了过去。

　　那位姓兰的编剧接过之后，即刻便看了起来。

　　不一会，他抬起头，十分惊讶的看着贺云道：“贺云同志，这......这部小说真的写的太棒了！你先在这等一会，我去把一位老同志叫来。”

　　说着，这位姓兰的编剧便起身走出了办公室。

　　片刻后，他领着一个人走了进来。

　　“柳老！”

　　“是你小子呀！我说是谁写出了这么一个优秀的故事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百零五章：先拍电视剧后出版！免费阅读。https://xs.23sk.com 