    杨易化身感觉天旋地转，下一刻就出现在了一个陌生的地方。

    他浑身绷紧，眼睛快速扫过周围。

    在十几个气息伟岸的人当中，他认识其中五个，分别是三清、女娲、帝俊。

    “这是三清殿，他们将我拘来做什么？”

    杨易思维百转，他强自镇定下来，朝三清作揖道：“见过三位师伯，恭贺三位师伯证道成圣。”

    通天教主似笑非笑地，他指了指女娲道：“杨易，你看看这是谁？”

    杨易才装着看到女娲的样子，他脸色迅速出现惊喜之色，激动地拜道：“弟子杨易，拜见师尊。人皇杨易，拜见圣母娘娘。”

    女娲淡淡点头，她虽然恼怒背后‘抢’她人族的人，却也不会迁怒到杨易头上，毕竟是别人伪装她的身份。

    她淡淡说道：“贫道不是你师尊，你拜错人了。”

    杨易大惊失色，惶恐道：“师尊何出此言，您不是我师尊，那谁是我师尊？”

    到了这个时候，他也意识到了，应该‘师父’之事穿帮了。

    女娲美眸清冷，她注视着杨易道：“那就要问你自己了。贫道从未入你梦中，同样也没有为你改造混沌体的能力。”

    “这，这怎么可能……”

    杨易像是受到了极大地打击，满脸的不可置信。

    这表情就连三清等人都被骗过了，以为杨易是真不知情。

    “咳咳！”

    通天教主轻咳了几声，问道：“杨易，既然女娲师妹说不是，那肯定就不是了。你仔细回忆一下，梦中传道的人有没有透露一些重要信息，是可以表明她身份的？”

    杨易皱眉，装着回忆的样子。

    他最后摇了摇头：“没有。师父梦中传道，我只能够听到声音，看不到她相貌，并且师父只讲道，从不说其他无关的事情。”

    三清和女娲闻言都不由皱眉，他们都纷纷暗中推算了出来。

    他们都是圣人，犹如天道化身，这洪荒之中还真没有什么事情可以瞒过他们，包括暗中传道杨易的人。

    “咦，这是怎么回事，为什么在我的推算中，根本就没有这个人？”

    通天教主惊讶道。

    老子、元始天尊、女娲也都是脸色凝重，他们别说是推算这个人的底细了，竟然连这个人都没有推算到，这怎么可能？

    如此结果，只有两个可能性：

    一是真没有这个人；

    二是对方修为不在他们之下，可以屏蔽他们的感知和推演。

    只是这两种可能性，都不大可能。

    如果没有这号人，那么杨易的残缺混沌体是哪来的，图书馆中那些字字珠玑的大道之言又是从哪里来的？

    可如果真有这么一号人存在，那么对方至少也是圣人。

    可洪荒之中除了道祖与他们之外，难道还有其他圣人？

    当然相比较而言，第二种可能性更大一些。

    毕竟洪荒实在是太辽阔了，对方有可能不是圣人，但可以是至圣。

    相比于圣人，至圣只是没有天地业位而已，战力与圣人完全相同。

    只是洪荒女仙中，以女娲、西王母、常曦、羲和为首，其他女仙虽然也有不少，但基本上都是大罗金仙，不在考虑范围之内。

    当然，还有巫族的后土和玄冥，只不过巫族不修大道，自然也就不会讲道。

    看着三清和女娲凝重而疑惑的样子，杨易心中暗笑：确实没有此人。

    任凭他们想破了脑袋恐怕也猜不到，他并非洪荒之人。

    想不通，猜不到，三清和女娲也只能够放下了。

    唯一能够确定的就是，杨易背后有一个顶级大能。

    通天教主笑着说道：“虽然你不是女娲师妹的弟子，但你师父想来也是紫霄宫三千客之一，与我们也算是同门师兄弟，以后你还是喊我们师伯吧。”

    他们三清可是还欠着杨易的人情，自然不可能翻脸不认人。

    当年紫霄宫听道的有三千人，其中女仙就有五百多，其中若是有什么隐藏的强者，那也是有可能的。

    “是，师伯。”杨易点头。

    元始天尊问道：“杨易，你们人族呢，为什么只剩下一座女娲殿了，你真身呢？”

    杨易忙回道：“是这样的师伯，这些年洪荒日益混乱，我感觉巫妖大战在即，不周山将是主战场，我人族若还是待在人族山谷中，恐怕会殃及池鱼，有灭族之危。

    因此，我便将人族搬迁到东海之上了。”

    众人点头，表示可以理解。

    人族才诞生千年而已，在巫妖面前就是个小虾米，哪里敢继续待在不周山。

    帝俊和东皇太一只是淡淡一笑，并没有将杨易和人族放在眼里。

    像人族这样的小族，洪荒之中不知道有多少，简直多如天上繁星，数之不尽。

    红云上前，热切地说道：“贫道红云，听说你们人族有个图书馆，其中有百余本哲学书籍，不知道可否供贫道一观？”

    冥河老祖、镇元子等人纷纷眼睛一亮。

    他们不期望如三清他们这般直接成圣，只要能够让他们修为大增就行，因为圣人是一种天地业位，需要以鸿蒙紫气为引。

    没有鸿蒙紫气，他们只能够修炼到至圣。

    看着一个个大佬热切的眼神，杨易哪里敢说个不字，只能硬着头皮道：“当然可以。诸位前辈若是能够驾临我人族，那是我人族的荣幸。”

    “好！”

    红云等人欣喜一笑，露出赞赏之色。

    通天教主爽朗笑道：“诸位，俗话说道不可轻传，人族哲学书籍皆乃大道之言，你们莫非还想直接白嫖不成？”

    杨易眼睛一亮，感激地看了眼通天教主。

    “咳咳，通天圣人说的是。”

    红云是个老好人，出手也非常大方，这毕竟这很可能够关系到自己成圣：

    他出手就是一件下品先天灵宝，是一把暗金色弓箭：“这是下品先天灵宝落星弓，可以凝练大道法则为箭，威力尚可。”

    众人震惊于红云的大方，但却没有人跟随。

    下品先天灵宝虽然威力也就那样，可因为是斩尸必备，而且炼化禁制也相当于悟道，可谓是好处多多。

    “这是九颗人参果，吃一颗便可修炼到玄仙。”

    “这是贫道的血海特产太初血晶，蕴含了盘古大神的一丝身形，能够提升人的血脉。”

    “这是桂花茶，具有洗涤元神之效。”

    “这是以星辰精金炼制的极品后天灵宝太阳神炉，可以激发太阳真火。”

    ……

