    异度入侵第四天，网上的舆论越演越烈，有更多的人加入了游行。

    月缨缨从毯子上坐起来，看了眼薄言君，他睡得很深，呼吸平稳，面色红润，一点也没有要醒的迹象。

    确认好后，她便不必担心会因声音嘈杂会将他吵醒。

    简单的洗漱完毕，月缨缨开始挑选衣服。

    她今天的目的很明确，上次出去采购只买了食物和水，治伤的药和防护的道具都没买，所以有必要再出去一趟。

    想到发布会上被蜂群咬死的张三，月缨缨搜遍了这个世界的所有虫类，都没有找到和当时一样且能叮咬致命的虫子，所以不排除早在那个时候就已经有了变异的蜜蜂。

    为了安全着想，她一咬牙还是决定在二十六度无风的天气，穿长袖长裤外加呢子大衣，手腕领口都用丝巾包住再拿绳子系紧，尽管脚上穿的是马丁靴，她也执着地塞了几块布堵住缺口。

    这样应该能有效防止虫群叮咬了吧？

    戴上剪裁下来的布料当口罩，月缨缨出门了。

    她避开游行聚集的主干道，驱车到药店，随便挑了些感冒药、退烧药和维生素之类的，然后找来店主，让他按照以下所说搭配医疗箱。

    “外用药品：碘伏、双氧水、84、止血纱条、无菌纱布、绷带、饮用水消毒粉。口服：三代头孢、左氧氟沙星、螺旋霉素片、青霉素布洛芬各两种……另外加几包一次性的配套手术刀是吗？”

    “对，另外您家有卖防护服吗？普通无菌和隔离都可以。”最好是跟发布会那天一模一样的。

    “医用的隔离一套56，您买二十套的话可以给您55，五十套算53。”

    “我想想……”买多少好呢？就算是两个人也消耗不了多少吧？

    店主见她犹豫便微笑着说：“这位小姐，您是不是因为近期的事件变故产生了点恐慌情绪？才打算这么买的？”

    月缨缨没回答。

    店主又欲拒还迎地说：“这个我理解，但其实我并不建议您买这么多，毕竟之后还会有客人来找我。”

    月缨缨立马警觉：“谁？”

    “这个嘛……大概是个很帅很帅，看起来还特别有钱的人，所有东西都要买最贵的？”

    有钱，还挑贵的买，难不成是那天在超市买物资的玩家？

    月缨缨果断地说：“你的库存还有多少，我全清了！”

    店主：“……好的！”

    瞧他这张镶金边的嘴，一看就是做生意的好料！

    就这样月缨缨豪爽地买了一百套医用防护服，外加一百套加固隔离服和一百只N95。

    一顿花销下来手里的钱立减一万三！不过她并不心疼。

    只是钱而已，她可是消灭了一个可能迫害到她的玩家呢。

    车的后备箱放不下，月缨缨只好拆了座椅，在路上将这些物资收回空间。

    后备箱再次空荡荡的，心里花钱的欲望在攀升，正好这时她看见了一个野外军用品店，便想着进去买把可挖土可防身的工兵铲。

    也不知是否是她身上的小白气质太过惹眼，老板一见到她就丢下店内的顾客，热心地带她转遍了货架。

    月缨缨在心底告诉自己“别买！别买！都是假的！都用不上！”

    但最后还是在老板的一声声“靓女”中迷失自己，稀里糊涂的买了六把工兵铲、六个狼牙棒、六十个顶级的护目镜和头盔、外加六十身野外专用防护服\网、厚厚的一包皮质手套和防爆盾牌。

    月缨缨：“……老板我要防爆盾牌干什么？”

    “哎呀靓女这你就不懂啦，现代人疯起来那杀伤力可比爆破强多啦！而且我这盾牌喔，绝对质量保障，只要你手臂够结实，老虎扑过来都能挡住的吼！”

    想到游行示威，月缨缨狠狠心动了，一咬牙：“好！买了！”

    “先别着急呢靓女，我这还有防身刀具，要不要再看一看啊？来嘛来嘛！”

    最终又给辉煌的战绩增添了一整包锋利的近战刀，还是那种围在腰上和脚后跟，随时能抽出来的拉风刺刀。

    等到买完一大堆乱七八糟也不知道能不能用、会不会用的东西后，她才想起最开始出门时想采购的东西。

    “老板，你这里有没有……喷火器？”

    喷射燃烧液柱的近距离火攻武器，喷出的油料形成猛烈燃烧的火柱，能四处飞溅，顺着战壕、坑道拐弯粘附燃烧，是消灭防御工事内的有生力量。

    现在月缨缨想用它烧虫子。

    老板哈哈大笑的金牙顿时收敛了，他一脸复杂地说：“小姐，这东西是打仗才用的吧？”

    不过最后她还是找到了代替品——手持式燃气喷枪。

    行吧，这个也不错，勉强能用。

    接下来就是找燃料，不仅是火攻要用，驱车也得加油。

    月缨缨把车开到油站前等了等，许久不见人，她只好走下去叫了两声。

    还是没人。

    心中冒出了不好的预感，月缨缨从空间拿出一根狼牙棒，贴在墙边，小心翼翼捅开了门——

    她刚朝里面看了眼立刻收回了脑袋，成群的蚊子黑压压的一堆从门内冲了出来，带出来风吹起耳边碎发，足足有四五秒才收尾干净。

    这些蚊子一个个都饿极了，在空中汇聚成团后立马调转枪头向月缨缨袭来，吓得她赶忙躲进了屋内。

    嘭的关上门，来不及减速的蚊子都撞在了门上，月缨缨甚至能感受到后背轻微的撞击感。

    一时半会儿是走不掉了，空间里只有喷火枪和酒精，但没有燃料无法驱动，解决不了外面的那些，必须在屋内寻找些逃生用的道具。

    反手拴上门，月缨缨快速在屋内找了起来，她翻遍抽屉，却只有一些纸张和文件。

    撞击声在继续，这次甚至分成了两波试探玻璃和门哪个容易被撞开，庞大的数量已经到了遮天蔽日的效果，一时间视线受阻，寻找的速度都慢了下来。

    月缨缨踩上床往另一边看去，一具早已开始腐朽的干尸呈现在眼前，身上还穿着工作人员的橙色小马褂。

    这证明如果月缨缨不能逃出去的话，那她的下场也会和这干尸一样。

    但忽然她目光一顿，好像看到了什么不得了的东西，嘴角逐渐上扬。

    “一个加油的怎么会有喷火器呢？”

    月缨缨一边指责这种盛世之下居然暗藏如此危险的武器，一边迅速掰开干尸的手心拿过喷射管。

    玻璃破裂，蚊群冲了进来！

    月缨缨迅速调转方向摁下开关，巨大的火光熏的她呼吸一滞，整个人就像被抛进了熔岩上方。

    但尽管如此她依旧不敢松开喷火器，强忍着不适睁开眼睛，在烧灭第一波蚊群后迅速冲出门。

    蚊群的数量已经多到能够吸干一个成年人的血，那自然也不是好消灭的，第二波攻势随即跟上。

    但月缨缨手持便携式喷火器根本不怕，她以一根柱子当缓冲地，屏住呼吸故技重施。

    蚊群再顽强也不过是会攻击的虫子，面对火烧依旧没有办法，又无法直接咬呢子大衣的防护，几次之后天上就只有寥寥数只了，它们焦急地围着中心的一只蚊子，似乎是在等它发号施令。

    终于，它明白了当下的处境，带着剩下的残兵败将狼狈逃跑。

    月缨缨松了口气，靠在柱子上喘息。

    看向手中的喷火器，如果不是那人违法的话，她现在就和里面的干尸做伴了。

    想来也是带着点戏剧性。

    不过这东西很难搞到的吧？里面的干尸死亡原因大概是被突袭，在刚装好燃料的时候被蚊群袭击，导致无法反抗。

    对这种东西如此熟练，他要么是退伍老兵？要么是……玩家？

    不管如何，这人都间接救了自己。

    为了报答他，月缨缨含泪把他没卖出去的汽油全部装走，用能找到的汽油桶装满后放到后备箱。

    只是这样一来东西就太多了，根本无法全部装回空间里。

    想了想，月缨缨拨通一个租房的电话，是之前发工资后在网上看到的，当时想着或许可以换一间房子住，可惜后来被薄言君打乱了计划。

    几番商量后，她用八千块钱租了个五环附近的房子，押一付一。

    这个地方离城中心很远，不必担心游行队伍的骚扰，开车也就二十分钟。

    月缨缨跟房东约的是十一点，她到了之后却硬生生多等了大半个钟头。

    第二次电话询问后房东终于风风火火地赶来，只是他看起来累得半死，浑身大汗，整个人都虚脱了，从电梯里出来还得扶着墙。

    “您怎么了？”月缨缨关切地问。

    房东是个一米七几的中年瘦子，穿着老头领的条纹衫，手里拿着公文包，听到她这么问连连摆手：“没、没事！”

    他掏出一大串钥匙，挨个试着锁，嘴里还不忘推销：“这房子很好，精装修的，拎包入住，就是长时间没人租了，有点脏。”

    月缨缨看着他实在不像没事的样子，双手颤颤悠悠的，眼白都要翻到天上了，随时都可能晕过去。

    担心是因为身体素质太差，过来又太匆忙导致的，她赶忙说道：“慢慢来吧，我不着急的，我可以等，您先……”

    咔哒一声，门开了。

    房东摇晃着后退几步，一把栽了过去！

