    君瑶夫人不敢置信。

    她死死盯着眼前的黑衣人：“你是夜城。”

    “我是夜城。”

    君瑶夫人忽然跑到了夜城面前，呼吸急促，随即一把掀开了夜城脸上的蒙面黑布。

    眼前的一切，令君瑶夫人错愕而不敢置信。

    出现在她面前的，不是和夜枭一样的英俊容颜。

    而是一张垂垂老矣的脸。

    眼球黑漆漆，甚至没有眼白。

    君瑶夫人踉跄退后一步。

    她大喊道：“你！你不是夜城！夜城是全世界最英俊的男人！绝对不是你这副鬼样子！”

    “君瑶，我就是夜城。”夜城说道：“当年你给楚月灵究竟是下了什么药，解药又在哪里？”

    君瑶夫人根本不管不顾夜城说什么。

    她死死盯着夜城，眼眸一瞬间蔓延出无数红血丝：“夜城，你怎么会变成这样，你怎么会老成这样！”

    夜城没有隐瞒。

    他说道：“我本来就不是真正的夜城，真正的夜城已经死了，被我替代，而我活上了数百年，现在也要老去了。”

    顿了一下，夜城看向君瑶夫人：“君瑶，夫妻这么多年来，你竟然没有看出半点异常？”

    君瑶夫人犹如重锤击过。

    异常？

    曾经她和夜城在一起时，夜城总是若即若离。

    她不是没有发觉夜城不对劲。

    但她却以为，这是夜城神秘，这是夜城与众不同之处。

    可她万万没有想到，夜城竟然不是人！

    这个认知让君瑶夫人脑袋中的神经忽然齐齐断裂！

    她陷入了疯狂！

    君瑶夫人仰着头大喊：“所以我君瑶爱了这么多年，恨了这么多年，竟然是爱上了一个丑陋的怪物！恨上了一个丑陋的怪物！这简直太可笑了，太可笑了！”

    君瑶夫人指着夜城：“夜城，当年我爱上你，是因为你极致的容貌，我贪恋你的英俊，仰慕你的英俊，结果你现在告诉我，你竟然是一个不知道是人还是鬼的东西！”

    “结果你竟然以这副面目出现在我面前！”

    “夜城，我一直在幻想，你若活着，我再和你相见会是什么样的场景，可万万没想到，你会成为这么一个鬼东西出现在我面前！”

    “我君瑶爱了这么多年，竟是爱了一个鬼东西！这太可笑！这太可笑了！”

    说完，君瑶夫人浑身竟是笑得花枝乱颤。

    她疯了！

    活生生疯了！

    爱之入骨，恨之入骨。

    君瑶夫人爱夜城，所以因为夜城的背叛而恨。

    她恨到不惜对自己的亲儿子下手。

    可到最后，才发现她所爱竟然是一个半人半鬼的怪物。

    这让她如何接受！

    原来她君瑶这么多年，做了这么多事，无非就是一场笑话！

    巨大的打击，让君瑶夫人陷入崩溃，活生生疯了！

    ……

    与此同时。

    席寒城也在等待着夏珠崩溃的来临。

    他一直紧紧盯着沙发上的夏珠，眼珠一动不动。

    可盯了大概一个小时，夏珠除了僵在那里，好似并没有什么变化。

    席寒城终于忍不住了。

    他开口问道：“夏珠，你有没有觉得要承受不了这个打击了？甚至要疯狂了？”

