
　　云渺一身火红色衣裙，额上火焰纹仿佛在跳跃。

　　五官美艳绝伦，眼波潋艳，似有水波流转，嘴角翘起一个弧度，在阳光下，美得简直让人移不开眼。

　　“封亦，你骗我过来，说是有关我母亲真正的身世，就是为了这？”

　　封亦说的‘母亲’，指的是这具身体白青宁的母亲。

　　其实在来之前，444就已经跟她说过了，白青宁的母亲，是原主娘亲的一个堂妹的后代。

　　云家当初也算是一个不大不小的修真世家，却被奸人所害。

　　虽然表现上说是灭门，但还有一些稍远一点的旁支存活了下来，白青宁母亲这一支就是。

　　只是后来，主家被灭门，旁支也没出过什么惊才绝艳之人，所以一代一代没落，最后泯灭于时间长河之中。

　　时至白青宁母亲这一代，因为父母出外做生意时意外早亡，剩下她一个小姑娘一人流落在外，被一好心老太太收留。

　　再然后，因为容貌绝美，被白家家主看上，强行纳进了府为妾。

　　这也是白青宁跟原主长得这么相似的原因所在。

　　当初原主的神魂，能附身到白青宁身上，大概也是受了这么一份血缘的牵引。

　　“青宁，我……”封亦张了张嘴，却不知道如何解释。

　　欺骗就是欺骗，任何解释都是苍白无力的。

　　最后，他眼含苦涩地道：“我只是想让你回到我的身边来，我爱你，我不能没有你。”

　　“爱？不能？”云渺没有丝毫感动，相反，很是觉得好笑。

　　“呵呵，这么久，也没见你活不下去啊！你爱的明明只有你自己而已。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这男人，明知道她并非单纯的白青宁，白青宁只是她夺舍重生后的身份而已，却直到今日仍旧固执地叫她‘青宁’。

　　好似这样，就能让她记住他们以前在一起的那些温馨而平静的日子，再回到从前一般。

　　真是可笑。

　　这深情，估计也就感动了他自己。

　　在她看来，恶心至极。

　　“青宁，我没有骗你，你离开的这些日子，我很难受，过得很辛苦，我天天做梦都会梦见你，梦见我们以前在一起的日子。”

　　封亦一脸深情，痴痴地望着她：“要是我刚才说了一句假话，必让我修为倒退，在雷劫之下灰飞烟灭。”

　　云渺冷下了脸。

　　她上次就说过，下次再见，不会这么便宜他。

　　看来，他是真不想活了。

　　“我当初又不是没有给过你机会，一次又一次，你一次都没有抓住过，如今，再来搞这一套，不是很好笑吗？”

　　“封亦，要叙旧，你们以后有大把时间叙。”白箐瑶很是不满被忽略，冷着脸打断了二人的话。

　　她得意地看向了云渺，指了指悬崖边的方向，“云渺，这个场景，你还记得吗？”

　　“十年前，你就是在这里掉下去的，当时，你的未婚夫，你那从小就很照顾你的二师兄，你一手带大的小师弟，还有宗门里那么多的弟子，没有一个人选择救你。”

　　“你说你做人怎么就这么失败？”

　　“你长得漂亮，修为高又怎么样？关键时刻，连你最亲近的人，都没有一个人会在乎你的性命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1345章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（142）免费阅读。https://xs.23sk.com 