    不过太一根本没有功夫去替急冻鸟操心，因为太一知道，就算是火箭队能短暂的控制急冻鸟，也绝对无法长久！

    真当神兽不是神兽，是随便哪里出来的绿毛虫？

    就算是绿毛虫号称超进化可以变成裂空座，那也要他能超进化才行。

    而急冻鸟不用超进化，已经是神兽了。

    火箭队的科技就算是可行，但也绝对是十分的消耗能源，而且肯定也有其短处。

    再说了，不是还有联盟么！

    太一看着佐佐木太郎道：“这位联盟搜查官，在火箭队来袭的时候，您不是应该身先士卒，去抵抗火箭队么？”

    他看着佐佐木太郎已经涨红的脸，此时变得更加的红了。

    太一戏谑的笑道：“还是说，佐佐木家族真的是火箭队的盟友，或者直接说，佐佐木家族是火箭队的下属。所以您这位卧底在联盟的火箭队成员，才会躲在平民的背后，不和火箭队作对？”

    佐佐木太郎原本是有这个打算的，躲在平民背后，先躲过这一劫再说。

    以佐佐木家族的势力，他相信自己不会有事的。

    出去后，才是这个安室太一付出代价的时候！

    只是这个人的嘴巴很毒啊，他再躲下去，事后或许会没事！

    但家族给他运作的搜查部的职位，不仅没办法就职，恐怕连转正都没有办法了。

    “走！”

    佐佐木太郎回头，将自己的根本叫走，他们要去防守火箭队的进攻了，以实际行动来证明，他们不是火箭队的成员！

    那名预备搜查官脸色一苦，以前以佐佐木家族的身份出来，那是无往而不利！

    谁知道在这名联盟史上最年轻的中级研究员身上，这一点压根就没有用了。

    而且还被对方挤兑的，不得不上前，用已经受伤的精灵，继续抵挡火箭队！

    当然火箭队的成员，也不是各个都是好的，他们也一样经历了战斗，精灵也是疲惫加受伤。

    就算是火箭队有药剂，而且可能比西尔佛公司售卖的更加不错。

    但他们随身携带的，也不会太多。

    乔伊欣问道：“怎么样？你不上去？”

    太一摇头：“没事，只要对方不出准天王和天王级精灵，我就不用出手。咱们在这里帮忙治疗就好了！”

    说着，太一召唤出吉利蛋和一只妙蛙草。

    “吉利蛋，帮忙治疗平民训练家的精灵！”

    “妙蛙草，在那边使用青草场地招式！”

    这些治疗，都成功的避过了搜查部的预备搜查官！

    他们有一些是跟随佐佐木太郎过来质问太一，还想征召太一的精灵！

    真当太一是没见识的乡巴佬？还是觉得太一年纪小，好欺负？

    当然其中大部分其实都没有跟随佐佐木太郎过来质问太一！

    但他们的沉默，就是对太一的不利！

    这些人大概也是想着，若是佐佐木太郎成功，那么这一次的功劳，显然就是他们这些联盟的搜查部的预备搜查官的。

    有此功劳，日后转正也将容易的多。

    甚至，起点都比原先要好得多！

    在利益面前，他们选择了沉默。

    所以，太一也在此时，选择了无视他们。

    这就是种因得果，选择什么因，就得什么果。

    那些联盟预备搜查官也很快发现了这一点，可除了心中恼怒之外，也没有别的办法了。

    他们之前的漠视，换来的，也是别人的漠视。

    这一点，在他们心中转过，都有些不好意思。

    他们在接受搜查部的培训的时候，搜查部都是强调过，在平民面前，他们需要挺身而出。

    可他们做的，都是什么？

    都是佐佐木太郎，他之前还怂恿我们，我们虽然没有动手，但坐视佐佐木太郎动手，这和自己动手有什么区别？

    还有，我们都是出身平民，现在却听任大家族的成员的意见，一起欺压平民，这和以前的我鄙视的人，有什么不一样呢？

    太一可不知道，因为这一次的事情，有不少的预备搜查官，都对自己的行为进行了反思，日后不仅改正了他们的行为。而且他们也更加的团结，在搜查部，也会和佐佐木家族的人不和。

    这些事情，太一可不知道，若是知道，或许会欣慰一些。

    乔伊欣的花疗环环以及拉帝亚斯都精通治疗，神兽的体力自然是比其他精灵要多得多的。

    花疗环环累了，不能再进行治疗的时候，拉帝亚斯却很是轻松。

    但他们的治疗，都无法和妙蛙草一样，进行大面积的治疗。

    青草场地这个招式，被书老的土地云身体辐射，改变了这个招式的核心，在这里已经显现出了极为特殊的表现。

    乔伊欣还是第一次见这一个招式，有些好奇的问道：“如果我没看错的话，这是青草场地招式？这个招式，可以对精灵进行治疗？”

    这个招式原本的效果，是给一些在这个招式笼罩下的精灵，缓慢的恢复一些体力。

    这个缓慢，那是真的很缓慢，对于高强度的战斗，几乎没有什么用。

    当然，青草场地招式，还有提升一部分草系招式威力的能力！

    这些，太一的妙蛙草的青草场地招式，也都继承了下来。

    但却增添了对精灵进行治疗的效果。

    说起来，这是来自于土地云的能力，是来自于书老拥有了天庭无数知识，将这个能力进行二次开发后得到的结果。

    太一不想撒谎，但这些事情，绝对不能说出去。

    太一道：“是啊。不过最早是我的一只妙蛙种子出现了这种变异，然后她对我家的树果园和蔬菜园施展了这个招式。随后，我的一些其他的草系精灵，在食用了这种树果和蔬菜的时候，也产生了不同程度的变异。但变异的机会不太大，也充满了随机性。如今我的精灵里，也只有少数有着这样的变异！”

    乔伊欣只听过招式的再开发，至于招式变异，她倒是不太清楚。

    闻言，乔伊欣很是意动：“不知道，我能不能去真新镇做客？”

    太一笑了起来：“你不用来做客！”

    乔伊欣一愣，还以为太一拒绝。

    谁知，太一又接着说道：“乔伊家族在真新镇建立了精灵中心，你们可以直接过去的。你们也是真新镇的一份子啊。”

    乔伊欣这才脸色好转，笑了起来：“我倒是听说了，老祖宗好像去真新镇养老了。有时间，我也去看看她老人家！”

    有着四只精灵的治疗，平民训练家虽然实力比不上火箭队，但却出奇的将对方给挡下了。

    竹下拓也想要拿出准天王级的精灵来，但看到太一这里有着天王级的精灵，他又不太敢。

    现在太一似乎和那些预备搜查官有些矛盾，这一点，从他的精灵不治疗预备搜查官就知道了。

    可如果自己出动准天王精灵，那对方直接用天王精灵碾压过来，那就糟了。

    “算了，先把这些预备搜查官都给重创了再说！”

