    第617章 送摩托车

    “系统，系统，我现在拥有多少个技能？我现在的身体达到了怎样的程度？”

    林昊现在最想要知道的就是这件事，自己身体莫名其妙的变化，让他觉得震惊的同时，也想要弄清楚到底是什么原因。

    虽然知道这些变化跟系统也有关系，没想到这个系统居然还有“助人为乐”这样的功能。

    “系统正在修复当中，无法回答您这样的问题…”

    林昊真是满脑袋黑线，这个系统到底要修复多长时间？从上一次询问的时候，就在修复当中，结果现在修复了这么长时间，竟然还在修复当中。

    林昊又想起了买安保公司大楼时候遇到的那个神秘的老头，难道自己真的是一个实验品吗？还是说这个系统就是个实验品？

    难道这个世界上还有一些人跟自己存在着同样的系统吗？可是为什么自己的系统一直处于修复当中呢？

    而且当时自己的父亲好像知道关于这个系统的事，可是林昊对自己的父亲没有任何的印象，因为自己的这个父亲，从来都没有见过。

    他觉得一切都已经进入到正常的状态，这系统莫名其妙的又出现了一个功能，而且还没有办法给自己一个正常的解释，这让林昊再一次陷入到了思索当中。

    “林昊，怎么了?”

    他们两个兄弟聊了一会之后，发现林昊一直站在那里不说话，要知道这个年轻人可是同时帮助了他们两个，不仅仅是金钱上，更是修复了兄弟二人之间的感情。

    “哦，没什么，你们两个聊完了吗？”

    林昊在高远的提醒下，慢慢的回过神来。

    这件事情还是要从长计议，既然系统还在修复，那就让它继续修复，管它什么时候能够修复成功？

    自己接下来的日子还要过，而且刘贵龙现在有把柄在自己的手里，他不敢对自己有任何的动作。

    但是不代表他不会找别人来对付自己，不过也没有关系，现在在江州能够跟自己抗衡的也没有多少人了。

    而且现在大多数人都在选择观望，刘贵龙是老牌势力，而林昊则是势头正盛。

    最主要的就是林昊前几天前往莫家的照片和视频，现在在海城的商业圈里面疯狂的转发。

    虽然这个照片和视频只有两个画面，就只有林昊进入到莫家，还是从莫家离开，中间一段全都是拍摄的街道，但是他们也在计算着时间。

    最主要的是江州商会会长马上要换届，有很多的势力和家族都会参选，所以他们都觉得林昊应该要成为莫家的一颗棋子了。

    因为这些人都觉得林昊虽然势头正盛，但是，他现在还是没有办法跟莫家这种超级家族相比，他现在如果找到一个这样的大家族作为依仗，所有的人都觉得是非常正常的事。

    虽然他们不知道刘贵龙现在为什么没有任何的动作去对付林昊，很多人都觉得刘贵龙应该是在酝酿一场大的事情。

    但是他们并不知道，林昊手里边的把柄，可是够刘贵龙好好的喝上一壶的。

    他们两个之间争斗的事情暂时没有了动作，所以很多人都已经把目光锁定在那商会会长选举的事情上。

    因为自己的势力或者是联盟，要是能够担任商会会长，那么这个人在位的三年里，绝对可以给自己这边的势力提供很多的利益。

    林昊在那个商会会长的位置一点兴趣都没有，就算他们疯狂转载他进入莫家的视频，他觉得这件事情也无所谓。

    林昊非常的清楚，自己只要进入到莫家当中，其实自己就被莫家给利用了。

    因为能够造成这种无端的猜测，莫家就可以利用这件事情好好的操作一番，而且林昊觉得自己被莫家利用这一次，自己早晚都要找回来。

    他们家是江州最大的房地产商又能怎么样？难道自己就要被他们给利用吗？这种利用，林昊怎么可能会甘心呢？

    林昊收回了思绪，因为自己现在还要做其他的事，以后有什么事情再慢慢解决，反正自己已经开始有些提防莫家了。

    “我们两个怎么聊都不够，这么多年积压了这么多事，我们兄弟二人能够重归于好，都是你的功劳，我真不知道该如何感谢你了…”

    高远现在都有一些不知道该说什么好了，林昊就好像是自己冥冥当中的救世主一样，现在自己已经支离破碎的人生，不仅重新把那些碎片整理到一起，而且还让自己走上了人生巅峰。

    林昊倒是觉得没什么，他觉得好人就是应该得到帮助，于是对着高远笑呵呵的说道。

    “你这么大岁数我也不能让你以身相许了，再说你五大三粗的，我也不能要你啊，你以后就认真的工作就行了。”

    “这一次来到这里，我没有想到你们两个是兄弟的事，我只是想送你一台摩托车，这台摩托车正是高阳当年比赛的那辆，前两天我在他的手里买了下来。”

    “这辆摩托车可是有着很高的知名度，除了现在的孩子不知道以外，我觉得只要是个成年人都知道这辆摩托车的存在。”

    “可是，看你们兄弟二人关系都已经破裂了，咱们快走吧，一会儿你把他的摩托车给砸了，那可浪费了我几百万呢…”

    他们当然能够听出林昊明显是在跟他们开玩笑，目的就是想要缓和一下现场的气氛。

    不过送他摩托车是认真的，因为自己平时也不能骑，高远也是一个摩托车的爱好者，而且那辆摩托车骑出去之后也特别的有排面，完全是一举两得的作用。

    真没想到他跟高阳是这样的关系，看来这个摩托车能不能送给他，还要看他们两个之间的态度了。

    “这可舍不得，他那个摩托车那么贵，现在又落到了你的手里，一会儿咱们采购摩托车的时候，给我弄一辆普通的就行…”

    高阳这个时候却打断道。

    “哥，林昊都已经说把那个摩托车送给你了，那你就收着呗，它给我征战了那么多年，现在它还能跑，你骑着那个摩托车也能实现你现在的价值，就当是让它给你充门面也好。”

    “我可不想让我的老伙计一直在这里蒙灰…”

    林昊也是这么想的，而高远还是有些犹豫的样子，林昊对着高阳微笑的说道。

    (本章完)

