
　　翌日一早，秦毅早早起身。

　　昨夜萧美娘的梦魇让他心中难受不已。

　　经过了深思熟虑，秦毅打算亲自前往蛮夷，但具体如何实行还需要从长计议。

　　而秦钟却比约定的时间，早了半日。

　　秦毅刚用过早膳，就看到小福急匆匆的赶来。

　　小福面上满是焦急，说话的语速都快了不少。

　　“陛下，秦大人有急事禀报，现在已经在来的路上了。”

　　秦毅皱了皱眉，快步打开了机关，进入了暗室。

　　常芮和小福在外面守着，以防万一。

　　暗室中，空无一人。

　　秦毅坐在一旁等着，没一会儿，秦钟就从暗室的小门出现。

　　似乎没想到秦毅能这么快赶来，秦钟面上微微一愣，而后快步走来，立刻开口禀报。

　　“陛下，有萧将军的消息了！”

　　秦毅的眼睛亮了亮，几乎是瞬间就站起身来：“快说！”

　　“小桃传来消息，萧将军目前被困在地牢中，守卫森严，但萧将军并无性命之忧，推算时间，今日萧将军就会被送往大都！”

　　今天？

　　秦毅立刻皱了眉，“小桃可有行动？路上把萧将军劫回来的把握有多大？”

　　这是他们先前计划的一部分，如果不能把人从地牢中救出来，那就想办法在去大都的路上把人给抢回来！

　　秦钟继续回答道：”小桃已有安排，今日他们会埋伏在半路上，伺机而动，尽最大可能把萧将军救出来，小桃送回来的消息说，有八成把握！“

　　八成？

　　秦毅的眉头渐渐舒展，看来，他还真是没选错人！

　　若此事办成，他必定会给小桃记大功！

　　”好！干得漂亮！那我就在宫里等小桃的好消息！吩咐在蛮夷的所有暗侍和锦衣卫，要时刻留意小桃的动向，一旦有机会，就里应外合，把人给我全都带回来！“

　　”是！“

　　秦钟也是刚刚得到的消息，此时他的心情也是无比激动，小桃对他来说，就是亲生女儿一般，珍贵非常。

　　小桃若说有八成把握，那这事情，必然能成，他也稍稍放下心来。

　　萧将军的消息无疑让秦毅悬着的心暂时放了下来，而后，他开门见山，立刻和秦钟提起昨晚养心殿的事情。

　　”秦钟，我昨日在兵部，改进了弓弩，制成连发弩，一次可射出十五箭，兵部欧阳雷已经着人去办，你且亲自去盯着，不能有半点闪失！“

　　连发弩？

　　一次能射箭十五支？！

　　秦钟心中一惊，这可是他从没听说过的弓弩！

　　若是他大炎将士人人皆可用上这连发弩，敢问这天下，谁敢与之争锋？！

　　”陛下……连发弩……当真？！当真这有这等神兵利器？！“

　　秦毅笑着点了点头：”若是不信，晚些时候，你到兵部探查一番便知。“

　　秦钟的身份自然不能暴露，但秦钟有多少手段，秦毅心知肚明，若是他想打探的消息，怕是没什么能瞒过他的眼睛。

　　”是！“

　　秦钟的声音微微有些颤抖，那是因为激动。

　　很快，秦毅切入主题。

　　”眼下还有件事情要办，铁矿稀缺，提炼的过程中损耗过大，那些铁矿渣无用武之地，实在可惜。“

　　”我已同常芮做了简单的尝试，制造出一种能够在短时间内炸飞敌人的火药，眼下，我需要一处绝对隐蔽的地方，能方便后续的尝试。“

　　秦毅一字一句说的很是认真，秦钟在旁听的也很认真。

　　在听到火药，能将敌人瞬间炸飞的时候，秦钟的眼睛明显瞪大了！

　　这可比连弓弩还要厉害！

　　他纵横江湖半生，闻所未闻！

　　”这……炸飞？！“

　　秦毅将他的反应看在眼里，摇了摇头：”你且找到这样一处地方，我带常芮过去，让你见识见识什么叫真正的威力无穷！“

　　”这……这间暗室就很隐蔽，眼下可否在暗室中尝试一二？“

　　秦钟心下觉得，这暗室极其隐蔽且墙体厚实，就算火药的威力十足，总也不会闹出多么大的动静来吧？

　　却没想到，秦毅摇了摇头：”不可不可，火药一旦燃烧引起爆炸，怕是能将我这芙蓉宫直接端了，这小小暗室，难保哦！“

　　？！

　　这火药的威力，竟恐怖如斯？！

　　秦钟的表情瞬间凝固，心中有什么东西蠢蠢欲动，他双目放光，立刻转身就去办！

　　秦毅将墙壁上的机关重新合上，严丝合缝。

　　常芮和小福的眼神立刻就投了过来。

　　秦钟如无要事绝对不会主动来找秦毅，必定是有大事发生！

　　就听秦毅笑着开口道：”有萧将军的消息了！如果进展顺利，不出月余，萧将军就能回到皇城！与你我碰面！“天籁小说网

　　常芮和小福对视一眼，都激动不已！

　　这可以说是这段时间以来，最好的消息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第94章 有消息了免费阅读。https://xs.23sk.com 