    她住在深宫中，基本没怎么跟除了父亲和哥哥之外的男人接触过。

    赵元璟道：“许虎，你先想法子把玉芙带出去。我还要再回去一趟，带个人出来。”

    “卑职遵命。”

    “去把，注意安全。”

    赵元璟又返回慈安宫。

    那两个守门的太监还昏着呢。

    主要是诚王那边还没顾得上这些妃子们，派来看守的人都在慈安宫外面。

    赵元璟翻墙进去，故技重施，让靳瑶和郭宁跟他走。

    靳瑶是认出了他，当即就顺从的跟着他了，但郭宁却不肯走。

    主要是郭宁也没认出来他。

    周围都是太妃和妃嫔们，赵元璟不可能把她们都带走，也就不能暴露自己的身份。

    时间急迫，赵元璟也不想耽搁，就只带着靳瑶先行离开。

    靳瑶身子弱，一直被关在这么多人的屋里，身子有些受不了。

    赵元璟把她带出来，她走了一会，就觉心里难受，捂着心口，蹲到了地上。

    “靳瑶，你怎么样？”赵元璟蹲到她面前，低声问。

    靳瑶脸上出现痛苦的神色，轻声说：“我没事，殿下，你这么带我出来，太不理智。我只是个拖累。倒不如带郭良媛走，只可惜她不肯跟你走。”

    赵元璟道：“她不认得我。”

    顿了顿，他自嘲道：“说起来，这郭良媛来了东宫时间算是最久了，靳认不出我来。可见她的确是没把我当回事。”

    “怎么会呢？”靳瑶不信，“她也是吓着了，周围乱哄哄的，一时没听出殿下的声音罢了。她不像我，我跟殿下是从小就熟识的。”

    赵元璟道：“不说这些，我先送你出去。你父母和哥哥都担心坏了。至于郭宁……我也没时间再回去找她，但愿她吉人自有天相吧。”

    靳瑶却摇头，额头溢出细密汗珠：“我不太舒服，走不了。要么殿下还是把我再送回去吧？”

    “不行！”赵元璟果断拒绝。

    靳瑶是靳家的女儿，靳家又是士族文人学士的首领般的存在，若是诚王用靳瑶威胁靳家，靳家老爷子登高一呼，还真有可能让天下士族都拥护诚王。

    靳瑶还是很重要的。

    即便不论这一层，他把靳瑶当妹妹一般看待，也不可能看着她不管。

    “我背你。”赵元璟转过身子，“别耽搁时间，我还得去处理父皇那边的事情！”

    靳瑶咬咬唇，趴到他后背上。

    虽说幼年时玩闹，也有过这样的接触，但各自长大后，男女避嫌，也就不曾这样过了。

    靳瑶伏在赵元璟后背上，有那么一刹那，觉得仿佛回到了儿时无忧无虑的美好时光。

    她忍不住低声说：“元璟哥哥。”

    “嗯？”赵元璟微微侧头，“是不是很难受？你再忍忍，我很快就让人送你回家。”

    靳瑶就没说话，安静的把脸颊贴在他后背上。

    赵元璟背着她，迅速在宫中穿梭，把她交给许虎的副将，让他们把靳瑶安全送到靳家去。

    到了这个时候，诚王已经杀了第二个人。

    那是一名御史台官员的夫人。

