
“还不能出去么？”谢殊看向何太平，“大人，我那里积了一堆案子呢！”

何太平摇了摇头，眉头蹙起。他也急得很，偏偏秦越人那里也不知道在干什么，只听到外面狂风肆虐的声音，屋内，“在慢慢长身体”的卫六又醒过来开始吃松子了。

匕首终于对上了西瓜，对着分成两半的西瓜，卫瑶卿在身上的袖袋中摸了片刻，摸出一把勺子，开始挖西瓜。大家都又冷又饿，焦急的来回走动。就她一个吃完了睡，睡起来继续吃，眼下更是开始挖西瓜了，一副分外惬意的模样，腮帮子还吃的一鼓一鼓的。

吃到一半似是想到什么一般，见她手又伸进袖袋开始摸起来。

不知何时，来回走动的众人都已经停了下来，朝她望去。见她摸了好一会儿，摸出了一枚圆镜，几张符纸。放在桌上，在圆镜周围捣鼓起了西瓜子。

捣鼓了片刻之后，就开始津津有味的一边咬着西瓜一边看着镜子里。

崔琰最先按捺不住跑到她身边坐了下来，待看清镜子里的东西时，也不由吃了一惊：“这不是那个秦小天师么？”

卫瑶卿点了点头。

崔琰也坐了下来，看到一边吃瓜的卫瑶卿不由吞了口唾沫，他也饿了，想到这里，不由低声问她：“还有勺子么？”

卫瑶卿在袖带里摸了片刻，摸出了一把勺子递了过去。

崔琰道了声谢，接过了勺子，众人都看着她。也不知道她袖袋里藏了多少东西，一会儿摸出点东西，一会儿摸出一点东西。

“咦，这个秦小天师在干嘛？”

“念咒。招魂的。”

“念了那么久怎么还没动静？”

“还是有点动静的，你看秦小天师的手在抖。”

“哈哈哈，好像也是。”

……

两个孩子看的高兴也就罢了，还说出来，王栩看了看众人，笑了出来，干脆也凑了过来，却见那圆镜中间的正是在招魂的秦小天师。

“这是阴阳十三科里的手段么？”他看的有趣，忍不住问。

女孩子挖了一勺瓜，吃完了才懒洋洋的回道：“就是阴阳十三科里的，我瞧着挺有意思的。”

“哈哈哈，妙极！妙极！”王栩抚掌而笑，双眼发亮，说这话时眼睛却看着面前的少女，也不知道所谓的妙是说人还是事。

何太平、谢殊跟崔璟也围了过来。

“确实有趣。”谢殊看着圆镜里的秦小天师，眼里也起了几分兴致，“原来阴阳十三科还能这么用。”

“这是阵法？”崔璟指了指圆镜周围的西瓜子，似是比起圆镜里的秦小天师，那摆放的西瓜子堆更能引起他的兴趣。

众人便见卫瑶卿又把手伸到了袖带里摸了半晌之后，摸出一本书来，递了过去。她的袖袋里到底藏了多少东西？

王栩瞥了一眼：“《武侯阵法》？”

“城外有容书斋买的，那个老板虽有残疾，却身残志坚，一年四季都营业。”女孩子的腮帮子一鼓一鼓的说道，“只要一两银子就买下来了，听说是诸葛武侯年轻时候亲笔写的书呢，有容书斋好书可有不少。”

周围蓦地一静。

诸葛亮是死后被追封的蜀汉忠武侯，这《武侯阵法》四个大字就写于其上，这能是诸葛武侯自己写的就怪了。

一本书卖一两银子，而且还是假书，看来这有容书斋的老板是个黑商啊！

“你被骗了。”崔琰看着她，表情古怪，瞧着她生了一张聪明脸却是个笨蛋，真是被人骗了还不晓得。

卫瑶卿低头：“我觉得写的很好啊，你们不要我收起来了啊！”

崔璟的手却压在了《武侯阵法》上：“我且看看。”

模糊的字迹，三两笔画的小人打架，这不但是本假书还是本质量极差的假书。崔璟沉默了片刻，终究还是忍不住问她：“你这阵法是这《武侯阵法》上学的？”

卫瑶卿点头：“自然。可能我在这上头很有天赋吧，学得很好。你们知道的，这回钦天监入试考试我是第一。”

“我不会藏拙的，你们看完这本书，领悟好的话，也能精通阵法的。”

崔璟沉默了，王栩笑的前仰后合：“卫六，你这书给我吧，我要了。”

她头也不抬，手伸了过来，王栩从钱袋中取了银两刚要放上去，一只手先他一步把银两放了上去。王栩收回了手，看着崔璟挑眉：“九郎，薛大小姐要回来了。”

氛围一僵，就连一旁用勺子挖瓜的崔琰都停下了手里的动作，只除了挖着瓜的卫瑶卿。

何太平走到一旁坐了下来，大概他老了吧，他看不懂那几个人了，谢殊也跟着坐了下来，就算看得懂，他也不想掺和，每天衙门的事就够他累的了。

“卫六，知道薛大小姐么？”王栩笑眯眯的问她。

卫瑶卿点头。

“王司徒不是在与怀国公接洽么？”崔璟皱眉看着他，崔氏九郎从不惧怕什么，只是王栩在这等时候提薛大小姐委实让他凭空生出几分尴尬来，也不知为何。

“先时你同薛大小姐……我还以为……”王栩话说半句，申请促狭，却足以令人遐想。

说完他又低头，却见卫瑶卿看看他再看看崔璟，看看崔璟再看看他，似是觉得分外有趣的样子。

“你这丫头在看什么？”他笑的温柔，目光直视过来，极容易让人生出好感来。

卫瑶卿从袖袋里摸出一条帕子擦了擦嘴：“你们两个都挺能干的。”

崔璟同好友正在议亲的薛大小姐有过“龙凤配”的传闻，王栩直接截了胡，同跟好友有过“龙凤配”传闻的薛大小姐开始议亲。

现在的世族子弟都这么会玩的么？

虽说跟他崔琰没什么关系，可不知为什么，看到卫六看过来的目光，崔琰还是有种没有脸面了的感觉。这还是他头一回因为九哥没有面子，想到这里，不由幽怨的看了一眼崔璟。

王栩脸上的表情有一瞬间的僵硬，隔着微掩的房门向外看去，却见外头电闪雷鸣，看着颇有几分渗人：“也不知要到什么时候？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043252"  chaptername="第一百四十五章  等待">加入书签</a>
</div>
