    第51章 能力没有优劣之分，人有

    江凡有些愣神，你这是什么虎狼之词？

    不过打量了一下林嘉欣，确实衣服上有些湿润的感觉。

    难道是这张卡有意外？

    似乎看穿了江凡的想法，林嘉欣解释道：“学弟，不是你想的那个出水，是我觉醒了水系异能！”

    这让江凡更加无语，什么叫我想的那个，明明是你说的。

    “那个，恭喜你哦。”

    “我想去院子里试验一下，刚刚在房间里试验，我床单都湿了。”

    “咳咳，你开心就好，我陪你吧。”

    江凡都不知道怎么回她这些语句。

    毕竟林嘉欣是初学者，虽然在大学中有部分理论知识，但实际上还得看操作。

    因为江凡所在的别墅靠海，所以江凡让她对着海平面试一下威力。

    皓月当空，夜晚的别墅区有些宁静。

    结果，林嘉欣的出水量超大。

    水元素慢慢汇聚在她身边，一挥手就释放出去，巨大的水柱轰击在海水之中，‘噗通’掀起一阵巨浪。

    当林嘉欣为自己能有这种威力而感到开心的时候，巨浪正朝着别墅区淹没过来。

    那气势汹汹的样子似乎要淹没整个别墅区。

    江凡也纳闷了，学姐控水能力这么强？

    这可不是普通觉醒者能做到的，江凡起初还以为她只能溅起一点水花而已。

    不过现在事态有些严重，也惊醒了别墅区不少居民。

    “呀，怎么办呀。”

    林嘉欣有些害怕，她感觉自己闯祸了。

    “你试着用你的意念控制海浪。”

    江凡不紧不慢的说道，但林嘉欣却有些手慌脚乱。

    林嘉欣虽然有天赋，控制住了一波浪潮，但海浪此起彼伏，很快她就灵力枯竭，坐倒在草坪上。

    海浪有些一发不可收拾的感觉。

    附近的修士纷纷拿出自己的法宝，准备合力开启护盾，抵挡住汹涌的浪潮。

    只见江凡随手丢出一道符，念叨：“定。”

    刚刚还汹涌的海浪就像乖宝宝一样退了回去。

    海面恢复了平静，似乎什么事情都没发生过一样。

    然后江凡一勾手，这张符又收回到了他手中。

    附近的修士都有些懵圈。

    “我从未听过有能顶住海浪的符。”

    “发生了什么，是谁出的手？这也太强了吧？”

    “看方向，好像是1号别墅的那位天师。”

    “天师？1号别墅那位不是雷系异人吗，怎么变成天师了？”

    “嘘！祸从口出，你小心点，现在咱们杭泽市道协都这么叫他，咱们跟着叫就是。”

    “可是，天师这个称号是每年由‘元阳道盟’选举而出，要看资历和地位，听说上次张玄灵继承天师之位，因为太年轻，都有不少人不服气，奈何他是天师府的人，大伙给已故老天师一个面子。”

    众人在窃窃私语，毕竟这里道门修士也不少。

    哪个道门修士不想成为天师，那可是道门最至高无上的称号。

    听说1号别墅这位才20岁吧，人家张玄灵29岁都不服众，这人比张玄灵还小，能行吗？

    这称号可不能乱叫啊。

    不少人替江凡担心了起来，毕竟道盟是传承古老的修行组织，里面规矩很多，更是有些老古董比较较真，要是传出去的话，江凡可能会遇到麻烦。

    而且没有道盟的认可，就相当于身份不被承认，就算灵管局也不能这么越权，他们也需要尊重其他修士。

    就在这时候，一位散修走了过来，他身穿紫云道袍，在这座别墅区内有一定的话语权。

    因为他走来的时候，附近的人都给他让了一条道。

    “你们别瞎猜了，那群老古董不承认他又能怎么样，以1号别墅那位的天赋，以后看不看得起道盟还是一回事，都回去睡吧，这不是我们这些普通修士能参合的事情。”

    说完这句话，众人也就各回各家。

    这确实不是他们该参与的事情，反正就算出事了，道盟也不敢怎么样。

    毕竟人家江凡的身份在那。

    但仔细一想，这小子才觉醒几天，实力已经这么恐怖，简直比火神当年还强大。

    真要按照紫云道袍那位修士所说，按照这个速度发展，以后道盟都得跪着求他加入。

    另一边，江凡正背着林嘉欣回去。

    那身后的柔软让人有些飘飘然。

    江凡嘀咕了一句：“真重”。

    林嘉欣不怒反嘲笑道：“你肾虚体弱罢了。”

    “我八块腹肌好吧。”

    “在哪，让我看看。”

    “女流氓。”

    “呸，学姐这是帮你检查身体，要是真肾虚的话，这段是时间我给你熬点补肾的汤，要不然你以后找不到女朋友的。”

    “女朋友是什么，只会影响我的手速。”

    “你这直男......”

    ......

    第二天，江凡带着林嘉欣来到灵管局注册身份。

    因为林嘉欣现在也已经算是异人，虽然是水系异人。

    在这个世界上，水系除了特殊的治疗和净化天赋，基本上对邪物没什么作用。

    而治疗和净化属于水系中的特殊，也算是稀有，虽然不比雷系稀有，但是比火系还稀有。

    林嘉欣并没有觉醒到这两项中的其中一项。

    按道理来说，林嘉欣最多只能注册，但钟国威破格给她了一个灵管局的编制。

    这让林嘉欣受宠若惊，她知道这是钟局给江凡的面子罢了。

    但钟局解释道：“林小姐不要这么认为，我们灵管局可不是什么普通的地方，要进来也要有能力，因为你是水系，水系还有一个巨大的作用，那就是辅助雷系，打出导电伤害，所以你只要好好辅助江凡就行。”

    换句话来说，普通水系没有雷系大哥带，根本没用。

    要是有雷系在，勉强能混入队伍。

    随后有工作人员对她进行了能力测试。

    不过钟局那句话让在休息室等待测试结果的林嘉欣十分欣喜。

    “学弟，以后有什么需要帮忙的就只管叫姐姐，姐姐一定帮你。”

    林嘉欣拍了拍饱满的胸脯保证道，信心满满。

    靠在墙边的江凡翻了一个白眼，说道：

    “那是钟局安慰你的，你没发现我都是秒天秒地秒空气的吗，你能帮个屁啊。”

    江凡可真不是雷系，要真是，按照他这样的威力，那也是瞬秒的多，林嘉欣就算想帮也来不及。

    这一盆冷水下来，让林嘉欣恍然大悟。

    卧槽，好像还真是，雷系攻速快，才能对邪物一击必中。

    她倒是想帮忙，但水的速度未必能让邪物淋湿，想到这里，她低下头，脑袋埋到胸里，又失落了很久。

    本以为觉醒了异能，没想到是最废物的水系，连帮雷系的忙都做不到。

    看到她这样，江凡很满意，毕竟他处于很危险的环境...虽然他并没有感觉到危险。

    不能让林嘉欣这么大意，和那些拜妖教的人比，她还是太嫩了。

    要和江凡合作，首先要认清楚自己的实力。

    接下来，才是江凡要做的事情。

    “学姐，装委屈差不多得了...有事情我回去再和你说。”

    “你就不觉得我很柔弱吗，难道那种可怜楚楚的感觉我表演的没到位？我还以为你要给我几十件宝贝防身呢。”

    江凡：“......”

    这女人真敢想啊，我做了那么多道具，可不是工厂批发啊。

    “要不是我和你太熟悉，我就信了好吧，而且你的演技太拙劣，傻子才信。”

    吐槽完，江凡在思考，水系弱？他并不觉得，反而觉得很强，只是看你怎么用。

    实力的强弱不在于觉醒的能力，而在于人。

    当然，你要是雷系...当我没说。

    (本章完)

