    六耳轻‘咦’了一声，抓耳挠腮欣喜说道：“河面升高了！”

    渭河四周河面正在快速上升，金箍棒定住的位置却在下降，一升一降形成一个深渊一般的漩涡。

    漩涡之中一个八卦石台被一道水柱托举着缓缓升起，升到一个高度，八卦石台凌空飞出嘭的一声落在河岸上。

    孙悟空三人连忙跑过去，只见那八卦圆台已经与大地结合形成了一座深井，井口成八卦形，每个方位都刻画着一道符文。

    孙悟空伸手进入井口挥了挥，奇怪叫道：“怪哉！怪哉！刚刚明明是一座圆台，现在怎么变成了一口不见其底的深井。”

    袁洪说道：“我下去看看。”

    六耳说道：“一起下去！”

    袁洪笑着说道：“还是我下去吧!作为天庭神灵，我是死不了的。”

    孙悟空叫道：“怎么能让三哥一个人冒险？！这种事情俺老孙可做不出来。”手一伸叫道：“如意金箍棒！”

    定在河里的金箍棒瞬间变小，腾空而起朝孙悟空呼啸飞来，嘭的一声重重落在掌心。

    升起的渭河河水哗的一声落下，奔涌着打着转继续向前流去。

    孙悟空握着金箍棒嘿嘿一笑，纵身跃入锁龙井之中。

    六耳，袁洪齐声惊叫道：“四弟~”

    一阵哈哈大笑声从深井里面传出来。

    袁洪摇头苦笑说道：“可真像我年轻的时候啊！”

    袁洪和六耳也纵身一跃跳入深井之中，三猴朝着井底飞去，周围一片黑暗寂静虚无，也不知飞了多久，一丝光亮从下面传来，三猴精神一震同时加快速度朝下方飞去，嘭的一声先后落在井底。

    孙悟空，六耳，袁洪背靠背而站，警惕的打量着井底。

    一轮虚幻的圆月挂在上空挥洒着银色的光芒，井底四周伸手八条漆黑的锁链，锁在一只猿猴身上。

    猿猴青毛白头，盘坐在井底中央，一动不动犹如死去了一般。

    孙悟空低沉说道：“大哥，我们不会来晚了吧？二哥好像已经死了。”

    话音刚落，一阵犹如闷雷一般的呼噜声从无支祁身上传出。

    袁洪无语说道：“这是睡着了？”

    孙悟空也一阵无语。

    六耳抬起随心铁杆兵，嘭的一声落在地上，溅起一阵灰尘。

    打呼噜的声音突然一滞，无支祁迷糊着睁开眼睛，抬头看向孙悟空，六耳，袁洪三人。

    四猴视线相对，一种无言的悸动在心底升起，比之前见到袁洪的感觉更加强烈，四猴情不自禁身后同时浮现出一只巨大的黑猿，拍着胸口仰天咆哮，只是袁洪身后的黑猿虚幻不堪，身影都在摇曳。

    孙悟空哈哈大笑，手舞足蹈乐不可支。

    无支祁只感觉看着眼前这三只猴子，心中涌出一阵亲切之感，但是确实不认识啊！难道是我没封印的时候留下的后代？但我也没和女妖猴乱来啊！当初守身如玉来着。

    无支祁看着大笑的三猴，慎重问道：“你们是什么猴？”

    孙悟空哈哈笑着，指向六耳说道：“二哥，我们是兄弟啊！这是大哥，叫六耳。”

    又指着袁洪说道：“他叫袁洪，排行第三。”

    抬头挺胸说道：“俺老孙叫孙悟空，排行第四。”

    六耳笑着说道：“还是我来说吧！事情是这样的……”六耳将张明轩叙述的事情讲了一遍。

    孙悟空期待的看着无支祁。

    无支祁咧嘴一笑说道：“也就是说，你们和我本源相同，所以是兄弟？！”

    孙悟空连连点头。

    无支祁看向孙悟空，说道：“你是女娲圣人造就的？相当于女娲娘娘的孩子？”

    孙悟空得意大笑说道：“没错~女娲娘娘让我去娲皇宫拜见。”

    无支祁心中千回百转，当听到他们和自己同源的时候，下意识的反应就是将他们打杀炼化提升自己，但是避死延生的本能告诉自己，一动手就必死无疑。

    无支祁哈哈大笑，站起来恭敬一拜说道：“无支祁见过大哥！”

    六耳连忙摆手说道：“快快请起，二弟莫要多礼。”

    无支祁直起身来，笑着问道：“四弟是女娲圣人的孩子，大哥和三弟又是什么来历？”

    六耳汗颜说道：“为兄出世太古时期，却被封印至今，现在受逍遥神君所邀，担任截教护法战神。”

    无支祁瞳孔猛地放大，通天圣人？他怎么可以做到拜师圣人的？！不是说本源相同吗？为什么他可以做到。

    袁洪汗颜说道：“小弟出生在封神时期，现在在天庭为星君。”

    无支祁心中一阵发酸，又是一个惹不起的，虽然不知道现在的天庭之主是谁，但能够成为三界至尊，肯定不会弱。

    两位身后站的是圣人，一位身后站的的天庭之主，好像只有自己最弱啊！心中涌出一阵酸楚，为什么同样的本源自己却过得这么苦，真是让猴羡慕啊！

    孙悟空扬起金箍棒笑道：“二哥，我这就救你出来。”

    无支祁连忙叫道：“且慢！”

    孙悟空，六耳，袁洪三人奇怪的看着无支祁。

    无支祁苦笑说道：“有劳三位兄弟费心了，但是不必放我出去，这是我自愿的。”

    六耳皱眉开口说道：“晓阴阳，会人事，善出入，避死延生，这就是你自保的手段吗？”

    无支祁眼里闪过一丝恐惧，摇头说道：“你们不懂，我小时可是亲眼所见，量劫来临，巫妖大战，天柱倾塌，天河倒泄，神圣不如猪狗，陨落如雨，太可怕了！外面实在太可怕了！！”

    袁洪不满说道：“所以二哥您就躲在了这里？苟且偷生？！”

    无支祁沉默不语。

    袁洪怒道：“当初封神之战，同样是仙妖陨落如雨，无数神圣喋血，但俺何曾畏惧，身入战场拼那一线生机，唯有一战而已，纵容身死，亦不曾后悔。”

    六耳也摇头说道：“二弟，你躲在这里，没有自由，囚禁一方天地，活着和死去又有什么区别？”

    无支祁摇头失落说道：“至少我会活下去。”

    六耳怒其不争说道：“自囚一方天地，等待无量量劫降临？到时候你就会后悔为何没有早一点出来，看一看这大好河山。”