    “老大，你是从哪里得到这些隐秘的资料？圣安条克帝国的隐秘职业者信息，大联盟的卖报人那里都没提到”，小狐狸杰丽娜探问起来。

    “龙族的秘密，等这一波竞技场盛会结束，你们抓紧时间升级到18级。积累一定基础之后，我带你们去龙城！龙族, 对他们的敌人，分析的特别专注”，格鲁简单地解释着。

    “龙城？哇塞！有巨龙之城！”

    “不要大惊小怪的，那里，不是什么人都能去的。管好你大嘴巴，用心磨炼”, 格鲁在小队的频道里, 对众人告诫着。

    话说，龙之国副本这种地方，才是鉴定一个狩猎者是否是精英的衡量尺度。

    几个人在精神交谈之间，烈日荣光的其他人，感觉到了不妙。

    两个荒野游侠和光灵祭师的攻击，密集地落在这金色屏障之上，爆出绚丽的魔光波动。而且，一只天青色的半透明猛虎，从光灵祭师的冬眠结界里奔出，加入对屏障的围攻。

    “这个什么宠物？怎么是半透明，像是能量体！”，更多的新生事务和疑问，在众人的意念中诞生。

    只是，这一回，格鲁也不知所以然；这个类似灵魂能量体的猛虎，他也没见识过。

    ……

    可惜，这些多箭雨和猛虎的袭击，落在金色光罩上，没有激起任何波澜。望着屏障内激战, 两个荒野游侠生出一阵无力感。

    审判牢笼之内, 感觉到不妙的瞬间，凤凰法师奥古都斯第一时间引爆了三只火鸟；同时，他高举复活法杖，施法50%攻击增益BUFF的复活勇气之余，给自己施加了一重火焰之铠。

    轰！

    赤红的殉爆波浪，让整个审判牢笼被烈焰填充；超密集的曝光度，即使以精神视角旁观，也是刺眼无比。

    当赤红火焰魔光散尽，四个光明使徒的队友，依旧活蹦乱跳。他们在凤凰法师的反扑时刻，不敢有任何保留，全部激发了皇神庇佑。

    格鲁得到这种无敌技能，是依靠运气；他们得到这个技能，是因为完成一项圣光教会的任务，从大主教那里获得神恩赐福。

    给自己释放了惩戒律令，贝斯特高高举起圣天使大剑；0.5秒的急促吟唱释放后，他召唤出一匹全身金黄色马铠的独角骏马。

    骑上带有光明系天赋的战马，贝斯特向对面的破法者冲锋；对付破坏者，靠法系技能几乎没有。唯有娴熟的物理攻击手段，才能压制灭杀破法者。

    至于凤凰法师奥古斯都，在释放了灰烬殉爆之后，已经陷入了虚弱状态；两个圣言法师释放出圣光疑形魔法，开始疯狂强攻…

    没人任何意外，审判牢笼之内的战斗，在13秒时间，就结束了。完成了分割线，圣光使徒战队，得到了宝贵的47秒状态休息时间。

    面对高攻、高防、又充沛的治疗恢复手段，烈日荣光的剩下三人如何应对？

    分散风筝流？

    强攻他们的神谕者阿丽莎.索菲？

    吃瓜群众换位思考，换了N种战术推演，得到结果依旧令人沮丧。

    渐渐地，众人发现烈日荣光剩余的三人互相对视一眼，走出奇怪的站位。三个人快步移动，站在金色屏障的外圈；三个人呈现等边三角，将圣光使徒的众人围在中间。

    又是什么新奇的技能么？

    谷漛

    组合技？

    5秒…4秒…1秒，当审判牢笼完全消失一刻钟，以奇怪的三角形站位的日曦精灵三人恰好完成了咒语吟唱。

    刹那间，三人化作银白色的光茧。灰色荒野的上空魔法之云，落下漫天银光！拳头大小的银光砸在圣光使徒四人身上，连续飘起2000+点魔法伤害！

    而圣光使徒四人的攻击落在荒野游侠身上，直接被光茧吸收，没有任何波澜反应！

    “星辰坠落？”

    “不是星辰坠落，那是传说中的毁天灭地的禁忌咒术，不是区区二阶狩猎者可以释放出来”，格鲁沉吟着回答，再次不得而知。

    虽说这不是星辰坠落，但应该和星辰坠落有关；只是以梅尔斯女士和太阳神为崇拜侍奉对象的日曦精灵一族，怎么会是星辰圣殿的禁术？

    而且…

    以圣光使徒四人的魔法防御，估计都是2000点以上，这就意味着，这漫天银光的伤害，也是4000+的AOE大技能。

    而且，这种释放术法的方式，恐怕与职业无光，应该是日曦精灵的血脉天赋！

    1秒后，第二波2000+的伤害继续飘起；作为代价，三个光茧里的日曦精灵，身上也飘起第二波失血数据——2000点！

    以每秒2000点的血量代价，召唤出横跨200米的4000点+魔法伤害，这个AOE禁术不是一般的牛逼。

    当然，这个禁术的后果也很严重——无法停止逆转，直到生命终结！

    只不过，就凭这一点狠劲，以后谁在野外，也不敢把日曦精灵逼急了。打不过，就拉一起同归于尽！

    就知道，掌握这种禁术的日曦精灵，有多少人。

    不过，这次飞蛾扑火的自杀式攻击，已经注定失败。虽然四个敌人无法逃出AOE禁术攻击范围，无敌技能的CD时间也没完成，但他们有强大的治疗术。

    治疗之泉的群体治疗，加上他们本身的血量，使得他们在2秒的震惊之后，又恢复了自信安定….而且，那位神谕者很果断，释放了治疗之泉后，将剩余的三个治疗术，全部释放到贝斯特身上。

    相比这个圣骑士的血量，她这个神谕者和两个圣言法师，都是生命值属性短板的角色。

    4秒后，两个圣言法师挂掉！

    5秒后，神谕者和光灵祭师一起挂掉！

    6秒后，最后的血量大比拼…

    7秒后，两个荒野游侠扑街倒地，圣骑士贝斯特还剩4200点血量！

    提示：光明使徒胜出！

    两支实力强大的战队对决，最终，以圣安条克帝国阵营胜出。

    这场胜利，只是一场惨胜；烈日荣光，虽败犹荣。

    换位思考，吃瓜群众们，站在日曦精灵的角度，也不知道怎么打这一套牌可以胜出。攻击、防守、治疗、禁术；人们看不到这支神棍的弱点。

