    第109章 109。萧媚的追求者

    萧媚和常昊、彩瑶，三人聊到了晚上，才恋恋不舍的离开了。

    “怎么？这也是你的小情人？”彩瑶问道。

    “不是啊，你怎么会这么想。”

    “那...你是见女人就送东西？”彩瑶皱着秀眉问道。

    “怎么可能！”常昊回道。

    “那就是有情况了。”彩瑶说完后，转头上了床。

    常昊也有些心虚，毕竟之前自己有说过，系统再出帮助萧媚的任务，他可是要把萧媚给收了的。

    自己养的白菜，就要自己吃掉！

    为彩瑶洗过脚后，两人上床睡觉。

    ...

    第二天，常昊起来后，带着彩瑶就去了执法队。

    跟随唐慕几人，一起去外院巡逻。

    决斗场上，萧媚如同往常一样，和同等级的人比试着。

    直到...

    一名男子走上了台，他没有和萧媚切磋，而是聊了起来。

    原来，这名男子名叫路休，在外院遇到过一次萧媚后，就对她一见钟情！

    他是萧媚的追求者，而萧媚一直以来，就没有搭理过他。

    作为外院天才的路休，怎么会被打击到！在之后的一段时间里，他开启了舔狗模式。

    “这不是外门第四的，路休师兄吗！”

    “他又来决斗场找萧媚师妹了。”

    “可恶！要不是我打不过他，我早就上去干他了！”

    此人说完后，周围人都翻了个白眼。你这不是说废话了吗！

    决斗场上，路休对萧媚说道：“师妹，我最近获得了一颗丹药，这丹药名为驻颜丹，能够使女子年龄，停留在二十岁，现在我就把它送给萧媚师妹。”

    路休谄媚笑着，从储物戒中，取出一个黑漆漆的木盒子，打开盒子后，一颗黑色丹药浮现在萧媚眼前，随之而来的，还有一阵阵臭味...

    “路休，你这是什么东西啊，你快拿走！臭死了！”萧媚捏着鼻子，向后退去。

    周围的围观群众，也有些好奇，纷纷向前走了几步，也想闻闻到底是什么气味，尽然把萧媚给呛成那个样子。

    刚好，一阵微风吹过，那丹药的味道，也被风吹散。

    呼～

    “呕！”

    “呕～”

    周围人闻到味道后，都向后退去，稍靠前的人，没有及时退去，直接吐了出来。

    “路休师兄！这什么东西！呕～”

    “师兄！快关上那个盒子！呕～”

    “师...呕～”

    围观群众们，没有吃到瓜就算了，还被恶心到，吐在地上...

    “路休师兄...那东西你还是自己留着吧。”萧媚捏着鼻子，捂着嘴，低声说道。

    随后，她转头就要走。

    “萧媚？你又来决斗场了？”

    这时，常昊几人正巧，走了过来。

    “常昊！”萧媚眼前一亮，跑了过来。

    路休也注意到了常昊，他看见萧媚跑向常昊，一副热络的样子，这样他有些嫉妒常昊。

    “这人是谁，萧媚师妹居然会如此对他！”路休在心中想着。

    “嗯？这是什么味道？”常昊站在稍远处，也闻到了味道。

    “常昊你不要闻了，这是路休师兄的丹药，特别臭。”萧媚解释道，说罢，她挥动手臂，似乎想把常昊鼻子附近的气味挥散。

    “额...这是丹药。”常昊感觉不可思议。

    那也是因为他从来没有遇到过，这么臭的丹药。

    “你是谁！”路休收起丹药，走到常昊面前。

    “执法队，常昊。”常昊无所谓地说道。

    路休听到了，也是怔了一下，随后他打量着常昊身边的几人。

    唐慕、姚心、白恒还有位绝色美人，他看不出眼前几人的实力，似乎，常昊应该是众人里，实力最低的。

    “你就是那个常昊！”路休也听说过常昊的大名，毕竟他要追求萧媚，自然也是听到了常昊的大名。

    “还有叫常昊的？”常昊有些疑惑的问道。

    “哼，早听说，你和萧媚师妹的关系不一般，今天有幸在决斗场遇到你，不如...”路休说道。

    “不如，切磋一下？”常昊打断路休说道。

    “嗯，正是如此。”路休说道。

    路休现在是六星大斗师，在外院排行第四。

    可能是被人舔习惯了，他现在都不知道“人外有人”这个道理了。

    “好吧，我也没事陪你玩玩吧。”常昊说道。

    “那不如，我们下个赌注，如何？”路休问道。

    “想赌什么，你说。”

    “如果我赢了，你以后离萧媚师妹远一些。如果我输了，随你处置。”路休底气十足，他调查过常昊。

    常昊离开学院的时候，不过是一星大斗师，也才多长时间，他估计常昊最多，也就四星大斗师。

    “切，我常昊从不拿女人做赌注。你可让让我离你远一点，或者绕路走。但是！算了，没有但是。”常昊没有把后面的话说出来。

    他想说的是：让我离我的白菜远一点，不可能！绝对不可能！

    “哼！那就输了的人，答应一个条件。”路休说道。

    “这个可以。”常昊点了点头。

    “我先和他玩一会，你们稍等一下，马上完事。”常昊转头对彩瑶等人说道。

    “好。”彩瑶点了点头。

    “常昊，你...小心点，别受伤。”萧媚忧心忡忡的说道。

    输肯定是不会的，但是可能会受伤，这可不是她愿意看到的。

    “放心吧。”常昊转身向着决斗场而去。

    两人走上决斗场后，按照规矩，抱拳自报姓名。

    随后，开始切磋。

    路休，直线冲向常昊，在过程中，唤出了斗气铠甲。

    “接我一招！地爆炎心！”路休喊道。

    随后，在他身边凝聚了大量的天地能量，它们凝聚在路休的手掌上，随着路休的汇聚，他手掌上出现一颗，由能量而聚成的圆球，这颗圆球外表圆润，在其表面散发着炙热的光芒。

    “去。”路休一手甩出，圆球向着常昊而去。

    常昊眼睛一眯，看出了圆球的不凡。他开启了护盾以防万一。

    路休看到常昊一脸凝重的样子，嘴角微微翘起。

    这可是玄阶高级斗技，可不是随便就能接住的！

    圆球快到常昊眼前时，他还是那副模样，一脸凝重。

    路休笑了起来：“常昊，你输了。”他也没想到，常昊实力不如自己，连脑子也...

    然而，就在路休得意时。

    常昊突然消失，圆球轰击到地上后，轰的一声，爆炸开来！

    “你呀，太轻敌了，今天就给你给教训吧。”常昊的声音出现在路休身后。

    路休额头，滴落一滴冷汗，他知道，他已经输了。

    “千年杀！”

    噗呲一声！

    “啊！！！芜湖！”路休扶菊而“飞”

    这场战斗从开始到现在，也就一个回合，外门第四的路休，就输了！

    “太扯了吧！”

    “这...这是什么阴招！”

    周围弟子也有些傻眼。

    (本章完)

