    

    “你还不知道吧，你爹昨天去世了，他临终之前托付我........”钟小术话还没有说完，就看见男人直接就往山下跑了。

    “喂，喂，你等一等我啊，别把我一个人丢在山上啊。”钟小术叫唤着，她提着裙子赶紧追的去。

    这个大汉子可不会等她，她自己不追上去就只能一个人继续呆在这山上迷路了。

    “别跑这么快啊，你的弓箭还有老虎不要了吗？”钟小术喘着气追着他。

    原主的身材太好了，大屁股，胸也很大很大。

    为了不被王大单给丢下，钟小术只能快步的跑了。

    可是身体一个不平衡，她就直接摔在了地上：“哎呦。”

    她摔倒的痛呼声不小，前面的王大单停了下来，然后黑着脸走了回来：“女人就是麻烦，我家养的猎狗都比你跑的快。”

    拿她跟狗狗来对比？

    不够这莽夫凶巴巴的脸，真的有点吓人。

    王大单看这个钟媒婆还趴在地上，他不耐烦的说道：“钟媒婆，你到底要趴在地上到什么时候，我还急着回家见老爹。”

    他现在很烦躁，还有就是很伤心，他爹死了他居然没有见到最后一面，家里没有人，他爹去世了估计都没有人换衣服准备下葬，王大单越想越觉得自己这个作为儿子太不孝训了。

    钟小术明白他急着回家见老爹，她还是没有矫情的说要扶她起来的话了，她自己拍一拍灰尘起身了。

    一站起来，王大单比她高，他一低头就看见钟媒婆，他一愣然后脸色微微不自然了一下。

    村子里的人他都认识，特别这个钟媒婆，平时没少听人说她，但是说的都不是什么好话，特别是那些男人说的一些话简直听不得。

    王大单不管其他的，他现在要回家。

    “从这条小路走，没有半个时辰就能到村子后山脚下了，这条路上基本上没有野兽。”

    大汉说完这句话就直接转身走人了。

    但是钟小术经过了刚刚老虎的惊吓，她真的不敢一个人，她伸手拉住了他的衣服：“等一下。”

    王大单一个回头，眼睛凶狠，本来长的大块头的，这个眼神吓的钟小术差点没有把手放回去。

    “公子，我觉得未来我的生活很堪忧啊。”

    “堪忧什么，没事，别看反派是个莽夫，但是不会家暴你的。”公子说道。

    钟小术心里摇头：“不，我绝对会被‘家暴’的，听说这种块头大的的凶巴巴的男人那里都很粗很长的，我绝对我未来很堪忧啊。”

    公子听懂了后半句，然后再反应一下钟小术口中的家暴，公子脸红了：“不要脸，我绝对你就喜欢这样的。”

    “公子，要含蓄，我说了什么吗？我就是担心以后的生活而已，你想什么呢。”钟小术几句话糊弄公子过去。

    钟小术这边明媚的对着王大单笑着说道：“王大单，我会努力跟上你的脚步的，我害怕一个人走。”

    她的笑真的特别的勾引人，钟小术不像村子的女子，都是素面朝天，一身简单的衣服，她穿着明媚的红色，脸上还化了一些妆容。

    红色的唇瓣水润润的，看着就让人有种要咬一口的冲动，眼睛充满的妖媚的感觉上挑着，她的笑容简直就像是在勾引人一样。

    王大单还是第一次和她说话接触，她一个笑他心里噗噗跳的，突然明白为什么他听见那些男人说钟媒婆上辈子可能是个狐狸精。

    但是王大单也想到了村里那些男人说的其他话。

    “二十五岁了都没有嫁人，要是普通姑娘，这个年龄孩子都十岁了，你说她不敢嫁人是不是不洁啊，怕被以后的夫家知道嫌弃。”

    “你看她那个胸跟屁股，像是个黄花姑娘的样子吗？不一定和多少人玩过了。”

    “真想我也能和她玩一玩。”

    “她眼光高着呢，哪里看得上我们这些人啊，她喜欢强壮的听说，能狠狠的干她的。”

    王大单平时一个人下地干活的时候，没少听见一堆男人聚在一起说这些话。

    他不管这些，这是别人的事情。

    王大单大步的走着，说：“你自己跟着，我不会等你的。”

    其实他自己都没有发现，他有一点松口了，钟小术察觉到他的变化，立刻笑的明媚的跟上去了。

    这男人刚刚几次盯着她胸和脸看，说明他也是正常的男人，会被女人的脸和身材吸引的，但是过于木头，钟小术突然觉得原主的性格挺好的，风骚，越风骚这反派啊可不一定能招架住这一波。

    王大单走着走着，总觉得背后有野兽盯着猎物一样的目光盯着他。

    但是他仔细察觉了一下，又没有野兽啊。

    钟小术一路上紧紧的跟着，艰难的走路啊，等下了山她一身都出汗了，衣服料子薄，一出汗整个人的衣服都有点透。

    原主就喜欢穿这种料子的衣服，因为料子舒服，而且颜色也好看，这料子可是很贵的，村子里的那些姑娘没有几个穿的起的。

    王大单看下山了，松口气了，他直接就迈着大步子离开了，刚刚他还是放慢了脚步等这个钟媒婆，也不知道他怎么想的，大概是觉得把她一个女人丢山上不好吧。

    “喂。”

    “已经下山了，你可以自己回去了，别跟着我。”男人凶横的语气说道。

    但是说完话，王大单眼睛直了，她衣服怎么了？

    香汗淋漓的，衣服变得有些透明，王大单还是第一次看见这样的情景。

    钟小术学着原主的语气一横：“看什么看啊，刚刚在山上看着你好像很老实的，现在盯着我胸前，男人都一样，好色。”

    这妖媚的声音，生气的瞪眼，举手投足都是一股子风骚劲儿。

    明明她是生气了，但是这生气的样子都勾魂。

    钟小术尴尬：“公子，你给找的身体还真的是应了风骚媒婆这两个字啊。”

    公子：“当然了，相信你可以驾驭人设的，加油，扑倒反派这个汉子。”

    王大单立刻移开了目光，低沉道：“现在已经下山了，你自己回去，不要跟着我，小心我揍人。”

    钟小术眼睛睁大了一点。

    公子捂脸：“反派这是要注孤生的节奏啊。”

