    寝室。

    李想连午饭都没去吃。

    在跑过一趟小精灵中心，治疗了一下洛托姆以后，果断回了寝室。

    异色金属怪并不在青训营内，而是被饲育家带着身边，进行专业而系统的培育。

    当然。

    这绝不会影响到李想驯服它，只是像所有饲育基地出身的小精灵那样，学习一些必要的常识等。

    总而言之，异色金属怪被人好吃好喝地供着。

    他现在去换，估计最多两个小时，异色金属怪就能到他手里。

    兴奋地推开寝室门。

    宋桀并不在里面，估计是吃饭去了。

    李想打开电脑，深呼吸了几口气，让自己的内心平静下来。

    换做是以往，这种时候他估计紧张得心脏都要跳出来了。

    可自从三盲感知法小成后，他便淡定了许多。

    哪怕不淡定了，也能靠自我调节在短时间内平静下来。

    在兑换商城中确定了自己现在有九千一百多点的余额后。

    李想先是找到了交换栏，将那两千五百点均分给宋桀等五人，打电话找他们确认到账，并无视了他们说的话。

    接下来。

    他翻到小精灵界面，找到了心心念念的异色金属怪。

    记得四个月前第一次看的时候，这家伙是二十七级。

    现如今，它已然三十一级，赫然在以一月一级，不亚于被训练家亲自培养的速度成长着。

    学会的招式也比四个月前更多了。

    可见青训营对这些异色小精灵的重视。

    李想滑动滚轮，翻阅着它的介绍，并将界面拉到最下方。

    在看到那个标注着兑换的方框时，轻轻按了下去。

    没什么好犹豫的。

    噔！

    兑换成功的界面弹了出来，下方还标注着李想的联系方式，以及到货的时间。

    这玩意儿是送货上门的。

    窗口最底下。

    李想的绩点也从9100点，降低到了600点出头。

    好歹是没有倾家荡产，多多少少留了一点下来。

    只是从A级降到了B级而已。

    但无所谓了，重新打上去只是时间问题而已。

    李想默默站起身，躺到了床上，看着白花花的天花板，莫名有点疲惫。

    努力四个月，终究还是做到了，总算能好好的休息一下，享受享受青训营的设施。

    炽焰咆哮虎它们，想必也能以更加迅捷的速度，向上提高吧。

    迷迷糊糊之间。

    李想听到了有人开门的声音，接着有些嘈杂，但嘈杂声接近后，骤然变小，直至消失。

    而后。

    他只觉得有人给他身上盖了什么东西后，便彻底陷入了沉眠。

    ……

    再度醒来时。

    李想发现身上多了一床黑橙红三色的柔软薄毯。

    窗外依旧明亮。

    照映着这个房间。

    若有若无的鸟叫声在耳边环绕，叽叽喳喳。

    “醒了？你的金属怪到了。”

    坐在床上看书的宋桀微微抬头，指了指书桌，平淡道。

    “噢，我睡了多久？”

    李想站起身，揉了揉有些紧绷的脸，问道。

    “两个半小时。”

    宋桀看了眼手表，“钟奇志来找过你，但看到你在睡觉就走了。”

    李想走进卫生间，洗了把脸以后，道：“他找我干嘛？”

    “怕你被青城大的人忽悠走。”

    白毛少年放下书，道：“青城大的行为，似乎是他们自作主张。”

    诶，这就有点搞笑了吧？

    李想愣了一下，他还以为是得到青训营同意了呢。

    没想到是自作主张。

    “原来如此。嗯？为什么是个大箱子？”

    他来到书桌前，看着面前巨大的纸箱。

    还以为会是个小盒子呢，只装一个精灵球，至于用这么大的容器……

    李想把它抱起来，却发现意外地有分量。

    难不成购买异色金属怪，还有什么附赠品？

    小精灵食物？树果？

    抱着期待的念头，李想将纸箱打开。

    最先映入眼帘的是一个小小的玻璃盒，里面放着一颗血红色，两边有条黑色粗大分析的贵重球。

    居然是配信的官方球种？

    李想挑了挑眉，看来网站上的那个精灵球图标，就只是个图标罢了。

    他移过视线，发现玻璃盒的边上，既不是什么稀少的树果，也并非小精灵食物。

    而是一本又一本厚厚的书籍，还有两三个巴掌大的U盘。

    这是啥？

    李想把玻璃盒放到一边，随手拿起了一本封面没有图案的书，好奇地翻阅起来。

    结果第一行，就看到了黑色的手写楷书标题，以及一个龙飞凤舞的签名。

    ——《巨金怪培育心得》，锈民著。

    “锈民……”

    他愣愣地抬起头。

    这个奇怪的名字，记得是诸夏地区上代的四天王之一，如今已然六十六岁，专精钢属性的老牌大师级训练家。

    上代钢系天王手写的巨金怪培育心得？？？

    太夸张了吧！

    李想倒吸了一口凉气，赶忙把这本书放下来，拿起另外的几本。

    ——《钢属性小精灵要领总结》，锈民著。

    ——《我的巨金怪崛起之旅》，锈民著。

    ——《钢属性招式全解析》，锈民著。

    ——《超能力注意要点》，程心著。

    ——《心灵之力的可怕之处》，程心著。

    ——《超能力属性招式全解析》，程心著。

    ——《心灵博弈》，程心著。

    以及，最后的一本。

    《从零开始的巨金怪培育流程》。

    没有注明作者，但这玩意儿是最最厚的，

    李想将这些书摊开，看着里面全是手写体，知道自己这6000点绝对值了。

    别说市面上都没有出版这些书，哪怕出版了，也是传家宝级别的物件。

    天王的手写小精灵攻略！

    这不得千万起步啊？

    “吼，虽然早有预料，但内容全手写，是我没想到。”

    宋桀随意拿起一本翻了翻，转头道：“你这哪里是六千点，简直跟六万点没区别了。”

    “我也这么觉得……”

    李想咽了口口水，幸福太庞大，以至于他都没反应过来。

    但很快，他就把目光放向了那三个U盘，直觉告诉他，这里面还有更劲爆的。

    于是。

    他强行压制着激动的心情，在电脑里将U盘打开。

    窗口打开，里面弹出一个又一个视频。

    而视频的主人公要么是巨金怪，要么是其他的钢属性或超能力属性的小精灵。

    它们的旁边，往往都站着锈民和程心这两位天王训练家。

    天王的网课！

    详细到几乎亲身教学！

    甚至有不少清晰的实战视频！

    上到招式练习，下至基础套路和战术，应有尽有！

    “嘿诶……这套餐还真是诱人，我都想搞一只了。”宋桀眯着眼，先是天王的手写书，又是如此详尽的网课教程。

    只差把这两人亲自带到李想身前，手把手教他如何培育巨金怪了。

    未免也太夸张了些。

    “我怎么感觉，这些东西比异色巨金怪的价值还大？”

    李想略微有些迷茫。

    “差不多吧，或许再加上天王亲自下场教学一两次，是可以等价的。”

    宋桀点点头，“当然，我自己是这么认为的，可能对别人来说，这些东西更好，毕竟知识无价。”

    这几本手写的书籍，以及电脑里的教学视频。

    象征着一名训练家能少花数以年记的时间，深刻地了解到超能力和钢属性的小精灵该如何培育。

    甚至于，从中走出一条属于自己的道路。

    比起自己一个人摸索，不知道强了多少倍。

    “买吧！想办法买一只岩石的！机会难得！”李想转头看宋桀，“买一只绩点少一些的！”

    钢属性宋桀可以看他，但岩石属性就没办法了。

    最好是买一只。

    同时。

    李想又在考虑要不要再买火和恶属性的……

    “不。”

    宋桀摇摇头，手里不知何时多了份信件，“你先看看这个。”

    信？

    李想伸手接过，发现上面是一串娟秀的文字，写着他的名字，落款是……南宫梦？

    魅梦天王？

    他奇怪地将信件打开，悄无声息地扫了一遍信纸上的文字。

    五分钟后。

    李想表情复杂地将信纸揉成了碎片，冲进下水道里。

    没想到都快过了一年了。

    这位魅梦天王却还记着他，给他送了这么一份大礼。

    是的。

    这些书籍跟视频，并非六千绩点的附赠品。

    而是南宫梦送给他的礼物。

    信里面，南宫梦先是就之前的事情，道了下歉，然后向他说明了这些书籍和视频的来之不易。

    正儿八经的“手”抄本。

    哪怕是小精灵和超能力抄的，它也是手抄本。

    当然。

    签名绝对是本人签的。

    李想对此只想说——再来点！

    完全不够啊！

    有本事你把火属性和恶属性的攻略也发来啊！

    再不济妖精属性也可以啊！

    呃，好像有点人心不足蛇吞象了。

    但培育心得这种东西，怎么都不嫌多。

    “被我猜中了？”

    宋桀看着李想脸上的表情，问道。

    李想点点头，“嗯，不是附赠品，是别人给我额礼物，太可惜了。”

    “其实算不上可惜。”宋桀在李想电脑上翻阅着，“你的商城，似乎和我们的不太一样。”

    “什么不太一样……哦？”

    李想看着屏幕中，那一本本名为各属性详解的书，略有些惊讶，“我前两天还没看到这些，什么时候有的？”

    “估计就今天。”

    宋桀扫了他一眼，“忘记我说过的话了么？重点培养序列。”

    重点培养序列还有这种福利？那敢情好啊！

    就是……价格贵了点。

    李想看着那些标价五百绩点起步的书，露出见了鬼的表情。

