    一轮红日依靠在山头上，一大片火烧云围绕在它周围，罐子村上方也像是盖上了一层红纱。

    远方的山峰成了一团模糊的黑影，冰冷的晚风呼啸在山峰之间，发出鬼叫般的声音。

    王满银的窑洞里面，一股肉香渐渐弥漫出来，叫人不禁食欲大开。

    “满银，吃饭了。”

    王满银放下斧头，看了眼码得整整齐齐的木柴，点点头，洗了一下手，走进窑洞。

    炕床的八仙桌上，已经摆了一盘炒肉丝，还有碗白菜汤，白菜汤里面还放了几块油渣，几点油星子漂浮在上面。

    除此之外就是一盘垒得高高的白面馒头，一个个白白胖胖的，相当喜人。

    兰花拿出一瓶酒来，倒了一杯放在桌上，就招呼着王满银坐上炕床。

    王满银没有忙着吃饭，而是从衣服内包里面一掏，就拿出两根漂亮的头绳出来，一根红色，一根绿色。

    兰花眼睛瞬间就亮了，指着头绳问道：“这是给我的？”

    王满银笑着点点头。

    兰花接过头绳，小心翼翼的观看着，心中喜悦几乎要突破心间，她看着王满银都不知道该说什么才好。

    “满银，你真好。”

    王满银笑了笑，夹了一筷子肉丝放在嘴里，兰花的手艺还是一如既往的让人着迷，感觉舌头都想吞下去一样。

    再抿上这么一口小酒，身体顿时就暖和起来，至于兰花，则是迫不及待的扎好自己的新头绳，还不断问他好不好看。

    “兰花，别看了，先吃饭，等会儿都冷了。”王满银见兰花摆弄了好一会儿，这才无奈开口。

    兰花抿了抿嘴，将头绳细心放好，这才重新做回炕桌。

    “对了兰花，明天裁二十米的布匹，给你爸家送过去吧，让他们一人做一身衣服。”

    “二十米啊......”兰花嘴里咀嚼着馒头，“会不会太多了。”

    王满银好笑的看了她一眼，“不多，我们可是足足有一百米，自己用的话那得用多久，再说了，都是自家人，都是应该的，还有月华婶儿他们，关系好的都送一些。”

    兰花点点头，突然像是想起了什么似的，问道：“对了满银，你搞的那个鸽子市，我有没有什么能帮上忙的？”

    一般人都叫黑市为鸽子市，黑市会给人一种直接触碰法律的感觉。

    “兰花，这些事你就不要操心，以后就算我出事了，你也要咬死说你不知道，明白不？”

    “别瞎说，不会出事的。”兰花心情有些低落。

    “好了，我这不也是没办法嘛，我还想再箍两孔窑洞，不然以后有了孩子，连个睡的地方都没有。”王满银嬉皮笑脸的说道。

    兰花小脸微红，但也没有反驳，至少她的男人很有上进心。

    “哦还有啊满银，今天下午三哥来了一趟，说是已经开了支委会，你当老师的事情通过了。”

    “叫你有时间去村上开证明，然后去石圪节备案，开学后你就可以去学校，就不用再去山里受苦了。”

    王满银点点头，“我知道了。”

    “其实满银，你现在当了老师，我们家的日子慢慢就红火起来了......”兰花犹豫说道。

    “兰花，你放心，我干不了几年就会收手。”

    第二天一早，兰花就裁了两米的残次布，给胡月华家送了过去，然后又裁了二十米的布匹，放在一个竹编篮子里。

    随后，她换了一身像样的衣服，锁上窑洞的门，朝双水村走去。

    这就是娘家近的好处，想回去一会儿就回去了。

    回到家里，少安和玉厚老汉都不在家，他们两都出工去了。

    “兰花，你咋又回来了，当心满银说你，哪儿有回娘家这么勤的。”许慧看到自己的大女子，当即板着脸训道。

    “妈，你还是不是我妈了，搞得好像他才是你儿子一样。”兰花哭笑不得。

    “满银就是我儿子，我亲儿子。”许慧直接回道，她的态度与孙玉厚不同，对这个大女婿观感还不错。

    “行了妈，是满银叫我回来的，给你们拿点儿东西。”

    “又拿东西？你们刚刚结婚，日子都在后头，可别大手大脚不知道过日子。”

    许慧还想唠叨，皱着眉头的孙少平走出来了，劝道：“妈，你好歹让大姐进来说话嘛，外面风大。”

    许慧一拍脑袋，直接倒打一耙埋怨道：“你这死女子，来了自己家都不进去，是不是要我把你当成客人请进去？”

    有什么办法呢，自己的母亲，再怎么样也得敬着。

    进了窑洞，兰花拿出布匹，说道：“这是满银在外面买来的残次布，买了足足有一百米，他就叫我裁了二十米拿来。”

    “一百米！？”

    许慧和孙少平都惊讶了，虽然是残次布，但农村人哪里会嫌弃染料的问题，只要质量没问题，那就是好布匹。

    现在出手就是一百米，简直叫人不敢相信。

    “兰花，满银到底在哪儿得来的？”许慧有些不安的问道。

    “放心吧，原本是供销社的内部福利，满银认识里面的人，就都给买回来了，没用票。”

    许慧点点头，放松下来以后就是无限欣喜，“那家里每人又可以做上一身新衣服了，甚至还可以多出来做一床被套。”

    兰花点点头，仰起头得意道：“妈，我找的男人有本事吧？”

    “死丫头，我什么时候满银没有本事了，我可稀罕他嘞。”许慧笑骂。

    兰花嘿嘿笑了两声，继续抛出一个惊天消息，“我给你们说，我们村开支委会研究决定，让满银来替上村里的教书先生。”

    “甚？意思是满银以后要在罐子村教书？”许慧惊讶。

    兰花点点头，“满银是初中毕业，又在外面闯荡这么多年，有见识，所以才让他去教书喱。”

    “那这可太好了，教书好啊，不仅不用出重力，还是满工分，每个月还有几块钱的补贴，以后你们家可就好过了，这样我和你爸，还有你弟弟也都放心了。”

    “妈，我和满银以后还要帮衬你们哩，少平，以后见着你姐夫不能再板着一张脸了啊......”

