    下午四点钟，渭城服装厂一个叫刘小鹏的代理商，费了老鼻子劲，总算是把自己从厂里拿到的七十八件羽绒服带回了店里。

    看看时间还早，刘小鹏没有任何犹豫，立刻就打开包装，准备铺货。

    开玩笑，这可是赚钱的事啊，谁能不着急！

    “嘿嘿嘿嘿！”

    脸上露出傻笑的样子，刘小鹏脱掉外套，撸起袖子，开始拆包装。

    刷刷刷。

    第一件羽绒服的包装拆开了。

    摸着那光滑的面料。

    刘小鹏更加激动了！

    刷刷。

    很快，就站起身，拎着羽绒服的肩膀，抖了起来。

    “啊？这，这什么东西？”

    可是这一抖之下，刘小鹏却懵了！

    眼睛瞪的老大，不可思议的看着自己面前！

    因为刚才他这么一抖，他的面前，飞起了白花花的一片！

    没错，就是白花花的一片！

    那阵势，跟他娘的下雪一样！

    看到这，刘小鹏心里一突，赶紧把羽绒服的拉链打开。

    “我去，这他妈的！”

    这一打开，刘小鹏炸毛了！

    整个人脸色立刻阴沉了起来！

    因为羽绒服的表面看上去没有什么问题，但是里面的面料却跑毛！

    没错，就是跑毛！

    而且还是非常严重的那种！

    刘小鹏干了好几年服装了！

    以前在深城那边也干过了！

    虽然没有干过羽绒服，但却也也知道，羽绒服跑毛，那就是有问题的！

    尤其是这会，自己面前的羽绒服，这根本就不是跑毛，这他娘的是掉毛啊！

    想到这里，刘小鹏整个人都不好了！

    但他还是有希望的！

    他在心里琢磨着，或许，就是这一件吧？

    当即，刘小鹏又开始拆其他的羽绒服的包装，查看！

    “我！”

    不看不要紧！

    这一看，刘小鹏差点就站不住了！

    整个人只觉得脑子嗡嗡的响！

    身体的血液在这一刻，也都向着头顶冲去！

    不是就那一件啊！

    而是所有的羽绒服，都是这样！

    如果只是一件，那还能好说点！

    说是这一件质量有问题！

    但现在，这是所有的羽绒服都这样！

    里面的毛掉了一地，真的就跟下雪一样！

    这会是质量问题？

    这分明就是生产的时候本身就存在缺陷啊！

    想到这里！

    刘小鹏心里一突，咬牙道：“不行，这得找他们，必须得找他们！”

    话刚说完，刘小鹏就呼呼啦啦的把那些羽绒服弄上三轮车，满头大汗的朝着渭城服装厂赶去了！

    同样的一幕！

    这会可不只是在刘小鹏身上上演了！

    最先回到自己店里的人那些代理商，这会也都发现了！

    大家都不是傻子！

    很快，这些人便又带着那些羽绒服回去了！

    生气，愤怒！

    咬牙切齿！

    有的甚至想杀人!

    他们怎么也没想到，会发生这样的事情！

    而此时，周元正在自己的办公室里看着最近的财务报表！

    只是看着看着，周元抬头看了看办公室的时钟，眉毛一挑道：“这个时候，问题已经爆发了吧？”

    想到这里，周元呵呵一笑，当即拿着桌子上的电话，给朱百万的办公室打了个电话道：“老哥，通知一下所有高管，立刻紧急开会，在厂子里的，都参加，恩，现在，马上！”

    这话说完，周元这才去了会议室！

    等他到会议室的时候！

    厂子里的高管，恩，除了林国忠，基本上都在！

    看到这里，周元脸上一笑！

    而其他的人，这会却是一脸的疑惑，开口道：“周总，您找我们是？”

    在他们看来，周元能够让人这么着急的开会！

    那肯定是有大事的！

    不然不会如此！

    果然，他们这话一出！

    周元笑着道：“确实是有一件事，我决定了，咱们的羽绒服上市时间提前，明天就上市！”

    “啊？周总，这？”

    众人懵了！

    不可思议的看着周元！

    李晓阳更是苦笑道：“元哥，这要是昨天上市，那咱们肯定是赚大发了，可是明天上市，有着渭城服装厂那些垃圾在前面挡着，这估计要赔死吧？”

    李晓阳是这样认为的，其他的人，这会也是一样！

    就连一直相信周元的孙曼青，都有些疑惑，周元这到底是在做什么了！

    周元则是呵呵一笑道：“明天上市，咱们也能赚钱！”

    “为什么？”

    所有的人都是一愣！

    疑惑的看向周元！

    周元眉毛一挑，看着这些自己人，呵呵一笑道：“因为......”

    “因为渭城服装厂的羽绒服出问题了！”

    “什么，出问题了？这，这怎么可能？”

    一听这个，众人蹭的一下站了起来！

    很显然，谁都没想到，渭城服装厂的羽绒服，居然会出问题！

    但下一刻，就在他们还没搞清楚情况的时候！

    方东那个家伙，却是已经满头大汗的跑了进来！

    刚刚进来，就大声道：“周总，真的出问题了啊，出问题了，渭城服装查过的羽绒服掉毛，非常严重的那种，现在所有的代理商，都在门口堵着让退款呢！”

    “啊？”

    方东这话一出！

    众人只觉得脑子嗡嗡诈响！

    随后又看向周元，一个个的疑惑道：“周总，这到底是怎么回事啊？”

    周元呵呵一笑道：“怎么回事，要不咱们去渭城服装厂那看看？”

    最近一段时间，周元还真是憋屈的不行！

    这会，终于要扬眉吐气了！

    怎么可能不过去呢！

    其他的人也是！

    一听这个，顿时点头道：“好，那我们过去看看！”

    很快，厂子里的高管，有的坐周元的车，有的骑着自己的摩托车，呼呼啦啦的就都去了渭城服装厂！

    而这会，渭城服装厂的门口！

    徐永康已经脸色惨白了！

    看着面前那浩浩荡荡，满脸气氛，随时都有可能杀人的代理商，以及被他们扔了一地，到处都是白花花一片，已经快要干瘪的羽绒服，徐永康脑子嗡嗡嗡的！

    嘴里一个劲的道：“怎么会这样，怎么会这样！”

    而他身边的那些高管！

    那些之前还都高兴的不行的高管们！

    这会也是一样！

    一个个的，只觉得血压都在不断上升！

    但就算这，他们这些人，这会还是不断的再给代理商解释着！

    拼命的解释着！

    但其实他们也不知道，这到底是怎么回事！

    当然除了他们，还有朱百万那些人！

    这会，他们已经到了！

    看着渭城服装厂门口的情景！

    除了感觉到爽快之外，一个个的，脸上也满满的都是狐疑，最终，看向周元道：“周总，这，这是怎么回事啊？”

    “对啊周总，你快跟我们说一下吧，我们都好奇死了！”

    “就是啊周总！”

    大家脸上都满满的好奇！

    孙曼青也是！

    周元看着这一幕！

    呵呵一笑道：“真想知道？”

    “恩恩！”

    众人点头！

    周元这才嘿嘿一笑，看了一眼身边的方东道：“东子，告诉他们吧！”

