    两道传音法剑瞬间便到了水晶宫为首修士与鲁家为首修士鲁润建二人的手中。

    二人虽然正在交手，但却也不敢对于玉简当中的内容怠慢，纷纷用神念查探了其中的内容。

    然后二人纷纷面色大变，水晶宫为首修士顾不得已经被打得奄奄一息即将毙命的鲁家修士，连忙提声道：“所有师弟快快向这里集合！”

    鲁润建也急声道：“退，快向我这里退！”

    然而就在二人的高喝呼喊出来的瞬间，一名鲁家修士已经被两名水晶宫的修士围攻的只剩下一口气，听得水晶宫修士的高喝，一名水晶宫修士迅速飞奔而去，而另一名修士则顿了一下，手中的法宝扬起，顺手便要先解决了这名鲁家的修士。

    然而就在这名修士刚刚将手中的法宝祭起之时，目光当中突然被一股金黄色的火焰充斥。

    这名水晶宫的修士似乎听到了身后同门修士的惊呼，然而他只感觉到身体当中猛然传来一阵炙热，随即便失去了知觉。

    水晶宫的修士正在召集自己的同门师弟，眼角却闪过一道金黄色的光芒，多年出生入死的经验给他带来敏锐的预感，下意识的便张口向着光芒消逝的方向示警，然而出现在修士目光当中的紧紧是一道金黄色的火焰一闪而逝，先前被火焰吞噬的一名同门师弟便只留下了一片飞灰。

    好生霸道的火焰！

    修士的脸上闪过一道恐惧之色，就看到在同门师弟陨落之后，那名已经失去意识的鲁家修士也化成了飞灰，两件储物法器落入一道一闪而逝的人形火焰当中，随即人形火焰也仿佛一下子熄灭了一般，从众人的眼前消失不见。

    然而不等众人眨一眨眼睛，原本已经消失不见的人形火焰却突然出现在了另外一名受伤的鲁家修士跟前。

    鲁家修士面现绝望之色，然而临死之际却也爆发出了前所未有的凶悍，居然从储物法器当中掷出了一尊上阶丹炉，向着面前的金色人形火焰砸去。

    “炸炉？”

    金色的人形火焰似乎不屑的笑了一声，动作却并没有慢下来分毫，左手伸手弹出一朵金色的火焰，向着鲁家的这名修士飞去，而右手却是直接伸出，径直将砸来的丹炉托在了手中。

    炸炉其实有两种说法：一种是在炼丹师炼丹过程当中，因为炼丹术不够精湛等各方面原因，导致丹炉当中的丹药在炉中崩毁；还有一种则是直接将丹炉炸裂，凭借丹炉炸裂的威势杀伤敌手，保全自己，这是丹师的一种濒临死亡的拼命之举，不到万不得已决不可轻用。

    金色的人形火焰自然便是用火焰附身的天琴老祖，天琴老祖在一看到这尊上阶丹炉砸来的时候，顿时便改变了注意，既然鲁家的这名修士要崩毁这件上阶丹炉，还不若直接送给天琴老祖自己。

    她直接弹出一朵火焰，烧融了仓促间祭起一件防守法宝而重伤在身的鲁家修士，在他尚未来得及将护身罡气撑起的时候，金色的火焰突然爆开，将他整个人吞没。

    而天琴老祖托在右手当中的丹炉则被一道小巧的火鸟所围着似乎在翩翩起舞。

    仅仅片刻之后，这尊原本濒临崩毁的丹炉便重新从天琴老祖的手中恢复了过来，只是在丹炉口上多了一道不太明显的裂纹，回去之后请一位炼器大师修补一番，整个就是一尊全新的上阶丹炉。

    天琴老祖的这一改变主意，原本闪烁无定的身形顿时一顿，水晶宫与鲁家修士纷纷抓住时机聚集在一起。

    水晶宫修士连忙将剩余的几名师弟集合在一起组成一座道兵大阵，为首的修士低声喝道：“各守本位，一旦那名潜入密岛的法相期修士来攻，我等只做纠缠便可，等诸位法相期师叔到来，便是那人的死期。”

    鲁润建则在将仅有的五六名家族修士汇集起来之后，并未如同水晶宫那般固守待援，而是飞快的向着山谷外逃遁而去。

    他们实力本就不如水晶宫，能否躲得过那名神秘火焰修士的强攻尚未可知，因此只好尽量在火焰修士追上之前与鲁家的法相老祖会合。

    然而出乎所有人意料之外的是，金色火焰修士却是再也未曾出现在山谷当中，也并未去追赶鲁家的几位修士。

    密岛边缘，陆平跟在天琴老祖身后向着岛外遁去。

    “师叔，我等潜入这密岛，那些法相修士早已经知晓，水晶宫与鲁家的修士怎得现在才提醒门下的弟子？”

    陆平有些不解的问道。

    天琴老祖脚下的速度丝毫不慢，同时神念朝着四面八方小心翼翼的查探着什么，道：“先前众人大战，自然来不及通知，现在传音法剑出现，说明各派法相修士已经分出胜负，或者是达成了什么妥协，我若是再不出手，一旦各派弟子与法相修士会合，便再也没有出手机会，甚至还可能会被各派修士联手围剿。”

    “可惜，我等最终还是没有弄明白这几家修士在这密岛当中的目的究竟是什么。”

    天琴老祖一扬手中的三只储物法器，道：“好歹是三名锻丹后期修士的储物法器，水晶宫与鲁家都是大户，相信收获也不会小，或许能够从这三人的储物法器当中发现这四派进入密岛的目的蛛丝马迹也说不定。”

    在密岛外的一个小岛屿当中，天琴老祖与陆平席地而坐，看着堆积在眼前的从三位锻丹后期修士储物法器当中搜寻而来的宝物，不禁感叹东海与中土来的修士果真是富庶的很。

    “陆师侄，若是没有你的地图，我等也不会闯到这里，这些东西你挑一半拿去吧！”

    这些东西虽然没有多少天琴老祖能够用得上的东西，但对于锻丹期的修士来说，却是一笔极为丰富的宝藏。

    陆平摇了摇头，道：“若是在岛上发现了什么宝藏，又或者是有什么天材地宝，便是师叔不说弟子也会腆着脸要的，但这些人都是陨落于师叔之手，弟子却是没有出上多少力，这些东西都是师叔的战利品，弟子不能要。”

    天琴老祖“咯咯”笑道：“还真是和柳天灵一样的臭脾气。”

    天琴老祖挥手将地上的一件地阶上品灵物，两件地阶中品灵物以及一件地阶下品灵物收了起来，然后又将四百余株三千年灵草与二千余株千年灵草收了大半，七八枚极品灵石也被她收了起来，剩下的东西又挑拣了几件，然后指着剩下的东西，道：“剩下的东西送你了。”

    陆平“嘿嘿”一笑，道：“长者赐不敢辞，弟子我就不客气了。”

    陆平挥手将地上的两件玄阶灵物收了起来，此外还有四件奇物，剩下的灵草，还有就是五六百上品灵石。

    玄阶灵物也就罢了，那四件奇物却是对陆平有些用处，在七宝雷葫因为接了宇文飞翔的大神通雷电法术而使得七宝雷葫多了一道残破而且虚幻的符纹之后，陆平对于将七宝雷葫凝练通灵宝禁，提升为通灵法宝也有些一些想法，那么陆平就必须要准备好一些天地奇物了，因为七宝雷葫的威力很大一部分是来自对于各属性的天地奇物的熔炼。

    五六百上品灵石也算是雪中送炭，然而更让陆平与天琴老祖欣喜的是从两个鲁家修士身上收集到的一些关于鲁家传承炼丹术的内容，这些内容尽管只是皮毛，但陆平与天琴老祖都是炼丹高手，都能够从中取得一些借鉴，这对于二人的炼丹术都是一个补充和提高，更何况这些玉简当中还记载了一些中土鲁家关于灵草的生长习性、培植方式等方面的内容，也颇有独到之处。

    可惜的是二人都没有在这些玉简当中寻找到关于密岛的蛛丝马迹。

    陆平想了想，道：“那彭世源是从鲁家得来的残图，那么鲁家定然是事先知晓这处密岛的所在了；彭世源将残图得手之后，从东海来到北海，自然要先将残图的内容告知水晶宫，这陨落大群岛已经开启数次，水晶宫虽然没有找到密岛，但也定然对其中的岛屿分布很是了解，那么水晶宫能够很快找到这里也不是什么难事；至于玄灵派的道玄，恐怕也只不过是随着水晶宫而来；只有宇文世家我等也不知是刚刚得知了密岛的消息，还是早就知晓。”

    天琴老祖将那张残图又仔细查看了片刻，这才道：“方才四派大战的地方虽然处于密岛的中央，但实际上却并不在残图上所表示的位置，而是还差了数百丈的距离。”

    陆平惊讶的将残图拿来查看了一番，发现果然如同天琴老祖所说，陆平心思顿时也活了起来，道：“鲁家有两名锻丹后期的修士，水晶宫有一名，总共三个将来有可能进阶法相期的修士陨落于师叔之手，但这大半天过去，密岛当中却是没有一丝的动静传出，莫非刚刚那两道玉简并不仅仅是提醒各派弟子防范师叔，还有召集众人进入这中心之地的意思？”

    “是与不是，去看看不就知道了。”

    天琴老祖起身便向着洞外走去，陆平连忙起身追上。