    深夜，等母亲和苏曦等人都睡下后，秦淮走出别墅，来到山庄西面山脚下，挥手布置一个隔绝阵法，然后盘膝坐了下来。

    大手一挥，一块通体火红如玉一样的玉石出现在掌心，正是火灵髓。

    只是火灵髓的一端缺了一个边角。

    秦淮闭目养神片刻，然后手掌紧握火灵髓，开始运转功法吐纳起来。

    随着他的一呼一吸之间，只见掌心的火灵髓的灵力不断顺着掌心涌入身体，最后汇入丹田之中。

    一夜无话，第二天早上秦淮和以往一样早早准备好了早餐。

    经过昨天一夜的修炼，他的修为有所精进，火灵髓内蕴含的灵力也消耗了一小半，按照秦淮的估计，勉强能够将他的修为提升到筑基中期巅峰。

    想要突破到筑基后期的话，单凭手中这一块火灵髓明显不够。

    不过秦淮并不急于一时，他的手中还有不少的药材，等过段时间凑够足够多的药材，再炼制成提升修为的丹药，届时再一举突破。

    送小家伙去上学回来，见苏曦在山庄里晒太阳，绝美的容颜流露着丝丝慵懒，惹人遐思。

    “要不我带你出去转转吧。”

    秦淮提议道。

    “也好。”

    苏曦歪着脑袋，沉默半晌后微笑的点了点头。

    当下和母亲知会一声，秦淮便开车带着苏曦前往市区。

    “想去哪里转转？”

    秦淮边开车边问道。

    “哪里都行。”

    苏曦望着窗外，语气一顿接着道，“去商场吧，我想给萌萌买点衣服和鞋子。”

    已经三月份了，天气也逐渐暖和起来，大街上已经随处可见不少人穿着春装，彰显着春天的活力。

    “嗯。”

    秦淮点了点头。

    来到国际商贸城，秦淮推着轮椅来到商贸城的二楼。

    “这一层没有小孩子穿的衣裳，去三楼看看吧。”

    转了半圈，苏曦开口道。

    “我知道，你不看看？”

    秦淮开口道。

    也不等苏曦回答，直接推着轮椅进了一家名牌女式服装店，正在整理衣裳的店员听到脚步声连忙起身相迎。

    当看到苏曦坐着轮椅，表情明显的一愣，随后热情的招呼起来。

    “秦淮，我不想买，去楼上吧！”

    这边，秦淮刚挑选两件衣裳准备让苏曦看一看，却见苏曦有些不高兴的催促道。

    无奈，他只好将手中的衣裳递给售货员，推着苏曦乘坐电梯上了三楼。

    三楼大多都是童装。

    给小家伙挑选衣裳，苏曦明显的认真了许多，脸上也充满了笑容，时不时的还拿着比划一下，询问秦淮的意见。

    几乎将三楼上百家商铺逛了个遍，苏曦才挑选了三套春装。

    四楼是卖鞋子的，儿童鞋并没有几家，不过苏曦还是挑选了两双比较满意的鞋子。

    等四楼逛下来，已经到了中午吃饭时间。

    “饿了吧，想吃什么？”

    秦淮推着轮椅，边走边问道。

    “吃烩面吧。”

    苏曦想了想，开口道。

    “好。”

    五楼是美食层，做烩面的有好几家，最后挑选了一家人稍微少一点的面馆，秦淮点了两碗烩面。

    “喝果汁吗？”

    等坐下后，秦淮想起什么，问道。

    “好，我要橙子果汁，小杯的。”

    “那你在这先等着，我去买。”

    秦淮起身走出面馆，瞅了瞅两边，看到对面有一家果汁店，连忙快步走了过去。

    或许是因为天有些热的缘故，买果汁的人都排起了队伍，秦淮只好跟着排队，在他的前面有着五六人在等候着。

    ......

    “美女，一个人吃饭啊！”

    烩面馆里，两个染着头发的小青年走到苏曦的餐位前，其中一人直接坐了下来，咧嘴笑着说道。

    苏曦抬头看了一眼坐在对面的小青年，微微皱起眉头。

    “旁边有位置。”

    “一个人吃面多无聊啊，大家坐在一起吃才有意思。”

    小青年嗤笑着，招呼着同伴也坐下来，同时扭头对老板要了两份面。

    见此，苏曦有些生气，不过并未跟两人多说什么，而是转动着轮椅想要去旁边的位置，结果发现轮椅却被旁边的小青年给死死的抓住。

    “你们想干什么！我告诉你们，这里可是公共场合，一会儿我老公买东西就回来了！”

    苏曦怒声道。

    “呦，都坐轮椅了，你还有老公啊！”

    坐在对面染着黄毛的小青年满脸阴笑着，“长得可真美，跟天仙似的，可惜就是个废人，你老公把你一人丢在这里，怕不是不要你了吧！”

    “不如让我们哥俩来照顾你，我们哥俩可是会很疼女人的！”

    坐在苏曦旁边染着白毛的小青年也满脸阴笑道。

    说着，一只手开始不安分的向着苏曦的柔夷抓去，然而就在这白毛小青年的手快要碰触到苏曦时，一只大手突然将其抓住。

    白毛小青年猛然抬头看向站在苏曦身后的秦淮，使劲的抽了抽手，结果下一瞬间脸色就变了。

    “你......你干什么！快放开，否则别怪我对你不客气了！”

    白毛小青年有些心慌的威胁道。

    “起来！”

    秦淮抓住白毛小青年的手腕，都没用力直接将其拽起来，然后走到坐在对面的黄毛小青年面前，另一只手则是直接抓在黄毛小青年的肩膀上。

    “啊！疼疼疼......”

    黄毛小青年疼的龇牙咧嘴，只能脚步跟随着秦淮向门口走去。

    咔嚓！

    咔嚓！

    秦淮一用力，直接捏断了白毛小青年的手腕和黄毛小青年的肩骨，随后一扔，两人直接摔到在门口。

    “滚！”

    秦淮沉着脸，怒喝一声。

    两人忍着疼痛，连滚带爬的跑开。

    教训完两人，秦淮没有理会过往之人流露出的好奇目光，而是转身回到面馆。

    “苏曦，你没事吧。”

    “没事。”

    苏曦摇了摇头，接着道，“我累了，我们回去吧。”

    秦淮点了点头。

    这时只见店老板端着两碗面走了出来，愣愣的看着秦淮两人。

    “老板，钱给你了，面你自己留着吃吧。”

    秦淮递过去两张零钱，正好三十元。

    店老板有些不好意思的收下钱，见秦淮推着苏曦要离开，连忙追上去，瞅了瞅屋子里的几个食客，凑近了几分小声道，

    “先生，刚才那两个小青年是这商场的恶霸，平时没少欺负人，因为有人罩着，谁也不敢那他们怎么样，你刚才教训了他们，怕是此时已经找人堵在门口了，你要小心啊。”

    “谢老板提醒。”

    秦淮道了一声谢，推着苏曦走出面馆。

    果不其然，等他们来到地下停车场，秦淮刚将苏曦报上车，正在将轮椅折叠好放进后备箱时，只见七八个小青年围了过来。

    其中两人正是刚才被他捏断手腕和肩骨的两个小青年。

    秦淮关好后备箱，然后面无表情的看着这群小青年。

    “小子，刚才就是打伤我兄弟的？”

    只见为首的一个小青年口中还嚼着口香糖，一副桀骜不驯的道。

    “你是谁？”

    秦淮平静的问道。

    “我是谁？你竟然不知道我是谁！”

    为首的小青年忍不住哈哈大笑起来，周围的一群跟班也都放声大笑，各个嗤笑不屑的看着秦淮。

    “小子，站在你面前的就是国际商贸城的少东家梁轩，你可以称呼他梁少！”

    其中一人姿态傲然的介绍道。

    “哦？是嘛！”

    秦淮眼中闪过一抹冰冷，淡淡的道。

    “小子，敢动手打我兄弟，你说怎么办吧！”

    梁轩嚼着口香糖，面目冷笑的道。

    “一群小屁孩。”

    秦淮懒得跟这群毛都没长齐的小青年废话，打开车门就要坐进去，然而车门却被一只手事实的抓住，正是梁轩。

    “打了我梁轩的兄弟，连屁都不放一个就想走，没有本少的允许，你走的了么！”

    梁轩冷声道。

    啪！

    秦淮怒了，直接一巴掌呼在梁轩的脸上，打的对方一头撞在地上，头都擦破了皮，疼的哇哇大叫，更是怒吼着其他人动手废了他。

    啪啪啪！

    .......

    然而，没五秒钟，所有人都捂着脸在地上痛苦呻吟着。

    秦淮看都懒得看一眼已经吓破胆的梁轩，直接坐上车开车离去。

    被几个毛都没长齐的小青年给围堵，开口闭口想要教训他，秦淮原本不想跟这伙人一般见识。

    可他发现自己越是这样，对方反而越发的嚣张。

    然而，让秦淮彻底恼怒的是，地下停车场出口的限行杆却拦住了他的去路，在此负责的人更是明令让他在此等候。

    不多时，只见一个身着西装的中年男子领着几个保安快步走来。

    此时，梁轩等人从背后冲来。

    “王经理，就是他！就是他动手打了我们！”

    梁轩指着秦淮，然后又指了指自己红肿的脸颊，恶狠狠的道。

    中年男子点了点头，随后上下打量一眼秦淮。

    “你，跟我们走一趟吧！”

    啪！

    秦淮二话不说，直接给了中年男子一巴掌，打的后者同样一头栽倒在地，半边脸都擦着地面，在地面上留下数条血痕。

    几个安保见此，冲上来就要动手。

    不过他们哪里是秦淮的对手，几人还未近身，就被秦淮一人一巴掌给拍倒在地。

    “你敢动手打我！我看你是吃了熊心豹子胆！”

    中年男子从地上爬起来，指着秦淮的鼻子，怒吼着。同时从兜里摸出一个电话，翻到一个号码直接拨了出去。

    “喂，老板！有人在商场闹事，还打了梁少！”

