    轰——

    太古灭雷发动。

    猝不及防之下，就连四位老祖都一阵恍惚，脑中剧痛。袁叔勃然大怒：“混账找死……”

    可是在阴神恍惚之间，视野当中整个世界忽然“错开”了！就好像两幅画卷，原本重叠在一起，上面那一层遮住了下面的，现在一分开，就看出来是两幅完全不同的画卷。

    远处，传来一声痛苦的咆哮声。

    崔敏淑只是明见境，太古灭雷对她的伤害最大，她也是最茫然的一个，不解宋征为何忽然出手偷袭。

    袁叔四位却已经反应过来，骇然道：“吞天蛛蜃！”

    “这等魔物怎么还存活于世间！”

    裕嬷嬷上前，将一枚散发着灵魂之火的灵丹服侍着崔敏淑吃下去，而袁叔三位巅峰老祖，已经分开方位而立，一声叱喝洪声开天，身上金光飘散，一枚枚奇异的神文飞舞而出，顶起了他们周围的那一片“虚幻”。

    下面真实的世界逐渐显露出来。

    大地一片荒芜，泥土和岩石已经变成了黑冥之色，好像是被幽冥狱火烧过了数百年一般。几座山头光秃秃的，布满了巨大的裂缝，看上去随时可能彻底崩塌。而他们也并非坐在高峰之上，而是一棵十人合抱的巨大古树树顶上，只不过这棵古树已经不知道枯死了多少年，光秃秃的连树皮都没有了。

    在百丈之外，站着两个巨大的黑影。

    其中之一趴在地上，像是一只巨大的蜘蛛和一只蟾蜍的结合体。身下八只蛛足，却生着一张蛤蟆大口。

    那张大口中，正喷吐出他们所看到的整个虚幻世界！

    而它的肚脐下，正在挤出一张晶莹细致的大网，大网透出一股诡异的灰蓝色，让人丝毫不怀疑，被这大网一罩，就算是玄通老祖也难逃一劫。

    但是现在，三位巅峰老祖已经醒悟过来，忍着宋征太古灭雷造成的痛苦，一起联手之下，将虚幻的世界顶了起来，那只吞天蛛蜃实在太古老了，身上的表皮像是风化的岩石一般斑驳僵硬，看上去大限早至，却不知为何仍旧存活于世间。

    它努力控制着，只凭一兽，竟然和三位巅峰老祖相持不下！

    有一条生满了铁锈的锁链，上面闪烁着暗红色的神文，缠绕了吞天蛛蜃的全身，另外一头握在它旁边的那一尊巨大阴影手中。

    宋征心头一跳：古妖！

    又一头古妖！他心中大骂一声：不是说这种生灵乃是上一个纪元的遗存吗，早应该死绝了，为什么会被自己碰上这么多？！

    他再仔细一看，那锁链和扛棺古妖身上的锁链、祭界下面的锁链如出一辙。而且也不是握在了这头古妖手中，而是拴在了这头古妖的脖子上。

    一道神秘的锁链，困住了一头古妖和一头古兽，恐怕两者都不是那么情愿。

    三位巅峰老祖联手，哪怕吞天蛛蜃乃是上一个纪元残留下来的古老异兽，也有些抵挡不住了。

    那一片虚幻的世界和古毒蛛网正在被三位老祖合力顶起来，一旦彻底脱离，也就是这些猎物脱困的时候。

    古兽有些焦急，它用力晃动身躯，那一道锁链频率分明的摇荡起来，身边的古妖直到这个时候才忽然惊醒，有些僵硬的回头看了一眼，却无动于衷。

    吞天蛛蜃急迫，用力摇晃着锁链，似乎是在跟古妖沟通。古妖不买账，嘶吼了几声，宋征完全听不懂，但猜测是在讨价还价。

    他顿时焦急：“快一些，等那头古妖出手，我们就毫无机会了！”

    袁叔三老也知道情况紧急，身下阵塔升起，连番宝物飞出，硬生生将虚幻世界顶起来三丈，眼看就要和真实世界分离了。

    崔敏淑一粒灵丹下去，感觉好了一些，却还是头痛欲裂，魂魄损伤严重。她一直在关注着周围的变化，倒是不责怪宋征，知道若不突然来这一下无差别的攻击，那一头吞天蛛蜃不可能出现失误，他们还都被蒙蔽在虚幻世界之中，最后被大网一收，再难逃出生天。

    一头延续自上一个纪元的古老异兽，而且是擅长幻杀的异兽，的确可以蒙蔽过四位玄通老祖，恐怕就算是鹤老在此，一不留神也会着了道。

    她只是暗暗惊讶：宋征是怎么发现的？！

    他只是明见境啊。

    宋征各方面都不如四位老祖，优势只在于他的经验和阴神。

    经验让他猜测，这一次的圣旨绝不会如此简单，四位老祖还是不够了解天火，不经意之间又犯了老错误，相信自己的实力，而小瞧了天火，小瞧了神烬山绝域！

    这甚至不能算是失误，因为任何强者肯定是选择相信自己。

    而他的阴神已经达到了合照的层次——可如果他没有修炼《虚空神镇》，即便是合照，他也难以发现吞天蛛蜃。赵姐的《荒神法》第二卷来的很及时。

    虚空神镇高高在上，有种凌驾一切的特点，虚幻世界在这一神通下无所遁形。

    但宋征知道，自己拿不出证据的话，袁叔诸老不会相信自己的话，于是他小小的“得罪”了一下。

    而那边古妖和吞天蛛蜃的讨价还价也已经结束了，古妖抖动了一下身躯站起来，顿感高大和压迫，气势好似一尊从洪荒远古时代走来的魔神！

    宋征大叫一声，仿佛用尽了全身力气，五指张开，把手朝前一送。

    掌心当中，一片黄沙吹拂，有黑冥战舰迎风而起，越变越大，很快就已经达到了三百丈大小，发出轰然巨响势不可挡的撞向了吞天蛛蜃。

    吞天蛛蜃的虚幻世界，原本已经被三位老祖顶起来到了一个极限，这时再被灵宝级别的冥凰古舰一撞，巨大的战舰上，撞角闪烁着慑人的寒光，轰隆一声虚幻世界彻底破碎了。

    周围的真实显露出来，而吞天蛛蜃和古妖则是大怒，古兽猛的往前一蹦，身上传来了一阵啪啪啪的崩碎声，好像是岩石外壳被挣碎了一样。

    但是它这一跳，却被锁链扯住，嘣的一声重重落在了前面不远处。

    古妖被带的朝前一步，不满的吼叫了两声，吞天蛛蜃也毫不示弱的叫喊了几声。古妖追上来，一把将这头巨兽抓起放在了自己背上。

    它的后背上生着三排巨大的令牌形状的骨刺，从腰部向上发散。

    每一枚骨刺都长达数丈，宽大尖锐，但是现在却像是航行了数百年的船底，被各种寄生物爬满了。

    吞天蛛蜃的八只巨大蛛足正好落在这些骨刺上十分稳当。它鼓着一双巨大的蛤蟆眼，全身不停地鼓胀收缩，不知有什么阴谋正在酝酿。

    古妖身上锁链哗哗作响，大步奔行而来，真的群山颤抖，有一座已经破碎的小山峰支撑不住轰隆一声崩塌了。崩碎的巨石好像决堤的洪水一般朝四周倾斜下去。

    一股黑绿色的幽冥狱火轰的一声从山根下喷发出来，冲上天空数千丈！一种诡异的力量从其中泄露出来，让一切活着的生灵有一种说不出来的难受。

    古妖却仰天一声咆哮，它们的状态，无法清晰地描述为生或是死，这种力量让它如鱼得水。

    它反手在背后骨刺当中一抓，有一柄石矛形状的兵器从其中抽了出来。

    崔敏淑却是意外：“步槊？”

    和骑槊不同，和古妖身材差不多长短，前端虽然锋刃不再，但古妖有着可怕的力量。它手持步槊在地上一划，一道巨大的沟壑撕裂了此处本就残破不堪的大地。

    轰……

    幽冥狱火喷涌而出，迅速变成了一道火墙。

    古妖一声吼叫，持槊凌空一划，可怕的力量凌空切开了另外一侧的大地。

    裕嬷嬷大吼一声：“它在布置，想要困住我们。”

    三位巅峰老祖身形化作了三道流星，光芒各异，缠绕着数十件法宝，分别从不同的方向袭向这头古妖。

    宋征催动了冥凰古舰，朝着古妖撞了过去。古妖一抖枯朽的身躯，忽然变得灵巧无比，手中的步槊以一种精妙之极的招式，一下子挑中了冥凰古舰的底部。

    这一艘沉重巨大的星空战舰，竟然被它轻轻一挑嗖一声脱离了宋征的控制，飞出去数千丈，重重的戳进了大地下。

    轰一声，冥凰古舰周围的地缝中，喷涌出了熊熊的狱火。

    宋征连连咳血，暗骂了一声后撤下去，这个级别的战斗，他决定不掺和了。

    一件件法宝凌空升起，光芒庞大，轮番朝着古妖轰了过去。

    古妖怡然不惧，身法展开，手中步槊招式玄妙，时而四出八打，时而一槊十六首，时而横空如锁，时而劈山如斧，以一敌三竟然占尽了上风！

    三位巅峰老祖暗暗叫苦，他们随身法宝众多，而且都是以本命祭炼，太古世家存宝无数，他们这些老祖自然不缺法宝。可是这些法宝在古妖面前却毫无意义，只要和那柄石槊一碰，就好像马上就要爆开一般，他们只能一碰就走，飞快的将别的法宝替换上去，然后又是同样的下场。

    而他们的各种神通，却在古妖身外那一层岩石一样的外皮上熄灭了。这一头来自上一个纪元的生灵，似乎体质特异，对于各种神通完全免疫。

    这一仗，打得无比苦闷。

    袁叔暗中传音：“裕嬷嬷，护送着小姐先行离开！”

