    大黑“坠机”时间并不长，他先是木头似的向海面栽倒下去，半途又被狂风卷着往上飞，如此来回颠簸，大黑便从短暂的昏厥中清醒过来。

    丹妮龙灵状态一直没解除，虽被灵魂电疗了一次，她情况倒也还不错，对乔拉几人安抚几句，便又开始指挥大黑飞行了。

    这一次，大黑降低了高度。

    丹妮并不傻，她早已考虑到雷击问题，在地球，雷云层最高也就10公里了。

    按照她原本的想法，大黑可以越过乌云层，进入接近平流层的位置。

    谁成想大黑已经到达高度极限——超过一万米（ps），依旧没越过雷云层，还倒霉地被雷电波及。

    （ps：原著没提龙能飞多高，但自然界很多鸟类都能飞到一万米以上，大黑怎么也是吃了个半神的龙，最重要的是，龙还没低温与低氧的限制。）

    既然越不过去，那便从雷电下方钻过去，总不可能雷电云层有10公里厚吧？

    降低到两千米左右，大黑便无法继续下降了，越往下海风越烈，他在狂风暴雨中无法维持平衡。

    还好，这个高度勉强可以躲避雷云。

    如此，大黑便艰难在其中穿行。

    五分钟过去了，前路茫茫，乌压压一片暴雨，呼啦啦一阵阵狂风。

    半小时过去了，前路黯淡，水汽浇在大黑身上，蒸发出一条白色的雾气通道。

    一小时后，大黑肚子咕咕叫，他饿了。

    “还没进入海岛吗？”乔拉第五次问。

    前面四次丹妮都老神在在地安慰他：一会儿就到了，大黑飞的可快啦！

    大黑的确飞的很快，每小时能飞150公里。

    难道风暴之墙超过150公里？

    “不对，大黑迷路了！”丹妮发现大黑对磁场的感知出现了紊乱。

    当初第一次与进入龙灵合体状态时，丹妮便可以从大黑那接收到除五感之外的七八种感知。

    那七八种陌生的感知是什么，丹妮也不知道，她就一个普通人，没修炼小宇宙，只能理解眼、鼻、耳、触、舌五种感觉。

    额外提一句，通过味觉，丹妮知道了大黑最爱吃的食物——野牛后腿骨骨髓。

    每次吮吸后腿骨时，他的味觉反应特别兴奋。

    后来经过几个月不间断的测试，丹妮又辨认出磁场感知、热感知和危险感知。

    危险感知是上次遗憾客刺杀她时发现的，当遗憾客拿出盒子的那一刻，一个她一直不理解的感知信息在激烈跳动。

    丹妮不明其意，却知道它代表危险。

    这对她是个非常棒的消息。

    今后丹妮可以通过观察那个感知信号的波动烈度，推测对面之人是否想对自己不利。

    此时，她突然注意到，大黑的磁场感知波动幅度比较大，故而猜测他可能迷路了。

    “能不能找到回来的路？”白胡子紧张问道。

    “可以，我就是最好的坐标。”丹妮叹口气，结束了失败的瓦雷利亚探险活动。

    大黑调转方向，向着丹妮的位置冲去。

    嗯，他之前一直向远离丹妮的方向飞，理论上应该......好吧，这也是她考虑不周，绕着风暴之墙弧线飞行，也算远离丹妮的方向。

    “咦，那是......船！”十五分钟后，丹妮猛地惊呼出声。

    “还有其他人在探索瓦雷利亚废墟！”反应过来后，她兴奋大叫道。

    “什么？”乔拉等人疑惑。

    “我在......喔，大黑在风暴中看到一艘船。”她说道。

    “不可能。”格罗莱摇头道。

    在舰桥甲板等了两个小时也没见龙回来，黑胡子便焦急来到船舱。

    “如此激烈的风暴，任何海船也无法抵抗，只要被卷进去，瞬间撕成碎片。”他万分确定道。

    丹妮摇摇头，说道：“眼见为实，当大黑降低到2000米时，可以看见荒漠中的砂蜥，不信你可以问乔拉和阿戈他们。”

    “卡丽熙说的不错，”乔戈立即说，“我亲眼见过龙从高空坠下，捕捉一只隐藏在草丛中的砂蜥。”

    “这......”格罗莱迟疑道：“会不会是海船残骸？”

    丹妮懒得搭理他了。

    大黑在那艘在海浪上颠簸的海船上空盘旋良久，透过乌云与暴雨，隐约看到它的主帆收了起来，只有侧面两幅低矮的船帆像翅膀一样展开。

    虽然左摇右晃，却像不倒翁一般，始终没有倾覆。

    这是一位高手。

    海天一色，连成一片昏暗的空间里，以大黑的眼力也无法看清船上的人，同样瞧不见船身涂画的船名。

    “等它出来后，我们要不要靠过去打听下瓦雷利亚废墟的情况？”丹妮问自己的智囊。

    乔拉想了想，说：“不要靠太近，先派遣一艘小艇过去——”

    “不要。”白胡子直接打断他，严肃道：“敢去瓦雷利亚废墟探险的人，没一个好相与的。更重要的是，对方成功了，必然有巨大收获，我们过去无论说什么，都不能打消他的戒心，除非......”

    老人蓝色眼睛与丹妮的紫色眸子直接对上，缓缓道：“除非公主殿下本就有趁火打劫的想法。”

    你这糟老头子，坏得很！

    一下子就把本小姐的阴暗心思猜透了。

    猜透了就猜透了呗，你说出了干嘛？

    真正的好臣子不应该立即把趁火打劫的黑锅往自己头上扣吗？

    比如，你使劲劝公主殿下大局为重，为了七国千千万万期盼着您的子民，就来个黑吃黑吧，有了那些财宝秘术，复国有望啊！

    然后，正义善良的我百般推辞，你再百般劝导，最后强行来个“先斩后奏”，我便只能无奈......

    唉！

    “那咱们马上起锚离开吧。”丹妮对着他深邃沉静的蓝眼睛，叹气道：“与一条大肥鱼相比，我更想知道捕鱼的方法......唉，算了，那些家伙八成是亡命之徒，咱们真有歹心也不是他们的对手。”

    “什么捕鱼？”高壮的胖太监都把腰间弯刀抽了出来，疑惑问道：“我们不去打劫那艘海船啦？”

    这个夯货，懒得理你。

    白胡子好似发现自家闺女真去了闺蜜家，而没像自己想的那样跟野小子鬼混，大大送了一口气，说道：“公主殿下，您是七国女王，富有整个国家。对您来说，只有子民与王家荣誉最重要，凡俗间金银完全没有意义。”

    “哼，买无垢者不要钱吗？金龙没意义，你这话对泰温去说说看。”乔拉怼了他一句，又转向丹妮，正色道：“立即离开是对的，我们可能真不是他们的对手。

    如果在陆地上，80名咆哮武士骑着龙马，即便他们有两百剑士，我们也能拼一拼，但大海上，马人站都站不稳。

    至于船队几百水手，自保有余，却没有足够的勇气与动力发起必死进攻，对方几轮箭雨下来，水手必然溃不成军。”

    如果有海盗进攻商队，水手为了活下去，只能拼命，战损率可以达到五成以上。但为丹妮卖命，死亡率达成一成士气就会崩溃。

    这个道理丹妮自己也明白，但......

    “我没说要去抢劫那艘船啊，”丹妮板着脸，生气地说，“我只说遇到一艘从瓦雷利亚归来的海船，打算问问他们需不需要帮助，再问问他们是从哪里进去的。”

    这些混蛋，都把我看成什么人了？！

    见她生气了，几个人尴尬地沉默下来，格罗莱也悄悄回到舰桥甲板，大声指挥船员起锚，杨帆，转舵。

    十分钟后，大黑飞落到甲板上，丹妮连忙提着一桶鱼块去喂他。

    大概又过去半小时，风帆角度修正完毕，大肚子海船吱嘎吱嘎地向着东北方向，渐渐远离风暴之墙。

    又十分钟后，瞭望员向甲板大喊：“那艘船出来了，竟然真的有人穿过了暴风之墙！”

    “蹬蹬蹬......”甲板上一众空闲的水手快速跑到船尾，争抢着用望眼镜观看。

    嗯，这个世界虽然有中世纪的制度，但科技水平并不低，西海岸密尔城邦的透镜技术天下闻名，望眼镜只是小儿科，维斯特洛的学士甚至打造了高精度的天文望远镜。

    丹妮没去争抢那个单通望眼镜，只需桅杆顶部的大黑偏转下脑袋，她能看得比水手们更清晰。

    老鹰能从4000米的高空，发现10公里之外在草丛奔跑的兔子，而且还可以不断调节视距和焦点，以看清更多的细节。

    龙的眼睛比老鹰更强。

    丹妮看到那是一艘刀锋般狭窄的巨帆长船，暗红色的船壳，漆黑如夜空的巨帆，翅膀一样的低矮副帆渐渐收起，主帆慢慢拉高，竟比船身宽一倍，多出来的部分斜着蔓延到船舷之外。

    那造型，看着就快，特别快，似乎专门为了快速航行设计的。

    黑色巨帆鼓包包，像金刚芭比的胸部一样饱满挺拔，海船向利箭冲出最后的风暴区。

    它真的脱困了，穿越了炼狱似的风暴之墙。

    “船长，对方发现我们啦！”瞭望员大叫道。

    大黑火焰红的眼珠调节焦距，丹妮也发现了，对方高跷的船头立着一个人，正拿着望眼镜向他们这边望过来。

    双方距离大概15海里，差不多30公里，不远也不算太近，基本处于安全距离。

    对方是快船，可以快速离开，更不用担心船队会趁火打劫。

    但......

    “他们转变方向啦！”瞭望员，不解地喊道：“似乎......向我们这边过来了，难道想寻求帮助？”

    “该死，那是海盗！”格罗莱突然大声咒骂起来。

    他也有望眼镜，也一直在观察那艘狭长的快船。

