    南海，厚厚的乌云将白天变成黑夜。

    电闪雷鸣，大雨瓢泼，飓风将海面吹气无数滔天巨浪。

    宋玫在将舰队送走后，又一次返回到南海，找到了李渔三人。

    原本被她转移走的台风又一次出现，四人沐浴在狂风大浪之中。

    但他们已经没有心情关心其他的了，四个人用一种惊骇欲绝的目光望着前方。

    灰暗的天色加上厚厚的雨幕，令视线受阻，看不了太远。

    但四个战略级的视线根本没有受阻，他们的目光穿透了一切阻碍，落在风暴的正中央。

    一只巨大的不明生物，正在缓慢的从海中升起来。

    究竟有多巨大？

    大概只能用一座山来形容——喜马拉雅山。

    尽管这生物的体型肯定比不上喜马拉雅山，但它带来的威势，比世界第一高峰更加令人感到恐怖。

    毫无疑问，这是一只邪神，已经从门内跑出来的邪神。

    尽管隔着数十公里远的距离，但在看到的第一眼起，李渔四人心中就诞生出了强烈的惊恐感觉。

    无法匹敌！

    甚至无法靠近！

    这是生物的本能在疯狂提醒四人，一旦靠近，绝对就会死亡。

    四人当然不怕死，他们会留在这里，就已经将生死置之度外。

    可是，他们也不希望自己死得毫无意义。

    此刻，就算是态度最强硬的李建斌，也没有下令进攻。

    因为他知道，进攻只会让四人白白送命，连阻止一下都做不到。

    双方的实力，根本就已经不在同一个次元中。

    四人僵在原地，一时间进退维谷。

    好在，那邪神也并未注意到这四只小虫子，祂正在适应这里的环境。

    “李……李渔……”

    宋玫压抑着心中的惊恐感觉，开口道：“那个万妖之主呢……你没有通知他吗？”

    现在，唯一有可能阻止这邪神的，大概只有成为万妖之主的方诚了。

    面对宋玫的询问，李渔一时间不知道该怎么回答。

    她当然已经通知了，可是方诚的回答却透露出一股滑稽感。

    什么叫你们自己好自为之，我要离开地球了？

    他该不会是想坐飞船跑路吧？

    以李渔对方诚的了解，相信他不是这种临阵逃脱的人。

    但手机已经联络不上了，再说信不信也没意义。

    沉默了一会，李渔才说道：“我没有联络到他。”

    “怎么会……”

    宋玫张了张嘴，似乎猜测到什么，最终也变得沉默了。

    她心中的想法，和此刻李建斌以及王明德一样。

    临阵逃脱这种事，并不少见，李渔应该只是给他留面子罢了。

    在令人难言的沉默中，李建斌的手机忽然响起。

    他掏出来一看，脸色微变。

    “拉开距离，攻击马上就到！”

    说出这句话后，他率先选择后撤，其余三人也没有迟疑，迅速紧跟上。

    半分钟后，一颗流星刺破厚厚的乌云，出现在四人的视线中。

    这不是流星，而是一枚携带核弹头的洲际导弹。

    在确定邪神已经从门内出来后，人革联总部毫不犹豫的发起了核打击。

    落下的核弹准确命中了半身还在海中的邪神。

    一抹刺目的强光驱散了黑暗，宛如一个太阳降临海面上。

    爆炸产生后，冲击波直接将周围的风暴和乌云都吹走，将海洋压出一个大面积的凹陷。

    平常不够露出海面的礁石、浅滩，海水迅速退去，珊瑚虫接触了空气。

    热辐射紧随其后，在被波及到的范围内，这些海底的东西全部冒出浓烟，然后灼烧起来。

    几秒之后，海水又奔涌着复位，形成无数白茫茫的浪花。

    随着核爆火球向上升腾，海面的压强从超压变成常压又变成负压，正如陆地核爆会吸起地表的尘土一样，核爆火球狂吸火球下的海水。

    就在几秒之内，数百吨海水被吸起来，变成水珠甚至变成水汽，形成一朵诞生在海上的大蘑菇。

    只不过这蘑菇的顶部是火焰，下方却是白色的。

    尽管李渔四人已经跑的很远，但核爆产生的冲击波依旧将他们往外推出一段距离。

    刚刚稳定好身体，还没开始观察核爆的情况，又一枚流星飞驰而来。

    然后是第三枚，第四枚，第五枚……

    核弹仿佛不要钱一样，一发接着一发落下。

    做出攻击决定的人革联总部根本没有留手的打算，一口气射出了二十枚大当量的核弹。

    李渔四人已经逃出很远，他们根本无法继续留在那里，否则会被接连的爆炸波及到。

    如此可怕的核打击现场，战略级都未必能够生存下来。

    可是四人的心，并没有因为核打击而放松，因为他们不认为只凭这些核弹就能解决得了邪神。

    十六年前，邪神从海底的门跑出来，然后被击退了。

    人革联总部对外宣称是使用核弹进行打击，将邪神逼回门内。

    实际上核弹只是起到辅助作用，真正的主力是地球的守护者遥光。

    遥光的存在，在人革联总部的高层并不是什么秘密。

    也是在她的支持下，人革联总部才能清除掉所有宗教势力，变成一个无神论的国家，防止邪神们的入侵。

    现在，人革联总部正在尝试联络遥光，这些核弹只是用来阻止一下邪神的脚步而已。

    果不其然，当核爆产生的蘑菇云还未消失时，邪神的叫声又一次响起了

    “呜……”

    熟悉的鲸鱼声，但这一次完全不一样，声音中带着一种特殊的力量。

    当声音传出来时，已经跑到数百公里之外的李渔四人，都感到心神一颤，视野阵阵发黑，仿佛要被拖入到无底的深渊中。

    邪神的声音越过他们，甚至越过了整个海洋。

    如果此刻从太空中往下看，可以看到以南海为中心，邪神的声音形成一圈圈不停放大的音波，快速朝着整个世界蔓延出去。

    在距离最近的东亚各国，第一时间被邪神的声音波及到。

    人革联总部已经坚持到进入国境内的邪神音波，因为来势汹汹加上面积太大，根本无法阻止。

    这些音波快速扫过沿海城市，短短十几秒便进入到内陆中，移动的速度可以要比普通的音速快太多。

    让人革联总部高层们安心的是，音波过去后，所有城市都很平静，普通居民根本听不见这音波，最多只是感到心情烦躁而已。

    但是，在其他宗教势力旺盛的国家，可就不一样了。

    11区，东京！

    当邪神的音波从东京上空划过之后，无数人不约而同的停下了手中的工作和事情。

    这些人都是信徒，虽然信仰着不同的宗教，但无一例外，都是最狂热的信徒。

    他们听到了邪神音波，全部都陷入到呆滞中，嘴里喃喃自语，说着让人听不懂的语言。

    没多久，他们的身体便开始扭曲变形，然后化作奇形怪状的怪物，开始袭击身边的人。

    这一幕不仅发生在东京，也发生在11区其他城市，还有东亚的其他国家。

    机械城！

    在神崎凛的筛选下，机械城的狂热信徒早就被剔除出去。

    虽然还无法完全做到变成一个无神论的城市，但至少不会出现成气候的宗教势力。

    偶尔有几个漏网之鱼，在变成怪物后，也在第一时间被镇压了。

    神崎凛注意到海峡对面青森县的情况，立刻将手里头两千多已经注射过强化药剂的实习生都派遣出去清剿怪物，将幸存的人类接过来。

    她有种预感，人类近期可能要迎来一次巨大的劫难，以后人口资源会是重要的问题。

    不过，神崎凛最多也只能挽救青森县，其他地方她是救不了的。

    整个11区，整个东亚除了人革联总部之外，其余国家在无数怪物的袭击下，已经彻底陷入混乱。

    这些国家的军队中也有不低比例的狂信者，当这些狂信者都化身为怪物时，直接就从内部瘫痪了军队，瓦解了国家的暴力机构。

    只凭一些超能力者，是阻止不了这样的灾害的。

    在这危急的关头，原本和人类敌视，由诺雅力量变成的妖怪们，全都站出来了。

    不是它们明白唇亡齿寒的道理，而是方诚早就给它们下过命令，一旦人类都化身为怪物，就立刻动手。

    邪神只是用音波激活这些狂信者，并没有扩散邪神力量进行感染，所以诺雅的怪物们没有异变的忧虑。

    两方怪物开始大打出手，无数城市化为战场。

    随着邪神音波的扩散，混乱开始蔓延。

    最先是东亚国家，然后是东南洋，大洋洲的群岛，然后越过太平洋传到美洲。

    另一边，邪神音波越过东亚后进入南亚次大陆，再进入中东，东欧，最终向着西北欧蔓延而去。

    短短不到两分钟的时间，邪神音波就已经在整个地球绕了个一圈，将所有陆地海洋都覆盖其中。

    除了人革联总部之外，所有宗教势力旺盛的国家都逃不过混乱，邪神音波在这两分钟之内，在人类社会中最少制造出了亿万级的怪物。

    人革联总部虽然没事，但等到其余人类都被怪物杀光，那他们也逃不过毁灭的下场。

    所以总部疯狂的尝试联络遥光，同时给李建斌四人下了死命令，想办法阻止邪神，哪怕为此献出生命。

    当然，并不只有四人行动，总部内所有A级以上能力者都已经被征兆，三大舰队也都整装待发，准备驰援四人。

    尽管知道这样做可能没有意义，但他们无论如何也必须尝试。

    接到命令后，李建斌的脸色前所未有的凝重。

    他看向其余三人，沉声道：“三位，多余的话我都不用说了，我们的使命只有一个，阻止祂！无论任何代价！”

    三人从他语气中清晰听出了赴死之意，但都没有表现出迟疑。

    南海虽大，但国家就在背后，他们已经无路可退。

    死亡而已，没什么大不了的。

    李渔望向远处逐渐从核爆中显露出身影的邪神，开口道：“什么战术都不起作用了，我建议自由行动吧。”

    三人缓缓点头，在如此恐怖的强敌面前，所谓战术都没意义了，反而会影响到各自的发挥。

    做好决定后，四人不约而同的往后看一眼，在心中做最后的告别，然后同时向着邪神飞去，思索着该怎么做。

    李建斌冲在最前面，李渔和宋玫紧随其后，王明德稍落后一些。

    邪神也终于注意到这四只不怕死的小虫子，祂的目光穿透层层朦胧的水气，落在四人身上。

    四人瞬间如遭雷击，身体僵硬到难以动弹，齐齐往海里栽下去。

    他们心中悲凉，只是一个眼神就失去战斗力，这还怎么打？

    就在四人即将坠入冰冷的海水中时，邪神施加的压力陡然消失了。

    恢复自由的四人急忙止住身体下落的趋势，然后一个声音在他们头顶上响起。

    “李渔，几天不见这么拉了？”

    听到这熟悉的声音，李渔欣喜若狂的抬起头，看到方诚悬浮在他们的上空。

    她忍不住破口大骂：“混蛋，你怎么才来啊？！”

    骂归骂，眼角却有些湿润了。

    毕竟在绝望之时，希望就这样出现，令人淬不及防。

    李建斌三人也都怔怔看着方诚，在松一口气的同时，也不禁有些愧疚。

    毕竟他们之前都怀疑方诚是临阵逃脱，故意不接李渔的联络。

    现在看来是误会他了。

    李建斌打起精神来，开口道：“方先生，你来得正好，我们可以重新制定战术……”

    有了方诚这个实力更强的盟友在，战术反而能发挥出意料不到的作用。

    然而方诚却摇头打断他：“不用了，交给我就行，你们别插手。”

    李建斌三人面面相觑，他们倒不是觉得方诚是在狂妄自大。

    毕竟他们被邪神一个眼神给压制得失去战斗力，方诚能够轻松救下他们，可见双方的差距已经大到离谱。

    但就让他们在一旁看着，他们自己也没法接受啊。

    李渔倒是没有顾忌的开口道：“你装什么逼啊，我们好歹也能帮一点忙吧。”

    “可你们真帮不上忙啊。”

    方诚这个时候也没心情跟李渔拌嘴，给她一个安心的眼神：“我现在不一样了，你们看着就行。”

    说完，不等李渔开口，他便消失在原地。

    宋玫向正在发呆的李渔问道：“他……行不行啊？”

    李渔回过神来，眼神和语气都充满坚定：“相信他吧，他说行就行。”

    宋玫没有再问，只是心里面暗自吐槽一句——刚才是谁在说他装逼的？

    其实四人心里都很没底，因为邪神给他们的压迫感太强大了，方诚看起来不像是能赢的样子。

    但此时此刻，他们也只能选择相信方诚了。

    不过在几分钟后，他们终于明白，为什么方诚说他们帮不上忙了。

