    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “黑暗燃烧！”

    就在双方大军在野外大战之际，地狱之主萨格拉斯却率领无数大恶魔，出现在防线中部的德里巨城，引爆黑暗原罪……

    炼狱降临！

    无数具有瞬移天赋的大恶魔，在德里巨城中神出鬼没，见人就杀且四处放火。

    没过多久，繁华锦绣的德里巨城，全场大乱，烽火焚城，越来越多的平民、散修、军卒等，陷入黑暗情绪爆发的疯狂状态，也跟随大恶魔进行烧杀抢掠，使得整座巨城陷入无秩序的炼狱之城。

    这就是萨格拉斯的精明之处，虽然大恶魔是英雄文明之地狱阵营的顶阶兵种，却也不过是先天级别的九阶兵种，资历较深者方能晋级超阶兵种（等若散仙之境）。但是，随着盘古天地力量体系的暴涨，英雄文明的弊端逐渐暴露，那些英雄兵种创造出来，依旧是原本的品阶。

    如此一来，大恶魔袭击军队自然是极为危险，性价比太低。但是，用来搞破坏，引爆毁灭秩序，激发平民黑暗情绪，却是恰到好处！

    “无忧大帝（白阿育王）竟然没出现？不愧为阿育王……”

    直到德里巨城陷入火海之中，全城暴动化为炼狱，萨格拉斯依旧没等到白阿育王出面镇压，不由意外迟疑起来。

    按照计划，由地狱三将协助旧秦大军，对付西亚联军，而萨格拉斯则潜到联军背后的城池搞破坏，把白阿育王引出来，再潜入新德里禁城搞破坏，崩坏敌军的大后方，使得军心动荡，后勤崩溃。

    谁知道，白阿育王根本不中计，连黑阿育王也没撤军，似乎无视德里巨城的混乱！

    “殿下！情况似乎有些失控，并未出现我方意料中的事！更重要的是，潜入新德里禁城的奥兰多，至今没有消息出来，估计情况不妙！”

    萨格拉斯意外苦思之际，金发血眼，曲线惹火醉人的地狱妖妇耶泽蓓丝，出声提醒道。

    “即刻把情况传递给帝后。同时，再派一队大恶魔、两队潜行者、四队暗影巫女潜入禁城，只求能把城内情况传出！”

    萨格拉斯毕竟是英雄领袖，很快便做出反应。

    白阿育王没被引来是一方面，奥兰多等多位英雄也失去消息，肯定出现了什么未知的巨大变故。否则以诸位英雄的修为实力，仅仅传递情报并不难，不会就此全军覆没！

    ……

    互为倚角的三大巨城之城外战场。

    双方大军激战半天半夜，夜晚无月。

    烽火光芒照亮了战场，锦绣山河化为了废土，粘稠鲜血汇成了溪流。

    激战至今，双方大军已经全方位接触，进入了血腥惨烈的纠缠战和近战肉搏战，每时每刻都有难以计数的军卒陨落，血流漂杆。

    战场中部，哈奴曼所率的金雀禁卫，全都化为金光璀璨的“金人”，状若纯金铸造的杀戮机器，却也只是与大秦禁卫军打了个势均力敌，并未占据上风。

    以品级而言，金雀禁卫和大秦禁卫军都是帝级特殊兵种兼禁卫军。

    金雀禁卫胜在融合黄金魔血，肉躯强横，几乎是刀枪不入、术法不侵，简直就是一具具金属怪物。又有黑阿育王的浮屠之力增幅，战斗力翻倍。

    大秦禁卫军胜在身经百战，资历够老，历史悠久，极有默契，又是当年公认的天下第一兵种，经过二三十年乱世，不说百战老兵，可算千战妖兵了，**成突破桎梏，晋级到散仙中后期。平均修为境界比起大桓禁卫军也不弱。更重要的是，大秦禁卫军的数量高达数十万，是金雀禁卫的七八倍，阵法运转下，如铁匠打铁且轮流替换。

    两大禁卫军各有千秋，打得天翻地覆，其余军卒根本无法插手战局，却也谁也奈何不了谁，处于僵持状态，大秦禁卫军隐占上风，只是金雀禁卫很难击杀，并未创下多大战果！

    “嗷、嗷、嗷……”

    与低于自己一个大境界的华庭帝后，激战半天无果的印度神猴哈奴曼，勃然大怒，咆哮间化为顶天立地的百丈巨猴，声若滚雷震耳，头部冲霄，肢若天柱，双臂挥舞间风云相随，空间震荡，手中魔棍更化为数百丈之巨，颇有棍动乾坤之威！

    “剑御星辰！”

    华庭帝后手中青光凝霜剑一挥，数百道青色剑芒，威若星辰横空，势若毁天灭地轰向顶天立地的超大巨猴。

    体型放大，**力量确实会跟随放大，各种状态跟随暴涨。却也会成为超大的活靶子，闭着眼睛也能命中！

    无数术法、箭弩等，其中不乏术法风暴、投石巨弩等攻城器械所发攻击，落在印度神猴身上，顶多留下片片焦黑，连肌肤也无法破开，也就是无法破防，展现出不逊于黄金魔躯的超强魔躯，可谓金刚不坏！

    数百道青色剑芒轰至，却在擎天巨猴身上，轰出数百朵金色血花，道道破防！这不是华庭帝后的实力，而是上品元宝级别的青光凝霜剑的无坚不摧的增幅！

    可惜，擎天巨猴实在太过庞大，数百道攻击就像是数百根绣花针，针针见血，却造成不了太大伤势，反而让印度神猴更是凶性大发！

    “十二金人镇世大阵，起！”

    一声令下，十二尊金光璀璨，高约十余丈的金人出现，屹立在大秦禁卫军阵营中，却是华庭帝后出动了当年大秦帝国镇压天下，堪比国器的大秦重宝。

    数十万大秦禁卫军迅速移动起来，个个速如脱兔，阵法之力牵引下，法力、战意、士气、力量等，汇聚到十二尊金人身上……

    “轰……”

    大地震颤，原本十余丈高的金人，暴涨到**十丈之巨，几乎堪比印度神猴。

    五万金雀禁卫傻眼，一时愣在当初，金人抬脚踩下，便是数十个金雀禁卫被硬生生踩入地面，状若巨钉入地。

    可惜，金雀禁卫的防御实在变态，片刻后又从地下蹿出，伤害是不小，却无法致命！

    “轰……”

    天柱般的神猴巨棍，夹着万钧之力，卷起滔天风暴砸落，轰在金人身上，巨响震耳，空间震荡，砸得金人暴退连连，恍惚间，金人体型缩小数圈，缩小到六七十丈大小。

    呼吸间，金人却又恢复到**十丈大小，开始围殴擎天巨猴。

    当然，巨猴的攻击实实在在，金人一样损耗极大，只是被组阵的大秦禁卫军平摊了，短时间看不出来！

    “动手！”

    “剑御星辰！”

    “剑御星辰！”

    仰望擎天巨猴，只能看到腰际，华庭帝后有些无力，不由朝守护自己的金燕*黑塔和花蟒*黑塔两大巫卫吩咐道，同时不停施展最强绝技攻击，打得擎天巨猴双脚金血淋漓，怒吼连连。

    两大巫卫对视一眼，并未固执地坚持守卫之责而拒绝华庭帝后的吩咐。

    金燕巫卫擅长速度、飞行，依旧紧随华庭帝后。

    花蟒巫卫擅长力量、近身，咆哮一声，施展巫族神通“法天象地”，转眼化为百丈巨人，参与十二金人对擎天巨猴的围殴！

    一时间，天地颤抖，乾坤震荡，连空间也被纷纷崩碎，厚实大地更是开始龟裂，十数里范围内，双方大军退避，根本无法也不敢参与！

    ……

    西亚联军阵营！

    “大帝！我方真不理会后方之乱吗？”

    看浮屠大帝黑阿育王威慑沙场，以浮屠之力激活西方联军的凶性、杀意，托天王孟罗焦急提醒道。

    此时，西亚联军背后的德里巨城，烽火焚天，千里可见，激战中的西亚联军自然不会看不到。

    “为何理会？城内正规军已经全部出战，所剩不过是些贱民，难道比战局重要？”

    黑阿育王却是毫不犹豫地不屑啐道，根本不为所动。

    托天王孟罗脸色微变，嘴巴蠕动数下，终究什么也不敢说。

    事实如此，德里巨城中的军队，基本出战了，所剩就是些新兵和平民，作用不大！但是，那也是大后方，西亚联军中的军卒，不少家人亲友生活在德里巨城中，情绪肯定会受影响，虽然占据的比例很小，估计就百分之一不到。

    军队最怕的就是感染，当军队担忧后方时，很容易形成恶性循环和崩溃之势。

    这道理，拓天魔王懂，擅长军事的黑阿育王自然也懂，而且懂得更多，只是不在意而已！

    没理会托天王及其与将领的想法，黑阿育王皱眉观察着战场变化，朝左右吩咐道：

    “传讯无忧大帝，敌军已经有所察觉，我方谋划失败了，尽快出战，一举击溃敌军，扩大战果，无需等待了！”

    左右领命，大约顿饭时间后……

    “嗡、嗡、嗡……”

    距离双方战场约为千里的新德里禁城，嗡鸣声大作，无数黑影状若乌云遮天掠起，铺天盖地涌向战场，所过之处，阴影蔓延，吞噬一切。

    “非洲联军？！”

    新德里禁城的异状，尚在德里巨城等待的萨格拉斯，最快发觉，顿时脸色大变，惊惧恐慌下令：

    “全军撤退，我方中计了！西方联军已经和非洲联军联合，怪不得新德里禁城没任何情报传出，无孔不入、无处不在的虫族大军……”

    说话间，一把传讯符入手，一口气激活数十枚……R1152