    新生的罗德，在与他一样的小怪物身上，完成了最初的杀戮。

    小怪物弱小无力的身躯，根本无法反抗那些强大的恶魔，若不能觉醒某种潜力，等待小怪物的只有死亡，他们的诞生，似乎从一开始便是错误。

    …………

    “你击杀了一名一阶生物。”

    “你获得了20点经验！”

    …………

    系统日志传来的提示，让罗德心中一喜。

    让罗德欣喜的原因，当然不是因为获得经验值的数量，而是这些信息的存在，向着罗德证明了，哪怕他灵魂脱离了原本的躯体，系统依然能发挥作用。

    能够从小怪物身上获取经验值，意味着罗德可以从所有生物那获得经验值，这也让罗德看到了重获力量的希望。

    在怪物熔炉的作用下，当灵魂中的神圣诅咒得到接触，困扰罗德的，便只有一个问题，那便是如何才能返回云中宝屋，找回自己曾经的身躯。

    那具身躯中，蕴含着属于罗德的力量，罗德无论如何都要将其取回。

    一名小怪物的死，在混乱的场景下，没有引起任何生物的注意，这也是罗德所希望的。

    没有了曾经的力量后，罗德不能让那些强大的存在，注意到现在的自己，他需要积蓄力量。

    虽说身处地狱，失去了曾经的一切力量，但罗德的系统中，那些绑定灵魂的竞速成就，依然保留了下来，这也是罗德目前唯一的倚仗。

    除了趁其他生物不注意，在混乱中杀死其他小怪物外，罗德也注意到了一些变化。

    那些吞吃了不少血肉的恶犬，往往会在颈脖处爆出一阵血液，随之而来的，是另一个新长出的凶恶狗头。

    而那些鞭挞小怪物的深渊邪魔，身上的红色也会更加鲜艳，像是染上了一层血浆。

    发现了这一点后，罗德似乎意识到了什么，将自己着重关注的对象，放到了那些小怪物当中。

    面对死亡与恐惧? 那些小怪物竟然真的像海拉所说的那样? 身上发生着某种异变，皮肤由原来的暗黄? 转变成了更加贴近恶魔的暗红。

    发生转变的小怪物? 仿佛受到这场杀戮的感染，开始主动袭击那些残存的小怪物? 甚至他们身旁那些曾经的同伴。

    整个战场已经陷入完全的混乱当中，就连小怪物内部? 也开始发生厮杀。

    这一情况的出现? 也让罗德不再顾忌，他放开手脚，依靠竞速成就带来的远超小怪物的基础属性，肆意消灭着那些看上去和他一样的生物。

    兴许是因为这具躯体刚刚诞生的缘故? 还没有消灭多少小怪物? 罗德的手脚便传来一阵酸累之感，他已经很久没有过这种感觉，若是本体在此，罗德甚至不用动手，仅凭视线扫过? 场中的所有生物都将向他臣服。

    罗德意识到，想要更高效的消灭那些小怪物? 自己需要一把武器。

    为了杀死一头小怪物，罗德已经远离了战场中央? 来到了那些恶犬与邪魔的所在地，附近尽是残破的怪物尸体。

    来到一具被撕开的尸体前? 罗德捡起了一根还算坚硬? 上面带着温热血丝? 肉却不见踪影的大腿骨。

    罗德这不同寻常的举动，吸引了一名邪魔的注意，她望着罗德的后背，像是发现了什么，露出惊讶的神情。

    长鞭一振，刚刚拿到武器的罗德，背部传来一阵灼热之感，他迅速侧身，望到了远处那名深渊邪魔。

    “果然是你。”

    注意到罗德的样貌后，那名深渊邪魔面色沉了下来。

    “从你走出怪物熔炉时，我就发现了你身上的异常，你的灵魂非同一般，甚至不需要感受恶魔的气息，便能自行觉醒潜力。你将成为献给君王的最好祭品，有了你当祭品，君王一定会好好赏赐我恩吉亚的。”

    罗德没有多说什么，只是紧握刚刚拿到的大腿骨，向着这名深渊邪魔冲了过去。

    眼前这名深渊邪魔，显然察觉到了罗德身上的秘密，若让她这么离去，罗德或许没有什么好下场。

    罗德现在的变化，可以用灵魂中的潜力被激活来解释，就像其他那些晋升的小怪物一样，但刚刚走出怪物熔炉时的变化，罗德却找不到任何合适的理由。

    为了瞒住灵魂当中的秘密，罗德必须消灭眼前的深渊邪魔。

    持着手中的简易骨棒，罗德向着恩吉亚冲了过去。

    恩吉亚似乎早已看出罗德的想法，挥动手中的长鞭，形成牢不可破的防御，将罗德的距离，牢牢限制在自身数米之外。

    转眼间，罗德身上便多出多道血痕，尤其是手臂的位置，已经布满鲜血，连骨棒都已染成红色。

    曾经在罗德眼中不值一提的深渊邪魔，此刻成为了他最大的敌人。

    又是一击长鞭抽打而来，罗德顾不上鲜血淋漓的手，看准时机，将长鞭的最前端抓在手中，但代价是，罗德的整条手臂几乎失去只觉。

    “低劣的小怪物，也敢握住我的荆棘长鞭？”恩吉亚不屑地说道，随即猛地一抽，似乎已经看到罗德的手，被长鞭上的倒刺，拉的皮开肉绽的画面。

    然而，罗德却稳稳地站在原地，看上去根本没有受到她的影响。长鞭绷成了一到直线，反倒是恩吉亚陷入僵持当中。

    “不可能……一名新生的小怪物，怎么会有这种力量，哪怕灵魂再怎么强大，也不可能有这种事……”无法将长鞭抢回，恩吉亚露出难以置信的神色。

    正当恩吉亚疑惑之时，长鞭那一头，传来了一阵强烈的拉力。

    不愿松开长鞭得恩吉亚，发出一声闷哼，随即整个人都被飞速拉了过去。

    “结束了。”

    冰冷的话语，传到恩吉亚耳中，她最后看到的，是那名小怪物冰冷的眼神。那根本不是小怪物，该有的眼神，在那一瞬间，恩吉亚想到了某种可怕的事情。

    骨棒结结实实地打在了她的头上，发出一声脆响，配合上她被拉过来的冲击，恩吉亚的脑袋凹陷下去，视线陷入黑暗。

