    

    宁次两世都生于种花家，自然深受儒家文化思想的影响，死者为大，对所有的尸体应该保持应有的尊重，为了一己之私去冒犯死者，是自甘堕落，违背了宁次三世为人形成的原则。

    一方面，在身体内移植他人的血统，既违背了身体发肤受之父母，不敢毁伤，孝之始也的伦理观。身体内如果流着外来的血脉，不仅会污秽自身血统的纯正，更是愧对祖先。

    另一方面，写轮眼的进化太过极端，每一次进化虽然会极大程度的提高忍者的实力，但是世界上的东西没有免费的，都是遵循着等价交换，凭空增长的实力都是压榨身体潜力得来的，这种压榨潜力的做法透支了未来，损害了宇智波一族的身体健康，这也是为什么很多的血继限界忍者家族都有遗传类的血迹病的原因。

    今夜的主角宇智波鼬，宇智波一族历史中都算得上佼佼者的天才忍者。

    5岁时，宇智波鼬在木叶九尾之乱中，一个人在家保护了还是婴儿的弟弟佐助。

    6岁时，在忍者学校入学，仅用一年时间，7岁就从忍者学校毕业。

    在8岁的年龄，写轮眼就开眼了，令宇智波富岳欣喜不已，认为他能够带领宇智波一族重新崛起。

    10岁时，宇智波鼬独自一个人参加并通过中忍考试。这是木叶第一个独自一人一队参加中忍考试的忍者。

    宇智波鼬成为中忍后表现优秀，在11岁时，就加入了暗部，成为了其中的一员。

    不要看在原著中暗部并不起眼，几乎沦为了炮灰，但那是在面对忍界中都赫赫有名的强者。作为木叶的暴力执法机构和常规的军事力量，暗部中的成员每一个都是精挑细选的，是木叶忍者中佼佼者，每一个都极具天赋。

    也是这一年，宇智波一族密谋叛乱，宇智波鼬最为尊敬的领路人和前辈宇智波止水本来计划以“别天神”阻止，但在阻止前，前去赴团藏之约。

    在会面中，宇智波止水过于单纯，对团藏十分信任，根本没有防备心理，团藏趁其不备偷袭夺去了宇智波止水的右眼。

    止水重伤逃走后，前去见了宇智波鼬，宇智波止水自知再也没有能力阻止宇智波一族的叛乱，为此直接把左眼的最强幻术“别天神”以及自己的忍道托付给了宇智波鼬。

    然后宇智波止水装作自毁眼睛跳河自杀，宇智波鼬目睹了宇智波止水自尽，伤心之下直接开启了万花筒写轮眼，成为了宇智波一族最早开启万花筒写轮眼的人。

    今年宇智波鼬已经成为了暗部分队长。

    宇智波鼬可以说是完美的忍者，在木叶所有的忍者中天赋都算的上是数一数二的。

    但即使这样的人也是由于写轮眼的开启过早，进化过于快速，身体损伤极大，寿命受到了极大的影响，以至于在20多岁时身体已经撑不下去了。

    宇智波斑和宇智波鼬都说过万花筒写轮眼每动用一次都会对视力造成影响，最终会导致失明，而且还会对身体造成极大的负担，损伤寿命。

    看着满地的宇智波尸体，宁次还是心有不忍，不愿看着他们死后不得安宁，写轮眼还被团藏挖去利用。

    遵循着死者为大的理念，宁次在心里告了个罪，伸出了手指对着每一个宇智波的族人都轻点了一下，宁次对查克拉的控制出神入化，出手仅仅毁坏了宇智波族人写轮眼的经络，保留了眼睛的完整度，但只要根部成员前来挖眼都能看出写轮眼全部损坏了，可以轻易的分辨出这些眼睛已经无用了。

    忙完了这些，宁次对宇智波鼬还是很有期待的，虽然从来没有进入过宇智波大宅，并不知道宇智波鼬在何处，宁次放空心灵，跟随着自己冥冥中的灵觉，信步闲庭，不紧不慢，好似度假。

    没有费多少的功夫，宁次来到了一处大宅前，看着眼前极具威严气势的住宅，宁次知道这就是宇智波一族中族长的居所，也就是宇智波鼬的家。

    看着大开的门户，宁次知道宇智波鼬已经面对着自己的父母了，想来宇智波富岳和宇智波美琴已经选择了成全自己的儿子选择了自杀，只是可惜了宇智波富岳这个万花筒写轮眼的开启者，没有出手过一次，便选择了自我了断，虽然万花筒写轮眼的副作用极大，但其独有的瞳术都极具神奇的作用，是心灵的写照。

    宁次非常好奇富岳的万花筒独有的瞳术，富岳的心灵写照又究竟是何，是重振宇智波一族的荣耀还是对两个儿子的父爱呢。宁次很想体验一次富岳的瞳术，每一个万花筒的瞳术都是珍贵的知识，可以给宁次带来新的惊喜和灵感。

    漫步走过大门，宁次直奔屋内而去。

    宇智波鼬孤零零的站在屋内，脸上充满了伤心，看着紧紧依偎在一起的父母冷冰冰的尸体和倒在一旁的宇智波佐助，脑海里回忆着过往的美好，身上的悲伤气息却不断地加深。

    就在宁次进入房间时，宇智波鼬瞬间将背后的短刀擒在右手里，左手藏在袖子里快速的结着印，左脚向后退了一步，整个人进入了戒备状态，以应对任何可能的突发状况。

    宁次感受到宇智波鼬的精神变化和不断上涨的气势，知道自己已经暴露，心里对宇智波鼬的实力很是赞叹，今夜无一人能够在他的幻术影响下发现他，只有鼬。不愧是天才幻术忍者。

    宁次主动从藏身处现身。

    宇智波鼬看着房角处好似在虚空中走出的宁次，一身白色的和服，个头并不高大，脸上还存在着稚嫩，肤色白皙，一头黑发披在身后，整个人充满了书卷气，举手投足之间透着几分高贵从容，宇智波鼬第一次理解了贵族公子这个形象。即使他以前在京都中都没有见过比眼前的少年更具有贵族气质的人。

    虽然眼前的少年好似贵族少爷，但脸上那双极具特色的白眼，宇智波鼬明白眼前的少年是一位忍者，还是一位日向一族的强者，不然不会在离自己如此近的情况下，才引起自己的警觉。

    “初次见面，在下日向宁次。”

    “不请自来，还请鼬前辈见谅！”宁次对着鼬欠了欠身，表示歉意，动作从容而又优雅。        

