    “果真是这体质。”

    这话一出，厅堂原本紧绷的气氛瞬间消散大半，而韩厉也适时放开了紫灵仙子的皓腕。

    “起来吧，只要你不愿意。本座绝不会强迫你。”

    瞥了一眼苍白脸蛋恢复些许血气的紫灵仙子，韩厉冷冷道。

    诚然，紫灵仙子容貌绝对是他生平仅见，但还不至于让他违背原则底线。

    “多谢前辈。”

    紫灵仙子抬眸诧异看了一下，韩厉。

    有些搞不懂对方心思，但好歹清白元阴保住了，虽然回去后一顿责骂是免不了的。

    “前辈，妾身知道不该问，但敢问前辈口中紫灵真的身具异体吗？”

    妙音门门主起身脸上挂满歉意询问道。

    在修仙界拥有奇特体质并非都是好事，例如辛如音的龙吟之体，就不是好事。

    但总得来说，好的体质占据了绝大多数。

    “有空给她找个适合女子修炼的魔道功法，品阶越高越好，玄阴功并不适合她。”

    玄阴功适合男子修炼，女子若是修炼倒是可以，但不怎么合适。某些神通秘法根本无法修炼。而且突破瓶颈也难不少。

    “多谢前辈告知。”

    闻言，妙音门门主隐约明白了什么，道谢道。

    说完，便走到紫灵仙子身边，将其拉起，低声斥道。

    “还不跟前辈道谢。”

    “汪凝多谢前辈。”

    闻言，紫灵仙子银牙轻咬红唇，低声道。

    “行了，若无其它事，就都走吧。本座还要修炼。”

    韩厉有些不耐烦摆了摆手，下了逐客令。

    接着，众人纷纷告退。

    ……

    “门主，今日多谢你了。”

    妙音门门主对着辛如音满脸真诚道。

    “小事而已，紫灵的事情，你不用担心，夫君从不强迫她人，这一点妾身可以保证。”

    辛如音摇了摇头，不在意道。

    闻言，紫灵仙子不好意思垂下了头。

    “这段时间我会看看能否找到高阶级魔道功法，夫君既然这么说了，就证明紫灵适合修炼魔道功法。玄阴经，妾身看过，确实不适合女子修炼。其中神通，秘法，女子很难修炼成功。”

    “多谢门主。”

    母女俩不约而同道。

    “嗯！”

    “这段时间麻烦你将妙音门弟子都通知一下，转移到青元宫来。”

    妙音门的产业并非只在天星宫，外星海都有产业。

    ……

    很快妙音门青元宫合并，并且有着一位元婴修士坐镇的消息一下子传遍整个天星城，乃至整个乱星海。

    元婴修士在乱星海可是最顶尖的一群人，每出现一位都是震动乱星海的大事，证明乱星海顶尖战力有多了一位。

    因此，星宫，乱星海正魔两道各大势力纷纷发了贺贴，邀请函……

    因为，韩厉不属于正魔两道之人，且得罪了极阴岛，因此星宫直接将其拉拢，成为星宫的客卿长老。

    这也是星宫的一贯作风，就是让正魔两道不痛快。

    对此，韩厉自然不会反对，毕竟谁也不会介意自己多一份供奉。

    有着一位元婴修士坐镇，再加上中年男子这位结丹后期修士与门下弟子，再加上两派本来的产业势力。

    一下子青元宫就从天星城比上不足比下有余的二流势力，一跃成为谁也无法忽视顶尖势力，再加上妙音门曾经拉拢的散修。

    随着青元宫的再次拉拢，基本上也都同意成为客卿长老。

    当然，想要挑选青元宫的弟子就不要想了。

    实力大增之下韩厉也没了多少顾虑，将身上大半妖兽材料拿了出来。

    不然，根本无法支撑住实力暴涨的青元宫日常支出。

    如今的青元宫整体势力，不逊色越国七派任何一派，成了韩厉立于乱星海的本钱。

    不过，这也造成了一个后果，无法正大光明的取走虚天鼎。

    否则，青元宫顷刻间就会毁之一旦。

    当然，青元宫也没了只招收女弟子这条规距。

    一时间，加入青元宫男子可谓蜂拥而至。

    好在对于男子品行资质青元宫要求颇高，所以能够加入青元宫男弟子并不多。

    资质好说，品行方面辛如音专门布置了数个幻阵，根本不是炼气弟子能够抵抗的。

    在幻阵中人的本性很容易激发暴露出来。

    一年后，青元宫从星宫举办的拍卖会上，给紫灵仙子拍买下一套顶阶魔道功法。

    是曾经乱星海一位元婴后期女子修炼的魔功，韩厉看过并不比玄阴功差多少，其中神通秘法，也并没有玄阴功那般邪乎残忍。

    而他也告诉了紫灵仙子的体质姹女素阴体。

    一种极为适合修炼魔功的体质，只会出现在女子身上，修炼魔功会有事半功倍。

    ……

    二十年后

    空旷海域附近忽然变得热闹了起来。

    隔三差五的就有修士急速飞向此处，然后惊喜之极的往天空高处飞去。在那里，有一座雄伟巨大的宫殿漂浮在空中，纹丝不动。

    此宫殿高约百丈，通体用洁白无暇的美玉制成，精致华美之极，散发着淡淡的莹光。周围则被一层凝厚地金色光罩包在了其内，在高约千丈的天上悬挂着。

    而那些寻来的修士毫不迟疑飞向此宫殿。白光一闪后很轻易的通过光罩。走进了宫殿之内。

    与此同时

    天星城圣山

    “终于出现了。”

    洞府中，韩厉取出虚天残图，笑道。

    这二十年时间，在无限丹药供应下，他的境界虽然没能突破元婴中期，但也达到了元婴初期顶峰，只差一步便能够突破。

    说不定这次虚天殿之行后，就能够突破。

    而且，血玉蜘蛛在他不遗余力培育下，也成了进阶了五级，而且还诞生了一对血玉蜘蛛。

    如此得到虚天鼎几率就更大了。

    噬金虫也变成了金银二色，虽然距离成熟还有十万八千里，但绝对是一杀招。

    他的大衍决也彻底修炼成功，神识丝毫不下于元婴后期大修士。

    这样他伪装起来，基本上不存在被发现的可能。

    除了他自己之外，南宫婉出门游历一趟，闭关后已经突破元婴中期，比原著早了上百年。

    当然。青元宫这二十年发展的也是极快，凭借着大量妖兽材料，一举夺得了天星城不少市场，而且还招收了不少资质出众的弟子。

    特意是招收了两个出乎韩厉意料之人，元瑶，妍丽。

    二女似乎有着不小的机缘，如今竟然已经成了结丹修士，成为了青元宫的长老。

