    伏魔杖立在黑长老身前，一个圆形的屏障瞬间结成，将成千上万的剑影尽数挡下。剑影撞击在屏障之上，发出乒乒乓乓的声响。

    “螳臂当车，不自量力。”帝弑天话音还未落下，伏魔屏障已经被击碎。

    黑长老见状，后退一步，将伏魔杖窝在手中，狠狠的戳向地面，在与地面接触的一瞬间，黑色光圈瞬间以点成面扩散开来。在黑色光圈之内，一切事物似乎在一瞬间失去了重力，漂浮起来，凌天幻影也不例外。

    黑长老再次将伏魔杖举起，然后重重落下，原本漂浮在空中的东西瞬间掉落在地。黑长老嘴角勾笑，还以为这九幽魔尊有多厉害呢，现在看来不过尔尔。

    伏魔杖消失在手中的同时，另一只手伸开，一个黑色的珠子出现在他的掌心，周身黑气环绕不停的缓缓自转。

    “这是黑水珠吗？”

    “看起来很像啊，可好像又有所不同。”

    黑水珠也是出自无妄海的宝物之一，据传是上古创世神亲手打造的第一件神器，不仅能够呼风唤雨，还吸收了一条恶蛟的元神，将其制成傀儡，用黑水珠即可召唤其战斗。

    “魔尊，为表敬意，老夫也不好藏着掖着。如有不敬之处，还望魔尊海涵。”话落，将手中的黑水珠往上一丢，双手结出一个奇怪的印记，朝着黑水珠推去。黑水珠瞬间消失，有条蛟龙盘旋而出，通体黑色，眼神凶猛，看起来一副要吃人的模样。

    黑长老从空间中拿出一瓶绿色液体，挤出一滴弹到了黑蛟的眼睛里，下一秒黑蛟立刻锁定了帝弑天。

    原本黑色的眼睛瞬间变得通红，周身气息暴躁，猛地朝着帝弑天张开了大口。绿色的液体喷射而出，所到之处，所有东西都在瞬间化为一股黑烟，然后随着一股酸臭味的散发，消失在天地之间。

    帝弑天不换不忙的挥了挥袍袖，绿色液体竟然消失不见了。

    凌天刀握在手中，朝着黑蛟一挥，黑蛟长满鳞片的身体竟然被划开了一道口子。不过片刻功夫伤口就愈合了。

    “这黑蛟傀儡是用及其珍贵的材料制作的，不仅坚固，还拥有再生的能力，可谓是不死不灭。这点伤对他而言，不痛不痒。”黑长老看了看，然后笑眯眯的说道，一脸的洋洋得意。

    这宝贝他可是不轻易拿出来的，今天也算是给这位魔尊面子了，顺便也震慑一下岛上那些对他不敬的人，一举两得。

    “是吗。”帝弑天嘴角微微上扬，用凌天刀划开自己的手掌，血顺着刀刃而下，却没有滴落在地上。凌天刀吸收了帝弑天的血液之后，越发的耀眼，反手再次朝着黑蛟挥去。

    黑蛟似乎也感受了这次攻击与上次的不同，下意识闪躲。可刀气还是落在了他的一只龙爪之上。

    黑龙怒了，眼神变得异常狰狞。黑长老看着落在地上的龙爪，瞳孔瞪得老大。

    这怎么可能？竟然没有再生？这是怎么回事？

    帝弑天眼神阴郁，看着目瞪口呆的黑长老，手臂再次挥动，左右一刀加上横空一挥，剩下的三个爪子也没了。

    “哈哈哈，这是哪里来的黑蛇啊，长得这么丑。”看着爪子被撸光了黑蛟，小紫一脸讥笑的嘲讽道。

    黑蛟怒了，竖直身子立在空中，然后不断的自转。鳞片如雪一般飘洒而落，周围突然暗了下来，温度变得很低，下一秒世界突然变成了银白色，周遭竟然飘满了雪花。

    雪花所落之地，冰冻三尺。

    帝弑天施法在灵儿头顶形成一个屏障，将雪花隔离在外。灵儿现在处于一个极度虚弱的状态，不能再受到一丝一毫的伤害。

    凌天刀飞舞，将片片雪花击落。

    黑蛟似乎也注意到了，这个男人很强，但他有一个致命的弱点，就是旁边的那个女人。所以黑蛟故意将一大部分的攻击，都对准了灵儿。只要这个男人稍微分神，他就有机会给他致命一击。

    灵儿似乎感受了周遭的冷意，轻轻的咳了一声。在这个节骨眼儿上，灵儿的任何一丝风吹草动都紧紧牵动着帝弑天的心。帝弑天立刻看向灵儿，动作稍微慢了一下，雪花就落在了他的手臂之上。以点成面，迅速的冰冻了他整个手臂。帝弑天反应过来的时候，已经来不及了，整个人被冰冻，动作凝固，瞬间变成了一坐冰雕。

    黑蛟停止旋转，在被冰冻的帝弑天头上盘旋，似乎在炫耀他的胜利。

    黑长老悬着的一颗心，此刻也落回了肚子里。过程再怎么跌宕起伏那都不重要，最终还是他赢了不是吗。

    就在这时，只听砰的一声，冰渣四处飞溅。帝弑天破冰而出，将黑蛟拦腰斩断。黑蛟瞬间消失，黑水珠失去光泽，然后砰的一声炸裂开来，化为飞尘，消失无踪......

    突如而来的炸裂声将黑长老也吓了一跳，他的手都被炸伤了，血珠滴落在地。黑长老拖着受伤的手一脸诧异的抬头，迎面一道寒光袭来，下一刻心口一疼，刀尖入肉三分。只要再进一寸，他就会命丧当场！

    你以为是帝弑天手下留情吗？

    不是，而是凌天刀被第三只手握住了！

    “不可放肆！”

    “白长老。”没错，那只手的主人正是白长老。因为给帝弑天施控魂术的是他，所以在帝弑天挣脱的时候，他就有所察觉。不太放心，所以放下了手中的事儿赶过来，还好他来得及时。

    “魔尊，有话好说，不要让误会加深！”无论如何他都是神殿护殿长老，这要是折损在这儿，岂不成了笑话！

    “孤要他死。”另一只手顺着刀柄一推，刀入心脏，鲜血从嘴角流淌而出，黑长老倒在地上。

    白长老有些愤怒，不过还是先用法宝护住了黑长老的心脉。

    “魔尊，虽然我们与尊驾之间确实有误会，可你重伤我护殿长老，是不是太过分了！今日，你必须给老夫一个交代！否则，别想离开这里！”

    帝弑天回到灵儿身边，将灵儿抱起来，眼神柔和。

    “魔尊，你...”白长老还想说什么，却被帝弑天打断了。

    “若她有事，梦幻岛将不复存在。”

    什么！

    魔尊这口气未免有些太大了吧。

    虽说他是魔界至尊，可他们梦幻岛也不是什么上不得台面的小地方，比起他们魔界，梦幻岛的地位甚至更高一些。只是因为一个女子，魔尊竟然放言要灭了他们整个岛。这要是也能忍，他们梦幻岛是不是太没面子了。

    “魔尊，你这样未免有些太过了吧。”

    “是啊是啊，不过就是一个女人而已。况且还那么弱，哪里比得上风谷谷主...”话音未落人先亡，这可把在场的人都吓到了。这魔尊一言不合就动手，让人有些扛不住啊。

    白长老毕竟是这个岛上最权威打的存在，即便是他们有错在先，他也不允许岛民被这样羞辱，因为羞辱他们就是等于在打梦幻岛打的脸面。有句话说的好，打狗还得看主人呢。

    本来白长老还觉得是他们理亏，可这会儿却被帝弑天的所作所为触怒了。

    “既然魔尊已经应承了风谷主的婚事，那就应该履行承诺完成婚礼。梦幻岛有梦幻岛的规矩，不是谁想来就来想走就走的地方！”白长老命人将黑长老抬下去医治，然后走到大门口一本正经的说道。

    白长老这么一说，在场的众人也立刻有了底气。毕竟最有权威的人都这样说了，有人撑腰的时候，腰杆子自然要硬一点。

    “是啊是啊，虽说你是魔界之主，可也不能不讲道理不是。”

    “别说是风谷谷主了，今日即便是换成随便一个女子，在这大喜的日子，魔尊你也不能对人家始乱终弃吧。莫不是魔尊当真觉得我们梦幻岛好欺负？”

    “你堂堂魔尊，一界之主，魔后必定得是能与你身份相配的女子，魔后的位置，怎能被一个普通女子所占据，这要是传出去不是笑话吗。”

    “那女人不过就是长得好看了一些，又不能等当饭吃。要家世没家世，要背景无背景，魔尊你可得想清楚，千万不要被美色迷昏了头。”

    “你要真娶了风谷主，那就相当于有了梦幻岛做帮手，以后在魔界的的地位，会更上一层楼的。”

    “就是就是，放弃一个女人换一方势力，这买卖可是百年难遇的，换了谁不心动啊。”

    众人越说越兴奋，越说底气越足，说道最后甚至感觉都有些飘飘然了，觉得在这件事情上，应该是帝弑天求着他们才对，毕竟于他的好处那么大。

    “呵，吾王面前，竟敢这般放肆，你们当真以为我云海城无人了。”一条青龙腾空而落，落在地上幻化成以为青衣公子，冷清孤傲气度非凡。

    “你是何人？”人群中一个胆子大的率先问道。

    “云海城，青龙。莫非你就是云海城的丞相，青龙护法。”白长老打量着来人，慢悠悠打的说到。

    “在下青岚，冒昧来访，失礼了。”微微一笑，恭敬客气。

    “今天还真是一个好日子，先有魔尊娶妻，后有青岚丞相登门祝贺，真是令鄙岛蓬荜生辉啊。”白长老捋了捋胡须，笑着说道。

    青岚笑着摇了摇头，“白长老这话说得不对，鄙人并不是来祝贺的，而是来接吾王。”

    “云海王？难不成云海王今日也来到了这里？”云海城跟梦幻岛差不多，都是避世的，加上他们王上常年不露面，所以对于云海城王上的模样，知道的人少之又少。

    青岚虽然笑着，可周身打的气息已然发生了改变。他走帝弑天面前，探了探灵儿的脉搏，杀气迸射而出，只是一瞬间，在场所有人都像是被扼住了喉咙，那种窒息感扑面而来，让他们呼吸急促。

    “是谁，伤了吾王？”接到灵儿传回的消息，他就立刻马不停的赶了过来。没曾想还是来晚了，他们竟将她伤的这么重！真是该死！

    “什么！”

    “吾王？”

    “难不成那个女人是...云海王！”

    这刚强迫了一个魔尊，这会儿又重伤了一个王上。这这这这...这真是一波未平一波又起。

    “白长老，你是长辈，按理说我不应该跟你动手。可我王在你们的地盘，重伤濒危，你如何解释！”

    “这...”白长老万万没料到这个女娃竟然还有这层身份，面对青岚的责问，一时间不知道该说什么好。

    “即便你是云海城打的丞相，你也得讲道理吧。且不说我实现不知云海王打的身份，就算是知晓，今日也是她闹场在先，老夫还没追究她耽误我们谷主大婚打的责任呢。”风谷长老见白长老有些语塞，立刻跳出来解围。

    “大婚？暗用禁术背地偷袭强行抢人，后又捏造事实强迫成婚，就这样的人也能成为你们风谷的谷主？难不成不要就是你们的谷风吗，不然能选这样的人成为谷主，真是滑天下之大稽。”小紫已经憋了很久了，恨不得抓着这些不知实情就乱咬的傻屌们直接跟地面来一次摩。这些人长脑袋单纯是为了显高吗！

    “你放肆，你算什么东西，这里也能有你说话的份儿。”风灵灵听到她之前打的所作所为被人无情揭露，有些恼羞成怒。一双美目恶狠狠的盯着小紫，如果不是众多前辈在场，她恨不得立刻将这个畜生绞杀！

    “不过是一个畜生而已，你以为你的胡言乱语能迷惑在场的众位前辈吗！”风灵灵真的是有些慌了，她虽然想打的得到那个男人，可也不想为了他赔上自己的一切。如果现在非得在他和风谷之间做个选择的话，那她毫不犹豫的选择风谷。

    风灵灵带着试探性打的眼神朝着帝弑天的方向看了一眼，那个女人已经死了，他还紧紧的抱着她，眼神中那浓浓的爱怜之意，怕是瞎子都能感受到了。若是他能对自己有一点点的爱怜，她一定会选择他。毕竟魔后的位置比起风谷谷主，有过之而无不及。

    “这就是实情。”帝弑天竟然开口了，作为当事人，他打的肯定就是铁板钉钉了。

    “天哥哥，你不能...你不能这么对我...”许是假话编的太多，连自己的都欺骗了。此刻的风灵灵竟然觉得，帝弑天跟她之间一起经历了那么多，是有感情的才对，即便是不爱，也不该伤害。

    帝弑天袍袖一挥，啪的一声，一个掌印出现在了风灵灵的另一边脸上，刚好，跟之前打的对称了。

    “这个称呼你不配！”

    风灵灵还是不能相信，帝弑天竟然会对她这么绝情，泪眼朦胧的看着帝弑天，期望他能对自己有一丝丝怜悯。

    “风灵灵，魔尊所言你可认？”如果这些都是真的，那风灵灵真是给他出了个难题。不论是魔界还是云海城，都不是能容忍别人欺辱的。

    “不是的，不是这样的，长老，白长老，你们不要相信他们说的，不是这样的的。天哥哥是爱我的，他对我是有感情的。一定是她，一定是那个女人用了什么妖法，对，一定是她，一定是她，是她想要害我，是她要害我！”

    风灵灵倒在地上，此刻的她蓬头垢面，凤钗早已被帝弑天的掌风打落，喜袍也变得邹邹巴巴，脸颊红肿，泪水花了妆容，加上此刻她精神绷紧了，看起来神神叨叨的，就像是一个疯婆子。

    她不停地为自己辩解，不停地质控灵儿，好像自己才是那个受害者。可在场的人却不愿意再相信她，看她打的眼神都变成了怀疑，探究，甚至是嘲讽！

    “不是我，不，是那个女人，都是那个女人，是她想要害我。都怪她，都怪她。”头颅慢慢的扭转，一双眼睛恶狠狠的瞪着灵儿所在的方向。突然她诡异的笑了，然后手臂一抬。

    “主人小心！”

    “吾王！”

