    “这钓鱼呢，讲究的是心境，你要学会等待。”赵长安突然慢悠悠的说道。

    江柳坐在一旁没说话，自从他进来到现在，两个小时都要过去了，可赵长安硬是一条鱼都没有钓上来。

    江柳也就奇了怪了，你要说这水潭里面没有鱼呢，也不是，毕竟他刚刚还看到一条鱼从水中冒了出来，可赵长安下竿到现在，竟然是一个咬饵的都么有，这就有些奇怪了。

    至于赵长安所说的这番话，江柳姑且就当做是赵长安面子过不去，特地在这解释了。

    赵长安仍旧老神在在的钓鱼，但江柳却忍不住了。

    自从有了水银泪，江柳是什么东西都往里面放，反正水银泪的空间足够大。

    鱼竿这东西，江柳倒是也有……

    他从水银泪中拿出鱼竿，就试图甩杆钓鱼，可却被赵长安给阻止了。

    赵长安吹胡子瞪眼道：“你小子干什么呢！你师傅我刚刚打好的窝，结果你小子想来占便宜？！”

    江柳盯着这小水潭没说话。

    总共就这么小的面积，打窝之后根本就没有其他地方。

    “老师，我就试试，不然你这么干坐着也不是回事。”江柳解释道。

    她这么一说可把赵长安给气坏了。

    “什么叫做干坐着！钓鱼钓的可不是鱼，而是心境！”

    江柳心说还心境，这分明就是为自己钓不上来鱼在这解释呢。

    要真是说心境，那还用打窝？

    不过这话江柳没直接说出来，他拍挨揍。

    “老师，我就试试、”

    江柳轻轻一抛，鱼钩入水带起一波涟漪。

    下一秒，鱼竿便被拉紧，赫然是有鱼上钩了！

    赵长安瞪大了双眼，自己在这掉了一下午了，结果一条鱼都没有钓上来，反观自己这便宜徒弟，这才刚抛竿，结果就有鱼上钩了?!

    江柳脸上浮现一抹喜悦，他用力一拉，一套大鱼被他拽出了水面。

    这是一条差不多十斤重的大鱼，体长和江柳手臂差不多，粗壮的身躯表面是金白色的鳞片，鳞片整体半透明，眼光下反射着耀眼的微光，神圣而又璀璨。

    江柳仔细观察了半天，也没看出来这究竟是个什么品种。

    反倒是旁边的赵长安砸吧砸吧嘴道：“啧啧，金龙鱼，这你小子这次可真是撞大运了。”

    “金龙鱼？”

    江柳思索半天，这次想起来，他之前曾经在一本书中见到过。

    金龙鱼，这是一种D级殖装兽，成年体长可达到三米，重达三十斤，其鳞片能够入药，肉质鲜美服用过能够生筋活骨滋养身体，而且效果惊人。

    只不过金龙鱼只生活在深海，而如今深海已经成为了人类的禁区，所以想要捕获一只金龙鱼相当困难。

    赵长安毫不客气的接过金龙鱼。

    “一会给你弄个清蒸，先去凉亭坐着等我去。”

    赵长安丝毫不提自己调不到鱼的事情了，拎着鱼直奔厨房。

    不过江柳并没有去凉亭，转头又下了一杆。

    轻飘飘的竹竿再次入水，这一次江柳还趁机用了赵长安的饵料，反正这饵料时间长了也就用不了，他权当是废物利用了。

    鱼竿入水便是安静的等待，其实赵长安说的没错，钓鱼，很大程度上是心境。

    坐在湖畔，感受着微风习习，湖面水波荡漾，思绪也能随之畅游天地，直至鱼儿咬钩，思绪再次返回。

    时间在悄悄流逝，这一次鱼儿并没有咬钩那么快，但江柳也不着急，钓鱼这种事情，急不得。

    慢慢来，反倒快。

    特殊的香气从厨房当中飘荡而出，江柳不由下意识抽了抽鼻子，可下一个一股巨力顺着鱼竿传来。

    江柳好悬没被这股巨力给拽进水潭，他连忙将鱼竿用源力给包裹，防止被扯坏，随后双脚死死抓地，通过鱼竿与对方反复拉扯。

    咬钩的猎物力气很大，甚至可以说和江柳的力量不相上下。

    对方的体积同样也很大，三平方米的水潭完全看不到对方的全貌，只能看到一道阴影在下面游动。

    江柳深吸一口气，猛然提杆，试图将对方捞上来。

    可他这一举动似乎是完全激怒了他的猎物，江柳刚发力，一股巨力随之而来，反应不及的江柳差点没被对方给扯进水潭。

    “老师！快来帮忙！”

    江柳有一点相当好，他非常有自知之明，碰到打不过的对手就暂且不打3。

     30级我唯唯诺诺，80级我重拳出击。高情商的版本就是君子报仇十年不晚。

    江柳在知道自己无法凭借自己的力量将这头大鱼给拽上来后，果断选择呼救。

    赵长安原本正在厨房做饭呢，突然听到自己徒弟的呼唤，二话不说转头就冲了出去。

    他一出来就看到自己那便宜徒弟差点就掉进水潭了，如今正在苦苦坚持。

    赵长安鬼魅般的出现在江柳的身前，他粗糙的大手放在江柳的肩膀上，随后轻轻一抛，一头两人大小的怪鱼便出现在了半空当中。

    这头大鱼整体青黑色，表面没有鳞片，但其皮肤却闪烁着钢铁般的光泽，除此之外，头部的下颔出还有着两条尝尝的胡须，看起来约莫得有两米长，几乎和它的体长相等。

    这头大鱼最为吸引人的应该是它的嘴巴，充斥着交错的尖牙利齿，这些密密麻麻的牙齿甚至裸露在外。

    “啧啧，你小子运气倒是挺好，轻钢鱼你都能钓上来。”赵长安笑眯眯的说道。

    他伸手对着轻钢鱼的脑袋一拍，这头还活蹦乱跳的大鱼便再无动静。

    “你自己收着吧，轻钢鱼的骨骼冶炼之后也算是一种不错的原材料了。”

    能让赵长安说不错的原材料自然是真的不错。

    事实上，轻钢鱼的材料的确非常不错，通过骨骼冶炼出来的轻钢重量轻，但无论是质地还是材质都是一等一的好。

    这种原材料最适合用来打造某些冷兵器，亦或者是铸造成枪管等等、

    赵长安既然说了，那江柳自然也就美滋滋的收下了。

    他随手便将这头轻钢鱼收入到水银泪当中。

