    “大家不用客气，雅典娜不在这里，你们可以随意！”巨大的圆桌，上面摆满了美味的佳肴。这是瑞文戴尔的宴客厅，黄金圣斗士们都坐在一起，可是没有心思享受这顿美餐。

    “你们怎么不吃啊。”杜兰一个人吃的很过瘾，可是黄金圣斗士们现在还在担心他们的女神.

    “杜兰先生，有句话不知道当讲不当讲？”童虎说道。

    “请说。”

    童虎站到了椅子上，“很久以前，我们圣斗士就在雅典娜女神的带领下，为了大地而战。特别是其他对大陆垂涎三尺的神灵。我并不是居功，可是我们的先辈确实一直是保护这大地的和平。而你杜兰，突然地出现，打乱了圣域的和平，你的目的到底是什么？”

    “我当然也是追求真善美，相信爱与和平的战士了。”杜兰说这话一点也不脸红，“我的目的，其实很简单，因为你们圣斗士的生活太可怜了，所以要改善一下你们的生活。”

    可怜？有什么可怜的，圣斗士们觉得自己没什么可怜的地方。

    “你们圣斗士从年幼之时就接收训练，学的是杀人的伎俩，虽然你们似乎有非常充分的理由战斗。可是事实上，你们圣斗士大多都英年早逝，不得好死。而且战斗的时间也就是那些，更多的时候你们圣斗士都是无所事事，浪费了美好的年华！”

    其实没有杜兰说的不堪，领悟了小宇宙之后，只要不被打死，那么他们的寿命一般都很长，像史昂，没病没灾地活了两百年。而且圣斗士们也有自己各自的爱好，平时种种花什么的也是很好的。

    不过对于英年早逝这件事情，倒是真的，圣斗士的战斗何其残酷，动不动就是你死我活的。

    “杜兰先生，你说错了。为了女神和大地，我们圣斗士早就做了牺牲的觉悟了。”童虎说道。

    圣斗士就是这么高觉悟，杜兰很佩服，所以他更加要让这些年轻人好好活着。

    “那么虽然女神不在，不过我们还是继续闯关，你们先吃，吃完以后我们就去海贼王站。你们女神不让你们和其他神的斗士战斗，没有说不和其他人战斗。”

    也不等黄金圣斗士拒绝，杜兰就招呼他们多吃。

    杜兰的想法很简单，圣斗士可是他小时候的偶像，只要让他们变强了，那么那冥斗士还不是一盘菜，想怎么挑就怎么挑。

    “我是要成为海贼王的男人！”杜兰站在大海上喊道。

    这让黄金圣斗士都一头冷汗，这个杜兰实在是病的不轻。

    “好了，好了，我给你们介绍一下这几位，海军大将青雉，黄猿，赤犬。还有七武海的鹰眼，四皇的香克斯。这五位将是你们的对手，你们准备好了么？”

    忍者是用自己的查克拉发出忍术，后期使用自然力量。而海贼世界中的自然果实能力者，就是自身的改变，让自然的力量变成了自己身体的一部分。就像是变色龙能变色是奇特的本能，自然果实能将人改造成有特别能力的人。

    自然系的果实能力者更是强大无比，每个人都能成为自然的一部分。

    卡妙对青雉！

    “还真是没有见过的敌人，不过在大海之上谁又能全知全能呢？”青雉一上来就发了感慨。

    大将是风衣，圣斗士是斗篷。

    两方都是非常**的人物，现在战斗即将开始。

    “你们慢慢打吧，边打边等雅典娜他们。”杜兰觉得还是得等四小强们一起训练，所以不急慢慢来。

    冰对冰。

    在灵活度上显然是青雉比较厉害，可是在温度上就是卡妙厉害了。

    可是温度再低也是冰啊，青雉表示暂时没有压力。

    两人你来我往，整个海水的温度都降低了，海流的温度都变了。

    两位都是绅士，战斗的时候堂堂正正。

    一天一夜，太阳一升一落，青雉和卡妙的战斗已经影响到地球的气候了。

    圣域开始下起了雪，其他地方也开始降温。科学研究表明，地球的温度受洋流影响，显然这是真的。

    瑞文戴尔的厨师们穿着冬衣，很多人都在海岸上架着望远镜观看远处的战斗。

    那海水已经冰山林立，如水晶宫一样。

    “钻石星辰拳！”卡妙从来没有如此享受过战斗的乐趣，能遇上一个同样将冰耍的这么好的人，还真是第一次。

    冷气飞出去，遇上的也是冷气，瞬间海水又变成了冰然后飘在海上。

    身处其中，感觉不像是在圣域附近，倒是像在极圈内。

    “地球太小了！”杜兰看着这异变的气候说道。以前在地球上动手都束手束脚的，就是因为地球太脆弱的，现在看来地球的脆弱比杜兰想的还要严重。两青雉和卡妙两个人的力量都承受不了。

    不过其实苦的还不止大地上的人，还有海底的雅典娜。

    因为七大洋的水都注入了中央柱子，雅典娜被冷水泡在，而且水温还一直在变冷，她的小宇宙燃烧的更加旺盛了。雅典娜心想，一定又是那个杜兰在出幺蛾子，冷死人了。不得不说女神的直觉就是准。

    “那个人很奇怪，就好像人就是冰块。”艾欧里亚奇怪的说道，“童虎老师，这到底是什么人？”

    童虎哪里知道啊，还是杜兰来解释解释，又到了他胡扯的时间了。

    “这就是海贼站，你们要知道大航海时**始之后，其实一直没有结束，即使是现在依旧是大航海时代。”完全胡说，还真当圣斗士不读书么？不过圣斗士没有出声，而是继续倾听，“从大航海时代，人们发现的并不仅仅发现了新大陆，而且还有其他神奇的东西。和你们的圣衣和小宇宙一样神奇的存在，恶魔果实和霸气。你们的圣衣是神的赐福的话，恶魔果实就是和恶魔的契约。而小宇宙是万物的理解的话，霸气就是自己改变世界的决心。”

    虽然圣斗士对杜兰的话，一半是嗤之以鼻的。可是关于恶魔果实和霸气，他们是相信的。圣斗士也不是傻子，知道分真假。不过正是这样，他们对杜兰的来历更加好奇了。

    似乎比女神雅典娜还要神秘，杜兰手里似乎永远是能让人惊奇的。难道他就是至高神，雅典娜的父亲？？

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

