    七彩炫丽的宇宙壁垒之间，无限奥创正在执行着宇宙清除计划，之前揍了一顿观察者蛙图，虽然被他溜了，但是更加坚定了他要清除整个多元宇宙。

    他现在正在破坏一个个宇宙的保护壁垒，然后用无限宝石变化出无穷无尽的玩具，也就是奥创机器人大军，去一个个宇宙里执行清除计划。

    而他奥创，只需要在宇宙壁垒之外，感受到哪里有强大的能量波动，就知道哪里有强大的生命体，好去亲自解决。

    突然他所有所觉，向某处看去。

    “强大的能量波动，还有强壮的蚂蚁吗？”

    说完就向那个方向飞去。

    道格这边，当他看到老爹天启爆发出强大的威能，一击解决所有奥创机器人大军以后，就知道坏事了，奥创要注意到这里了。

    果然，他刚想完，一张比星球还要巨大的红色巨脸出现，遮挡住了整个天空。

    “原来这个宇宙还是有这么强大的生命体的。”

    充满机械感的沙哑声音直接在所有人心底想起。

    “父亲，异世界的那位神来了，我们不是他的对手，你一定要小心！”

    道格焦急的向着天启喊道，他的话音刚落，天空中就出现了一个七彩斑斓的光点，随着一阵阵玻璃碎裂的声音，光点击碎了空间，并开始缓缓扩大。

    一个披着猩红斗篷，手持双头战矛，双眼一片血红的高大银灰色机器人从时空裂缝中缓缓沉了下来，无限奥创出现了。

    看到无限奥创的出现，天启也是快速飘向空中，同时体型也是不断增高变大，变得和三米多高的奥创处于同一水平线。天启已经感受到这个域外神明那无可匹敌的强大，但是他还是要站出来，他是这个国家的统治者，遇到巨大的危险，哪怕会死，他也要顶上去，还不能输了排面。

    “你就是最强的那只吗？”

    无限奥创轻蔑的说道，手上双头战矛一挥，一道粗大的紫色能量光柱随意打出，袭向天启。

    天启赶忙张开能量吸收护盾，死死的顶住能量冲击波，一时竟然抵挡住了。

    “还算可以，不过也就是只强壮的蚂蚁而已。”

    无限奥创散去手上的能量，不在意的说道。

    被无限奥创当成蚂蚁说来说去的，天启早就怒了，他好歹也是这个世界最强者之一，岂能这样随便侮辱。

    当即就是调动体内所有的能量，汇聚为一道粗大的蓝色能量冲击波，直直射向无限奥创。

    奥创却是连躲都没有躲，任由粗大的能量光柱射到自己身上。

    能量冲击波射到奥创身上后，没有发生任何的作用，直接被撞的消散开来，甚至连让奥创动一下都没有。

    被能量冲击波持续射击，奥创有些不耐，随手一挥就打散了能量光柱。

    天启一时间惊得说不出话来，级别差距太大了！

    “毁灭吧，你们不值得存在下去。”

    奥创不想在这里耗费时间，胸前五颗晶莹的宝石开始闪烁起光芒。

    地面上的道格看到天启的攻击没对奥创造成任何伤害，心里就知道果然会如此，根本没法打啊。

    当他看到奥创胸前的的无限宝石开始亮起光芒时，就知道老父亲要没，但是心底突然浮现出便宜老父亲从小对自己的点点滴滴，身体就不自觉的就发挥出急速，跳向空中而去。

    奥创在空中调动了无限宝石的力量，双头战矛向前一指，一股散发着七彩光芒的能量光柱，直射天启而去。

    就在七彩能量光柱要击中已经撑起能量吸收护盾的天启之时，一道金色的身影突然从下面激射而出，赶在天启被击中前挡道了他的身前。

    “滋滋~！”

    七彩能量光柱与道格的身体相交，发出一阵刺耳的声音。

    道格被能量光柱击中，身体竟然没有出现损伤，无限宝石的能量，被道格的能力吸收了！

    但是，无限宝石的能量不是那么好吸收的，道格此时感觉身体都要炸裂开来，一股狂暴的能量疯狂的朝他体内涌去，无穷无尽，越聚越多。

    能量！能量太多了啊！

    无限宝石的能量是真的无穷无尽，此刻被道格吸收到体内，身体竟然有点要吃不消了。

    “啊~！”

    道格被七彩能量光柱死死定在了空中，他承受着强烈的剧痛，不禁发出凄厉的惨叫。

    天启老父亲看着儿子此时痛苦的模样，想要上前，但是七彩能量完整的包裹住了道格，他甚至都无法靠近。

    “啊~！”

    “不能这样下去了啊，再这样真的要炸了！”

    道格艰难的忍受着身体的痛楚，心里急切的想着有什么解决的办法。

    “对了，消耗能量，使劲消耗体内的能量！”

    “巨灵之力！开！”

    “身体热熔化！开！”

    在道格凄惨的叫声中，他的身体开始剧烈变化起来。

    他的身体像是吹气球一样，急速的膨胀起来，十米、二十米、三十米。

    同时，全身也是开始变红变热。

    平时里从来没有完全使用出来的吃能量大户，今天终于是能放开吃了起来。

    体内狂暴的能量被两处能力引导了出去，道格一时好受了些，体型是越长越大，渐渐的达到了六十米，身体更是变得通红，一道道岩浆般的纹路在身体上蔓延，散发着无尽的热量。

    奥创和天启都惊呆了。

    奥创散去手上无比强大的力量，看着眼前发生了剧变的道格；

    “你的身体很特殊！这个宇宙竟然能诞生出如此强大而完美的身体！”

    奥创一边感叹着一边就对六十米高的道格伸出了一只手臂，手指虚握间就吸着道格往他这边飞来。

    奥创停止能量射击后，道格体内狂猛增长的能量终于是停了下来，被两个耗能大户的能力分摊，他终于是可以控制身体了。

    此时被奥创吸引着向他急速飞去，道格当即决定反击。

    他现在可是处于从未有过的最为强大的状态，巨灵之力增幅到六十多米的身高，力量不知道强化了有多少倍，更有热融化能力加持全身，道格感觉他现在真的能一拳干碎一颗小行星。说不定能和无限奥创碰一碰。

    当即借着被吸过去的力量，蓄力一拳轰了过去。

    奥创感受到了这个变成六十多米的金红色巨人拳头上所蕴含的巨大能量，但也是浑然不惧，胸前红色的现实宝石和紫色的力量宝石接连闪烁，自身也是急速变大到六十多米，挥动流转着紫色流光的拳头迎了过去。

    “咚~！！！”

    一声惊天的巨响响彻整个世界，除了奥创和道格，包括天启在内的所有人都被这道声音震的脑子嗡嗡作响。

    双拳接触的一瞬间道格就被击飞了出去，六十多米像座高山一样的巨人从天空被直直击落，撞到地面砸出一个十几公里的大坑，更是擦着地面滑动了几十公里才慢慢消去力道，停了下来，沿途上半座城市都被撞成一片废墟。

    道格躺在巨大的坑洞底部，浑身血气翻涌，无法动弹，身体也是从巨灵形态之中慢慢退了出来，竟是差点被这一拳给干废了。

    他躺在坑底看着飞过来慢慢变小的奥创，不禁有些绝望起来；

    “差距真的有这么大吗！”

    不过，道格没有发现奥创背在身后，慢慢恢复原样的半融化状态的手臂。

    奥创悬浮在半空，看着坑底那个金白色的身影，眼神里流露出浓浓的占有欲。

