    进入船篷后，宋植便找到煤油灯边的位置坐下，慢慢卸下了斗笠。

    篷外船夫披着蓑笠，还在雨中划着船桨，暗道这天说阴就阴真是好生奇怪，纵使雨声繁杂凌乱，他却早已习惯。

    霍渊龙原本悠闲地躺着，透过灯火的微光却突然眯眼瞄向宋植，因为此刻宋植衣衫淋了雨，更加贴向身体...

    可就算霍渊龙眼神再凝神集中，就差把宋植的衣服点着了，也还是没能从宋植的胸脯看出一点弧度，最后翻动了一下身体，嘴里嘀咕着：

    “啧，可惜这么漂亮的脸蛋，居然是个小太子奶...”

    宋植抖了抖自己的衣袖，对着霍渊龙问道：“霍兄，你还没说我们此番要去哪呢。”

    霍渊龙这才转过了身，再次上下打量了一眼后又忍不住摇起了头，暗道仙人若给你开了一扇门，真的会给你关上一面窗。

    宋植顺着霍渊龙的目光看下去，接着抬手摸了摸自己的脸，心中感到有些莫名其妙，因为他竟然从霍渊龙眼里看到了一丝丝嫌弃！

    有多久没见过这种眼神了？？

    霍渊龙放下腿坐了起来，将煤油灯向他那拉近了些，开口说道：

    “既然是为了炼体而产生的修行，自然是要去洪荒大漠，旷野寒原这种严酷之地，我先跟你说好，这修行可不是打打闹闹，真到了那地有够你受的。”

    “来培养你是因为师父吩咐，若你半途而废，我一句话都不会说，直接就走。”

    宋植向煤油灯移了移屁股，二人四目相对认真的点了点头：“放心，我不是那种不能吃苦的人。”

    霍渊龙闻言带着批判性的目光瞥了宋植一眼，最后只是挑了挑眉，显然不是很相信这话，就算是和师父一样的出生，但玉骸境的修行靠的可不是一张嘴巴。

    “我们此次在下游的空谷下船，整个南方只有那里有傀儡飞鲸，也只有坐那玩意才可以穿越纵横的沟壑天堑，到达东部的蛮荒平原。”

    空谷离江南并不远，仅半日功夫二人便抵达此地。

    这是一座植被稀疏的山丘，沿途有修建的凿痕，勉强能看出是座石梯，给完船费后二人便向山上行去。

    按历的五月初，实际却已是六月中旬，江南四面环山云雾缭绕，溪流交汇河汽蒸腾，因而阴雨连绵四季如春，可外界就不同了，早已步入了夏季。

    走到空谷的上方时，宋植的衣服便已经被烈日烘干了，原本防雨的斗笠成了遮荫用，当下也不摆派了，老老实实把剑囊收了进去。

    而宋植的眼睛也渐渐睁大了，倒不是因为眼前这具傀儡的庞大，而是这空谷本身的奇妙。

    从山丘的顶峰向下看，是一个巨大且中空的洞穴，状如火山，有股看不见的气流在向上蒸腾，托起上方那具庞大的傀儡。

    这傀儡正如其名，模样和鲸鱼有些类似，同样的庞大且厚实，看着有些类似前世的飞艇。

    宋植放眼望去，并没有看到有其他的人影，不过想来也是，有妖有魔的世道有几人会冒险远游呢，能用到这傀儡的大部分都是斩妖师。

    “运气不错，它正好停在南方，否则又要等一个月了。”

    霍渊龙轻车熟路的走在前面，从一根连接的钢索处向上方缓缓走去，他的脚步平稳如履平地，下方就是万丈深渊。

    宋植向下看了眼感到有些眩晕，但是看到霍渊龙头都没回的模样，狠狠地抹了把脸也走了上去，虽然脚步虚浮，但好歹是二品高手下盘稳健，很快就走到了傀儡飞鲸上。

    飞鲸的甲板宽阔，上面已经有些人物在打坐静候开船，大都是斩妖师装束的人，看修为没有低于二品的。

    从上船的方式来看，能用此物的起码也是二品起步，否则谁会去妖物猖獗的东方呢。

    甚至有人认出了霍渊龙，要知道霍渊龙名气虽然非常大，但实际上却没有几人见过真容，能与他相识的人自然也不会是普通身份。

    “霍兄！好巧不巧，你也要去东方！？”

    这是一个鼻梁凹陷，矮小邋遢的糙汉，比宋植还要矮上一头，但两个闪身就来到了霍渊龙的身边，站在霍渊龙身边就像爸爸和儿子，可其声音却如雷闷响。

    其余人目光也被吸引而来，缓缓起身向这边望来，似乎是在犹豫要不要上前和这位少尊攀谈两句。

    看到周围的人投来示好的目光，虽然霍渊龙算得上淡泊名利，可在师父这位‘侄女’身边他还是感觉颇有面子的，咧嘴笑道：“你看起来面熟，叫什么来着？”

    见霍渊龙没记住自己，这矮小汉子也不恼，仰着个脑袋望向霍渊龙自我介绍道：

    “是我啊，落蛮城的英俊真人呐，想当年你初出茅庐，在合妖境的时候就把我这个化神高手暴打了，真不记得了？”

    “害，说来也有十来年了，我刚入二品不久，你都已经触摸到崇羽的门槛了，不愧是你啊霍兄。”

    霍渊龙这才想起来这一茬，当年好像是有个矮冬瓜被自己一脚给踩瘪了脸，原来就是这个家伙，有些不好意思的笑道：

    “啊！原来是老乡啊，我说你怎么看着面熟呢，你这鼻子还没好？”

    “害，自从破了相后我发奋修行，这才有晋升二品的这天，正所谓不破不立，这鼻子是不打算修了...”说话间他才看向旁边的宋植，顿时怔住了。

    黄昏的光晕下，那双天然而妩媚的双眼正颦蹙地看着他，微乱发梢被染上金光，忽的一瞬间，宛如谪仙临尘，刹那即逝的紧迫感突然出现在了他的心中，仿佛下一瞬眼前人便会破灭。

    “....霍兄，这位小姐是...你的发妻？”

    英俊真人声音一变，方才还是中年大叔的粗犷嗓音，现在却低沉安静，光闻其声恍如美少年。

    霍渊龙闻言看了看宋植，哈哈大笑起来，一语双关道：

    “你休得胡言啊，我霍某怎么说堂堂九尺男儿，怎会娶如此小的女子，哈哈......恩？”

    当他低下头的时候却愣住了，因为方才还踏鼻歪脸的英俊真人，转眼已经靠着玉骸境的修骨术扭正了鼻子，杂乱的长发给扎成了狼尾，甚至还抽了个空刮了刮眉毛剪了剪胡须，看着有点人样了。

    宋植此刻目光呆滞，就在刚才他见识一个人的易容速度究竟能有多极限，难怪这家伙叫英俊真人，年轻的时候估计没少有容貌焦虑。

    “这位兄台，你有没有看见刚才那个奇形怪状的仁兄？”

    霍渊龙皱眉问道，抬个头的功夫眼前人怎么就变了呢。

    英俊真人却仿佛没听见，只是向宋植身边靠了过去，他手腕一招，不知从何处变出来一朵紫花，低声道：“哟，这位美丽的小姐，怎么称呼？”

    宋植低头看着这个家伙，知道霍渊龙正在身边看戏，就着回答道：

    “在下霍小花，有什么想知道的你问我身边这位吧。”

    英俊真人刚勾起的战火瞬间熄灭了，轻咳一声退后一步道：“哎哟，原来是霍兄的妹妹，失礼失礼。”

    霍渊龙轻笑一声，本来准备看好戏，记笔记的他有一些失望，便拍了拍英俊真人的肩膀迈步向里走去。

    “我说英俊呐，正值夏季妖狩，你这种家伙干什么要去东方？”他突然问道。

    英俊真人听到霍渊龙发问，四下张望了一眼，便拉着霍渊龙的袖角向一处角落走去，神神秘秘的。

    宋植也跟了上去，二人靠在傀儡飞鲸的翘板上，听着眼前这个小矮人发话。

    英俊真人再次看了看身边没人，这才低声开口道，声音小到宋植和霍渊龙需要蹲下来才能听清楚：

    “霍兄...也就你问，这事我只告诉你啊。”

    “你也知道在下是走穴的，这次收到线民的消息，说是东方出了座古墓，我这是去寻机缘呐....”

