    

    马车上，秦江看着跟随他一起前去封地的环儿，还有些不真实的感觉。

    这个名字，也是他起的。

    战国之时，女子一般很少有名字。

    尤其是环儿这种底层女子，更是如此。

    秦江看了她几眼，不由心生感慨。

    这营养也太好了！

    真的是自己之前见过的那个，灰头土面，干瘦无比，发丝凌乱的小女孩嘛？！

    似乎是被秦江看的有些害羞了，环儿微微低下头，用细弱蚊喃的声音嘀咕着：“侯爷，为何这么看环儿？！”

    她感觉自己一颗心也跳的厉害。

    “哦，没什么，没什么，就是好奇，这一段时间不见，你变化有点太大了！”秦江赶忙开口解释道，他可不想变色狼。

    听到秦江这么说，环儿更害羞了。

    “侯爷可还喜欢？！”她偷偷看了秦江一眼，赶忙又撇过头去。

    “很喜欢，长在了我审美观点之内！”秦江老实说道，这个时候再遮遮掩掩，说什么不喜欢，那就太虚伪了。

    听到秦江这么说，环儿脸庞也浮现出一丝窃喜。

    他喜欢就好！

    正在这时，秦江再度开口。

    “环儿啊！”

    “奴婢在！”

    “以后别叫我侯爷了，改叫主人吧！”

    “好的！”

    环儿乖巧同意，没问为什么。

    秦江之所以不让环儿叫他侯爷，而是叫主人。

    主要是以前，秦江看各种电视剧。

    好像侯爷都是反派那面的。

    他不喜欢听侯爷这个称呼。

    至于主人嘛！

    让一个十三四岁小萝莉叫他主人，挺爽的！

    秦江心中大美。

    他们车辆笔直出了咸阳。

    向着秦江的封地所在，散关地区而去。

    远处有人影绰绰，远远缀在后面。

    走了足足三四个时辰后。

    已经距离咸阳非常远，出了咸阳的地界。

    两侧过往的车马也越来越少，路也变得陡峭起来。

    秦江抱着青铜宝剑，端坐在车内。

    不是看向两侧风景。

    都说古代治安不好，荒郊野岭，多是山野盗匪。

    我这次出游，就是一个都没见到。

    看来我大秦，果然国泰民安，治理得当。

    他感慨，自己竟然一个山野劫匪都没遇到。

    按照史书上说，一般这种地域，都是多山野盗匪出没的。

    旁边的环儿趁机拍马屁说道：“主人手持宝剑，英气勃发，即便有山野盗匪，看到主人的英武之气，也被吓得落荒而逃了！”

    秦江听到环儿的马匹，莞尔一笑。

    他伸出手，捏了捏对方白嫩的脸颊，打趣笑道：“你这家伙，年纪轻轻，就知道拍主人马屁了！”

    这举动惹的环儿一阵娇嗔。

    正在这时。

    忽然间，马车整体剧震。

    外面传来车夫的惊呼声。

    “有问题？！”

    秦江耳朵抖动，目光猛的变得凌厉起来，几乎能够刺破一切。

    环儿也被这突如其来的剧震，和秦江的目光，吓得小脸煞白。

    “你在车内，不要乱动，等我吩咐！”秦江对环儿说道，随后轻轻摩挲手中剑鞘。

    刚才他还感慨，大秦境内治安良好。

    没想到，这么快就被打脸了？！

    难道是盗匪来了？

    说话间，秦江已经抓起剑鞘，一把拉开车帘，飞身跃起。

    他刚一出来，看清外面的景象，顿时吃了一惊。

    这条道路，是从山腰开辟的。

    一侧是山坡，另一侧下方，就是深不见底的万丈悬崖。

    无数落石滚滚而下，从一侧山坡滚落，砸向他们这里。

    每一块落石，都有磨盘大小。

    看样子不下七八十斤。

    目标，正是秦江他们所在的马车。

    “大人，我们遭遇山间落石了！”随行扮作车夫的禁卫，对秦江快速禀告。

    “我知道！”秦江冷静出声。

    他目光看向马车另一边。

    此刻马车另一边，就是万丈悬崖，一旦被落石击中，下场不堪。

    秦江想也不想，直接跳下马车，来到落石滚来的一侧。

    “大人！”车夫惊呼出声。

    秦江要是真出事了，按照秦律，他就算活着也要死。

    而且家人也要受到连累，所以对秦江的安全，他看的比自己的性命还要重视。

    “无妨！”秦江沉声喝道。

    而后。

    千钧一发之间。

    秦江做了个让所有人大吃一惊的举动。

    只见他双拳紧攥，猛的轰出。

    拳影爆发，劲气四射。

    砰！

    砰！

    砰！

    拳头和落石剧烈对撞。

    而带着急速滚来，磨盘大小的落石，在他手中，如同玩具般，被轰的飞向四周。

    乱石崩飞，划破长空。

    这一幕，把所有人都看呆了。

    那可是七八十斤一块的落石。

    携带从上面带来的惯性冲击力。

    每一块砸到人的身上，都能让人筋折骨断。

    秦江却好像摆弄玩具般，将它们全部击飞。

    这身体该有多强！

    实际上，经过三十点属性点强化过身体后的秦江。

    就是这么强悍。

    他速度快到极致，几乎留下残影，在马车和滚落的巨石间，如同一道用不让人逾越的长城一般。

    不多时，所有滚落巨石，全被秦江击飞。

    车内，环儿睁着一双大眼睛，目光呆滞看着眼前一幕。

    她也被吓傻了！

    不只是被半山腰那一大片落石吓傻了，更是被秦江的举动吓傻了。

    至于那名扮作马夫的禁卫，也懵逼了。

    “这位首傅大人，只听说有治世大才，怎么一身武力，也如此惊人！”

    秦江没理会两人惊讶的目光。

    击飞所有巨石之后，猛的一抬头，看向巨石滚落的来源。

    那里有人影闪烁。

    “竟然有人不怕死，敢来惹我？”秦江眼底杀气溢出。

    他知道，这绝不是什么意外。

    是有人故意的。

    对方选在这里动手，为的就是用巨石将他连人带马车，砸落山底。

    而后给外界造成一种，他是外出之时，马车被巨石砸中，意外而死。

    “既然这样，就留下吧你们！”秦江目光死死锁定那几道黑影。

    他不会让对方离去。

    既然敢对他出手，那就付出代价！

    他足下点地，猛的向上冲去。

    秦江现在的速度，也十分的快，全力奔跑之间，在山林间不停跳跃，比猎豹还要快五分。

    迅速拉近了距离。

