    从小到大，沈清雪都是众人追捧的对象。

    追她的人，不敢说从这里排到法国。

    但也绝对能用踏破铁门来形容。

    可她却没有动心过一次。

    一是，她年少时，以学习为主页，对这个不感兴趣。

    二是，她成为艺人后，经纪人管的特别紧，自然她也没有机会触碰感情这个东西。

    毫不夸张的说。

    这几天和宋子墨接触的时间，比她之前接触所有男人的时间还要长！

    因此。

    在没有接触的情况下，突然接触到了感情这个东西，多少有些情感变化也正常。

    不过。

    随着音乐结束。

    她慢慢的也恢复了常态。

    也意识到了自己和对方不过是一场戏。

    在这个情况下。

    沈清雪配合的接过钻戒。

    这一幕出现后。

    全场响起热烈的掌声与喝彩声。

    宋子墨则牵着沈清雪的手，一步步的向舞台走去。

    触碰到对方手的刹那。

    他明显感觉到了对方十分紧张，微微颤抖的手多少带点抗拒。

    对此，宋子墨也拿出了男人风范。

    他加深了一点力道，仿佛是在告诉对方。

    虽然你是第一次，但别紧张，很快就没了。

    沈清雪不动声色的深吸了一口气，紧接着也慢慢放松起来。

    很快。

    两个人走到了舞台上。

    做完这一部。

    接下来的事情就是系统化的流程了。

    先是主持人煽情的说一些祝福语，调动在场所有宾客的情绪。

    最后，父母上台讲了几句忠告。

    再结束这一切后。

    宋子墨和沈清雪各自从助理手中拿到一杯酒。

    对着在场所有人，敬了一杯。

    喝完酒，在众人的祝福下，两个人慢慢的走下了舞台。

    婚礼到了这里，就算是差不多了。

    剩下的就是开席时间了。

    一般宾客吃完打个招呼就走。

    但也有不少宾客，刚开席没有多久，便找了个理由走了。

    这种现象在任何婚礼上都是正常的。

    大约过了半个小时。

    宾客席上的人就走了一大半了。

    剩下的人大多都是老家人。

    等到一点时。

    全场的宾客几乎走光，一些老家的人还有一些工作人员正在善后。

    沈清雪和宋子墨见大事办完。

    两个人等到了下午两点时才乘车离开。

    车内。

    沈清雪一语不发。

    现在的她，心情多少有些复杂。

    莫名其妙的就和一个认识几天的男人举办了婚礼。

    这是她从未想过的事情。

    一切就跟做梦般，让人迷幻。

    一直到车子快到家的时候。

    沈清雪才接受了这个事实。

    微微侧身看了一眼正在沉思的宋子墨，半响后她才道了一句：“谢谢。”

    冷不丁的被道谢了。

    宋子墨很奇怪。

    谢什么？

    狐疑的眼神看着沈清雪，但对方并没有回答。

    实际上，沈清雪之所以说谢谢，是因为对方布置的婚礼，虽然有些程序化，但开场的演唱，确实满足了一个女人对婚礼的幻想。

    不出意外的话。

    宋子墨今天婚礼的演奏，绝对能上热搜。

    那首《往后余生》，无论是意境还是词意，都堪称佳品。

    最重要的是，这首歌曲完美符合结婚的气氛，以后定会成为婚礼必备歌曲之一。

    在这个情况下，沈清雪的热度自然短时间内不会消散。

    算是无形中帮了她一个大忙吧。

    “吱！！！！！”

    也在宋子墨好奇的时候，伴随着刹车声，车子抵达到了家门口。

    下车后。

    沈清雪刚准备开门。

    突然间电话响起。

    打开一看，发现来电的人是蝴蝶音乐总监李孟。

    这人是沈清雪的好友，今天宋子墨演奏时，就是对方在伴奏。

    没多想，她立马接听了电话。

    刚接听，对方就笑着祝福起来。

    “清雪啊，祝福你找到了一个如意郎君啊。”

    “谢谢李总。”沈清雪知道对方打电话过来绝对不是单纯的祝福，一定有什么事情，但她并没有着急询问，反倒是中规中矩的回答了一声。

    在这一行的人，都是人精。

    与他们说话也好，做事也好，必须要掌握主动权。

    如果她主动询问对方有什么事情的话，那么主动权就在对方手里。

    可如果自己什么都不说，那么主动权就会在自己手里。

    因为有事的绝对不是自己。

    果不其然，在沈清雪回答后，李孟也不打算浪费时间，当下进入主题起来。

    “咳咳，是这样的清雪，今天你丈夫唱的那首《往后余生》，我越想越觉得这首歌不错，我查了一下，这首歌曲应该是你丈夫原创的，目前市面上也没有，所以你看能不能找你丈夫合作一下，我们公司愿意买下这首歌曲的版权。”

    听到对方的话。

    沈清雪微微一愣，但很快也释然起来。

    《往后余生》这首歌曲能被看中是必然的，只是她没有想到这么快就有人过来谈合作。

    面对突如其来的生意。

    沈清雪看了一眼宋子墨，她知道对方很缺钱，故而也不奇货可居。

    直接询问道。

    “这没什么问题，但价格怎么算？”

    李孟似乎早就和公司的人商量过。

    对于这个问题，他没有含糊其辞的回避，反而是认真的沉吟几秒后回答。

    “清雪，你和我也是多年好友，忽悠人的话就不说了。”

    “因为我们只想购买这首歌曲的版权，所以给两种模式。”

    “第一种，分成，第二种买断。”

    “买断的话也很简单，五百万，一口价。”

    “分成的话，我给一份保底价格，保底一百万，后续分成除掉成本运营费，三七分，你三。”

    李孟再回答问题的时候，沈清雪就已经开了免提。

    她是故意让宋子墨听到的。

    歌曲是宋子墨的，一切抉择在他身上，自己只不过是一个中介人罢了。

    宋子墨也知道这点，所以听完这个方案后。

    他下意识想选择买断。

    可是考虑到这首歌曲前世在他的世界可是火的一塌糊涂。

    如果真五百万卖出去的话，那就是贱卖。

    换做结婚前的宋子墨，他绝对想也不想就卖掉。

    可是现在不一样了。

    有了三位好兄弟的鼎力相助，他现在收到的份子钱也足够多，拍个电影是够的。

    带着这个想法。

    宋子墨伸出了两个手指头。

    示意沈清雪帮他选择第二条分成的模式。

    沈清雪心领神会，立马就道：“李总，你也知道我这个人喜欢直爽，三百万保底，加后续三成分成，你看行不行，行的话就明天签合同。”

    听到这句话。

    宋子墨愣住了。

    此刻，他觉得自己在做生意这块，还真不如对方。

    李孟听到这个价格，并没有第一时间回绝，而是用一种很难为情的声音嘀咕着。

    “三百万？啧....”

    见对方有些犹豫，沈清雪冷静的补充起来：“李总，你应该知道，这首歌曲最大的卖点在于符合婚礼现场的播放，一但你找到好的音乐人，唱火之后，那就是婚礼必点歌曲之一，影响力和宣传力有多高这点我们都明白，不用多说，所以，我这个价格绝对没有狮子大开口。”

    沈清雪的补充显然是抓住了李孟的软肋。

    于是乎，电话那头直接传来铿锵有力的回答。

    “好，你等我晚上消息！”

    虽说是晚上等消息，实际上这件事已经谈妥，只不过人家要有个缓冲时间罢了。

    沈清雪知道这点，因此连忙配合道：“好，那就先谢谢李总，希望合作愉快。”

    “恩，合作愉快，那我先去处理事情”李孟见目的达到，也无心多聊，回了一句，便挂了电话。

    在挂断电话后。

    站在一旁的宋子墨不由竖起了大拇指。

    此刻，在他心中，沈清雪就是一个活脱脱的女强人啊！

    ........

