    泫雅真的是个疯女人。

    王太卡这几天被泫雅缠的不行，真的是明白为什么外号叫“小野马”了。果然只有叫错的名字，没有叫错的外号。一般人真的驾驭不住。

    甚至泫雅越来越肆无忌惮，也不像是之前那么害怕王太卡了。王太卡在办公室里，要是没有人，泫雅甚至敢直接面对面坐在王太卡，一个劲的撒娇喊“欧巴”。

    要疯了，真的是。

    好在潘多拉限定团已经开始了密集的训练，王太卡这才摆脱了泫雅的困扰。甚至心理也是有点后悔，早知道这么疯，当初就不招惹了。

    这可没有得了便宜还卖乖的意思，王太卡对泫雅本来就不感冒的。而且泫雅对王太卡也没有什么真感情，她喜欢的是金晓钟。

    泫雅对王太卡，更像是看到一个最强无敌工具人，超棒的！

    王太卡决定让潘多拉女团加大训练量，而且进行封闭训练，省的自己这有麻烦。

    终于，王太卡能消停几天了。

    而随着皇冠的活动，还有潘多拉女团的跃跃欲试，S.M公司那边是彻底的僵持了。原本定下来新团红贝贝的出道时间，也是一推再推。

    可这么推真的不像话，很多之前已经做好的出道策划都要改变，甚至一些应援物印刷都已经完成了，堆积在仓库里全都是钱啊。

    耗不起，完全耗不起。

    王太卡也知道S.M公司现在骑虎难下。

    这个时候发难，是王太卡蓄谋已久的。毕竟对于S.M公司这种庞然大物来说，就算凭借汉江控股，都很难直接去撼动。所以王太卡之前只能忍，即使知道S.M公司逼迫雪球堕落，也只能忍下来，不敢反击。

    等，只能等。

    终于S.M公司暴露出弱点了，虽然是三大公司之首，但太受艺人活动情况的影响，甚至牵连股价。而新团体出道，就是S.M公司青黄不接最薄弱的时候。

    S.M公司虽然用BFF小分队作为护航，但XB娱乐隐忍这么久，旗下的组合也不是吃干饭的，特别是皇冠早已经蓄势待发，就等着给致命一击了。

    这个时机，真的是千载难逢。

    再加上王太卡和J.Y.P公司和Y.G公司现在的关系也还行，而且两大公司也乐于看到S.M公司吃瘪，所以这次两大公司也非常愉快的和王太卡合作，一边把自己旗下的宣传爆光资源给皇冠、潘多拉等团安排上，一方面唱衰S.M公司新女团。

    这一次，没有任何超出市场的行为，全都是娱乐场上面对面的交锋。S.M公司虽然财大气粗，但这个时候确实很尴尬。少时和函数想回归时间来不及，男团那边也没有这个计划，茶蛋则是刚刚回归完。总不能把BFF小分队再组起来吧，那简直是自乱阵脚，这吃相粉丝都不会买账。

    一时间，S.M公司居然有一种无人可用的尴尬局面。而与此同时，皇冠已经连续获得数个舞台一位，借着大势的东风下，慢慢恢复了排挤事件之前的人气，甚至还能再冲一冲。

    皇冠也是命好，本来不会有这么大曝光度。但是现在皇冠是XB娱乐对付S.M公司的主力部队，所以连J.Y.P公司和Y.G公司都帮着增加曝光，这人气自然是一日千里。

    王太卡也是有私心，在XB娱乐内部，皇冠团又被私下成为“老婆团”。这是谁的老婆团，那就不用多说了吧？

    皇冠可是王太卡正儿八经的嫡系势力，甚至连XB娱乐自主培养的偶像练习生，都是皇冠曾经培训的学生，所以皇冠这公司地位真的是堪比正宫娘娘了，就差加冕一下了。

    作为王太卡的铁杆嫡系势力，皇冠得到的资源自然是不用多说。现在又是XB娱乐压制S.M公司公司主力军，可以说是王牌部队，敢和如日中天的BFF小分队硬碰硬的存在，那可不是吹的。

    而且经历过排挤事件之后，皇冠几个人好不容易再次回归，都更加珍惜这次的回归，全员都无比的努力刻苦了。甚至人人都是上台表演，下台就打吊瓶营养液。玩命了这是！

    在这种情况下，市场上那还有皇冠的敌手啊？甚至一般的男团人气都拼不过皇冠。

    皇冠的前公司还有前老板也都私下联系过，但都被拒了。皇冠现在的表态非常一致，已经和之前的老东家没有什么关系，现在皇冠是XB娱乐的皇冠，是王太卡的皇冠。

    这一切王太卡都知道。虽然心里知道皇冠不是不会背叛自己的，但是这六个人能这么旗帜鲜明的表态，还是让他心里很开心，甚至有一种“童养媳长大了”的欣慰感。

    接下来就是派人继续串联茶蛋那几个人退团了。其实说白了还是利益，他们虽然在茶蛋受了委屈，但真的没到天怒人怨必须离开的地步。

    但是茶蛋几次到天朝活动，让他们看到了自己在国内市场的巨大潜力，这和韩国这点资源比，简直是天上地下。所以都萌生了离开的想法，毕竟可以到更舒服的地方，不用太努力就赚更多钱，谁会不愿意呢？

    所以这几个人退队，是必然的。茶蛋可以是李秀满苦心经营出来的组合，这要是散了一半，可就真的好笑了。

    王太卡隐忍许久，不出手则已，一出手就是雷霆手段，步步为营，招招致命。

    现在，王太卡就老老实实的等着。要么S.M公司硬抗下去，要么就过来乖乖低头。

    王太卡在等李秀满给自己低头。不过很显然，S.M公司也是硬气的很，咬着牙扛着，就是没有任何的表态。

    那无所谓，看看是谁更难受。

    王太卡这几天心情不错，没事就和知恩酱约会，要么就在家睡觉，去公司简单看看，关注一下S.M公司动向，惬意的很。

    直到这一天，一个意想不到的人到来。

    “还真的是稀客啊。”

    王太卡坐在客厅的沙发上，看着眼前的人，露出微笑的表情：“不会是你叔叔派你来的吧，坏女人？”

    奶圭看着王太卡，一脸的复杂。

    还记得两个人初次见面的时候，王太卡就是个韩语都说不好的外卖员，但是现在已经是能和自己叔叔分离抗衡的存在了。不管王太卡中间是不是取巧借力，或者是看准时间，就算有一万个理由拆台，但此时此刻XB娱乐和S.M公司的针锋相对都是真实存在的，而且还是王太卡占据上风。

    这谁能想到啊！奶圭一向觉得自己看人很准，但到王太卡这里，确实罕见的错了，而且是大错特错。

    “我是坏女人，那你就是臭男人。”奶圭不客气的坐到沙发上，看了看别墅的布局，说道：“真是有钱啊，这别墅比我叔叔的都大！”

    王太卡看着奶圭，说道：“如果你喜欢，也可以住进来啊。”

    “呵呵！”

