    海外小岛上，曹涯和毛老三等人正烧烤着一条硕大的海鱼，散发出诱人的香味。

    “我说曹涯，楚大师应该没有给你下控魂符吧？那为什么你不跑呢？”毛老三拿着一根木棍子捅了捅火堆，对着曹涯问道。

    曹涯瞥了他一眼，没有回答，他心中却是想着，自己当然能跑，可是跑了之后能够干嘛？躲起来一辈子不露面？还是说回去雾宗？恐怕雾宗的人恨不得将他给生吞活剥了。

    “我觉得跟在楚大师身后，才是最明智的选择！”曹涯想了想后，说道。

    这个小岛不过百米大小，而且是悬浮在此处，一看就是修行者的手段，而此刻的楚天，正在岛上修复玄黄剑。

    一股彭拜的剑意散发而出，惊跑了围绕着这座小岛的鱼群。

    楚天看着自己眼前的玄黄剑，上面还有两三处硕大的伤痕没有得到修复，不过基本上没有裂痕的存在了。

    他的身边还漂浮着一大团精炼过后的材料精华，想来没有什么用，随手拉扯了一下，化作了几把武器。

    “恭迎楚大师出关。”

    曹涯和毛老三等人守在楚天闭关处，楚天一出来，他们就齐齐的行礼。

    楚天看着他们，尤其是看了曹涯一眼，似乎在疑惑曹涯干嘛不跑?

    他要是跑了，自己也不会去追他，现在看着曹涯还在外面守着，他也有些诧异。

    “解！”

    楚天伸出手来，凭空画了几个符咒，分别落入了毛老三等人的身体中，他们身上的控魂符赫然消失。

    毛老三等人面面相觑，不知道楚天要做什么。

    “留着你们也没用，自己离开吧。”楚天开口说道。

    海外宗门的位置他已经从王阳那里知晓，所以留着这几个累赘也没用，有时候战斗还要分心出来守着他们，楚天自认为自己还是比较喜欢独来独往的。

    可是谁知道，曹涯低着头不走，就连毛老三等人也是没有打算离开。

    “你们这是不走了？”楚天疑惑道。

    曹涯苦笑着看着楚天：“楚大师，还请您给我一个追随您的机会，我曹涯虽然怕死，但也希望对楚大师表示忠心。”

    “我毛老三也是！”

    “我们也是！”

    曹涯心中清楚，自己除了跟着楚天抱大腿是最好的选择之外，就没有更好的去处了。

    而毛老三等人也是看清楚了情况，楚天能够以一人之力对付宗门，他们作为散修团体，跟着另外一个散修，不也是一样的？反正也是为了混口饭吃。

    见状，楚天便没有再说话，而是丢下了一堆武器。

    “自己挑吧，稍作休息，接下来我们去云宗。”

    楚天说完，径直朝着烧烤好的海鱼面前去了，甚至还从自己开辟的储物空间之中取出了一点点调味料来。

    修行很苦，及时作乐。

    而曹涯等人则是一脸欢喜的看着楚天拿出来的这些武器，这些武器虽然不至于达到神器的级别，但也是法器的范畴，乃是用雾宗不少人的武器精炼过的，算是当世最好的武器之一了。

    而此刻，他们心中似乎也坚定了要跟着楚天的念头。

    这样一个强大的修行者，出手还如此阔绰，跟着他准没错。

    云宗。

    比起雾宗那个得天独厚的位置来，他们没有那种阵法，所以选择了将自己的宗门化为海上的一艘游船，位置不停的变动，想要找寻云宗的位置，也只有云宗人能够知道。

    至于使用卫星之类的东西进行查找，云宗自然也有屏蔽的手段。

    也就是说，想要找到云宗，就要去找云宗的门人。

    可惜出现在楚天面前的云宗门人都死了，云庭和他的护道者，几个过来报仇的长老，就没一个活着的。

    因此，想要找到云宗的门人，就要去海外修行者汇聚的地方。

    太平洋中心位置的某处群岛上，被称作海外修行者集市，而楚天他们也跟随着一艘修行者控制的游船进入到了这个地方。

    这处群岛原本只是几个孤立的小岛，当修行者在这个地方建立起了集市之后，范围也就越来越大，外围还有阵法覆盖，普通人是难以进入的，不少国家知道这个地方，自然也不会进行干涉。

    这处集市比雾宗外围的小岛大了不知道多少倍，给人一种海上城市的感觉。

    而这边摆出来交易的东西也越发的多样，甚至楚天看见了卖人的，只不过那种人是修行者的奴役，受到了类似控魂符之类的东西控制，充当死士或者奴隶。

    “楚大师，这一片海外集市其实是由海外五大宗门一起控制的，占主导权的其实是雷宗，您看，那边的店子就是雷宗开的。”

    楚天顺着曹涯手指看去，那边挂着一个招牌，上面赫然是蓝色的水球，中间是一道闪电的图案，简洁明了。

    那个店铺则是售卖武器防具的地方，摆放出来的武器防具上面似乎还刻画了一些小小的阵法，品质也挺不错。

    “我记得海外五大宗门各自都有擅长的，这雷宗擅长的东西难道是炼器？”

    楚天问道。

    曹涯恭敬的回话：“回楚大师，雷宗确实擅长炼器，但是这和他们自身的功法，宗门位置也有联系，他们其实最擅长的是炼体，而且还是引雷锻体，恰好雷宗位于一处火山地带，引动天雷地火锻体炼器，所以一举两得。”

    楚天一听，眼中闪烁着光芒。

    他也会雷电相关的法门，但是他的劫雷源于术法，以术法演化出雷电，并不是真正意义上的自然天雷。

    但如果能够有天地之间自然产生的雷电，以及火山地火这些自然力量的帮助，或许他的雷法还能更进一步。

    不过目前楚天还是先放下了这件事情，得要先去云宗一趟。

    这云宗已经和楚天纠缠不清，虽然楚天知道背后是轩辕昊嫁祸自己，可是奈何云宗的人不相信！

    所以，在去雷宗之前，要先把云宗这个隐患解决掉。

    “走吧，找个地方休息一下。”

    楚天带着几人，来到了一家宾馆住，暂时落脚。

