    叶辰的质问，让袁子胥顿时有些慌乱，他难掩紧张的开口道：“叶先生您别生气……您要是觉得不解气，在下现在就打掉他几颗牙齿……再不行，再不行在下就打断他的狗腿！总之一定让您满意！”

    叶辰摆了摆手，淡淡道：“不必了，他就是中午冲撞了我，我让他在餐厅跪到现在，想必他也知错了。”

    张川一听这话，连忙跪在地上，虔诚无比的说道：“叶先生，在下确实知道错了！还请您能高抬贵手……”

    叶辰点点头，淡然道：“我可以不再追究你的过错。”

    张川听罢，整个人顿时激动无比，连忙跪在地上不停的磕头，口中高声喊道：“谢谢叶先生宽宏大量！谢谢！”

    叶辰淡淡道：“你也不用这么着急谢我，我确实不会再追究你什么，但是我也不会帮你恢复你的修为，因为这就是你要为你所犯下的错误付出代价。”

    张川原本激动无比的表情，顿时变得一片惨白。

    他甚至带着几分哭腔哀求道：“叶先生，我自小便拜入师门苦修武道，苦练几十载才有了今日这点微不足道的成就，若是您不能恢复我的修为，我还不如死了算了……”

    一旁的袁子胥也连忙躬身道：“叶先生，张师弟虽然性格火爆了一些，但确实是个忠厚之人，而且他这么多年苦修不易，还希望您能念在他没犯下什么大错，给他一个改过自新的机会。”

    叶辰摆了摆手，开口道：“如果要说不容易，那每一个人都不容易，你觉得费浩洋活这么大容易吗？他这20多年不也是一口一口饭吃过来的吗？难道这也能成为原谅他的理由？”

    袁子胥顿时哑口无言。

    张川整个人几乎崩溃，对他来说，若是修为不能恢复，这辈子基本上等于白活。

    可是，袁子胥已经不敢再替他向叶辰求情，毕竟，袁子胥自己与叶辰也没什么交情，他的话，在叶辰面前无足轻重。

    这时候，叶辰忽然想起什么，看向袁子胥，开口问道：“先前有个姓骆的家伙，应该也是你们师门的吧？”

    袁子胥顿时为之一振，脱口道：“是骆家成骆师弟吗？！他先前在金陵失踪了，难道他在叶先生您的手里？！”

    一旁的费可欣，表情倒是没有什么变化，因为她早就猜出骆家成一定是在叶辰的手中，之所以没跟叶辰提起这件事，也是因为实在找不到合适的机会开口。

    此时的叶辰倒是一脸坦然的说道：“他确实在我手里，如果我没记错的话，他的实力好像比你差了一点点，但是比那个张川又强了一点点。”

    袁子胥难掩震惊的点点头，开口道：“没错……骆师弟已经突破六星武者，原本他是要接替我继续为费家服务的，不知道他哪里冒犯了叶先生？”

    叶辰微微一笑：“谈不上冒犯我，只是当时费小姐在金陵绞尽脑汁的调查我，我看她身边的保镖比较碍事，所以就把他请到我手下的养狗场小住几日。”

    袁子胥此时的表情格外伤感。

    他的师门虽然弟子众多，但真正能拿出手的高手没几个。

    一个他、一个骆家成、再加一个张川，几乎就已经是师门高手中的半壁江山，甚至多半壁江山。

    可是，这多半壁江山，只是在叶辰手里就折损两人，这对师门整体的实力也是一个极大的削弱。

    想到这，袁子胥只能硬着头皮说道：“叶先生，我这两位师弟都是师门的中流砥柱，还请您大人不记小人过，放过他们两个……以后叶先生有任何吩咐，在下刀山火海、莫敢不从！”

    叶辰对袁子胥的表态淡然置之，摆手说道：“这种话多说无益，如果你真想让我让过他们两个，倒也不是不可以，不过得接受我的条件。”

    袁子胥一听这事儿有门，立刻说道：“叶先生请讲！无论什么条件，我们都尽量兑现！”

    叶辰淡淡道：“也简单，让他们两个到万龙殿效力三年，三年之后，我还他们自由！”

    跪在地上的张川一听这话，立刻不假思索的说道：“我愿意！我愿意！只要叶先生能恢复我的修为，我愿意为万龙殿效力三年！”

    叶辰笑了笑，开口道：“既然如此，给你一晚上的时间收拾一下，明天让万破军安排你去叙利亚。”

    张川赶忙问道：“叶先生，那在下的修为……您是先帮在下恢复，还是等在下为万龙殿效力三年之后再恢复？”

    叶辰不由得反问：“若你没有修为，拿什么为万龙殿效力？”

    张川立刻明白叶辰话里的意思，连忙磕头说道：“谢谢叶先生……谢谢叶先生！请叶先生放心，在下一定竭尽所能为万龙殿效力，绝不辜负叶先生的期望！”

    叶辰点点头，伸手对他微微一挥，开口道：“你记住，我今日能恢复你的修为，他日若你再犯到我手里，我依旧可以再将你的修为毁掉，下一次，我就不会再给你留任何机会了。”

    张川不假思索的说道：“叶先生放心，在下一定不会再犯……”

    说到这，他整个人忽然愣住，紧接着看了看自己的手，又闭上眼睛体会片刻，脱口道：“我的修为……我的修为恢复了？！怎么就……怎么就忽然恢复了？！”

    说罢，他抬头看向叶辰，感激涕零的说道：“谢谢叶先生！谢谢叶先生！”

    袁子胥听的心惊，仔细一看，果然又在张川身上发现了修为的痕迹。

    这一刻，他心中已经泛起惊涛骇浪：“叶辰刚才根本就没有触碰到张川，他只是挥了挥手，张川的修为就这么恢复了？！这到底是什么样的实力，竟然能做到这种出神入化的地步？！”

    叶辰也是懒得在费家人以及袁子胥师兄弟的面前隐藏实力，便威压十足的开口说道：“待我回金陵之后，我会恢复骆家成的意识和修为，让他去叙利亚向万龙殿报到，三年期满之后，万龙殿自会放他们离开，但如若这三年里，他们两个意图逃走，我一定会要他们的命。”

    张川连连点头承诺，就连一旁的袁子胥也不断保证道：“叶先生放心，他们两人定会全力以赴为万龙殿效力，绝不会半途逃走！”

    叶辰微微点头，随即又道：“还有一件事，从现在开始，无论是费家，还是与费家有关的这些武道高手，没有我的命令，永远不得擅自进入华夏，否则的话，无论是谁，我都不会客气！”

