    第68章他穿军装

    从前在学校时，颜千意没什么要好的朋友。

    因为她没时间交朋友。

    每天放学后，她不是忙着学习忙着提升自己，就是在组织的网站上接任务。

    顔如旖是自己贴上来的。

    所以在过去的几年里，除了颜家的人和曲阳，颜千意身边最亲近的同龄人就是顔如旖了。

    顔如旖虽然不知道颜千意私底下都在做些什么。

    但多年的相处，她对颜千意还是了解一二的。

    从前她就发现了，这个世界上好像真没有颜千意做不到的事。

    她不得不承认，颜千意的确一直很优秀。

    所以她很担心颜千意明天的考试会通过。

    母女俩商量了半天，终于想出了办法。

    此时颜千意已经驱车离开了颜家，朝阿冽发来的定位飞速赶去。

    一路上，她还保持着和他的语音连接。

    为了安抚不安的他，她还唱起了儿歌。

    “小螺号，嘀嘀嘀吹，海鸥听了瞎几把飞。小螺号，嘀嘀嘀吹，浪花听了笑微微。小螺号，嘀嘀嘀吹……”

    实在记不得后面的歌词了，颜千意只得哼着调。

    哼着哼着，调也不知道跑哪儿去了。

    唱歌对她来说有点难，她又不停的对阿冽说话。

    “阿冽，好听吗？”

    “恩……好听。”

    “那你不怕哦，我马上就到了。”

    “好……”

    车子经过了军部大厦，又往前行驶了一小段距离。

    颜千意看着手环上的定位。

    这附近全是房子，车子无法直接开到穆允冽所在的位置。

    她将车停在路边，寻着定位找去。

    终于，在一条巷子的黑暗角落里，隐约看见了一道身影。

    “阿冽？”

    “老婆……”

    颜千意连忙打开手环上的照明系统，跑了上去。

    穆允冽抱着双膝蹲在地上，抬头看着她。

    灯光下，那双潋滟桃花眼水汪汪雾蒙蒙的，看起来很是无助。

    “我以为老婆不要我了……”

    他紧紧抱住颜千意的腿，俊脸贴在上面蹭了蹭。

    这样的他，真的让她毫无抵抗力。

    “怎么会呢，我这不是来了。”

    颜千意伸手揉着他的头，心里有些愧疚。

    穆允冽主动给她打语音，就算不是神经毒素发作了，那也一定是有事。

    如果不是现在这种情况，说不定就是穆子诚去找他麻烦了。

    她该第一时间接通语音的，就可以早点到他身边。

    “你怎么会在这里？”颜千意问。

    穆允冽没有回答，紧紧抱着她，“老婆，我冷……”

    颜千意叹了口气。

    真是怪可怜的，平时看起来那么高冷暴戾的男人，毒发却像个脆弱的孩子，只能一个人偷偷躲起来。

    没有认识她之前，他应该都是一个人在黑暗中独自承受着恐惧和孤独吧？

    颜千意心疼地扶起他，“走吧，我们回家。”

    俩人往小巷外走去。

    颜千意没有注意到，黑暗的角落里，遗落了一张银色的面具。

    如果她看见了，便认得出，那是最高指挥官的面具。

    回到了车上，借着车里的灯光，她才注意到，阿冽身上穿着一身军装。

    虽然没有肩徽，但是看得出这身行头不是小兵小将能穿的。

    (本章完)

