    氤氲的水蒸气中弥漫着淡淡的玫瑰香的味道，傅辰头次使用南艺的香氛沐浴露，感觉她身上的气息与他的完美融合一般，暧昧中透着几分惬意。

    他俯下身心无旁骛地伺候南艺洗澡。

    南艺看着傅辰顶着湿漉漉的头发，水蒸气凝聚的水珠沿着他的喉结流过他结实的胸膛，滑向壁垒分明的腹肌，再向下滑落。

    傅辰晶亮深邃的眸色每看她一眼，她都觉得是种诱惑，她伸出手指戳了一下傅辰腹肌上的水珠，“赤裸相见，你今天怎么这么老实？”

    傅辰抿了抿嘴，他身体很诚实，只不过这个角度她看不见而已。

    “我这不是为了安心伺候南经理洗澡么？当然得清心寡欲的。”

    南艺羞红了脸，可是一想到他现在“有病”在身就觉得他这样有点不道德，撩她做什么？

    而她的大胆则来自于最近傅辰为她所做的一切，她没有一点感动是不可能的，尤其是看到他拿着毛巾撩水的淤青的手。

    那双手那么好看，现在看来却“战损”的严重，“一会儿我找点云南白药给你处理下，很快就会消肿了。”

    “嗯，小伤，不碍事儿。”

    傅辰捋着她的头发，安抚地说：“南经理，刚才没吓到你吧？我真怕你对男人都有阴影了。”

    “呵，你是怕我对你有阴影吧？”

    南艺将自己埋在水里将泡泡拢在身前，“能和你一起洗澡就不存在阴影这一说。”

    傅辰暗自舒口气，心底的安心此刻都来自南艺的一句话。

    夜里，傅辰没走，反而留了下来，南艺也没赶他。

    南艺拿着云南白药给傅辰喷手，还上嘴去吹，希望干得快一些。

    她温热的气息扑上来，傅辰觉得心上像是有小羽毛在搔痒，撩拨得他喉结不自主地滚了几下。

    可南艺刚刚遭遇到骚扰，他现在求欢实在说不过去，反而会让她以为自己跟狗男人没什么区别。

    南艺为傅辰清理好手，见他去冰箱里找了瓶冰水喝。

    南艺躺在那玩了会儿手机，而傅辰不是打电话就是发信息，显然在处理那个魏洋的事情。

    听他的意思，魏洋及他家的企业算是被他给绝杀了。

    南艺玩困了正准备睡，就见傅辰起身去了厨房，不一会儿端了一杯温热的牛奶给南艺，“把牛奶喝了，助眠。”

    南艺：“......”

    傅辰这会儿特别像照顾他女儿，搞得南艺有点无所适从，但还是接过来把牛奶喝了。

    “南经理，我有件事想和你聊一下。”

    傅辰突然郑重其事起来，南艺错愕地抬头，“聊什么？”

    “我觉得你不适合在星澜工作，你的长相和身材太招人了，容易招狼。”

    傅辰说完这话，小心地抬头觑了眼南艺，发现她并没有很激动地要反驳他，他又说：“就算你不想回瑞驰工作，你也可以换一个相对安全的工作，你说对不对？”

    “你一个女孩子在这工作不安全，就算为了...为了你未来的老公，你也得保护好自己。”

    南艺听到这笑出了声，傅辰平时话不多，现在为了劝服她倒是说了一车子的话。

    “那我未来的老公要知道我把自己早就给你这只狼了，他会不会家暴我，再去报复你？”

    傅辰一怔，尴尬地点点头，“还真说不准，所以，你就没考虑过从一而终么？”

    “不要脸，话术套路我，你良心不痛吗？”

    傅辰哂笑着摇头，“要是两句好话就能让你回头，我不介意天天说。”

    “离开星澜也要把这个月做完了，毕竟，我还得拿到这个月提成，把手头的项目都做完了。”

    傅辰皱着眉点点头，南艺这样做也无可厚非。

    他沉吟片刻淡淡地说：“行，我留下来陪你，我在这办公半个月。”

    南艺心头一暖，有点眼热。

    眼前的男人除了之前骗过她，套路过她，他真的没有多十恶不赦，反而还是处处为她着想。

    “傅辰，你之前给周良辰的珠宝和音乐盒，你处理了么？”

    面对南艺突然的询问，傅辰着实惊讶，但还是一五一十地地说：“卖得卖，扔得扔，我把汀兰别院都卖了。还有我以后再也不用密码锁了，我改用钥匙那种。”

    “那安全么？”

    傅辰无所谓的笑笑，“至少我心安。比起丢东西，我更怕彻底丢了你。”

    南艺红着眼睛撇撇嘴，起身去刷杯子。

    她看似无心地嘟囔了一句，“最好什么都别丢，万一以后你的财产有我一半呢？”

    傅辰低着眉眼，听到这，转身看向南艺，感觉她后背伸出了一双天使的翅膀，给了他无限的动力和期许。

    不多久，贺炜来给傅辰送了衣物，重重的关门声让南艺笑出了声。

    因为以贺炜狗腿八卦的性子，一定是往里探看了一下，惹得傅辰不高兴了。

    晚上，傅辰穿着睡衣躺在了南艺身边。

    他没法形容自己的心情，特别像孤独的小男孩找回了给他慰藉的心爱之人，怕抱得太紧被强制松手，又怕松得太过，爱人再次溜走。

    他看着南艺白皙脖颈的碎发，有点红的耳垂，脑子里生出了很多绮丽的想法。

    傅辰深呼吸后转过身去数羊了，数羊不行就数兔子，一直数下去他一定能睡着。

    南艺听到床侧的响动，心底一沉。

    这太不符合傅辰的以往的作风了，他多喜欢她的身子，南艺非常清楚。

    以前，但凡傅辰有能上手的机会，他绝不会放过，现在倒是寡淡无兴味地独自去睡觉了。

    南艺转过来从后面抱住傅辰，“傅辰，我知道你病了，我也知道你对我有多好，我们慢慢来，我会陪你把病治好的。”

    他病了，感冒吗？

    傅辰最近确实在低烧，而且时不时就会低烧，等忙过了这段时间，他准备去医院做个检查。

    南艺见傅辰没搭话，她以为伤及了他的自尊心，又忙补充道，“你不许讳疾忌医，等你好了，我们再在一起。”

    在一起？

    傅辰听到这兴奋地转过身，“艺艺，你这么说是打算原谅我了，我们可以重新开始，对不对？”

    “嗯，但是前提是你病好了，你积极配合治疗。”

    南艺羞赧地低着头，有点不好意思，“虽然我不是欲女，但你技术那么好，我也不想暴殄天物，对吧？”

    傅辰：“......”

    虽然，傅辰不太明白南艺最后这句话什么意思，是单纯地褒扬他床上服务一流？

    不过不重要，重要的是南艺松口了——只要他感冒好了，他们就可以重新开始。

    傅辰有一瞬很失落，早知道他感冒就可以让南艺心疼他，他早点把自己折腾感冒不就结了？

    傅辰小心地将南艺揽在怀里，他已经很久没这样抱着她了。

    她入怀的那一刻，他竟然觉得他重新拥有了全世界......

    夜里，南艺和傅辰睡得很安稳，傅辰甚至没有听到手机的响声。

    第二天清晨，南艺洗漱好后就去开早会了，傅辰则换了一套西装，打好了领带正在整理袖扣。

    看到他手机闪了一下，他拿了过来.....

