    

    “浦安兄！”徐浩杰有些激动地看向赵仁义，多少年来，多少人都不能伤害到他分毫的陈桥，终于还是栽在了他们手里这有如何能叫他不兴奋？

    赵仁义挥挥手，笑着看向徐浩杰，“道初，你且先稍安勿躁，就算他陈桥已经中了毒，真正的好戏也得等他回府之后才会上演。”

    “这个我自然是知道的，”听到赵仁义的话，徐浩杰一时难免有些尴尬，他搓搓手重新做了下来，看到孙岐依旧是那么一副要死不活的模样，心中难免更是不满了几分。

    很快，夜色便悄无声息地落了下来，三人所在正厅中也终于燃起了一直烛火。

    谁知，就在赵仁义刚刚点燃烛火的时候，外面便响起了一阵急促的敲门声。

    “谁！”

    赵仁义厉声喝问道。

    “赵先生，是我啊！”钱三的声音在门外响起。

    赵仁义放下心来，开口道：“进来吧。”

    钱三刚一在厅中站定，在座三人便都再是清楚明白不过地看到了，他脸上难以隐藏或者是压根就懒得隐藏的狂喜。

    “长乐公主死了！”

    一句话，让厅中三人悬了一天的心总算落回了肚子里，他们三个相视一眼，随后赵仁义便起身走到钱三身边，一连串问道：“消息可确切？将军府可是已经乱了？宫中又作何反应了？”

    钱三飞快地点点头，“莫说将军府，眼下整个长安城都已经大乱了，我亲自去将军府看了一眼，长乐公主的尸体眼下还在院子呢，那陈桥到现在还抱着长乐公主的尸体不愿撒手呢！”

    “宫里呢？”赵仁义又一次问道。

    “我方才从将军府离开的时候，北衙羽林军和龙卫军已经把将军府重重包围起来了，”钱三激动地说道：“听人说，李世民急怒之下早已经昏了过去，眼下宫中一切事物皆有太子掌管！”

    闻言，赵仁义终于爆发出一阵大笑。

    “好好好！”他忍不住叹道：“世人皆道他陈桥有多无坚不摧，如今不还是败在老夫这一瓶小小的毒药之下？我倒要看看！这大唐没了陈桥，还能坚持多长时间！”

    “没了陈桥的大唐，就好像被扒了利齿和爪子的老虎，再不足为据了！”

    徐浩杰大声说道。

    “桥安、道初，咱们的大业终于要成了！”

    赵仁义还是头一次在众人面前如此喜形于色，他几乎要笑得合不拢嘴。

    “你这便去王府见王冲，即刻便带他来此处见我，只要有了他和那一半的黑龙军，咱们便是如虎添翼了！”赵仁义对钱三说道。

    “是！”应下之后，钱三便又一瘸一拐地离开了这座宅子。

    很快，钱三便坐着马车到了王府，刚刚让门房的人通禀了一声，便看到王冲脸色难看地走了出来，他没好气地扯着钱三上了马车，粗声粗气地问道：“我已经做完我该做的事情！你为何还要来找我！”

    钱三却毫不在意王冲这副样子，压低声音说道：“并非是我要见你，而是赵先生要见你。”

    “他见我要做什么！”

    王冲赤红着一双眼睛，显然，给陈桥下毒一事，已经让他濒临崩溃。

    “赵先生想要做什么，我如何能够知道，我也不过是个跑腿的罢了。”钱三耸耸肩说道。

    “我不去！”王冲犹如困兽一般说道：“我已经给陈桥下了毒！眼下长乐公主已死！我与赵仁义之间的交易已经结束了！我没有道理再见他！”

    谁知，听到王冲此言，钱三却只是扯着嘴角笑笑：“交易结束？怕是不见得吧？”

    “你这话是什么意思！”听到钱三的话，王冲一把抓住钱三的衣襟，恶狠狠问道：“他赵仁义还想干什么！”

    虽说觉得有些窒息，可钱三也知道以自己的力气绝对抗不过王冲，索性便也不反抗，只是飞快地说道：“你从赵先生手里拿到毒药，给你最想害死的人下了毒，这如何看都只是你一个人占了便宜，又如何能够称之为是交易？”

    闻言，王冲终于放开钱三的衣襟，他看起来很是心烦意乱的揉乱了自己本也就不甚整齐的头发，“赵仁义想让我做什么！”

    “这个，待你见到赵先生之后，自然便会知道了。”

    听到王冲的话，钱三便知道他已然是答应了去见赵仁义，紧接着便吩咐车夫驾车离开此处。

    “若是将我逼急了，我便与你们同归于尽，虽然在黑龙军没带了多久，可要是杀几个人却也不是什么难事！”王冲满脸狠戾地说道。

    “王少爷这是哪儿的话？”钱三笑眯眯地说道：“王少爷只管放心，我们定是不会害了你的。”

    没过多久，两人所乘坐的马车便停在了那破败的宅子外面，钱三率先出了马车，在地面上站定又等了片刻之后，王冲才终于神色颓然地撩开车帘跳下了马车。

    一路无言地跟着钱三走进这座阴气森森的宅子，王冲一边走着一边不着痕迹的留意着院中各处。

    院子里连一盏灯笼都没有，偶尔一阵风吹过，院中的被风吹动的枯枝便好像鬼影一般左右摇晃着。这府院虽算不得大，不过单凭气息来看，这里边隐藏了不少于一百人，王冲一边在心里默默盘算着，一边安静无声地跟在钱三身后朝里面走去。“赵先生，王少爷来了。”

    穿过一个长长的回廊，钱三引着王冲在一个看起来光线十分昏暗的屋子外听了下来。

    钱三声音刚刚落下，房门便被人从里面打开了，赵仁义一张弥勒佛一般的脸出现在门里，他笑呵呵看着王冲，随后便赶紧将人请了进去。

    “贤侄总算来了！”

    待王冲在厅中站定之后，赵仁义终于开口。

    王冲却很是烦躁，他脸色并没有多好看的瞟一眼赵仁义，紧接着又从徐浩杰和孙岐脸上一一扫过，“说吧，你到底要让我做什么！”

    “贤侄深夜前来，委实是辛苦了，又何必一进门便如此满是仄气，不妨坐下来说话？”赵仁义满是慈祥地看着王冲，俨然一副和善长辈的模样。

    “少来这些虚情假意！”王冲一把甩开赵仁义落在他胳膊上的手，厉声喝问道：“先前你我可是说好的！只要我给陈桥下了毒，咱们以后便你走你的阳关道，我走我的独木桥！如今你却又出尔反尔的让这跛子去我府上找我！怎么？莫非你是怕这京城之中无人知道那陈桥的毒是我下得吗！”

    “先前，贤侄可也说过当今陛下就是个昏君这样的话，难道贤侄便已经忘了不成？”

    眼见王冲不愿坐下，赵仁义便独自回到座位上坐了下来，接着昏黄的烛光，他表情明晦难辨地看向王冲。

    王冲一时语滞，片刻之后又更加凶狠地说道：“你还是要威胁我！”

    “非也非也，”赵仁义笑着摇了摇头，“如何能算的上是威胁？老夫不过是想让贤侄与老夫共走阳关大道罢了。”

    闻言，王冲紧紧蹙起眉头，“不要拐弯抹角！有什么话你便直说！”

    随后，赵仁义轻笑出声，随即便开口道：“既然贤侄也早已经对当今陛下多有不满，不如与我等一道推翻他李唐天下！”

    “什、什么？”王冲目瞪口呆地看向赵仁义，“你们要谋反！？”他大喊一声，眼神惊疑不定地从面前几人脸上一一扫过。

