    母子四人先后回神，忙往病床边扑过去。

    “爸！你醒了？

    你什么时候醒的？”

    “爸！你感觉怎么样？

    胸口还闷吗？

    有没有胀痛的感觉？”

    “爸！吓死我们了！你可总算醒了！”

    程天源没好气睨着他们，答：“被你们吵醒的。

    还愣着干啥？

    吊瓶都空了，一会儿回流了咋办？”

    “哎哎哎！”

    程焕然马上火急火燎奔出去。

    老二和老三则讪讪赔笑道歉。

    “爸，对不住啊，刚才顾着说我的事……压根没发现。”

    “早些时候我们吃饭前还蛮多的！对不起呀，顾着吃没瞧见。”

    程天源沉着脸瞪了瞪他们，语气凉飕飕。

    “靠你们几个来照顾，我看我这条命悬得很呐！”

    薛扬：“……”    程焕崇：“……”    薛凌抿嘴低笑，拉住程天源的手。

    “怎么样？

    好些了吗？”

    程天源侧过脸来，眉眼立刻变得温柔起来。

    “好多了，没那种闷痛的感觉了。”

    薛凌轻轻叹气，低声：“早些时候差点儿被你吓坏了……阿桓说幸好来得及时，不然就会有心梗的可能。

    我吓得六神无主，直冒冷汗。”

    程天源反握她的手，安抚般拍了拍。

    “我这不没事了吗？

    别听阿桓的，他是医生，自然要说得严重些，这样才会引起病人重视。

    如果病人家属都不重视，医院哪来这么好的生意。”

    薛凌被他逗笑了。

    程天源见她恢复笑容，脸也染上温柔的笑意。

    一旁的薛扬和程焕崇对视一眼，脸色都十分精彩。

    所以，老婆才是真爱，他们几个都是意外？

    天底下唯一不得不吃的狗粮，就是自家爸妈的狗粮。

    由不得你不吃，而且吃了还得乐滋滋笑哈哈表示自己非常幸运和幸福。

    毕竟谁不希望自家爸妈恩爱，对吧？

    程焕然不愧是专业人士，很快带着护士和仪器来了。

    “爸，我给你量一下血压。”

    程天源懒洋洋“嗯”一声，“屈尊降贵”般将手递开去。

    薛凌低问：“你饿不？

    想吃什么不？”

    “倒不觉得饿。”

    程天源问：“你吃了吧？

    怎么剩下那么多？”

    薛凌苦笑：“你这样子，我哪里有胃口吃东西。”

    程天源伸手要去牵她——    “爸！”

    程焕然哭笑不得拦住他，解释：“还没好还没好，再等一等。”

    程天源只好无奈配合，嘴上十分嫌弃道：“亏你实习了好几年，动作咋那么慢！”

    大儿子：“……”    后方的老二和老三憋不住笑，低低嘻嘻笑着。

    血压量完，吊瓶还得继续挂。

    程天源蹙眉问：“晚上能回去不？

    你们怎么都扎堆在这里？

    万一家里老人知道咋办？”

    “瞒住了。”

    薛扬忙答。

    薛凌温声解释：“都瞒住了，说你临时出差，几天后才回来。

    我和老三送你去机场。

    今晚老二陪床，晚些我们回去。

    明天早上我再出门来照顾你，我时不时出门办事，老人家应该不会起疑。”

    程天源点点头，老婆做事他一向最放心。

    “然然，明天能出院回家不？”

    “爸，恐怕不行，至少得待两三天。”

    程焕然解释：“后天检查正常数据的话，到时才能安排出院。”

    程天源嫌弃皱眉：“就不能明天检查吗？

    我平时身体好得很，你又不是不知道。

    别人搞一些程序走形式，我就不用了吧？”

    程焕然哭笑不得：“爸，你这样的情况稍微不注意就会很严重，千万大意不得。

    接下来的饮食和作息习惯，可能都得改一改，尤其不能骤然发怒生气。”

    “我没事的。”

    程天源幽幽道：“我是那种整天生气发脾气的人吗？”

    “有没有事，得专业医生说了算。”

    薛凌插嘴：“好了好了，你有没有事得等人家主治医生来讲，不是靠你自己瞎嚷嚷。

    你自己的儿子在这里当医生，你却是一个讳疾忌医的家属——就不怕被人家笑话吗？”

    程天源听罢，只好讪讪住了口。

    一旁的三个儿子对视一眼，暗自憋笑。

    果然管得住老爸的，只有老妈一人。

    薛凌让老大去买清淡的稀饭进来，又让老三提前回家。

    “你明天还是别请假了，我照顾你爸就行。”

    程焕崇踌躇不已，低声：“偶尔请一两次假没事。

    大哥要上班，二哥今晚守夜，明天还是我和妈一起照顾爸爸吧。”

    “不用不用。”

    程天源坚决摇头：“有你妈就够了，我好好的，哪里需要那么多人照顾。

    该干嘛干嘛去，我胳膊四肢都好着呢，哪里需要你们在这里窜来窜去。”

    “回去吧。”

    薛凌道：“早些休息，明天去上课。”

    程焕崇无奈点头：“好吧，那我先回去了。”

    薛凌吩咐：“你让保镖开车送你回去，晚些时候换老陈来接我。

    对了，记得跟外公他们说，我临时有事晚些再回去，你爸已经上飞机出差去了。

    等等！就说你爸去南方Ａ市出差，把地点定下来，免得说漏嘴。”

    “哦哦！好！”

    程焕崇道：“那我先回了。”

    老三在保镖的陪同下回去了，只剩老二薛扬还在一旁捏着手机。

    程天源看着就忍不住心烦，道：“你如果有事要忙，就麻利走吧。”

    “……不！不忙！”

    薛扬嘿嘿笑道：“没啥事，我就跟同事发发信息，说我晚上不回去睡。”

    程天源挥挥手：“去买一些水果和吃喝的在这里，别杵在这里不动。”

    “哦哦！马上去！”

    薛扬收起手机，大跨步走出病房。

    程天源松了一口气，撇过脸对上薛凌似笑非笑的眼睛，一下子懵住了。

    “……媳妇，干啥这样子看着我？”

    薛凌好笑反问：“你觉得呢？”

    程天源微窘：“不知道为什么……看到他们杵在病房里，围着我转，我突然浑身难受！你说，我又不是重病又不是垂垂老矣的老人，被几个儿子守在病床前——我心里直犯怵！”

    打他十几岁开始，他就是家里的顶梁柱，赚钱养家孝敬父母照顾小妹。

    他一直都是扮演照顾他人的角色，三四十年过去了，他也早已经习惯了这个角色。

    突然有一天换他躺病床上，被其他人照顾关爱着——身心顿时都觉得接受不来！ 

