    “蝼蚁而已，别浪费时间了。”苏义有些不耐的说道。

    每每遇到一些自以为是的家伙，总要在他面前吹嘘一番，秀一下优越感。

    不装逼能死啊？

    他也算是服了。

    “很好，你成功的激怒了我，为此我会叫你付出惨重的代价！”

    风离痕的脸色阴沉下来。

    身为一名超级天才，何曾被人视为蝼蚁过？

    苏义竟敢当面羞辱他，这是他绝对不能忍受的。

    此际，暗暗发誓，一定要以绝对优势将苏义碾压。

    话落，风离痕攥起拳头，当空朝苏义砸去。

    这一拳，将淬体境十重武者的实力淋漓尽致的发挥了出来。

    2000公斤力道汹涌澎湃，宛如洪水肆虐，给人一种天崩地裂之感。

    拳风所过之处，空气都被搅动的发出了凄厉的啸音。

    “这小子...”

    红面中年男子吓了一跳。

    他看得清楚，风离痕这一拳丝毫没有保留。

    苏义绝对抵挡不住，必然会落一个身受重伤的下场。

    他之前还提醒过风离痕，叫风离痕悠着点。

    哪曾料到，风离痕根本就是当成了耳旁风。

    “苏义...”

    柳茜儿脸上一片担忧，内心更是紧张万分。

    擂台上。

    苏义面对风离痕狂猛的一击，脸上没有一丝波动。

    穆然，他也是一拳砸出。

    这一拳看似平平无奇，实则蕴含了2300公斤力道，就好似一座即将喷发的火山，一个火星就能将其点燃。

    下一刻，两拳激烈的碰撞在了一起。

    在一声惊天动地的爆鸣声中。

    却见风离痕如遭雷击，浑身一阵剧烈的抖颤，随后被一股巨力掀翻了出去。

    “这...怎么可能？”

    红面中年男子惊得目瞪口呆。

    淬体境十重的风离痕，在毫无保留的情况下，竟然被苏义一拳轰飞了出去，直接碾压？

    哪怕是亲眼目睹，他也不愿意相信这是真实的。

    众所周知，淬体十重武者的顶峰力道就是2000公斤。

    苏义在没有动用秘术的情况下，力道值为何会超越2000公斤？

    这也太匪夷所思了吧？

    “苏义已经强大到这种地步了？”

    柳茜儿睁大了眼睛，神情都呆滞了。

    苏义能够击败风离痕，还是以碾压的方式，这是她曾未想到的。

    可以说，苏义这一拳带给她的震骇，无比的强烈。

    久久让她无法回神。

    “你到底拥有多少力道值？”

    被砸翻在地的风离痕，惊恐莫名的看着苏义，脸上一片复杂之色。

    原本，还想借机打压苏义，不曾想却踢在了铁板上。

    当着柳茜儿两人的面，被苏义无情碾压，简直丢人至极！

    “你这种蝼蚁还没有资格知道。”

    苏义都没拿正眼看风离痕，淡淡一语，慢慢朝擂台下走去。

    “你...”

    风离痕气的嘴角一哆嗦。

    苏义轻飘飘的一句话，却如同利刃扎进了心间。

    这种羞辱最为致命！

    身为一名绝顶天才，绝对不允许尊尊严被别人踩在脚下肆意践踏！

    风离痕彻底愤怒了。

    猛然间从地上爬起，死死盯着苏义，低吼道：“苏义，休要走！你以为真的可以打败我吗？别痴想妄想！”

    “这么说，你还是不服？”

    苏义停下脚步，淡淡道。

