    “索罗神，这是我的拜帖，我名绯红，来自绯红地球世界。绯红也想拜访一下你们的人皇。”

    绯红女神王既然作出了决定，便也不再隐瞒，将拜帖送了进去。

    索罗神闻言精神一振，脸上闪过惊讶之色：“绯红地球世界？次元地球？”

    次元地球, 很多人都听说过，但当初只有那最初的伟大神力知晓，据说暗中有联系。

    至于是如何联系的，无人知晓，那些伟大神力也不愿透露。

    “是的。”绯红女神王微笑点头。

    索罗神顿时慎重起来，次元地球的人族出现, 这可不是小事。

    而且，对方也有主神，虽然不知道这是唯一的主神, 还是之一？

    但不管如何，次元地球的人族出现，这边的人族必须慎重对待。

    至于最终是将对方当成同族，还是区分开来，可能还要看人皇的态度。

    索罗神接过拜帖，道：“有请绯红主神进入人族领地。人皇说了，人族可随意出入人族气运大阵。”

    至于拜帖，后面会送到人皇宫，之前就已经有许多异族主神送上拜帖，但这二十年来，人皇从不现身，根本没理会拜帖的事情。

    所以人皇会不会接待这来自次元地球的人族主神，他也不知道。

    人族气运大阵？

    绯红女神王心中明悟。

    “那……那我呢？”远处, 那黑岩一族的主神急了。

    “也请黑岩主神。”

    索罗神打出一道神力，就见阵法内部有迷雾出现, 紧接着那些迷雾散开，出现一条通道。

    平时迷雾是隐藏起来的，异族进入，会在那看不见的迷雾中迷失，最终绕回原地。

    “多谢。”黑岩主神心中一喜。

    索罗神再次开口：“不过，黑岩主神，人皇目前可能在修炼，未必能马上召见你。事实上不仅你一人，这些年来已经有不少异族主神前来拜访，但人皇从未召见，目前那些异族主神都在各地等候。”

    虽然他只是伟大神力，但因为人皇的存在，哪怕是异族的主神，他也不怎么忌惮。

    毕竟，现在异族根本不敢招惹人族，特别是周边的异族，几乎都知道了人皇的凶威。

    “不急，不急，等人皇修炼结束再说。”黑岩主神丝毫没有生气的意思。

    反正对于主神而言，别说数十年了, 就算数千年也不过是眨眼之间。

    除了最近晋升的主神之外, 很多主神, 都是活了不知道多少年的存在的。

    黑岩主神通过索罗神开出的通道，进入了人族大阵。

    而绯红女神王，也带着恬玉婉进入了大阵内部。

    就在恬玉婉进入人族大阵内部的瞬间。

    遥远的人皇之地，天上人皇宫，后花园。

    黎苍眉头动了动，不过终究还是没有睁开眼睛。

    “她是去了次元地球？次元地球，听起来不像是在本宇宙中，次元……”

    次元究竟在哪里，黎苍也不知道。

    不过他觉得，可能不是本宇宙那么简单，大概率是外宇宙。

    如今他已经知道了他所在的这个原始宇宙，只是无尽虚空中的其中一个宇宙。

    而整个无尽虚空，又被称之为宇宙海。

    能被称为宇宙海，原始宇宙绝对不可能只有一个。

    至于次元，也有可能只是一个称呼，或许没其他什么含义。

    黎苍不再多想，继续强化主星。

    内世界。

    这二十年来，主星已经从当初的三十二万公里直径，膨胀到了一百万公里直径。

    而主星膨胀了，内世界的总空间，也在膨胀，总空间的直径，直接达到了一亿公里，非常惊人。

    总空间，是包括了主星和主星的大气层，还有大气层外的虚空所有范围。

    而那些虚空中，还有近万個大大小小的次世界。

    那些次世界，最小的不过几百米，但最大的足有上万公里。

    如今从主星上看，天上的那些次世界，已经有点像星星了。

    此刻，黎苍的意识体在主星上空无规则闪烁，观察着大地延伸和万物生长规律。

    虚空中有无穷的能量凭空出现，通过阳光洒落下来，渗入大地，最终汇聚于星核中。

    星核继续被压缩，有源源不绝的法则烙印出现，烙印到星核之上，化作一道道玄奥的纹路。

    那些纹路，都是有规律的，整个内世界的所有法则化作的纹路，按照某种规律排布，形成了恐怖的重力和纳须弥等特效，一次次压缩星核，同时让每一寸星核都能容纳海量的能量。

    这星核内部，如今蕴含的能量已经无法计量，哪怕是主神的全部神力，在这里也不过是大海里的一滴水，丝毫不显眼。

    而且，这星核，可不是如普通星球的核心那种星核，这星核内部的能量，全都是世界本源。

    如果有主神级别的存在来到这里，就会发现，在星核内部，还有一个完全跟星核重合的隐藏空间。

    这个隐藏空间，正是本源空间。

    本源空间内，如今已经化作了一望无际的本源海。

    本源海，就是真正的大海，无边无际，海水全是世界本源。

    若是外人来到这里，能被吓死，如此海量的世界本源，恐怕如今已经放大到光年为单位的地球大世界，都没有那么多世界本源。

    而在如此海量的世界本源的供应下，主星几乎每时每刻都在成长，大地在无声无息的颤动，在延伸，在膨胀。

    只不过因为这种膨胀是均匀的，比如地底深处一块不起眼的石头，在缓缓变大，而所有颗粒物，都在缓缓变大，而不是单独一个地方快速扩张。

    所以，并不明显。

    哪怕是地面上的强大生物，也难以感应到这种变化。

    此刻，黎苍的意识体在主星上空飞了一圈，最终来到大气层外，在一处相对空旷的区域一指点出。

    就见一个虚幻的八卦阵图瞬间形成，然后以某种规律逆推到四象阵图，之后两仪阵图……

    短短几秒钟后。

    “嗡——”

    整个阵图瞬间缩小到一个点，那个点下一刻直接消失不见，真实存在的点化为了负数，一个全新的低维世界出现。

    如今的黎苍，因为已经明悟了创造的本质，已经能够随心所欲的创造这种世界。

    他准备在虚空中创造许多这种次世界，将虚空填满，然后借助次世界的膨胀，撑大内世界的总空间。

    此刻被创造出来的低维世界，并不是他在这里创造的第一个世界了，远方有一些低维世界，在他不限量供应世界本源之下，甚至已经达到了化星的程度。

    不过因为主神界的存在，那些次世界对他来说，几乎都是可有可无的，对他来说，次世界唯一的作用，或许就是撑大内世界的总空间而已。

    因为整个内世界，主星是核心，有了主星，才有外面的虚空，才有虚空中的那些次世界。

    所以黎苍将主星称之为起源之地。

    起源之地是主世界，外面的小世界，就称之为次世界。

    黎苍还定下规则，如果有次世界内部的生物能超脱次世界，就能飞升到主世界。

    当然，如果不想等次世界无法容纳之后才飞升，想要提前穿梭次世界的界壁，能成功的话，也可以在虚空中穿梭，最终抵达主神界。

    黎苍对此并未作出限制。

    虽然想要超脱世界，非常艰难，但总有意外，万一呢？

    不过那些超脱世界的生物，只会存在于次世界中。

    主世界的生物，想要超脱，几乎不可能。

    除非有生物的成长速度，能超过黎苍。

    但这种可能性，无限接近零。

    谷矚

    如今，主世界内部，也只有黎苍最初创造出来的五圣兽和太古金乌，因为法则的自然增强，自动达到了主神级别。

    对了，主世界的第一位人皇，如今被称之为太古人皇的家伙，如今也是主神，不过却是靠着气运成就的主神。

    其余的生物，最强也只是伟大神力。

    而太古金乌和五圣兽自身，是无法自己修炼的，它们虽然也创造了功法，可那些功法的等级，无法支撑它们的修炼，跟不上它们变强的速度。

    往往它们刚创造出自身能修炼的功法，自身就因为主世界的变强，而变得更强了。

    所以，那些功法，只能传承下去，给族群使用。

    虽然目前整个内世界，只有七位主神。

    但是伟大神力，却有数百上千万的恐怖数量。

    悬挂着虚空中的太阳之上，那百万金乌，几乎全是伟大神力。

    青龙白虎等种族，只要不是新生代的，几乎都是伟大神力。

    到了现在，黎苍真要称霸世界，只要一个指令下去，轻轻松松就能称霸目前的地球大世界。

    但他对此，已经失去了兴趣。

    “要称霸，就去虚空中称霸，那里，才是真正的强者该去的地方。”

    黎苍心中早有打算。

    他一直在准备，在等。

    等自己拥有了虚空神的实力，就进入虚空。

    而目前，他最多堪比世界神。

    想要达到虚空神的实力，内世界的总空间大小，起码要达到一光年直径才行。

    最后值得一提的是，当初最后一次升维，内世界的时间流速，和外世界的时间流速齐平之后，就像是从负数达到了零，然后又开始从零往上增长。

    到了现在，黎苍已经可以将内世界的整体时间流逝，提升到一百倍。

    哪怕是在外界，他也能将很大一个范围的时间流速调整，甚至是时间倒流。

    到了现在，黎苍在原始宇宙内部，几乎已经算是真正最顶级的存在，难有敌手。

    想要遇到敌手，只能离开原始宇宙。

    不过黎苍并不是武神那一类需要战斗磨练的武道强者，他不需要通过战斗来提升，所以倒也不急。

    “也得等思琪拥有自保之力……”

    黎苍想到自己的子嗣，眼神微微闪烁。

    他发现，无论是黎思琪，还是二十年前赵樱最终选择出来的那个继承赵家香火的黎天，天赋都高的吓人。

    黎天是赵樱给那个孩子取的名字，也是人形的孩子，如今已经二十岁。

    而无论是黎思琪，还是黎天，目前为止，都还没走上神途，但奇怪的是，两人体内，都自带一个小世界，都拥有世界之躯。

    两人根本不需要修炼，只是正常成长，实力都是一日千里。

    如今的黎思琪和黎天，都已经拥有了伟大神力的战力。

    这还是他们没有主动去走神途的原因。

    在范思思的教导下，黎思琪轻轻松松就掌握了虚实转化的能力。

    黎天倒是弱了一些，不过也弱不到哪里去。

    想到当初赵樱一口气释放出上千万的子嗣，那种同源血脉刺激，差点让自己的力量复苏……

    黎苍心中惊疑不定，很想知道自己究竟是谁的转世身。

    所以，不久之后，他进入虚空，还得寻找这个答案。

    之所以确定是虚空中，那是因为，那种层次的力量，根本不是大宇宙能容纳的了。

    另外，这二十年来，赵樱好像也发生了某种质变，因果方面的质变。

    母凭子贵，赵樱为黎苍孕育了几十亿子嗣，自身的气运更恐怖了。

    虽然还没动过手，但黎苍觉得，赵樱大概率已经拥有了秩序神的战力。

    拥有如此两尊大神坐镇，人族内部，这二十年来，真的是风平浪静。

    ……

    “这里就是这个世界的人族净土吗？感觉……气运好强盛。”

    恬玉婉惊叹道。

    此刻，她已经随着绯红女神王进入了人族大阵内部。

    如今的人族，已经远离战乱，异族在这里，就像是过街老鼠，几乎没什么生存之地。

    只有少部分主动附庸过来的异族，能够在人族净土内活动，但一个个如同奴隶，需要干各种杂活，哪怕是神灵，也被当成下人使唤。

    “的确很强大。”绯红女神王也感慨，这个世界的人族，比她那个世界的人族强大了太多。

    “咦？”

    忽然绯红女神王惊咦一声，感应到了一个熟人。

    “嗡！”

    前方一道神之意志从天而降，化作一个黑衣青年，正是魔洲校长林忠。

    “绯红，好久不见。”林忠笑道。

    绯红女神王非常意外：“你们所在的地球世界，也融入了这个世界了吗？”

    “不是。”

    林忠笑道：“这里一直都是我们的世界。”

    “什么？！”绯红女神王一惊：“所以，人皇就是武神？”

    她是知道林忠和武神所在的人族世界的，曾经通过特殊方式合作过，天路就是他们联手打造的。

    “不是。”林忠微微摇头，叹息一声：“武神失踪了。”

    “失踪？不是陨落？”

    “不是陨落。”

    林忠说道：“绯红是要见人皇？人皇目前在修炼，何时结束还不清楚，你如果不急，可以先到我那里做客。”

    绯红女神王想了想，点点头，一边传音给自己的弟子：“婉儿，这个世界，是你的故乡世界。”

    “什么……”

    恬玉婉大吃一惊，脑海中情不自禁的浮现出曾经的那些故人。

    黎苍，还有范思思，还有曾经育孤院的那些同学，瀚海神途大学的那些同学。

    “少主和思思他们……还活着吗？”她忍不住想着，本以为这一生难以再相见，她也是离开之后，才知道，两个地球，根本就不在同一个宇宙。

    “按照师父所说，两个地球，虽然时间流速会有些不同，但大致时间，是差不多的。”

    恬玉婉心中迫切的想要再见到曾经的故人。

    “少主天赋惊人，如今恐怕也达到高等神力了吧？”

    “思思有少主的栽培，应该也不会太弱吧……”

    她当初之所以离开，并不是觉得黎苍无法培养她了，而是不想以侍女的身份跟黎苍在一起，不想只做男人的可有可无的玩物。

    她有野心，想要拜师伟大神力，最终以伟大神力弟子的身份，和黎苍这种绝顶天骄平起平坐，那样，就能门当户对的跟黎苍在一起了。

    也是拜入绯红女神王的门下之后，她才发现，黎苍那种随随便便制造绝顶天骄的能力是多么的恐怖。

    哪怕是她的师尊，绯红女神王，如今已经达到了主神级别，也无法如当初的黎苍那样，轻轻松松就制造出了绝顶天骄。

    “希望他和思思，都还活着。”

    前往魔洲的路上，恬玉婉心中期待着：“若是他们看到我，知道我有一个主神级别的师尊，肯定会很吃惊吧。”

    --------

    【本卷还有什么需要填的坑吗？大家帮找找，马上新地图了，先填坑。】

