    

    
时下。

    
罗斯柴尔德的情况，已经十分的明显了。

    
斯塔夫背叛，统治层被侵蚀，家族内部，甚至还有隐藏的没被发现的内鬼，纵然是对这个庞大的古老王朝来说，这样的局面也称得上是相当的严峻了。

    
但这个情况，其实并非不能扭转，而像要扭转这个局面，就必须要帝世天下场帮忙。

    
准确的来说，是由帝世天所建立的帝王阁行动起来，只要帝王阁统一了战乱地带，对欧大陆那边造成的威慑就仅此于罗斯柴尔德了。

    
那个时候，就算洛克菲勒想要对罗斯柴尔德下手，也得有所顾忌，或者说的直白一些，一旦罗斯柴尔德和统一了战乱地带的帝王阁合体，那么就算是洛克菲勒家族，也只有干望着的份。

    
这一点。

    
他们知道，洛克菲勒同样知道，所以现在的问题就是，洛克菲勒家族绝对不可能眼睁睁的看着帝王阁将战乱地带统一，去给他们带来威胁，打乱他们要入侵西大陆的计谋。

    
甚至是，洛克菲勒家族在知晓了黎明死在西大陆的消息之后，会第一时间就对战乱地带做出行动。

    
而帝王阁，想要抗衡洛克菲勒家族，还是有些小巫见大巫了。

    
帝世天没有说话。

    
今天一早。

    
帝福在给他打电话说明这个事情的时候，他就了解了对方的想法，实际上就算他不说，帝世天也不可能眼看着洛克菲勒将罗斯柴尔德所统治的西大陆收入囊中，双方心知肚明，但该说清楚的东西还是要说。

    
“当然！”

    
“这个忙，罗斯柴尔德肯定不会让你们白帮。”

    
“想要将战乱地带一鼓作气的拿下，自然不是我们坐在这里，口头上说的那么简单。”

    
“圣国的圣主虽然死在了西大陆，但这个势力毕竟成立了这么长的时间，核心外围成员加起来有数十万，想要一下将其打散不是一件容易的事情。”

    
“另外，这边的消息在传出去之后，欧大陆那边肯定会对战乱地带有所行动，甚至是其他的一些帝国，也不会坐视不理，毕竟战乱地带的混乱局面已经维持了这么长时间，一统，是很多人都不希望看到的。”

    
“如果，不是罗斯柴尔德如今面临着如此局势，战乱地带一统这件事，我们罗斯柴尔德肯定是第一个不答应，可现在情况不同。”

    
“在你们帝王阁对战乱地带完成一统的期间，我们罗斯柴尔德会竭尽全力帮助你们抵抗来自外界的所有压力，如果事情进展的顺利，这个过程，不会持续太长的时间。”

    
“而到时候，罗斯柴尔德只需要你们在洛克菲勒对我们动手的时候，给欧大陆那边施加军事压力，让他们不敢轻举妄动，还是那句话，罗斯柴尔德虽然没有扩张的野心，但该属于我们的东西，别人抢不走！”

    
帝福的脸色十分认真，这些话，甚至是这些想法，或许早已经在他的脑海当中成型。

    
而他的这些话，有些地方说的实际上已经非常委婉了。

    
列如。

    
如果罗斯柴尔德全力帮帝王阁完成了对战乱地带的一统，帝王阁只需要在罗斯柴尔德面临洛克菲勒危机的时候，给欧大陆那边施加军事压力。

    
这一点，可不是那么简单的，帝福真正想说的是，若洛克菲勒真的对西大陆野心不灭，那么帝王阁就要做好和罗斯柴尔德一起，与欧大陆打上一场全面战争的准备，光施加军事压力，明显不足以作为回报。

    
只是，帝福清楚有些时候将利益关系表达的太明确了，反而不好，毕竟他真正的目的，从来就不是和帝世天之间仅仅只建立一个利益牵扯关系。

    
另外。

    
帝福更加清楚的是，帝世天根本就不会拒绝这件事。

    
因为，西大陆一旦落到洛克菲勒家族的手中，对帝王阁甚至是大华，都是一个巨大的威胁。

    
而且，曾经的他也从查尔的豪言壮语当中了解到了帝王阁成立的初衷，终结战乱，或许这对早些年的帝王阁来说只是一个自我激励的笑话，但现在却截然不同了……

    
现在的帝王阁，已经成为了战乱地带当中领头羊般的庞然大物，加之米特尔家族的并入，帝王阁明显已经在朝着统一战乱地带的这个目标上前进。

    
如今。

    
圣国这个巨大的威胁更是群龙无首，对于帝王阁来说，当下就是最好的机会，并且还有他们罗斯柴尔德全力相助，要知道，一整个西大陆的资源力量，足以给他们减少最少大半的压力，他又怎么会拒绝呢？

    
实际上，也是如此。

    
帝世天对此，根本就不可能会拒绝，还是那句话，要不维持当下的局面，要不战乱地带一统，帮助罗斯柴尔德扼制洛克菲勒家族的扩张，形成三足鼎立的局面。

    
前者。

    
现在是明显不可能的了，毕竟洛克菲勒家族准备了如此长的时间，又怎么会轻易放弃对西大陆的觊觎？

    
所以……

    
帝世天想了想，开口道：“这些，都没问题。”

    
帝福微微一笑，对这个结果，显然是早有预料。

    
“但，帝王阁不只是要统一战乱地带，我要让帝王阁，独自成国，并且要得到国际认可！”然而，帝世天的下一句话，却是让帝福脸色大变。

    
这……

    
帝福看着帝世天，纵然是到了他这个地位，也被这番话给震惊的够狠，毕竟这可完全是两个不同的概念。

    
一统。

    
独自成国。

    
表面上看，可能并没有太大的差别，毕竟不管是一统还是成国，战乱地带今后都是由帝王阁说的算，但关键的问题就在于，一统之后的战乱地带，就算再怎么势大，终究不过是一方军阀势力。

    
在那些个大国面前，在欧大陆和西大陆面前，是上不了台面的。

    
但成国的话……

    
帝福点了支烟，皱着眉头说道：“战乱地带自从被打崩碎之后，就一直维持着这样的局面，从前建立在那片土地上的帝国，早已经消失在了历史长河当中，成为了一个过去式。”薆荳看書

    
“如今，战乱地带被各方势力割据，维持着混乱的局面，对欧大陆，西大陆，以及其他一些帝国来说，都是有利可图的，就算这样的局面被打破，由帝王阁将这些势力整合，但很多东西都要倚仗附近诸国。”

    
“而一旦你们宣布成国，就要建立起属于你们自己的秩序，拥有了站在国际上和那些人平等对话的权益，最为关键的是，任谁都知道你和大华帝国之间的关系，这其中的阻力，不是闹着玩的。”

    
“别怪我话说的不好听，实际上你自己也清楚，战乱地带的势力由你们帝王阁来整合带领，虽然会遭遇来自各方的压力，但这个压力不会到我们承担不起的地步。”

    
“可，你们一旦宣布成国，那些人就会不惜一切代价，直接崩碎你们的统治，战乱地带也会陷入到比现在更加惨烈的境地当中，而且成国这件事，不是一朝一夕就能够完成的。”

    
很多东西。

    
都过于敏感，不能详细说明，但就帝福的这些话，大概就足以说明帝王阁一旦宣布成国，所需要面临威胁是何等巨大。

    
而对此，帝世天却只是耸了耸肩，“一朝一夕就能完成的事，帝某不屑去做，更达不到我想要的结果。”

    
“我的意思，表达的已经够清楚了，你也不用担心到了那时候，帝王阁会对你们西大陆造成威胁，毕竟我的目的，从来就不是扩张，到了我这个境界，也不屑去玩什么抢地盘之类的游戏。”

    
“再说的直白些。”

    
“帝王阁成国，对我本人而言，没有半点好处，反而有着无穷无尽的麻烦，但这件事，却是我势在必行的。”

    
“作为一个大华人，更是作为大华帝国的‘总兵大元帅’，我不会让欧大陆的刀，探到能够直接对大华帝国产生威胁的位置，所以战乱地带必须在帝王阁的统治下。”

    
说到这里。

    
帝世天直接起身，居高临下的看着帝福，“到了这种时候，你若连这点魄力都没有，又谈何守住西大陆？不要以为帝某是在跟你开玩笑，更不要觉得，我帝世天不会眼睁睁的看着西大陆落入洛克菲勒手中。”

    
“帝某戎马半生，最不怕的就是战争，若西大陆不支持帝王阁成国，那帝某不介意以你们西大陆为战场，直接跟欧大陆来一场较量！！！”

    
帝福头皮发震，以不太明显的姿势擦去额头上的细汗，心中暗暗权衡起来。

    
帝世天实在太霸道了！！！

    
这是他从开始，就没有想到的，他原以为，给出罗斯柴尔德鼎立相助帝王阁统一战乱地带的条件，加上帝世天本身就不会看到西大陆沦陷的这些情况下，就能彻底将帝世天拉拢过来。

    
但，帝世天索要的回报，着实把他给惊住了。

    
他也没想到，帝世天要的不单单是终结战乱地带的战乱，而是要在战乱地带上建立秩序，成就一方帝国，让战乱地带的流民和贫民都拥有自身该有的权益，受到帝王阁这个帝国的庇护。

    
这个理想，实在太伟大了，伟大到需要付出巨大的代价，才仅仅有可能实现。

    
关键是。

    
在这件事上，他罗斯柴尔德所统治的西大陆，还得投支持票，到时候，西大陆面临的可不单单是欧大陆的威胁了。

    
但如果不支持……

    
帝世天所说的后果，他们罗斯柴尔德更加承担不起，因为那个时候，西大陆会被帝世天化作第一战场，那种局面，绝对是洛克菲勒家族希望看到的。

    
且不管，帝世天和洛克菲勒最后谁是胜利者，他们罗斯柴尔德，绝对是万劫不复的下场。

    
想到这里。

    
帝福心中已经有了答案，“我可以答应在帝王阁宣布成国之后，站在你们的阵营上，但你们必须和西大陆签订互不侵犯，相互扶持等一切有利于双方发展的条约，毕竟你也清楚，我们这是拿命在陪着你玩。”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1105章1104、帝福惊了！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->