    一个小房子上，竟然布满了帝阶防御大阵！

    而且，刚刚李流水的那一刀，几乎已经把这几座大山，连同其他的帝阶大阵，全部都摧毁殆尽，而那个小房子，却还完好无损。

    方天元背后之人，究竟有多么强大？

    眼神闪动两下，方傲天最终还是选择了放弃，紧追李流水而去。

    反正，方天元肯定是承受不住那一招的，杀掉了方天元这个心腹大患，自己今日，也不算亏了。

    地面之上，当波动散去，众人恢复一些气血和力气之后，立即聚拢到一块。

    “大家都没事吧？”

    云离歌大喊一声，姬无瑕等人，立即回应道：

    “没事。”

    “我还撑得住。”

    云离歌松了一口气，轻点一下人数。

    “一二三四五...不对，三师弟呢？”

    他惊呼一声，立即展开神念搜索，随后朝着感应到的位置飞去。

    “方...方师弟。”

    “方师兄怎么了？”

    黎长生等人赶过来，看到方天元，瞬间忍不住的心口猛然跳动了一下。

    方天元的眼神，已经黯淡无光，他的胸口，已经被一道刀芒劈开，从肩膀处，斜跨到腹部，心脏都被活生生劈成了两半。

    李流水的那一刀，威力太强，已经不是他现在的实力，能够防御的。

    “方师弟都是为了我们。”

    姬无瑕攥紧拳头，眼眶微红，眼神中杀意凝如实质。

    “方傲天，李流水！我一定要杀了他们两人！”

    下一刻，天空之中，异变突起，空间扭曲，陆萧然的身影，从虚空之中落下来。

    看到陆萧然身穿大衣，带着斗笠的身影，凌心月顿时瞳孔一缩。

    是他！

    居然是他！

    这一刻，凌心月全都明白了。

    自己是被陆萧然当枪使了。

    是他引导自己去对付古猿部落，也是他故意装作认错自己，把自己当成他的女儿，又送给她丹药和帝兵，让自己帮助他消耗方傲天的实力！

    这一刻，凌心月感觉自己的内心都是崩溃的。

    她堂堂一代魔尊，居然被人骗的那么惨！

    现在只剩下灵魂不说，还叫了陆萧然那么多声‘爹’。

    更可恶的是，直到刚才，她都还一直在帮着陆萧然，想着隐瞒下去，一辈子做他的女儿。

    “畜生！我杀了你。”

    凌心月怒吼一声，目眦尽裂，化作一道黑光，直冲陆萧然而来。

    陆萧然看都没看她，打了一个响指，直接将她的灵魂，收到了一把帝兵之中，暂且压制。

    而后，他降落到地面上，云离歌几人，立即红着眼眶，依附上前来。

    “师尊，方师弟为了我们，牺牲了。”

    “我知道。”

    陆萧然点点头，随后释放出塑身印，将方天元的血肉和灵魂，全都吸收进入塑身印之中，发动法宝。

    片刻后，光华一闪，一个崭新的方天元，再度出现在众人眼中。

    云离歌：“...。”

    姬无瑕：“...。”

    黎长生：“...。”

    诸葛紫琼：“...。”

    这就活了？

    这是在跟他们开玩笑吗？

    他们刚刚差点儿都哭了，甚至都要准备给方天元下跪祭奠了。

    师尊这手段，这么变态的吗？死都死不了？

    他们几人震惊，也不奇怪。

    虽然之前，师尊也修复过诸葛紫琼，但是诸葛紫琼是僵尸，众人还以为师尊是用了什么特殊的秘法。

    而诸葛紫琼自己，则是不知道自己被斩杀的只剩下一只手掌。

    可方天元，那是一个活生生的人啊！

    一个完整的活人。

    这都能复活成完整的生命，师尊的手段，得有多么妖孽？

    事实上，陆萧然虽然拥有塑身印这等神兵，也不能在一瞬之间，修复方天元的的。毕竟塑身印里面，只有方天元的一滴鲜血和一缕精魂，完全融合，需要一定的时间。

    好在，李流水的那一刀，没有斩碎方天元的身躯，让他的身躯和灵魂，都还在。

    这个时候，陆萧然用塑身印，把方天元的身躯和灵魂吸收，融合之后，修复的就很快了，达到在几息之内，把他复活。

    “师尊，对不起，是我无能，让方傲天逃走了。”

    陆萧然脸色淡然道：

    “无妨，胜败乃兵家常事。况且这一次，你们做的很好了，几乎就等同于，斩杀了方傲天。只不过，最后又出来一位气运之子，两人一同联手，你们打不过也属于正常。”

    气运之子，各个都是开挂小能手，各种强大的手段，都信手拈来，而且气运非同凡响，可能会让方傲天他们招式打偏，或者是帝兵破裂，又或者是对方在战斗中突破境界！

    要是方天元他们，真的打败了对方两个气运之子，陆萧然反倒才会觉得不正常！

    “那师尊，我们接下来怎么办？方傲天这次逃走了，下次再想杀他，可就不那么容易了。”

    “那也没办法，人都走了，现在上哪里追去？还是先离开这里吧，以免有人过来，暴露了我们的身份。”

    “是！”

    随后，陆萧然施展破天梭，大手一挥，将所有人都如同老鹰抓小鸡一样，提到了破天梭之上，朝着皇都的方向离去。

    他心里多少也有些明白，今天这件事，绝对不是偶然的。

    他还没有去找李流水，李流水根本不可能认识他，就算他想到黎长生，也不可能在这么巧的时间之内，来到这里，救下方天元。

    唯一的解释就是，有人在背后操控这一切。

    至于是谁，陆萧然心里多少也有一点数。

    除了林飞的那个母亲，红玉仙子，还有可能会是谁？

    目前在自己所有的敌人当中，只有红玉仙子，是最有可能，也是条件最为成熟的。

    首先，她连气运之子都敢创造，那她的修为绝对不低，智商也同样不低，找其他的气运之子，不过是最基本的手段。

    其次，她手上掌控着合欢宗。

    那可是大周，最强大的情报宗门。

    谁掌握了信息，谁就能获得胜利。

    她有信息的话，想要找到李流水，甚至想要李流水在什么时候过来，都可以轻松做出预判。

    看来，自己不想和她交锋，也都得和她交锋了。

    “纳兰红玉，既然你想玩，那我就陪你好好玩玩。看看到底是你水多，还是我更硬一筹！”

    ...

    另外一边，离开了此地的方傲天，跟随着李流水，很快就来到了附近的...一处合欢宗。

    看到那合欢宗的时候，方傲天整个人都是懵比的。

    虽然他整个人好色，女人找了一大堆，可是对于合欢宗这一类的宗门，他是从来不会来的。

    不过，看到李流水进去，方傲天也不好不进去。

    他现在实在是太想看，背后之人，到底是谁了。

    这合欢宗的仙子，和其他合欢宗的仙子不一样，其他地方的仙子，看到两人来到，也没有任何轻浮，反而恭恭敬敬，将两人迎上了楼。

    当两人来到楼上的时候，方傲天方才第一次见到纳兰红玉。

    那是怎么样的一个女人啊。

    成熟、妩媚、性感...。

    方傲天觉得，这个世界上，无数赞美之词，放在这个女人身上，都不过分。

    “来了，快请坐。”

    纳兰红玉，将两人迎接到自己对面的座位上。

    靠近了些，方傲天嗅到了纳兰红玉身上，有着一种奇怪的香味，诱惑的让人心猿意马。

    某处一对探照灯的规模，更是气势宏伟，反射出耀眼的白芒，亮的让他有些眼晕。

    他发誓，如果自己不是遇到陆萧然的徒弟，他现在，恐怕早就上去搭讪了。

    不过，现在这个时候，到处都透露着一丝诡异，他还是要谨慎一些比较好。

    最重要的是，这个女人给他的感觉，十分危险，修为不是一般的强。

    如果弄个不好，自己可能会被她给打死。

    深呼吸一口气之后，方傲天脸色凝重道：

    “说吧，你到底是什么人？为什么要救我？”

    “自我介绍一些，我叫纳兰红玉。至于为什么要救你，那是因为，我想和你合作。”

    “我为什么要和你合作？”

    “因为只有和我合作，你才能活命，才能斩杀掉陆萧然，那个陆萧然，就是方天元背后的人。”

    “陆萧然？”

    方傲天皱眉呢喃一句，旋即开口道：

    “我凭什么相信你？”

    “你只能相信我，因为，如果你不听我的，我保证，你很快就会被陆萧然找到。他的徒弟已经死了，他是不会善罢甘休的。至于被他找到，是什么后果，我想不需要我提醒你了吧？”

    方傲天沉思片刻，又想到了那些帝阵，还有方傲天等人身上的帝兵，忍不住一阵心悸。

    “那和我有什么关系？方天元是你的人杀死的，可不是我动的手。”

    “你以为这样，你就可以逃脱了吗？跟你交点底也无所谓。不管你会不会斩杀方天元，陆萧然都会杀你，因为你的存在，对他而言，是一个巨大的威胁。”

    “为什么？”

    “因为你是气运之子。你也可以理解为，就好像修武一途中的大帝之姿。只要给你足够的时间发育，你的未来，不可限量。陆萧然曾经收方天元为徒弟，已经和你是敌人，你觉得，他会坐视不管，看着你晋升大帝？再去灭了他？”

