
　　231

　　“这些家伙！”

　　望着那已然被迷惑的三人，九叔额头之上不由地冒出一股黑线，自己何德何能，才能收的卧龙凤雏，再加一个马大哈。

　　“道长……”

　　望着那神色不变的九叔，那身着轻纱，面容勾人的恶灵缓缓凑了上来；不过还未曾等其有所动作。

　　九叔抬手之间凝出一道金色的阵图，转手之间砸在那恶灵头上；金色的法力同那阴煞之气碰撞。

　　顿时让其惨叫一声，向着那雾气之中隐匿去了身形。

　　“……小玉？！”

　　感受着那鼻腔之中所传递出来的腥甜之味，秋生越发变得沉沦了起来。

　　不过还未曾有下一步的动作，只见那悬挂在其脖子之上的阴木玉佩猛地一个震动；白色的雾气浮现。

　　露出了董小玉的身影来。

　　望着那被几个恶灵所环绕的秋生，一双杏目之中闪过一抹怒意，转身之间一巴掌抽了出去；力量虽然不大，但还是让秋生神情一凛。

　　“小，小玉？！”

　　董小玉冷哼一声，重新遁入到了阴木玉佩之中。

　　“……去！”

　　秋生一阵恶寒，望着那已然被几个恶灵拉入到环境中的文才连同阿威两人，秋生连忙捏出一道咒印。

　　金光迸射。

　　直挺挺地落于两人身上，光晕浮现，顿时让两人清醒了起来。

　　望着那浓雾之中的一幕，落于远处的长老再次露出了那阴仄仄的笑容来；自己的天魔之音，怎么可能是那普通的幻境能够比拟。

　　这天魔之音最为让人心生忌惮得地方，便是一层幻境接着一层，当你破了一层幻境之时，已然到达了下一层幻境。

　　更为恐怖的，则是一层比一层真实。

　　直至，引出你内心出所渴望、亦或者是所恐惧的东西。

　　直至你，肝胆俱碎！

　　“叮铃！”

　　望着那越发开始翻涌起来的浓雾，那落于远处的长老突然抓出一个铃铛来；随手催动，那一众的恶灵再次变换了形态。

　　向着几人重新扑了过去。

　　“变！”

　　霎时，几人面前的情景都隐隐变得不同起来。

　　秋生面前，也是出现了一个身着红色嫁衣的女子；女子转头，正是那打扮成新娘的董小玉。

　　眉目之间，尽是柔情之意。

　　颦蹙之间，尽是那温婉。

　　这便是，秋生内心深处所想之事，在那霏霏之音之下，勾动了起来。

　　“秋生……”

　　这一刻，秋生将自身所有的警惕之意都抛弃了一个干净；转瞬之间遁入到了眼前的幻境之中。

　　这就是那天魔之音的可怕。

　　哪怕就是让你身处幻境，却根本不曾有一丝丝的顾虑之意。

　　同秋生眼前的幻境不同，文才眼前的幻境，却满是惊惧之意；他的眼前，正是当初被九叔打的魂飞魄散的老道。

　　运用道术害了他家满门之人。

　　“文家的小东西，老道终于找到你了；既然你出现了，那就下去陪你全家吧！”

　　“嗡！”

　　随着那老道的抬手挥动，那为道术所害的一众家人的身影尽数漂浮在文才身旁，像是要将他一起拉到冥府之中一般。

　　“……师父，师兄……”

　　望着那老道越发逼近的身影，文才脸色苍白，转身对着幻境之中开始求救了起来；但幻境就是幻境。

　　它不是梦境，根本不会随着你的思想而改变。

　　任凭其怎么求救，都无济于事。

　　至于阿威，身前则是美女环绕，远远看去，好不惬意。

　　“嗡！”

　　随着幻境的浮现，九叔不由地并起了剑指，继而念诵起来咒文来。

　　金色的光晕浮现，九叔继而出声暴喝一声，“破！”

　　霎时，面前的幻境破碎。23sk.Com

　　不过取而代之的，则是一副古怪至极的景象。

　　“噼里啪啦！”

　　无数的雷光降临，直挺挺地炸裂在半空；虚空之中浮现出一条由那金光所组成的阶梯，仿若是那苍天接引一般。

　　让人顶礼膜拜！

　　“下界之人，得天地造化，以度成仙！”

　　“褪下凡体，落！”

　　“轰轰！”

　　阵阵天雷礼降临，转瞬之间其在远处的一道身影之上；身影穿着凤鸣道袍，头戴翠玉金冠，脚踏金光天龙。

　　一双金瞳洞穿天地，正是风莫惊。

　　雷霆炸裂，其头上的金冠炸裂。

　　披头散发，身上金光骤现；俨然便是一副仙人的姿态。

　　这是九叔内心最想看到的一幕，风莫惊破开虚妄，弥补成仙之路。

　　刹那之间，所有人都遁入到了幻境之中，

　　这，便是那天魔之音，连同当初的五仙教教主都隐隐忌惮的东西。

　　“茅山弟子？！”

　　“老道杀你们去屠狗，不过以炼制为蝼蚁，也是一件不可多得的东西！”

　　“上，给我杀了他们！”望着一旁悬浮的恶灵，那老道出声命令道。

　　毕竟这个时候的他们，可没有一丝丝的反抗之力。

　　“咯咯～”

　　阵阵怪叫之声响彻，那十几只恶灵顿时向着远处的浓雾之中蹿了进去。

　　就在这时，一道淡漠的声音突然响彻了起来。

　　“入归阳兮尘归尘！”

　　“天地冥府入轮回！”

　　“老东西，可曾听闻过寒水地狱？”突如其来的声音，让那老道心中一惊。

　　还没等其反应过来，一股没由来的腥风已然落在了他的肩膀之上。

　　“咻！”

　　其连忙躲避，这才堪堪躲过了旺财的必杀一招；不过就算是这样，也使得其肩膀之上皮开肉绽，鲜血直流。

　　“该死！”

　　望着那飞掠而来，手持长剑的风莫惊；那老道心底之中不由地出现一抹惊慌之意。

　　但是很快，再次掐起了咒印来。

　　股股的粉色浓雾再次将两人环绕在了中央，阵阵霏霏之音再次浮现。

　　“破！”

　　风莫惊头也不回，冷冷吐出一个字来。

　　“轰！”

　　刹那之间，那环绕其与旺财的幻境，顿时被碾碎了一个干净。

　　“该死，让你尝尝老道的天魔之音！”

　　霎时，那老道喷出一口老血，转瞬之间落于一旁的灯笼之上。

　　未几，一人一妖面前的景象再次变换了起来。

　　同刚才的霏霏之音不同，取而代之的，则是一股子没由来的不真实感。

　　哪怕就是风莫惊，脑海之中也是闪过一抹空灵之意。

　　但是其眼眶之中平白出现的一股滚烫之意，顿时让其清醒了过来。

　　眸子中的光晕，洞穿了眼前的幻境，直挺挺地落于那长老身上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，231 恐怖幻境，九叔所念（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 