    第1084章 又轰动了

    公告出来，引起轩然大波！

    有关安夏在校园借高利贷一事，其实是昨晚便开始暗传。

    经过一晚发酵后，今天早上大面积传开。

    再辐射四周，转入大一新生们的耳朵里。

    也就是说，消息极有可能是大二、大三、大三年级里传出来。

    这回，没有像上回那样直接是在论坛里发出来。

    而是以举报的形式秘密进行。

    至今学生为什么会知道，抵达学生的城警还在暗里调查。

    好在，发现及时没有造成恶劣影响。

    加上学校方面反应及时，公告与信息截图一出，再推送，原本一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事的学生，也知道了。

    知道也是一脸茫然。

    “咦？什么时候发生的事？我怎么不知道。”

    招来本班同学的白眼，“你知道什么，你什么都不知道，眼里看书，走路听书，你能知道什么？”

    “话也不是这么说，你们也没有告诉我。”

    “同学，我们昨晚说了半天，合着你一个字都没有听进去？”

    ……

    还真没有！

    要不是有这么个公告，真不知道有这么一件事。

    给学生放高利贷？

    很不靠谱的事啊。

    再怎么想发财也不能选择这种自毁前途的路子。

    不爱关心闲事的同学，通过公告知道安夏被人举报，又被后报警，最后核实全是遭人陷害。

    至少微信截图，并没有过于仔细看完。

    而知道这事的学生，看完公告，两眼发直。

    两个字，特大号的“牛逼”！

    一：假的

    二：陷害

    三：无中生有。

    四：哦靠啊！有钱人啊啊啊啊啊。

    “我是在做梦吗？快，你快让我抽一巴掌看看！”

    “滚！抽你自己去！”

    “二百万，不用室友还！呜呜呜，这是什么神仙同学啊！”

    “敲黑板！看重点，那天安夏和她同学认识不到二个小时！不到二个小时借出二百万！”

    “羡慕到眼都要瞎了！认识不到两个小时就能慷慨解囊！上天派来的神仙啊！”

    “只有我关注另一个重点吗？建议同学们去查一查舒启肆教授哟，有惊喜！”

    比有钱更巨大的惊喜！

    “借出两百万，不用还。我的妈啊，我特么借出两块钱，我能惦记到失眠。”

    “楼上你太穷了，我富一点，借出二十块我才能失眠，就怕借我钱的同学忘记！”

    “楼上两楼，我怀疑你们变相催账！谁借过两块的，二十块的，赶紧还钱！二百万可以不用还，两块，二十块的，快还。”

    “我要转系。”

    “我要转系。”

    “我要转系！”

    瞬间，转发公告的论坛贴内，又一次占了火楼。

    全校皆震惊。

    二百万不用还，还是学生！

    “我想知道，她爸妈知道吗？”

    “知道后估计要打断双腿吧。”

    “格局小了点，你以为这二百万是安夏找父母拿的吗？钱！这是人家一周零花钱！”

    “楼上大格局，瞬间让我豁然开朗！”

    ……

    贴子还在持续暴涨，安夏这边已经的城警谈完。

    聊了什么别人不得而知。

    童小观瞪大双眼，“什么，你不打算查了？为什么！”

    怎么可能！

    竟然不查了？

    这事可比偷拍照片要严重得多啊。

    而且，还是牵扯到安夏自己本人！

    (本章完)

