    若是之前听到唐天这种话，拓跋希只会嗤之以鼻，但是如今双方死战了这么久，身边跟着自己的长老如今已经全部“躺下”了，此刻听到他的话，拓跋希脸色微微一变。

    就在他想要进攻的时候，峡谷之间的裂缝再也坚持不住了, 轰然开裂，整片峡谷发生了巨大的震动。

    这一次落下的可就不是碎石了，而是一块又一块巨大的山岩逐渐脱落，带来的声势完全不亚于魂圣的攻击，这让唐天和拓跋希脸色都是微微一变。

    最终审视着唐天毫不畏惧的神态，拓跋希也不敢再进行最后的决战了，他可是记得，武魂殿提供的资料上可是有着他“炸环”的技能，就算自己能赢, 但是此刻峡谷之间带来的威胁可同样巨大。

    “此仇日后定当全部奉还！”拓跋希脸色阴晴不定，最终咬着牙，怨毒的看着唐天，放下了一局狠话就逃掉了。

    看着拓跋希迅速逃离峡谷的身影，唐天心中终于微微松了一口气，丝毫没有追杀过去的想法，身形一闪，避开一个巨大的岩石，立即对着自己身后的不远的叶泠泠说道：“快，离开峡谷！”

    叶泠泠闻言，有些犹豫，看着唐天丝毫没有出峡谷的想法，有些不明白为什么不两个人一起出去：“你呢？”

    唐天也没有时间进行更多的解释。只能规劝道：“你先出去，我等会就出去了，速度，来不及解释了！”

    “好！”叶泠泠心中也是没有再犹豫，此刻都没有了敌人，她也不觉得唐天会做傻事, 答应下来之后，整个人的也是迅速朝着峡谷的另外一道隘口冲了出去

    整片峡谷之中只剩下了唐天一个，越过无数岩石的阻挡之后，重新取回修罗魔剑，探寻了一下，一一找到那些被自己打的重伤垂死的魂圣，每一剑都极为利索，有些已经死去或者依然活着，但是在修罗魔剑之下，每一个人随着身上血液的流逝，整个身体也是再也没有了一丝鲜血。

    看着这一具具干枯的尸体，唐天也是皱眉看着修罗魔剑，自己利用它就宛若一名邪魂师一般，所杀的敌人死装都显得颇为惨烈，

    但是因为山岩的阻挡，亦或者某些长老尸体都找不到了，死在修罗魔剑上的圣龙宗仅有8人！

    “轰——！”

    再次躲避开一块巨石，看着上方铺天盖地的硕大石块，唐天脸色微微一变，也是不敢再寻找下去：“算了, 总会有机会的！”

    这一趟蹲到12人，杀死了11人，只有最强的圣龙宗宗主逃掉，让修罗魔剑嗜血的只有8人，加上之前遇到的一名敌人，唐天也是差一个人就完成了修罗神考的第一考，这让他颇有些郁闷，不过因为峡谷崩溃的缘故，就算他清楚每一个敌人大致的方位，也没有办法破开重重岩石去搜寻了。

    叶泠泠和叶初音两人焦急的在外等待着唐天的出现，此刻在她们眼前，已然是一整片山脉的崩溃，本来一条通明的峡谷通道，在两侧岩壁的崩溃之下，在被迅速填充着。

    “泠泠姐，小心！”叶初音魂力迅速爆发，身形一闪，整个人拉着有些发愣的叶泠泠就避过了一块恐怖的巨岩。

    “嘭——！”巨岩轰然炸开，好在石屑倒是没法伤害到两人，因为山脉的崩溃，她们等待的通道口，也是开始不断的被落石所波及。

    但越是这样，她们心中就更是担心，外面都这样了，峡谷小道里面的场景只会更为惨烈。

    “泠泠姐，我速度快，我还是进去找一下公子吧！”叶初音看着这一块峡谷的缺口就快要被巨石所堵住，她心中就更是焦急了起来，只想趁着还能进去的时候去找一下公子。

    叶泠泠也是颇为为难，她甚至都有些后悔自己提前离开了，若是自己在里面，虽然没法帮唐天抵挡巨石，但是自己却是可以替他治疗。

    如今里面什么情况她都不是很清楚，听到叶初音的自告奋勇，她犹豫了一下，最终还是艰难的说道：“小心安全，实在不行就退出来，小天他实力超群，不会有事的！”

    叶初音没有丝毫犹豫，灵猫武魂一闪，整个人身形一闪就冲了进去，躲避属性却是非常的强，七躲八闪之下迅速消失在了叶泠泠的视野之中。

    不过就在她默默祈祷的时候，一块巨石带着强烈的劲风声轰然朝着出口之处落下。

    叶泠泠脸色大变，这通道口对于她而言就是唐天的求生通道，此刻之下也是忘却了自己一名辅助系魂师的身份，整个人毫不犹豫的冲到通道口，似乎想要抵挡着它的落下。

    一块接近十米大小的巨石与一个娇弱的身躯两者形成了鲜明的对比，但巨石可不会因为叶泠泠女人的身姿有所变动，带着与岩壁碰撞巨大的轰鸣声直奔她的身体。

    眼见巨石遮住了整片天空的色彩，叶泠泠没有丝毫惧怕，唯一让她害怕的只有迟迟见不到唐天的身影，目光柔和的看着昏暗的峡谷，嘴角流露出一抹温柔之色。

    “靠，两个傻女人！”

    就在她略显遗憾的时候，一道身影迅速从昏暗之中出现，语气之中也是带着惊愕怒斥着。

    “小天！”

    叶泠泠眼中流露出一抹喜色，全然忘记了巨石给她带来的威胁。

    唐天则是一手拦腰抱住横着的叶初音飞速的朝着入口方向迫近着，见到叶泠泠竟然想要以一己之力抵挡这个恐怕也得数十吨重的巨石，也是忍不住怒骂了起来。

    本来还没有魂力的他，也顾不得透支什么的了，整个人也不知道从哪里再爆发出一股力量，双腿之间的速度轰然剧增。

    好在速度够快，顾不得她们的形象，为了自己更好的使用力量，唐天伸手一揽，将叶泠泠也是拦腰横着抱在了手中。

    当然危机还没有解除，恐怖的巨石可不管下面是几个人，稳稳的朝着下方落下。

    唐天见出口就在前方，但感受更真切的还是头发上陡然出现的压迫感，致命的危险出现在心中。

    “低头！”没等压力传到他的身上，唐天立即一边弯腰，一边提醒着手上的两个身影。

    “轰隆隆——！”

    整快巨石狠狠的落在了入口之处，，冲击力导致它的身体也是出现了不少裂纹，同样巨大的冲击力再次导致整个山脉震了又震，整个入口迅速被一股股碎石落下所堵住。

    山脉之外，三道身影扑到在了一处草地之上，唐天感受着自己头发擦出来的鲜血，用着蓝银草擦了擦自己额头上的冷汗，心中惊魂未定道：

    “他娘的！差点就交代了！”

