
　　“你应该知道，现在益州各郡的官员，跟冯茂当初兵临益州各郡的时候的官员，是一群人。”

　　鱼禾冷冷的提醒了一句。

　　阴丽华脸上瞬间变得惨白。

　　鱼禾没有再搭理这个单纯的小丫头，他站起身，冲着门外朗声喊了一句，“鱼越，你小子别在外面探头探脑了，给我进来。”

　　鱼禾话音落地，鱼越的小脑袋出现在了正堂门口。

　　鱼越在鱼禾和阴丽华交谈的时候，就到了正堂门口。

　　他觉得阴丽华有成为他嫂嫂的潜质，所以看到阴丽华在跟鱼禾交谈，就识趣的留在了门口，没有打扰鱼禾和阴丽华。

　　只是他不知道，鱼禾在他第一次探头往里面瞧的时候，就发现了他。

　　鱼越嬉皮笑脸的跑到了鱼禾跟前，见阴丽华脸色惨白，身躯微微有些哆嗦，吓了一跳。

　　“大兄，你欺负阴姐姐了？”

　　鱼越毫不掩饰的大声喊了一句。

　　鱼禾恶狠狠瞪了鱼越一眼，“去派人传令，让吕嵩到滇池城来一趟。再派人去庄王和句町王下榻之处，让他们到此处一叙。”

　　鱼越乖巧的应了一声，又贼头贼脑的说了一句，“大兄，阴姐姐人很好，你别欺负她。”

　　不等鱼禾发怒，鱼越快速的往门外跑去。

　　鱼禾没好气的低声骂了一句，“臭小子……”

　　待到鱼越的身影消失以后，鱼禾瞥了脸色惨白的阴丽华一眼，又招呼了一声，“来两个人，扶阴姑娘回她的住处休息。”

　　两个此后在正堂外的侍女，在鱼禾招呼下出现在正堂内，扶着阴丽华就往外走去。

　　阴丽华还处在惊恐当中，脸上没有其他反应，任由侍女扶着她离开了正堂。

　　阴丽华离开后没多久。

　　鱼越就跟着庄顷、亡承一起赶到了正堂内。

　　亡承一入正堂，就嚷嚷道：“鱼贤弟急匆匆喊我们过来，有何要事？”

　　鱼禾吩咐人给庄顷和亡承准备了座椅，待到二人坐定以后，才笑着道：“自然是大喜事。”

　　亡承和庄顷顿时来了兴趣，齐齐望向鱼禾。

　　鱼禾开门见山的道：“刚才我想到了一个釜底抽薪的法子，或许能帮我们消磨朝廷兵马的实力。”

　　庄顷意外的道：“釜底抽薪？怎么个抽法？”

　　鱼禾笑着道：“朝廷此次派遣了足足二十万大军，所需的粮草将是一个庞大的数字。蜀道之难，两位应该知道。

　　朝廷可没办法大规模运送粮草给他们。

　　所以我猜测，朝廷一定会让他们继续在益州各郡征粮。

　　但益州各郡的粮食，已经被冯茂和史熊搜刮了一次了。

　　剩下的粮食不多了。

　　我们要是赶在朝廷大军抵达之前，收购一大批粮食。

　　那朝廷的大军到了，是不是就无粮可用？”

　　庄顷、亡承的眼睛瞬间就亮了。

　　粮草是大军出征最重要的一环。

　　如果粮草供应不上，大军就别谈出征。

　　有办法断了朝廷大军的粮草，削弱朝廷大军的实力，对他们而言，自然是一桩天大的好事。

　　“果然是釜底抽薪，我怎么就没想到这个茬？”

　　庄顷一脸喜色。

　　亡承开怀大笑道：“断了朝廷大军的粮草，我们只需要稳稳的守住边陲要道，数月之内，朝廷大军将不攻自破。我们不仅能大胜，说不定还能从朝廷身上分一杯羹。”

　　二人都没有提及购买的粮草能不能运回来的问题。

　　因为他们清楚，粮草运不回来，只能就地销毁。

　　鱼禾笑着点点头，“益州各郡百姓手里的粮食不多，我们要收购粮食，就得出大价钱。我手里的钱财不够，所以需要二位也拿出一笔钱。”

　　庄顷和亡承没有任何犹豫，齐齐开口。

　　“你只管派人去益州各郡购粮，钱财的问题你不必担心。我们就是倾家荡产，也绝对不会拖你的后腿。”23sk.Com

　　他们两个虽然贪财，但也知道此时此刻，打击敌人远比钱财重要。

　　所以他们一点儿也不吝啬。

　　鱼禾跟两个人简单的商量了一下，大致定下了一个初步数额，然后让两个人派人回去取钱。

　　吕嵩人在胜休县巡视，所以鱼禾命令传达到吕嵩手里以后，吕嵩当天傍晚就赶到了太守府。

　　鱼禾见到了吕嵩，并没有说太多废话，他果断向吕嵩下令，“你立刻让你手底下的人，秘密的向各县县令传令，让他们放下手头上所有的事情，全力荒田，种植庄稼。

　　平地开采光了，就去山丘上开辟梯田。

　　告诉他们，能开垦多少，就开垦多少。

　　等到岁末，谁开垦的良田最多，我就让谁到太守府充任官员。

　　此外，再告诉他们，让他们在各县营造粮库，收购百姓们手里的余粮和猎物，能收多少收多少。

　　在确保了百姓温饱的情况下，谁收的粮食和猎物多，我就调任谁到太守府充任官员。”

　　吕嵩不明白鱼禾为何突然下令让各县囤积起粮食和猎物了，但他并没有刨根问底的追问，而是果断点了一下头。

　　鱼禾继续道：“你向各县县令传完了命令以后，即刻带人北上，赶往益州其他几个郡，收购粮食。

　　价钱我们最高可以出到市价的五倍。

　　越巂郡、犍为郡两郡的粮食收到以后，立马沿着青蛉和汉阳两县的水道，运到益州郡。

　　我会吩咐人在弄栋县和味县接应你们。”

　　鱼禾郑重的叮嘱道：“记住！购到了粮食，立马运回来，一刻也不能耽误。”

　　吕嵩郑重的点点头，“卑职明白。”

　　鱼禾特地提醒他，那就说明此事很重要，吕嵩自然不敢怠慢。

　　鱼禾点着头，继续道：“巴、蜀、广汉等郡购到了粮食，能找到不被人发现的地方藏起来的话，就藏起来。

　　实在找不到了，再就地销毁。

　　此外，在收购粮食的同时，向各郡百姓宣扬，滇国有良田、滇国三年不纳粮。”

　　吕嵩愕然的看向鱼禾。

　　鱼禾却没有在意吕嵩的反应，他认真的道：“记住我的话，照我的吩咐去作。时间紧迫，你立刻出发。”

　　吕嵩没有迟疑，躬身一礼，匆匆离开了太守府。

　　鱼禾在吕嵩离开后，望着府外，幽幽的道：“这一波要是稳了，那就赚大发了。”

　　鱼禾告诉阴丽华、庄顷、亡承，他要用釜底抽薪的法子对付朝廷。

　　可他真正要做的，不仅仅是釜底抽薪。

　　他还要顺势将益州其他几个郡的百姓也弄到益州郡。

　　他要在拯救益州其他各郡百姓的同时，壮大自己的实力。

　　冯茂、廉丹等人，是天底下所有反贼的敌人，同样也是天底下所有反贼的助手。

　　在他们的荼毒下，越来越多的百姓会加入到反贼的行列。

　　在他们的帮助下，天底下所有的反贼都会快速壮大。

　　益州的百姓多达千万，鱼禾不敢说能将他们全部安置到益州郡，但只要他能安置三分之一。

　　他就彻底在这新末乱世中站稳了脚跟，彻底拥有了跟天底下所有势力叫板的资本。

　　鱼禾在吕嵩离开的次日，立马开始调兵遣将。

　　传令的飞骑一拨又一拨的离开滇池城，赶往益州郡和句町国各地。

　　庄顷和亡承在鱼禾发往庄氏和句町国的军令上，皆加盖了他们的印玺。

　　所以鱼禾的命令不会有任何人违背。

　　一道又一道的军令传出，整个西南都跟着动了起来。

　　亡承在帮鱼禾发往句町国的所有军令上加盖了印玺以后，就离开了滇池城，返回了句町县。

　　他需要率领兵马赶到句町、交州、荆州三地交汇处防着邓让。

　　庄顷则留在了滇池城，辅助鱼禾。

　　阴丽华在得知了鱼禾派遣了吕嵩去益州其他各郡收购粮食以后，再也没找过鱼禾。

　　鱼禾也没时间招呼她，鱼禾正全心全意的关注着所有兵马的调度情况。

　　……

　　味县深山里。

　　面容稚嫩的张休，拿着一个沾染了鲜血的馒头，有一口没一口的啃着。

　　他手底下的六百将士，在他身边不远处的寨子里杀人。

　　个头过腰的男男女女，无一幸免，全部成了将士们的刀下亡魂。

　　惨叫声、求饶声、咒骂声，不断的从寨子里传出来。

　　张休一点儿反应也没有。

　　张休啃完了馒头，寨子里该杀的人已经杀完了。

　　一个提着血刀的蛮人将士，走到张休面前，单膝跪地，用蹩脚的汉话，道：“校尉，五岭寨过腰的蛮人，已经尽数处决。”

　　张休面无表情的点了一下头，“留下五十人，将寨子里的幼童送到味县，交给味县县令安置，剩下的人跟我赶往下一处。”

　　蛮人将士迟疑了一下，道：“校尉，咱们今天已经打了两处寨子了，能不能歇息一下？”

　　张休瞥了蛮人将士一眼，冷冷的道：“天还没黑，你就累了？我的规矩你是不是忘了？”

　　蛮人将士哆嗦了一下，颤声道：“天不黑，不封刀。小人绝不敢忘。”

　　张休轻哼了一声，“那你还要歇息？”

　　蛮人将士脸色一苦，哀声道：“咱们今天打了两处寨子，砍了一千多人。手里的刀都卷了。小人只想歇息一下，找块石头，磨一磨刀。”

　　张休皱了一下眉头，“那就歇息一下吧。告诉兄弟们，下次出来，每人带三柄刀。”

　　“喏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0290章 杀胚张休免费阅读。https://xs.23sk.com 