
日本，东京都。

东条英机眯着眼睛，看着眼前的一份份战报，德军的战报实在是太耀眼了！光芒闪烁的让他们日本军队黯然失色！同位轴心国同盟，东条英机想做的更多！在中国战场前进的困难吗？那就换地方！是苏联现在不够惨，还是东南亚不好打？

“可笑的近卫文麿，居然到了这种地步还想与美国继续谈判，那些美国佬会听他的？”东条英机放下电报，冷冷的道，在中国，他尝过失败的感觉，中国太大了！人口太多了！他们大日本皇军虽然仗着武器之锋利一时领先，可到了后面，竟也没有了办法。中国人拿空间换时间，不得不说，是一个很正确的策略。

可东南亚就不一样了，东南亚大部分都是欧美的殖民地，什么叫殖民地？都不是欧美自己的领土，虽有守卫，但守卫力度不强，打了人家的殖民地，人家也不至于义愤填膺的像中国人一样要来拼命。

“嗨！陆相阁下说的是，帝国与美利坚，已经没有什么可谈的了，这样的国家，只有用拳头，告诉他们到底什么是正确。”有人赞同的点点头，如今，他们再东南亚一块几乎没有遇到敌手，导致他们也再一次的意气风发起来。

东条英机点点头，也不知在想些什么。事实上，在他看来，与美国没有什么好谈的了，英法在欧洲的情况，让他觉得，美国也不过就是只纸老虎罢了，并没有什么可怕的。美国人既然不肯给石油，那就自己抢吧。还有中国，要战胜中国，必须切断中国所有的物资来源，以及独立师！进军东南亚，可以切断滇缅公路，再一次逼迫他们，至于独立师，难道国民政府都投降了，独立师还要抗击他们大日本帝国吗？

想到这里，东条英机就有些阴暗了，之前在独立师遭遇的挫折，是他人生最难看的挫折，没有之一！加上独立师一直以来实力逐渐增强，多次狙击他们大日本帝国皇军的各项计划，东条英机对独立师的恨，已然入骨。

如果有机会，他巴不得独立师从云端跌落！

……

济南，周卫国差不多完成了对整个太平洋战争的推演，“果然，和历史上差别不会很大，日本人，还是一样会作死啊。”

放下笔，周卫国揉了揉脖子，放松了一下肩膀，一直从事于室内工作，虽然还是有一些锻炼，周卫国总觉得身体都快生锈了，“静极思动啊！”

国内的情况，周卫国暂时不想去动了，打仗就会死人，不管是军，还是民。如果国内无战事，对百姓来说，也算是一件好事吧。

“什么静极思动？”刘远恰好推门进来，“你想说什么？做什么？告诉你，你可是独立师师长，别闹什么幺蛾子啊！”

周卫国失笑，“好好好，所以，哥，你来做什么？”

“收到一份电报，给你。”刘远递给周卫国一份电报，“是爹那边发来的。”

“是吗？”周卫国有些惊喜，想到家人，也不禁有了一些暖意，周继先传信一切都好，两个小孩子，长得也很快。

“那就好。”周卫国放下电报，松口气，“给爹那边回信，咱们这儿也一切都好，鬼子都被揍的老老实实了。”

“嗯，好。”

见到刘远离开房间，周卫国不禁感慨，时间，过的果然很快，英美都已经签署了《大西洋宪章》，也就是说，世界各国反法（fa）西(xi)斯(si)的力量，将会进一步的联合与协调起来，德意日，蹦跶不了几年了。

……

上海，梅机关。

“陈主席，如今贵政府也有了一定的兵力，应该会为了建造*****做出自己的力量与贡献吧？”影佐祯昭看着陈公博，笑着道。

“机关长客气了。”陈公博点点头，“建立*****，一直是汪主席的遗愿。”陈公博，一直是信任汪精卫是真的曲线救国的，如今，伪政府手中名面上已经有了一些兵力，但实际上，这些兵力的调动都必须经过日本人的手。

“哟西，陈君，我们大日本帝国会是陈君永远的朋友。”影佐祯昭笑着，“如今帝国在东南亚，不，法属印度支那获得了巨大的利益，与粮食，在下真是没见过，那么多的粮食！而且，那边，还有黑色的宝藏！”

“机关长说的，是石油吗？”陈公博猛然的反应过来，东南亚的石油，应该在英美的殖民地上吧，日本人这是，打算对英美下手了吗？

“哟西！那可是，本世纪最重要的资源！”影佐祯昭笑着点头，他们在东南亚现在获得的利益，几乎都已经不比在中国获得的差了，资源是一船一船的往回运的！这也是这一年来，他们大日本皇军能快速恢复实力的原因，这一年来，他们的实力恢复，已经达到了两年前的水平，即便是损失的兵力，也已经补回，这，才是他们陆军部准备大干一场的底气所在。

“是呢。”陈公博没有说什么，只是眼神有些明灭不定，这一年来，他事实上已经没有了当汉奸的心思，可又不得不在日本人眼皮底下做事，他也算是高层了，能获取到更多的情报。

“哈哈哈。”影佐祯昭见到陈公博低眉顺眼的样子，心情很是愉快，“所以，关于政府方面兵力的调动，到时候我会出一份书面文件，还请陈主席签字了。”

“是。”陈公博也假笑了笑，“那在下就先回去了。”

“哟西，去吧。”

陈公博站起身，走出办公室，脸色就变了，日本人图谋东南亚，欲与英美为敌！这点，已经是昭然若揭的事情了！但日本人居然想拿中国人去东南亚送死，这件事，他决不允许！所以，他必须把这份情报传出去。他自己没办法阻止，那就要让别人来想办法阻止！名面上，这些人是伪军，是为了日本人效力的，但说到底，也是情势所逼！更何况，这些人中间，还有大量的探子！

……

“日本人，真想这么做？”周卫国的语气冷了下来。

“是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="37043764"  chaptername="726.阻止（一）">加入书签</a>
</div>
