    面对陈铭的解释。

    白云曦一行人已经没有了疑问。

    全息游戏头盔在这个时候，启动推广！

    世界各国的广告公司，尽皆在同一时间发力！

    如果是一般的媒体推广全息游戏头盔，不会引起什么波澜。

    毕竟大家都知道，以现阶段的技术，根本制造不出全息游戏头盔那种东西！

    可现在，全世界各种具有深远影响力的媒体，为全息游戏头盔站台背书！

    全息游戏头盔瞬间引爆整个互联网，刹那间成为全世界热议地话题！

    “全息游戏头盔，意味着有公司开发出了全息游戏？”

    “开什么玩笑，今天是愚人节吗？”

    “所谓的全息游戏头盔，不过是前几年兴起的VR游戏头盔吧？”

    “我同意楼上的观点，我看见全息游戏头盔的造型了，它与一款VR头盔一模一样，而且我查找了下生产厂家，发现那家工厂被收购了！”

    “由此可以断定，所谓的全息游戏头盔不过是一个噱头，它就是一款VR头盔而已！”

    网络上，各种媒体在狂轰滥炸，为全息游戏头盔进行推广！

    但网友们十分理智，丝毫不相信这件事是真的！

    他们不相信没有关系！

    牧正德一行人早已经在各座城市之中，准备好了全息游戏头盔的体验馆！

    全息游戏头盔是真还是假，只要佩戴之后，便一目了然！

    伴随推广的开始！

    遍布世界各大城市的全息游戏头盔体验馆，第一时间开张！

    一开始，工作人员努力邀请各种路人进行体验！

    仅仅半小时之后！

    各大体验馆排起了长队！

    体验馆自然也是销售部门！

    体验过全息游戏头盔的玩家们，只要有购买意向，立马可以购买头盔！

    互联网上，网友们针对全息游戏头盔的质疑，仅仅持续了一小时的时间！

    一小时过后，各种好评如潮，各种支持全息游戏头盔的人如约而至！

    如同穿越到另外一个世界，真真切切化身成为游戏人物！

    各种各样夸张的言论，让一般网友以为那是水军！

    一开始，很多网友觉得那些言论夸张至极！

    但是，当他们体验过全息游戏头盔之后，他们尽皆化身为自来水，恨不得用最大的声音告诉全世界，一个划时代的产品出现了，一个新时代突然降临了！

    世界各大游戏公司，第一时间盯上所谓的全息游戏头盔！

    他们安排人去体验了一番，他们获得了一个恐怖至极的结果！

    全息游戏头盔并非浪得虚名，那绝对是全息游戏，能够让玩家进入另一个世界！

    “老板，那绝对是跨时代的产品，而且，那是一个无比成熟的产品！”

    “进入其中，我看见了各种类型的游戏，不管你喜欢游戏扮演，还是解谜冒险，或是跑酷，迷宫，等等，里面各种类型的游戏应有尽有！”

    “最为恐怖的是，那些游戏全都是精品之中的精品！”

    “老板，我们的游戏公司危险了，要倒闭了！”

    类似的场景，在各大游戏公司上演！

    嗅到危机的游戏公司，第一时间安排水军抨击全息游戏头盔，说是有害大脑什么的。

    然而，那样的言论一发出便石沉大海，此时此刻，全网都在热议全息游戏头盔！

    一个崭新的时代突然间到来，令各种游戏公司以及互联网公司猝不及防，他们完全没有任何准备！

    一开始大家都以为，全息游戏头盔那种高科技产品的售价，一定很离谱！

    可谁都没想到，全息游戏头盔的定价是一千元，但因为现在搞活动，九十九元便可以带回家！

    这件事像是一场营销骗局，但谁也无法抵挡这样一个价格，诸多持有半信半疑态度的人，抱着即便被坑也就损失九十九元的想法买下头盔，结果，他们开启了一个全新世界的大门！

    此时此刻，魏老和极光集团的苍凌，总算知道沉寂了一个月的陈铭是在干什么！

    一个月以前，他们先后招揽陈铭，试图让陈铭以他们的想法改变这个世界！

    他们以为陈铭是在为这件事而纠结，不知该怎么办！

    他们没想到，陈铭在过去的一个月里面！

    他找到了他自己的救世办法！

    并且以无与伦比的速度在进行推广！

    他们都恢复了往日的记忆，他们怎么会不知道，所谓的全息游戏其实就是脑网络！

    在诞生他们的世界里面，自然也存在脑网络，他们在这个世界恢复记忆的时候，他们不是没有考虑过将脑网络开发出来，从而连接全世界所有人！

    可是，他们根本不知道脑网络运行的原理！

    即便他们身居高位，手握富可敌国的资金！

    但他们根本无从下手，不知如何开发脑网络！

    而陈铭，仅仅耗费一个月的时间，仅仅率领五个人的小团队，他居然将那样一种堪称神话一般的东西搞出来了！

    他们不得不承认，陈铭的的确确是预言之中的那个人！

    脑网络的出现，绝对能够改变这个世界的现状！

    只是，他们也十分担心！

    脑网络那种东西的出现，会不会引发世界管理员的注意，从而展开一场恐怖的抹杀！

    然而，伴随全息游戏头盔热火朝天的宣传发售，这个世界什么都没有发生！

    与此同时，随着全息游戏头盔的出现，陈铭这个名字被无数人所知晓！

    很多人不知道陈铭是男还是女，不知道陈铭高矮胖瘦！

    但他们尽皆知道，全息游戏头盔的研发人员是陈铭！

    不仅如此，脑网络之中，各种类型的全息游戏创作者，也尽皆是陈铭！

    对于陈铭这样一个人，玩家们感到他无比的伟大，认为他创造了一个新世界！

    诸多戴上游戏头盔进入脑网络的人，尽皆激动得泪流满面，他们着实没想到，在他们有生之年，居然能够玩到全息游戏！

    他们无比感激陈铭，在他们心目中，陈铭简直是神的存在！

    他们并不知道，伴随着他们的感叹与内心的激动！

    在他们口口相传陈铭这个名字的时候！

    陈铭的的确确是在神化！

    无穷无尽的信仰之力，从世界各地传来！

    不仅仅是陈铭在变得强大，章鱼海怪连接上了无穷无尽的玩家！

    每个玩家都能够为它提供一丝能量，它也积蓄了无法想象的力量，逐渐恢复巅峰时期的实力，甚至是超越巅峰……

