    在代园里待了一个多时辰之后，林昭就起身告辞，不准备留在代园吃饭，林简挽留了两句之后，也没有强求，亲自把他送到了屋外。

    临别之前，他伸手拍了拍林昭的肩膀，笑着说道：“等明日，那个李公子就会把钱送到你那个书铺里去，按照你的意思，会送过去五千贯，还有五千贯就放在我这里保管，等清源兄长从姚江回来，你家里的事情有了一个了断之后，我再把这笔钱交给你。”

    说到这里，元达公顿了顿，然后继续说道：“不过按照为叔的意思，你还是不要与家里人闹僵比较好，真要闹得太难看，传出去会有碍你的名声，以后可能会影响考学。”

    林昭默然道：“侄儿没有想把这件事闹大，只想着能从那个家里跳脱出来，以后父亲岁数大了，该孝敬他的侄儿也不会不孝敬。”

    林昭的父亲林清源，虽然一年回来不了两次，但是他对林昭母子并不坏，每次回来还会给林昭带些吃食。

    同样的，只要林清源在家里，那个大母张氏对待林昭母子的态度，也会骤然变好，等到林清源再次出门的时候，再重新刻薄起来。

    因此林昭虽然憎恶自己那个大母，但是对于父亲林清源，他心里却没有太多厌恶。

    “这样就好。”

    林简笑着说道：“大伯既然给清源兄长写了信，那么想来用不了多久他就会回越州来，这几个月时间我还会在越州，到时候我也会出面过问这件事，想来清源兄长会给三郎一个满意的结果。”

    说到这里，林简叹了口气：“宗族里的事情，颇为复杂，为叔虽然做了官，但是不想仗势欺人，更不想仗势欺同族，你的事情，能妥善处理还是要妥善处理。”

    林昭微微低头：“七叔的意思，侄儿明白了。”

    两个人一边说话，一边走路，没一会儿就到了代园的园子门口，林简停下脚步，笑道：“好了，我就送你到这里，一会儿那位李公子，还要来我这里吃饭。”

    林昭停下脚步，抬头看了一眼林简，轻声问道：“七叔，朔方那边…已经没有危险了么？”

    提起朔方二字，林简脸上的笑意立刻就收敛了起来，他深深皱眉，摇头道：“只能说让康东平略有些忌惮而已，我明年能不能回长安，还是一件悬而未决之事，只有我回到了长安城，康东平才真的不敢对我动手。”

    说到这里，他也有些无奈的摇了摇头。

    “事到如今，除了指望康东平投鼠忌器之外，也没有什么别的办法了。”

    这位林侍郎，心里也有百般无奈。

    他中进士之后就进了翰林院，然后就被皇帝指派进东宫给太子讲学，从那时候开始，太子党的标签就已经贴到了他的身上，摘不去抹不掉，于是乎就天然的站在了康东平等人的对立面。

    事到如今，不管发生什么，他也只能咬牙承受了。

    与林简告别之后，林昭离开了兴文坊，先是回了一趟三元书铺，与正趴在柜台上呼呼大睡的谢三元打了声招呼，谢三元昨天晚上一宿没睡，这会儿正在店里补觉，见到林昭回来，他立刻精神一振，身上的困倦似乎都不翼而飞了。

    “三郎，元达公如何说？”

    林昭搬了把椅子，在三院书铺里坐了下来，然后笑着说道：“事情谈成了，明天一早就会有人把谢叔应得的五千贯钱，送到书铺里来，谢叔明天可要起早一些，在店里等着。”

    谢三元闻言，大喜过望，昨晚上通宵带来的疲惫，立刻消失的无影无踪，他拍了拍林昭的肩膀，哈哈大笑：“三郎真是本事，短短一个多月时间，就让我挣了这么多，今天晚上到谢叔家里来，谢叔请你喝酒！”

    谢三元毕竟是个商人，他做书铺那么多年，现在的存款也就是一千贯左右而已，就是把他这些年积攒的雕版，以及作坊铺面等所有不动产统统发卖了，也不一定有五千贯钱！

    也就是说，短短一个多月时间，谢老板的资产翻倍了！

    林昭笑着摇了摇头，开口道：“我不善饮酒，谢叔还是找别人喝吧，我来见谢叔，除了钱的事情之外，还有另外一件事情要知会谢叔。”

    谢三元这会儿嘴都快咧到耳根了，闻言连连点头，开口道：“你说就是，谢叔能给你办的，一定给你办。”

    “我要告假几天，回老家一趟。”

    谢三元脸上的笑意收敛了一些，笑着说道：“我记得三郎提过，你老家在东湖镇。”

    说到这里，他顿了顿之后，继续说道：“我今天上午还听邻店的掌柜说，前些日子你家里的家人找到了这里来，还对你动手了，要去了你不少工钱。”

    说到这里，谢三元长叹了一口气：“这些事情三郎你都瞒着我，没有与我说。”

    “要我说，既然你在东湖镇的家人对你不好，那也就没必要回去了，这笔钱足够你在越州安家，以后再也不要回东湖镇就是，下一次你家里的那些恶人再来，谢叔替你出面打发了他们。”

    林昭笑着摇了摇头：“上一次来店里闹事的是我嫡母，我在老家还有一个母亲，这一次回去就是看望我母亲，把她老人家接到城里来住，免得她在东湖镇继续受那恶婆娘的气。”

    谢三元这才点了点头，开口道：“要帮忙不要？”

    “不用。”

    林昭开口道：“我有把握办好这个事情，等我把母亲接回城里来，安顿好她老人家之后，再回书铺来。”

    “书铺这边不着急。”

    谢三元连忙道：“我自己也能在这里看着，三郎想什么时候回来都行，只是回家莫要吃了亏，如果家里人难为了你，你就暂且回城里来，再从长计议。”

    林昭微笑点头，又坐在书铺里与谢老板聊了会家常，到了中午的时候，依旧是谢澹然过来送饭。

    经过上一次住在谢家之后，这个清秀的少女对林昭的态度又好了一些，她亲自把饭食从饭篮里端出来摆在桌面上，然后摆好碗筷之后，扭头对着谢三元说道：“阿爹，这碗筷不用你收拾，吃完饭带回去就是，女儿来洗。”

    说完这句话，她又偷偷瞥了林昭一眼，然后转身走了。

    谢老板本来都准备吃饭了，闻言在心里翻了个大大的白眼。

    这几个月来，谢澹然送饭过来，吃完之后都是林昭负责洗碗，他谢老板何曾动手洗碗了？

    女大不中留啊。

    谢老板暗自腹诽。

    吃完饭之后，林昭依旧主动收拾好碗筷，然后跟谢三元说了一声，离开了三元书铺，朝着林简说的那座宅子的地址走去。

    这座宅子，与兴文坊隔了一个坊，距离三元书铺只有一柱香的脚程，林昭也只是去认了认门，然后沿街给母亲买了一些小礼物之后，这才回了自己的那个出租屋。

    晚上，他依旧很早上床歇息。

    到了第二天早上清晨，天还没有亮起来的时候，林昭的房门照常被人敲响，他连忙穿上衣裳爬了起来，推开门之后，一身黑衣的赵籍，如约站在他的门口。

    这段时间里，赵籍每天早上这个时候都会来找他，今天自然也不例外。

    林昭看着面前的黑衣年轻人，深呼吸了一口气。

    还没有开始练武，他就对赵籍问道。

    “赵大哥，你手下有人手么？”

    赵籍皱了皱眉头，转头看向林昭。

    “小公子有事情？”

    林昭点了点头。

    “我今日要出门，想跟赵大哥借两个人手用用。”

