    护在汝阳王身边的人，正是百损道人的徒弟，鹿杖客和鹤笔翁，外号『玄冥二老』。

    两人自百损道人被杀后，就投靠汝阳王，一直躲在王府修炼『玄冥神掌』，轻易不会出手。

    百损道人纵意江湖，得罪的人太多，突然死在峨眉山，鹿杖客和鹤笔翁担心仇家上门，加上神功未成，所以投靠朝廷，利用王府资源修炼『玄冥神掌』。

    两人神功刚成，自问不输百损道人，两人联手自信就算面对天下第一高手张三丰，也能全身而退。

    只是让鹿杖客和鹤笔翁没想到的是，他们还没出江湖，就遇到宝树和尚这样的强敌。

    刚刚两人暗中偷袭，已经用出十成功力的『玄冥神掌』，但还是不敌宝树和尚的『大力金刚掌』。

    三人对掌之时，鹤笔翁和鹿杖客只觉得从宝树和尚双掌，传来一股滔天巨力，巨大的力量，以拙破巧，直接将『玄冥神掌』的寒劲逼回。

    『玄冥神掌』阴寒歹毒，往往能以弱胜强，但是有一个缺点，就是寒劲最怕倒卷回自己身体，否则后患无穷。

    鹤笔翁和鹿杖客现在就自食其果，体内寒劲在经脉中肆虐，已经毫无战斗力。

    一掌就打败玄冥二老，并且练成一尺气墙，宝树和尚这些年的进益真是惊人。

    “王爷，你将『屠龙刀』交给洒家吧！”

    宝树和尚一步一步靠近汝阳王，吓的他冷汗直流。

    “你金刚门不想活了吗？敢得罪朝廷！”

    汝阳王手中的高手已经尽出，他面对宝树和尚是一点底都没有，所以只能拿朝廷威胁，希望宝树和尚看在金刚门的传承份上，自行离去。

    “洒家早就脱离金刚门，金刚门的事与洒家再无关系，此生洒家唯一愿望就是打败那人！”

    鹤笔翁和鹿杖客彼此对望一眼，心里骇然。

    宝树和尚已经如此厉害，竟然还要借助宝刀之利，那他的对手该强到什么地步！

    汝阳王也想到这一点，吃惊的问道:“你那对手是谁？”

    宝树和尚双手合十，想起当年之战，摇头道:“他是谁，对你们并不重要，快将屠龙刀交给洒家，否则洒家就要自己抢了！”

    汝阳王咬牙思考一阵，最后还是答应宝树和尚的要求，派人将『屠龙刀』取来交给他。

    宝树和尚拿到屠龙刀，立刻爱不释手，一刀破空而去，一道刀气斩断了王府一扇围墙。

    得到『屠龙刀』的宝树和尚，如虎添翼，战斗力最少增长两成。

    “多谢王爷赠刀，等洒家用完一定归还！”宝树和尚顿了顿，然后说道:

    “一个月后，若是洒家死了，你就派人去华山收刀！”

    宝树和尚提着『屠龙刀』直接离开了汝阳王府，前往华山，准备一月之后，与林立的决战。

    “王爷，我们就这样放他走？”鹤笔翁看宝树和尚走的潇洒，心里有些不舒服。

    汝阳王气愤道:“不让他走，你们能留下他吗？”

    鹿杖客羞愧的低下头道:“此人武功委实可怕，我看当今世上，除了武当山上的那一位，无人是他对手！”

    汝阳王看着宝树和尚的背影，眼睛闪着危险的光芒。

    “你说他的对手，会不会是武当山上的那个老道士！”

    鹿杖客点头道:“我看八九不离十，也就那老道士才能逼的他找王爷借屠龙刀！”

    “这些武人，仗着武功高强，不服朝廷管束，无法无天，总有一日，本王要灭了那些不听话的门派！”汝阳王气道。

    鹿杖客和鹤笔翁都是武林中人，听到汝阳王的话，都有些不舒服，不过他们并未表现出来。

    “王爷，那疯和尚一个月后，定是约了人在华山决斗，到时就算能胜，也会元气大伤，这是我们报仇的大好时机！”王府总管走到汝阳王身边，小声的说道。

    汝阳王眼神变换一阵，然后直接向皇宫冲去。

    作为朝廷重臣，还掌管兵权，汝阳王自然不能随随便便进宫，他在入宫前见了丞相脱脱一面，希望他可以帮忙请一个人出山。

    大元帝国君临天下几十年，当初纵横欧亚大陆，底蕴还是有一点的，皇宫之中就隐藏着一位绝世高手。

    此人是先帝的贴身近臣，武功盖世，常年伴驾保护伺候。

    后来先帝驾崩，此人就隐居皇宫，深居简出，轻易不见外人。

    为了见到这位高手，汝阳王不仅找了丞相脱脱，面见元帝，希望他下旨请那高人出山。

    只是出乎预料的，元帝竟然拒绝了汝阳王，并且表示他的圣旨也请不动人，必须让汝阳王自己去请，能不能请动，还要看汝阳王的诚意。

    汝阳王获得元帝的指点，由大内总管韦公公领着，来到皇宫中一处偏僻的小院子。

    地点虽然偏僻，但是房子却很雅致，种满了花花草草，也很整洁，可见主人平常很用心。

    “王爷，这里的所有花草，都是老祖宗所种，有些还有毒，您可千万不要乱碰！”

    大内总管韦公公带着汝阳王进入小院子，一边走一边吩咐。

    看出来，韦公公对于院子的主人很恭敬！

    “韦公公，不知这位老祖宗的名讳，有什么禁忌吗？”汝阳王不着痕迹的塞了一颗大东珠给韦公公。

    韦公公眉开眼笑道:“老祖宗最是平易近人，从小就对我们这些无根之人照顾有加，你见到他也无需拘谨，有什么事直接说就好！”

    两人走到一间小屋前，韦公公恭敬的敲了敲门。

    “老祖子，小韦子来看您了！”

    屋内很快就传来声音。

    “进来吧！”

    韦公公打开房门，请汝阳王进入后，并未关门。

    走进屋内，汝阳王发现这间小屋出奇的简洁，甚至能说是简陋，与一般农家小屋没有区别，唯一比较特别的就是靠墙一排书架，放满了书籍。

    书架旁边有个小书桌，零散的放着两本书，汝阳王眼神不错，看见书页上写着『崆峒七伤拳』。

    汝阳王除了书，并未在房间里看到人，正觉得奇怪时，内屋的门帘被人从里打开，走出一位长相阴柔的中年人。

    韦公公一看到中年人，就恭敬的上前问好。

    “老祖宗，您是越活越年轻了呀！”

    中年人掩嘴一笑，道:“小韦子当上大内总管，是越来越会说话了！”

    韦公公又恭维了几句后，向中年人介绍了汝阳王，并且将汝阳王的来意相告。

    “汝阳王想请您出山，对付一个江湖高手！”

    中年人闻言并未答应，而是反问道:“听说汝阳王最近招揽不少高手，为何还要我出手？”

    汝阳王苦笑道:“我府上的高手全被打败了！”

    “哦！”中年人奇道:“你府上那玄冥二老，本事可不小，连他俩都败了！”

    听到中年人的话，汝阳王瞳孔微微一缩，他招揽玄冥二老的事，可没外人知晓呀！

