    第618章  临至   

    看着下方躬身参拜，满脸凄苦的姬发。

    

    玉帝一时间有些无言。

    

    这是问自己要法宝吗？

    

    可自己……其实也没几件法宝啊。

    

    难道把昊天镜，昊天剑，昊天塔给他一件？

    

    那怎么行……   

    但要是不给他个一件两件的法宝。

    

    那自己的形象，似乎要跌落很多啊……   

    毕竟，他叫自己父亲。

    

    又是自己的义子，女婿……   

    想了想，玉帝微微一笑道：“原来如此，发儿放心，寡人这便去给你取几件合用的法宝来！”

    

    “儿子多谢父亲！”

    

    姬发一听，顿时大喜过望。

    

    当下伏地跪倒，磕了个头。

    

    玉帝淡淡一笑，便身形一动，消失无踪。

    

    而姬发则是站起身来。

    

    脸上带着期盼的笑容。

    

    玉帝化作遁光远去。

    

    片刻就来到了瑶池仙境。

    

    要说法宝多，还得是王母。

    

    她当初和自己一起作为道祖的金童玉女的时候。

    

    她可比自己得道祖喜欢。

    

    蒙多赐下几十件也不止的宝贝。

    

    要不说当初分宝崖，他和王母没有沾手呢。

    

    实在是因为本来道祖给的法宝也不少。

    

    只是自己这些年来，为了祭练昊天三件。

    

    使得它们成为先天至宝，乃至证道之宝。

    

    因此用了太多法宝去与各位大修士兑换东西。

    

    这才使得自己浑身上下。

    

    就只有昊天三件，攻防皆备。

    

    而如今被姬发这么一要，那就显得尴尬了。

    

    他没法宝赐下去啊。

    

    罢了，反正这姬发又不是寡人一人的儿子，女婿？

    

    也是你王母的亲女婿不是？

    

    你总得赐下几件法宝给人家防身吧？

    

    玉帝如此想着，已然道了瑶池中央。

    

    王母平日并无事情，只是修行打坐。

    

    毕竟天庭如今虽有律法。

    

    但玉帝自己管的东西都不多。

    

    她王母又有什么事情管呢？

    

    一座莲花台上，王母盘膝打坐。

    

    吞吐一道淡淡的紫气，自口鼻出入。

    

    玉帝的到来，她自然知道，但却不想理会他。

    

    而玉帝来到王母身侧，想了想，便淡笑一声道：“瑶儿。”

    

    王母依旧不理会他。

    

    玉帝也不在意，继续笑道：“瑶儿啊，那姬发今日，与寡人求索一些法宝防身，可你也知道，寡人这里，法宝不多，你这里法宝倒是不少，不妨拿出几件，给他用用，他毕竟也是你女婿嘛。”

    

    “他问你要的法宝，又没问吾要，吾为何要给？

    你不是有昊天剑，昊天镜，昊天塔三件吗？

    与他一件不就是了？”

    

    王母缓缓吸了口气，淡淡的紫气就入了她的腹内。

    

    随后她才睁开眼，淡然的美目之中带着一丝不屑。

    

    声音平静的说道。

    

    玉帝顿时笑容一滞。

    

    心中随即涌起一丝怒意。

    

    但终究他没有显露出来。

    

    只是笑道：“瑶儿，你也知道，寡人这三件法宝，乃性命交修之物，怎的随意给与他人？

    瑶儿你这里法宝多，便与他一两件又如何？

    免得这位新女婿暗地里说我们夫妻扣扣搜搜啊。”

    

    “哼，自己招女婿，却来问吾要法宝赏赐。”

    

    王母带着一丝冷笑，说了一句。

    

    不过终究她单手一抖，两件法宝就出现在了掌心。

    

    一件玉簪，一柄长剑。

    

    “这星河簪，碧玉剑，你拿去与他用吧，都是品相极好的先天灵宝。”

    

    随手将两件法宝丢给了玉帝。

    

    王母便继续闭目，依旧是修行起来，   

    玉帝碰了个软钉子。

    

    却又无法说什么，心中越发不悦。

    

    不过法宝终究是要来了。

    

    当下他也不说话，只是一转身。

    

    便离开了瑶池仙境。

    

    回到凌霄宝殿，姬发还在老老实实的候着。

    

    眼见玉帝回来，顿时又恭敬的拜了拜。

    

    玉帝勉强露出一个笑脸。

    

    取出了两件法宝道：“寡人看了看，这两件法宝，颇合你用，你且拿去用吧，若是还嫌不够，再来问寡人要便是，你我父子，无需客套。”

    

    说着，星河簪，碧玉剑就飞向了姬发。

    

    姬发连忙接过法宝，只一看，便满眼喜色。

    

    好宝贝，先天灵宝中的极品。

    

    毫光隐隐，宝光湛湛。

    

    是不可多得的好宝贝。

    

    当下姬发就连忙伏地道：“多谢父亲！多谢陛下！儿子定不负陛下！”

    

    玉帝淡笑道：“起来吧，且去吧，免得那老君领着大军，却找不到方向，你可得替寡人好好看着些，免得老君胡乱指挥，毕竟他修为虽不错，但却从未有过统帅经验。”

    

    “父亲放心！”

    

    姬发起身，将两件宝贝收好，暗自炼化。

    

    同时高声道：“儿子定好好看管！儿子去了！”

    

    说完，便化作遁光，飞出了凌霄宝殿。

    

    待姬发消失，玉帝这才收敛了笑容，面色平淡，身形渐渐消散。

    

    很快姬发也就追了上去。

    

    玉帝虽没有许他什么官职，但作为玉帝女婿，半个儿子。

    

    他自是超然于大军之外。

    

    只见他带着路，与大军一起，往西岐而去。

    

    如今的西岐城，因为岐云关被破。

    

    商军已经攻入腹地，再加上商军弑杀。

    

    百万西岐百姓死于屠刀之下。

    

    因此西岐城内惊慌失措者有之，慷慨激昂者有之。

    

    已然是颇有些乱了。

    

    此番天兵天将加入。

    

    当是可以缓解一番西岐城内的糟乱。

    

    姬发两日一夜未归。

    

    西岐城内是四贤八骏都是颇有些担忧。

    

    只不过一想姬发走时曾言，三日内必回。

    

    他们也就只好把期盼放在了明天。

    

    天边黑云垂落，直往西岐而来。

    

    巨大的黑云之上，站满了天兵天将。

    

    其甲胄熠熠，宝光十色。

    

    映衬的半边天空都为之变色。

    

    一时间不知多少的西岐城百姓为之诧异，继而面露惊色。

    

    而四贤八骏自然也连忙从屋内走出。

    

    看向天边那些天兵天将，皱眉不以。

    

    这明显是天庭之士卒，怎么跑我西岐城来了？

    

    当真是以为我西岐城好欺？

    

    若是我西岐城未曾造反，便是天庭这一举动。

    

    就等于是和大商开战！   

    只可惜……如今西岐，也只是西岐了！   

    四贤八骏汇聚一起，互相看了看。

    

    周公旦和毛公遂两人便迈步几步。

    

    看向天空，淡然道：“上界天兵，因何下界而来？”

    

    一众天兵天将并未回话。

    

    毛公遂眉头一挑，便欲呵斥。

    

    毕竟人间之地，不容天界士卒放肆。

    

    不过这时，那天兵天将之中。

    

    就传来一声爽朗大笑。

    

    姬发迈步而出，看着下方四贤八骏傲然道：“众卿莫慌，是我！我曾言三日之内，便有法子抵挡昏君大军，众卿且看！这，便是我的法子！”

    

    

    

