    太初之力，笼罩在这三座太族宫殿的周围。

    “吞天！”

    看到这三座太族宫殿的一刻，楚风眠便是没有丝毫犹豫，直接是施展起了吞天秘术，吞天之力在楚风眠的控制之下，一分为三，化为了三道巨大的漩涡，便是冲着那三座太族宫殿笼罩了过去。

    嗡嗡嗡！

    吞天之力疯狂的运转着，源源不断的太族之力，被吞天秘术所吞噬。

    楚风眠一出手，便是要直接同时收取这三座太族宫殿，太族之力被飞速的吞噬这。

    楚风眠方才已经是收取了一座太族宫殿了，对于这一切已经是驾驭就轻，仅仅是几个呼吸的时间，这三座太族宫殿之上笼罩的太族之力，便是就被削弱到了不足三成左右的力量。

    楚风眠心神一动，一道剑光便是在他的头顶直接凝聚，一道剑光冲着那三座太族宫殿便是斩了过去。

    这三座太族宫殿之上笼罩的太初之力，被轻易的击碎。

    失去了太族之力的笼罩，这三座太族宫殿，便是不在存在任何的力量。

    楚风眠大手一挥，这三座太族宫殿便是直接被楚风眠连根拔起，一下子收入到了空戒之中去。

    下一刻楚风眠便是继续冲着沙海之中所飞去，所遇到的一座座太族宫殿，都是被楚风眠直接收取到了空戒之中。

    短短的时间内，现在落入到楚风眠手中的太族宫殿，已经是足足有着十座了。

    这种恐怖的收取速度，绝对是任何武者都无法媲美的，也只有掌握了吞天本源，拥有这吞天之力的楚风眠，可以做到这一点，吞天之力，几乎是天下间所有力量的克星，吞噬天地，吞噬万物。

    楚风眠所遇到过的力量之中，也唯有戮血魔剑的杀意，跟虚空神的虚无之力，是吞天秘术所无法吞噬的。

    不过这两股力量，可都是主宰之力，而且也并非是吞天之力无法将其吞噬，而是现在楚风眠掌握的吞天之力，无法将这两股力量吞噬。

    楚风眠虽然是得到了吞天兽心脏，但是他毕竟不是真正的吞天兽，他的吞天秘术，还做不到真正的吞噬天地，如果是真的吞天兽，施展出的吞天之力，只怕是天下间，都没有什么可以抵挡住他的吞噬的。

    只是这些太族宫殿，虽然也是一位位太族强者所留下的，可毕竟不是主宰强者，以楚风眠现在掌握了吞天之力，便是就足以轻易的化解他们的太族之力。

    收取这些太族宫殿，几乎是不费吹灰之力。

    在收取了这十座太族宫殿之后，楚风眠也逐渐的深入到了沙海之中，这里，已经是之前楚风眠的灵识所无法探察到的区域了。

    越是深入到沙海之中，楚风眠就越是感觉到其中蕴含的太族之力。

    在这一片沙海之下，还隐藏这更多的太族宫殿，尤其是其中的一股太族之力，却是要比起楚风眠收取过的那些太族宫殿之中蕴含的太族之力，都要强大的多。

    如此强大的太族之力，绝对是太族之中的一位无敌巨头，所留下的宫殿。

    “去！”

    楚风眠几乎没有丝毫犹豫，他便是直接冲着那蕴含强大太族之力的方向冲了过去。

    楚风眠既然是要收取，自然是要收取其中的最大的，越是强者留下的宫殿，其中蕴含的机缘，才越是惊人。

    沙海之中。

    楚风眠一个瞬息的时间，就跨越千里。

    他一直想象着那庞大太族之力的方向飞去，已经是不知道飞了多远，几乎是来到了沙海的最底层，突然之间，就在楚风眠的面前，一座巨大的宫殿，映入到了楚风眠的眼帘之中。

    这是一座太族宫殿，单单是看样子，跟楚风眠之前收取过的那些太族宫殿，大部分都无相似，只是有着一个差别，便是巨大。

    比起楚风眠所收取过的那些太族宫殿，要庞大足足数十倍，尤其是上面散发出的太族之力，更是要比起楚风眠之前所收取过的那些太族宫殿，要强大数十倍，甚至是上百倍。

    在这一座巨大太族宫殿旁边，还存在着十几座太族宫殿，不过这些太族宫殿，在这一座庞大大殿的面前，却是显得无比渺小，上面蕴含的太族之力，也如同萤火皓月之间的差距。

    “这是，九阶仙帝，太族之中，一位九阶仙帝留下的宫殿！”

    楚风眠目光看向这一座巨大的太族宫殿之上，上面残留的力量，都令楚风眠感觉到了一种无比危险的感觉，而且上面的太族之力，甚至是令楚风眠一下子都想到了天剑神皇。

    楚风眠之前在天剑领皇宫之中的时候，曾经是见识到了天剑玉剑，在天剑玉剑之中，蕴含的便是天剑神皇的一股力量。

    眼前这一座庞大太族宫殿之上的太族之力之中，带给楚风眠的感觉，几乎是跟天剑玉剑之中，天剑神皇的力量，一模一样。

    这令楚风眠一下子便是判断出了，眼前这一位庞大太族宫殿的主人，绝对也是一位九阶仙帝，甚至不是一般的九阶仙帝，而是九阶仙帝之中的无敌巨头，有希望冲击主宰境界的恐怖存在。

    要知道这些太族宫殿的主人，无一例外，几乎都得是仙帝境界的太族强者，可是他们的力量，跟这一座巨大太族宫殿的主人相比，乃是云泥之别，如此巨大的差距，唯有九阶仙帝。

    九阶仙帝境界的太族强者！

    楚风眠眼神之中，都露出几分炙热之色。

    如此强者，太族巨头，他留下的传承，哪怕只是几件宝物，楚风眠得到，都足以令他的提升，实力一个巨大的水平。

    “既然不是主宰强者留下的宫殿，那么以我的吞天秘术，未必无法将其吞噬！”

    看着那一座庞大太族宫殿之上蕴含的恐怖太族之力，楚风眠丝毫没有退缩的打算，一位九阶仙帝留下的秘藏，值得楚风眠冒险一试了！

    楚风眠当即运转吞天秘术，轰然之间，一股庞大的吞天之力在楚风眠的身躯之中爆发而出。

