    　　雅典娜可没苏歆瑶好说话。

    　　淡淡一笑：“抱歉，我男朋友不喜欢我跟其他男人接触！”

    　　撂下话，雅典娜就靠往陈旭。

    　　原本，雅典娜觉得故意点明，权枫会尴尬。

    　　却没想到，这家伙似乎脸皮很厚。

    　　只见权枫淡淡一笑，说：“我能理解，女神通常都有性格！”

    　　丢下这句，权枫冲雅典娜微笑点点头，侧脸去看苏歆瑶：“歆瑶，听说你参演的巾帼英雄未拍先热，且现在貌似国外也开始期待这部电影了，宣传片好评如潮，恭喜恭喜！”

    　　苏歆瑶淡淡道：“谢谢！”

    　　其实原本之前，苏歆瑶对权枫的印象还不错。

    　　虽这权枫有点花，自命凤流，但却是会很照顾人又会说话，跟他在一起苏歆瑶很舒服，没动男女之情，但苏歆瑶觉得做朋友是个很不错的选择。

    　　但上次他被人针对诬陷，说她和导演有不清不楚的关系，那部电影正是她跟权枫合作的，权枫知道整部电影拍摄的全过程，原本他只要站出来说句话，就能替苏歆瑶结果，但他一直主动声明真相。

    　　这件事，让苏歆瑶彻底了解了权枫是个怎样的人。

    　　这样的人，她哪敢不会深交。

    　　所以，见到权枫，一直苏歆瑶都明确摆出了距离，她也清楚权枫想什么，希望权枫知难而退。

    　　却没想到，这老兄装作根本看不出来似的，脸上还堆着笑容：“这么熟了，谢什么？”

    　　见权枫这幅态度，连一旁的雅典娜都佩服这权枫的脸皮。

    　　心想，这权枫到是个人物，不仅能忍，且演技真的不错，竟在这明显尴尬的情况下，还满脸自如，这种程度的虚伪，一般人还真做不来。

    　　而这头，权枫好似才看到陈旭似的，笑着伸出手：“抱歉，刚刚见到歆瑶太兴奋，没见到有护花使者！失礼了！我是权枫！”

    　　权枫这个时候，故意上来跟陈旭打招呼。

    　　顺势就化解了被苏歆瑶冷待的尴尬！

    　　苏歆瑶是上了他猎艳名单的女人，权枫怎么会轻易放过。

    　　他之前故意忽略陈旭，是想挑起陈旭的嫉妒和愤怒，顺势他就可以在苏歆瑶面前秀自己的风度和儒雅！

    　　没想到，苏歆瑶表现出极强的警惕。

    　　而陈旭更绝，淡淡看了他一眼后，直接眼神跳过他去看海面，更狠的用无视来回应！

    　　现场的效果完全跟他想象的不同。

    　　权枫就顺势借跟陈旭打招呼化解局面的同时，准备另觅其他办法来羞辱陈旭抬高自己给苏歆瑶看。

    　　陈旭虽明知道权枫想做什么，却也没跟他一般见识，轻轻的沾手就松，道：“陈旭！”

    　　“你们也是来参加明星慈善晚宴的吧？”权枫顺势就将话题扯到晚宴上。

    　　陈旭淡淡点头。

    　　权枫一笑：“歆瑶，正好我今天落单，一起？”

    　　苏歆瑶客气道：“不用了，我们三人挺好，也更熟！”

    　　撂下话，苏歆瑶觉得自己已表现出明白的拒绝，权枫再怎么脸皮厚也不可能再跟着吧？

    　　结果，人家再次岔开话题，同时转移重点。

    　　“你误会了，我只是想带你多解下这艘游轮！”权枫道。

    　　“有什么好了解？不就是艘船么？”苏歆瑶道。

    　　权枫一笑：“你错了，虽今天明星慈善晚宴是在这艘游轮上举办，但地点是在后厅公共区域！这艘船真正有趣和值得一看的地方在前厅，前厅只针对高级会员开放，里面有个移动的博物馆，非常有意思，是这艘船的老板所建！正好我是这里的高级会员，所以想邀请你去看看？”

    　　苏歆瑶没兴趣，正准备拒绝。

    　　权枫笑着说：“博物馆里可是有毕加索真迹和朗·菲尔的原声绝版黑胶唱片呢！”

    　　这话说出，苏歆瑶就动心了。

    　　这两样都是她喜欢的东西。

    　　见苏歆瑶明显动心，权枫嘿嘿的内心邪笑。

    　　还不上钩？

    　　原来，之前电影合作的时候，两人私下交流过，权枫记住了苏歆瑶喜欢毕加索的画，也是著名黑人女歌手朗·菲尔的粉丝。

    　　所以，这刻他故意将这两点说出，不怕苏歆瑶拒绝。

    　　果然，苏歆瑶被勾起了兴趣，她侧脸看向陈旭，准备征求陈旭的意见。

    　　陈旭一笑说：“来都来了，距慈善晚宴开宴的时间还有会儿，去看看无妨！”

    　　听这话，苏歆瑶就笑了，点头。

    　　见这幕，权枫心头不爽极了。

    　　刚刚交谈中，他虽看似全副心神在苏歆瑶身上，实际一直都注意雅典娜，雅典娜跟陈旭很亲密，时不时的耳语都快贴在脸上了，这状态只能是情侣间的。

    　　权枫没想到雅典娜明显跟陈旭有关，苏歆瑶也唯陈旭马首是瞻，一脸崇拜、亲昵无间。

    　　权枫满心嫉妒的想，这货有什么本事？凭什么让两个女神青睐？

    　　简直混蛋！

    　　我特码不挖你的墙角，都对不起自己身为男人。

    　　虽此时，权枫心里一万头羊驼在奔腾，但脸上他还是一脸笑容，完全看不出内心的不悦。

    　　“既然你们愿意，就一起吧！”权枫说。

    　　苏歆瑶点头。

    　　很快，权枫将两人带往游轮的前去，此时，游轮已经开动，往海中而去。

    　　游轮很大，从后区到前区，步行十几分钟才到。

    　　步行间，四人明显能察觉到了周围的变化。

    　　装修越来越奢华，典雅，别致！

    　　苏歆瑶看的满眼雀跃，明显很有兴趣。

    　　见到这状况，权枫更得意了，心想，终于将这小丫头震慑了。

    　　这回就让你知道，哥可不仅仅只是一个影帝这么简单。

    　　边走权枫还边耍小心思，速度时快时慢，不知不觉中，权枫就跟权枫走在了前排，而陈旭和雅典娜则堕在了后面。

    　　不一会儿，四人来到了一间大厅前。

    　　从大厅正门开启的方向就能见到，其内陈列的全部是价值不菲的艺术品。

    　　顿时，苏歆瑶的眼珠就亮了。

    　　权枫一笑：“到了！”

    　　说这话时，权枫心里尽是得意，觉得自己震慑了苏歆瑶，下意识，他扭头想跟陈旭炫耀。

    　　却没想到，他眼角余光扫到两人，都平静如水，完全没被承陈列震惊到。

    　　特别是陈旭，好像还有些意兴阑珊的懒得看。

    　　似乎厅内都是垃圾似的。

    　　这幕让权枫心头很是不爽，心想，这货八成是根本不懂艺术的土包子吧！

    　　权枫并不知，陈旭和雅典娜并不是装，而是真没什么兴趣。

    　　这种级别的陈列对陈旭和雅典娜来说，太小儿科了！

    　　陈旭是曾在沙漠王宫里，被沙漠皇子奉为上宾的人，沙漠皇子的皇宫内有多少奇珍异宝？连米国和不列颠的国家博物馆都相形见绌。

