    叮铃铃铃铃铃铃铃

    宋玉的手机闹钟响了，他下意识地抬起右手朝身侧抓去——这是他长久养成的习惯，可以一下抓住手机关掉闹钟。

    然而，今天他却抓空了。

    他的手摁在了软绵绵的被子上。

    奇怪，手机怎么这么远？

    宋玉闭着眼睛朝闹钟声音传来的方向滚了一圈，然后又伸手抓了一下，可这次他依然只摸到了被子。

    我的床怎么突然变大了似的？

    昨晚横着睡的？

    他迷迷糊糊地睁开眼睛，一座富丽堂皇的水晶吊灯映入他的眼帘。

    他愣了一下。

    嗯？！

    仿佛一股电流从脚底板窜上天灵盖，他一个机灵清醒过来，急忙撑起身子环视四周，映入眼帘的一切事物都显得无比陌生。

    “这是哪里？”

    宋玉瞠目结舌地看着他眼前的一切：四个人睡也不嫌挤的宽敞大床、镶满各色宝石的大吊灯、挂在墙上的名贵画像、以及他此时正穿在身上的如丝绸般顺滑的酒红色睡袍......

    这不是他的那个小破出租屋啊！

    他为什么会在这？

    这时手机闹钟的声音越来越大了，宋玉慌乱之下去摸手机，一不小心裹着被子从床上滚了下去，但他一点也没摔疼，因为地板上铺着厚厚的如天鹅绒般柔软的雪白地毯。

    宋玉裹着被子坐在地毯上关掉了闹钟。

    他下意识用大拇指滑开屏保，惊讶地发现自己的手机里不知何时多出了一大堆贷款和银行软件。

    宋玉呆呆地看着手机界面：“这是......”

    电光火石之间，一个不可思议的念头出现在他的脑海，他立即将自己最常用的证券软件打开。

    火热的红光照亮了他震惊的脸。

    上面显示他目前只持有一支股票，这支股票的名字是......

    “清荣医药！”

    宋玉感觉自己脑瓜子嗡嗡的。

    他怀着激动的心情点开交易记录，上面显示他在去年清荣医药股价跌至谷底的时候数次大额买入，累计购入了价值417万人民币的股票。等到清荣医药的股价涨了十倍以后又大额抛售，一进一出赚取了4500万人民币的利润。

    直到现在他仍持有清荣医药400万人民币左右的股票。

    这一刻，宋玉激动得浑身颤抖。

    他打开自己最常用的银行软件，余额的位数多得令他头晕目眩，仔细一数竟然有4000万之多。

    宋玉激动地说道：“这是真的！”

    他真的把小纸条塞给了去年的自己，然后去年的自己按照他的建议购买了清荣医药，而且看手机上那些贷款软件以及他的买入金额，去年的自己应该还撸了一堆小贷和银行，狠狠地把握住了暴富的机会！

    宋玉在心底给去年的自己竖了个大拇指。

    不愧是我！

    宋玉怀着激动的心情从地毯上站了起来，他走到高大的落地窗前，一把拉开窗帘，让灿烂的阳光照了进来。

    他向外望去，发现楼下整整齐齐地停着一排豪车。

    奔驰、红旗、宾利、迈巴赫、法拉利、劳斯莱斯、兰博基尼......

    宋玉咽了口唾沫。

    他有种预感，这些车都是他的。

    车钥匙在哪？

    他思索了一下后转身走到床头柜边。

    他发现床头柜上放着他的工牌，拿起一看，依旧是他之前的工作和岗位。

    “我没有辞职？”

    宋玉稍微琢磨了一下就想通了，他虽然变得有钱了，但本质上还是一个闲不住的人，没有辞职肯定是想找点事做。

    不过今天不上班，他将工牌放下，弯腰拉开床头柜的第一个抽屉。

    琳琅满目的豪车钥匙映入眼帘。

    他将这些车钥匙全部拿出来，数了一下一共十二把，每一把上的标志都是他从前做梦都想拥有的。

    车钥匙下面压着一叠租赁合同。

    宋玉拿起这些合同翻了一下，发现所有车都是租的，他所在的这座三层别墅也是租的。

    宋玉脸上露出若有所思的神色。

    他炒股赚了四千五百万，但卡上只有四千万，少的那五百万中的一部分就在这些合同里了。

    他能理解过去自己的想法。

    别墅和豪车不是买不起，但在拥有给过去的人塞小纸条的能力以后，随时可以调动的现金显然比无法变现的资产更有价值。

    试想一下，如果去年的他在一开始就有四千万现金，现在的他会有多少钱？

    宋玉笑了一下。

    现在是六月份，他给自己定个小目标，八月之前把这座别墅全款买下来。至于楼下那些车，等租赁合同到期之后他就去四儿子店提今年的最新款。

    宋玉的心情十分愉悦，他拿起兰博基尼的钥匙，打开卧室大门走了出去。

    他在隔壁找到了衣帽间。

    衣帽间门口挂着上班穿的廉价正装，里面的玻璃橱柜里则井井有条地悬挂着数十件奢侈品牌的衣服、皮鞋和腰带。

    宋玉打开玻璃橱柜，从里面挑了一套看着顺眼的穿搭换上。

    他走出别墅，小心翼翼地拉开兰博基尼的蝴蝶门坐进驾驶位，然后根据网上兰博基尼的驾驶教学摆弄了几分钟，顺利启动了这台造型拉风的跑车，缓缓驶出了别墅的大门。

    这是一台敞篷车，风吹在宋玉的脸上，让宋玉激动的心情稍稍平复了一些。

    他缓慢地行驶在路上。

    他想起了那张告诉他有超能力的小纸条，他现在明白他为什么不记得是什么时候被人塞的那张小纸条了，因为那张小纸条也是用类似的能力塞给他的。

    但究竟是谁呢？

    他的这种能力又是从何而来？

    那个人还会再联系他吗？

    “帅哥，我可以坐一下你的车吗？”

    正当宋玉为这些问题冥思苦想的时候，他耳旁忽然响起一个妩媚的声音。

    他循着声音传来的方向抬头，发现有一个穿着性感的女人在车旁跟着车跑。这个女人脸上的粉底有点厚，但身材十分有料，声音也很妩媚。

    宋玉怔了一下后勾起嘴角。

    他暂时将问题压进心底，准备等今晚回家找到那张小纸条以后再作考虑，也许能通过小纸条上的字迹辨别出对方的身份。

    现在，他决定及时享乐。

    “上车吧。”

