    一下子的，这高台之下，所有人都呆住了！

    他们看着朱厚照，俱是露出不解的神色。

    这又是啥情况？

    朱厚照戏精的本质，真是暴露无遗了。

    他嚎哭着，眼泪啪嗒落下。

    他哭得整个人都在发颤，完全是一副悲痛欲死的样子，像是一直陪伴在自己身边的刘瑾或者是养着的一条狗死了一般。

    方继藩觉得自己肩膀要脱臼了。

    “天哪！”朱厚照哀嚎，热情奔放如马景TAO，以至于方继藩憋得脸都红了，只能拼着命，将他抱的死死的。

    “若是上天要惩罚我大明，尽管惩罚本宫便是了，百姓何幸，苍生何幸……”

    幸……

    方继藩瞬间懵逼了，一双清澈的眼眸猛地睁大，有些震惊地看着朱厚照，不过仅是一闪神的功夫，随即才恍然大悟。

    朱厚照你妹的。

    你还真照稿子念啊，照稿子念也就罢了，你还认错字了，不是何幸，是何辜！何你大爷的幸，喜迎老天爷两个月不下雨吗？

    只是这一闪神的功夫，用力过猛的朱厚照又继续高吼。

    “若本宫以死而谢苍天，可换来老天下来豪雨，今日本宫便死了来看看。”

    一看方继藩竟没拖住自己，自己已领先了方继藩一个身位，这下轮到朱厚照有点懵逼了，不是演戏吗，老方你怎么不拖住我呢？

    见方继藩还没反应过来，他竟是慌了，不过很快他便醒悟过来，脚步放慢了一拍，继续前冲。

    幸好，刘瑾等人在惊讶之后，总算是反应了过来！

    于是一干宦官如死了娘似的蜂拥而上，这个抱朱厚照的大腿，那个拉着朱厚照的手，另一个拦着腰，有人抱头大哭，甚至有人跪在地上哀求着。

    “殿下，殿下啊，万万不可啊，殿下乃是储君，是咱们大明的储君啊，殿下不能死，殿下死了，奴婢人等，一个都没法儿活了啊。”

    一时在安静的人群中的哀嚎声和求饶声震天动地的。

    “……”

    杨廷和和王华依旧还蒙着，事实上，他们身后的属官们，也一个个瞠目结舌，竟是都惊愕地看着。

    太子今日的表现，实在是出乎了他们的预料之外。

    他们看着朱厚照，心里已是五味杂陈。

    因为……太子方才喊的，到底是真是假？

    倘若是发自肺腑，虽然太子是胡闹，可无论如何，至少这心却是实在的，为了黎民百姓……唔……什么时候，太子殿下有这觉悟了？

    可若是太子新的把戏呢？

    一想到这个，大家的心里就猛地咯噔了一下，想死，真的想死，一个祈雨就已是胡闹了，若是再来一个……表演，杨廷和和王华宁愿爬上高台跳下来，死在这里，也不愿再在詹事府里了。

    当然，他们发现了最为致命的问题。

    那便是……他们永远无法去分辨真假。

    因为对方乃是太子殿下，你既不能抓他去严刑拷打，也不可能拿他怎么样，甚至，你更不能去怀疑他，太子是储君，储君也是君，君君臣臣，你还敢质疑太子不成？

    所以……这个可能的事实就是……无论真假，它都是真的。

    既是真的……

    杨廷和立即开始了他的标准动作，很直接的跪了下来，随即热泪盈眶。

    “殿下，不可啊，殿下维系社稷，要死，死微臣吧，殿下待民如子，臣钦佩不已。”

    磕了头，行了大礼，这君要死，臣还能不做一点样子吗？

    接着便是一副起身要去死的样子。

    偏偏在这詹事府，似乎杨廷和的关系不太硬，大家都光顾着拦太子殿下，他说自己去死，竟没人搭理他。

    杨廷和好歹也是中过进士，又不傻，觉得没什么意思，便又一副悲伤的要昏厥的样子趴下道：“殿下……赤诚之心，定能感天动地，殿下啊殿下……”

    …………

    台下的热闹，李朝文当然一概不知。

    在这高台，他只是觉得自己心惊得厉害，呼吸也是加快了，一双噙着泪的眼眸微微抬起，看向天空。

    阳光依旧，甚至能刺痛人的眼睛，只是有朵朵云层在浮动，李朝文浑身颤抖得厉害，这样的天气，怎么会有雨。

    师叔……坑我哪。

    这是倒了多少辈子的霉，上辈子奸YIN掳掠了多少人，今日才来这报应啊。

    现在酷热难当，再加上心里紧张，此时的李朝文浑身大汗淋漓，布满血丝的眼睛，收缩又张开，忍不住朝天咆哮。

    “小道做了什么孽，天收了小道吧，来啊，我李朝文，今既必死，那就死了干净，老天若有眼，就收了我，一并降下天雷，也收了方师叔吧！”

    轰！

    就在这个时候，天边，猛地一声惊雷。

    李朝文下意识的，迅速的趴在了高台上，TUN部高高的拱起，他捂着耳朵，闭上了眼眸，不敢睁眼看眼前的情形，此刻的他脑子已彻底的乱了。

    天哪……

    真……真的天雷要炸师叔了……

    轰！

    又一声雷响，惊得他不禁睁开了眼眸。

    咦……

    自己好像没事，李朝文小心翼翼地抬眼，左右张望……

    好像不是的……

    更像是……

    只见在天边，乌云滚滚，如翻卷的浪涛。

    李朝文睁大了眼眸，不可思议地看着天穹。

    那滚滚的乌云，犹如千军万马一般，遮天蔽日而来……

    天哪！

    这是真要下雨的了。

    李朝文整个人都要窒息了，嘴角微微哆嗦起来。

    师叔不曾欺我。

    轰……

    震天动地的雷声再次响起。

    只见那台下，方才还闹得激烈，此时安静了。

    落针可闻。

    所有人都很一致的打了一个颤。

    朱厚照吓得面如土色，不知发生了什么事，宦官们还七手八脚地拉着他的手，抱着他的腿，拦着他的腰。

    不过，他们的动作都已戛然而止，一群人惊慌失措的抱成了一团，接着就仿如雕塑，就像时间凝固停止了。

    只有突而随来的风吹着众人的袍裙，卷起了无数的尘土。

    方继藩方才本是要张口，大喊一声，我也要死。

    嘴张到一半，令他打了个冷颤，声音却发不出了。

    天上席卷着乌压压的怒涛，那怒涛疯狂的翻转，一声声惊雷之后，只在瞬间，天地变色，电闪雷鸣。

    卧槽！

    方继藩心里想，老祖宗们果然赏了一口饭吃啊。

    居然真的下雨了。

    他激动得眼里泛起了泪意，这样下去，我方继藩，足够吃老祖宗们一辈子了。

    这便是史，上至国史、下至府史、县史、乃至于是族史、家史，上头记录下这些的人，说了今日午时下雨，午时的雨，就来了……

    那依旧趴着的杨廷和，此时痴痴地看着天，他彻底无言了，连装模作样都已没功夫了。

    王华则抬着头，不发一言。

    所有人都昂着头。

    没有人喊下雨收衣服。

    他们只看向天穹，不知何时，人们对于雨，竟有了如此的渴望。

    大雨未下，雷电却至，乌黑翻滚的怒涛之中，突的一条银蛇刹那间闪烁，只这灿烂如烟火的电光之后，一切又隐入了沉寂和黑暗。

    “下……下雨了……”

    被吊在高台下的肖静腾哭了，他真的上有八十老母，下头还有两个孩子。

    而现在……

    他仰着天，笑了，带着泪大笑：“老天垂怜我肖静腾……”

    无数人伸着脖子，看着天空。

    而在这东宫之外。

    更有无数双眼睛，不可思议地看着天空中的一切。

    有人颤抖着，哭了。

    下雨了。

    终于下雨了。

    “老天爷垂怜啊！”

    有人放了悲歌，却仿佛是在欢呼。

    接着，有人拜倒在地。

    面对此等神迹，除了顶礼膜拜，似乎也没有其他的方式来表达自己的情感了。

    一个人拜倒。

    两个人拜倒。

    越来越多的人如浪潮一般拜下。

    天上又是一道闪电飞过，瞬间的在那已经变得昏暗的天空里闪过一条刺眼的光芒。

    接着，雷声越烈。

    在这电闪雷鸣和天穹之下，人……是何其的渺小，和蝼蚁，又有什么分别？

    有念阿弥陀佛的。

    有激动的高呼无量天尊的。

    有说祖宗保佑的。

    有说吾皇万岁的。

    似乎每一个人，都在寻觅自己精神上的寄托。

    只有六个人，木然地站在那无数激动的人群之中。

    他们……对于任何的怪象，似乎早已麻木了。

    欧阳志呆呆地看着天。

    下雨了。

    奇怪吗？

    有一点点奇怪。

    可是……这吓不倒自己的。

    自己什么事没有见过，自己什么大风大浪没有经历？

    不过是下雨而已。

    他的神经，早已慢人半拍，可等回过劲来，那本该到来的激动，也就变得索然无味了。

    所以他只看着天，听着身边无数的喧哗，脚下如波浪一般的人拜下，而他，鹤立鸡群，如师公所言一般，有大将之风！凛凛狂风继续吹拂着欧阳志，他依旧屹立不动，伫立于天地间。

    唐寅则是张大着嘴，此刻，他想吟诗，想作画，那灵感一刹那之间来了，满脑子开始寻觅和捕捉灵感的余韵。

    徐经身躯一震，他眼睛发亮，此时，他已意识到了什么，恩师……高明啊，恩师朕的是战无不胜，永远正确的。他似乎已经可以预想到，这一场大雨之后，恩师将获得的收益了，荣华富贵，触手可及。

    只有王守仁，呆呆地看着天，那双盈亮的眼眸里满是错愕，此刻的他彻底震惊了。

    要……下雨了！

    ………………

    新的一周又准备开始了，所以老虎例行求求月票求求订阅求求支持，因为老虎觉得自己有资格求的，毕竟从上架到现在，老虎没一天偷懒，甚至天天熬夜，身子已经疲累道极点。虽并不能让每个人都喜欢这本书，可是老虎自认一直尽心尽力的构思剧情，也努力的做一个勤快老实的码字工！嗯，最后还是要谢谢大家，大家的支持才是老虎坚持的最大动力！

