    今年是第78届奥斯卡金像奖。颁奖典礼的场所是好莱坞的柯达影院。主持人名叫乔恩.斯图尔特，著名脱口秀主持人和演员。但国内观众更熟悉的就是他另一个名字——囧司徒。

    这位的《囧司徒每日秀》，主要是用搞笑的形式讽刺新闻事件和新闻人物，后来在国内的网络上曾经风靡一时，让那群沙雕网友全都耳目一新——播放新闻居然还能这么玩？

    就是从囧司徒开始，脱口秀这种喜剧形式才慢慢引入国内，并且很快就蓬勃发展。与此同时, 囧司徒也成为了国内最有知名度的欧美脱口秀演员之一。

    就如同以往的惯例，颁奖晚会就在囧司徒的笑话中开始。

    然而本届的奥斯卡金像奖却显得相当平庸。根本就不像一个精致的秀场，最多属于视觉麦当劳（快餐晚会）。没有了好莱坞固有的悬念，更没有什么妙语连珠的发言。

    之所以会变的这样？主要是以下两方面的原因：

    首先就是网络的普及，观众们早已经获得了大量的信息，导致根本没有了悬念。

    而那些评委同样被网络上的舆论影响到。许多人索性就选择了中庸，奖项也就变成了“民意结果”分猪肉。谁也不得罪，但也变得毫无特色。

    从某个角度说，如果没有网络, 依然还是传统媒体和传统影评人的天下，信息的传递就不会那么迅速，普通观众猜测的奥斯卡归属，往往会和结果大相径庭。

    虽说可能相差甚远，会导致很多很多的争议，但那样就有悬念、贼刺激啊？观众就会有很高的期待感和兴奋感。

    还有就是政治正确。

    不是说政治正确不对。但每位获奖者上台，他们都是一副苦大仇深的模样，发表一段慷慨激昂的政治演讲？

    拜托！你们想干嘛？兄弟没跑错地方吧？别忘了，这里是好莱坞。如果哥几个想要看政治秀，难道我们不会去国会山？那里的政客才是满嘴谎言的顶尖表演艺术家？就算美国国内不行，外面还有许多政客会有各式各样的滑稽表演呢。比如说某个地区？他们会“为人民挡子弹”！绝对就是马戏团的压轴节目啊？

    就是因为如此，本届的颁奖晚会就显得平淡如水。让人感觉昏昏欲睡。

    不过再怎么平淡如水，那也不关容光的事。

    终于在几个小奖过后，来到了最佳外语片奖：

    “……最佳外语片奖——《火星救援》！”

    掌声中，容光和元泉拥抱庆祝。虽说他心里很高兴, 但也没有达到激动万分的程度。

    因为之前有过华娱电影《卧虎藏龙》拿过这个奖项，算不上零的突破。再说, 《火星救援》本身就是呼声最高。在本届获得提名的影片中，本身就是巨无霸的存在。

    就比如在原先的时间线，本届的最佳外语片，就是南非影片《黑帮暴徒》。

    这是一部黑帮救赎类型的作品。说的是某个黑帮分子作案的时候，偶然获得了个婴儿，最后主人公在婴儿的感化下，慢慢的悔过和救赎……

    有一说一，像这样类型的影片，老港片里都几乎拍烂了。随便找出几部，就足以吊打这部影片。就算往死里吹，也就值个“中规中矩”的评价。根本就谈不上什么一流。

    另外就是……穷逼一个！

    这都什么年代了？《黑帮暴徒》依然是胶片电影？里面到处都是固定机位拍摄，根本没有数字摄影的那种动感画面？

    退一步说，别忘了这是黑帮动作片啊？所以拍摄技巧相当老套，几乎没有创新、没有自己的风格。唯一的亮点，无非就是演员的演技。

    不过话说回来，能获得奥斯卡提名的影片，里面哪一部会缺少演技呢？

    就是这样的一部影片，最后还是矮子里拔长子, 获得了“最佳外语片奖”？现在多了《火星救援》，那不就是降维打击吗？

    “感谢AMPAS（美国电影艺术和科学学院），感谢所有的评委，感谢剧组的工作人员，感谢我的太太和家人……”

    容光例常的先感谢了一圈，最后感谢道：“……我最后想要感谢太阳！”

    全场哄笑。在场所有人都知道容光“太阳主人”那个梗。

    “追求电影艺术，就像追求未知的宇航员那样。前行道路虽然危险孤独，但我们永不放弃。就算手握搅屎棍也绝不放弃！谢谢大家！”

    笑声掌声中，容光结束了自己的获奖感言。这次是不虚此行，他已经超额的完成了任务。

    ……

    此时国内已经一片欢腾。宁雪晴的办公室里，早已经挤满了偷偷摸鱼的员工。

    像这种最佳外语片奖，奥斯卡的那些评委们还是给的比较随心所欲。像这样的科幻爱情片，既然是非好莱坞拍摄的影片，那也算很不容易了，给就给了吧！

    毕竟这就是个奥斯卡的小奖，评委们对商业特效大片的歧视就没那么严重。说到底，还是要看印象分的。

    然而国内就不同。那可是奥斯卡啊！

    大红姐哈哈大笑：“晴晴，我没说错吧？那小子就是命好，好事都让他赶上了。”

    宁雪晴同样很高兴：“有了这个奖，海外票房能够上个台阶吧？大红，你不知道，我都为《火星救援》愁死了。如果一下子亏本好几亿，说不定熊孩纸就会伤筋动骨。”

    大红姐就有点奇怪：“不对吧？我怎么听说，美国的票房还算不错？”

    “是不错，但开销也大啊？为了这个奖，光少已经扔进去1000多万，而且还是美元。我们只能够分到北美票房的18%！你算算，其实没赚到什么钱。也就是赔本换吆喝了。唉！”

    “这么少？”

    “呵呵，其实也不算少。现在北美票房肯定破亿，就看最终能拿到多少了。”

    “那咱们拿到最佳影片呢？是不是更加的刺激票房？能拿到2亿美元？”

    “这个……嘛！大红，连我都不敢这么想啊？我问过光少，奥斯卡的历史上，就没有非英语片拿到过最佳影片。”

    “那不是说，万一真的拿到，咱们就创造了一个新纪录？”

    “哈哈？你这说法，倒……也有道理啊？”

