
　　“……两天前你们出现在官道上，就有人传来信息，说你们带了金山银海，各种古董……我们当家的看你们这边人多，一伙人吃不下，便各处派快马下帖子……”

　　这个探子看样子没少杀人越货，但遇到这种冷漠的对待却是第一次，心里早就吓破了胆，只想慌不迭的招供。

　　“前面十里外有个村子，已经被遣散了，程青竹的人马已经去候着你们了。”

　　林飞接过一个牧民的酒囊，冲着探子喷了一脸，开口问道：“后面多少人，前面多少人？”

　　“……我们当家的凑了三队人马，约莫一百骑，一百多步，程青竹那边据说有五六百人。”

　　林飞听到这里，不由得有点疑惑，转头看向陈昭：“大人，这是京畿重地，天子脚下，居然能凑出这么多绺子？”

　　陈昭笑着摇摇头：“这有什么奇怪！城里是大周朝的天下，出了城就是当地豪绅的天下，就像在江南，哪家豪绅不养着几个水匪，出门都不好意思打招呼。”

　　“说的也是。”林飞摇头叹息。

　　其实大凡封建王朝，大都是这个样子，王权不下乡，政令不出城。

　　直到新时代，组织结构直接到达每一个村庄，才能让政令到达每个人身边，就这样，照样时不时有大规模械斗发生……

　　当然，话又说回来了，毕竟是京畿重地，事关无数达官显贵的安全，京城附近的官兵也会重点盯住，所以不可能有超过四五百人的绺子。

　　这就说明，对方肯定不只单纯的绺子。

　　想到这里，陈昭抽刀砍下了那探子的脑袋，刀在那人身上擦了擦，命令道：

　　“把人和脑袋放到那匹马上去，拉着回去，等他们过来了，咱们先那他们开荤……只是不知道老孙会不会出事。”

　　林飞摇摇头，沉声说道：：“老孙眉眼心思通透的很，这些蟊贼挡不住他，大人现在怎么办？”

　　陈昭没有接话，反倒扬声问道：“香河县那边路好走不好走，有谁知道？”

　　边上有车夫接口说道：“老爷，那边去年秋天闹了水，路坏了没修，能走人，但过不了车。”

　　陈昭冷哼一声。

　　自己前后给大周朝廷贡献了几千万两银子，结果京畿之地的道路都没修。

　　上上下下的都不是东西。

　　“这帮贼人选了一个好地方啊，咱们这车队哪里也去不了，只能走官道，他们一冲，我们就有可能乱，东西落到他们手里，我们也成了刀下鬼……不过京畿重地的贼子，应该是眉眼通透的家伙啊，居然想到劫杀我？是活的不耐烦了吗？”

　　“大人威名远播，一般的宵小自然望风而逃，可是若被有心人遮掩了，鼓动一些见钱眼开的蟊贼，也是可能的。”林飞说道。

　　“说的也是，吩咐下去，继续走，前后的探马都撒远点，有了消息继续回报。”

　　陈昭吩咐了之后，林飞立刻传达了下去，接下来中午没有停下来歇脚吃饭，每个人啃了两口干粮喝了几口水，大队就这么继续向前。

　　那个装着探子尸首的马匹直接顺着官道跑了回去。

　　远远的能看到远处跟随的那伙人停住了一会，接下来才跟了上来，而且速度明显是快了很多。

　　很明显在，这帮人看着同伴被虐杀，当即一个个的按捺不住怒气，便决定先下手为强。

　　陈昭飞身跃上旁边一株大树顶看了一会，笑了笑，下来之后，安排好队伍，让大家把车队停下圈起来，妇孺在内，壮丁在外围。

　　他带着十个会射箭的牧人去迎接杀过来的那帮人了。

　　“相公，万事小心。”瞅准机会，黛玉半掀开窗帘说道。

　　“放心便是。”

　　陈昭微微一笑，随即取出一把长矛，对着手下是个射箭手道：“后面跟着的贼人是乌合之众，咱们先去把这些不长眼的混帐们杀了！！”

　　这十个牧人都是从北边追杀中逃出来的，各个见惯了生死，自然不在乎，又有主人亲自带队，那还有什么放不开的，当即骑在马上齐齐的吆喝大喊。

　　眼看着贼子冲了过来，这些牧民也不含糊，十匹马十个人在官道上排列成了两排，各个张弓搭箭的等着。

　　马贼们分成三伙，也不知道从哪个渠道知道前面那车队带着金山银海，更是亲眼看见这么多的马匹大车。

　　在加上他们跟在后面，从陈昭他们住宿过的村落和客栈中知道，陈昭这个队伍中武器精良人数众多，贸然上去打，得不到便宜不说，搞不好还要吃大亏，现在聚起了三伙人，自觉地人多胆子也大了。

　　骑马的贼人们还好说，那些步行的这几天跟着实在是苦，又冷又没得休息，只盼着灭了前面那个车队之后分润些，也能吃顿好的。

　　看着同伴被剁了，几个头目一来是心下愤怒，二来怕伤了士气，三来那个青竹帮的程青竹在前面，到时候要真是动手，大头恐怕被那个程青竹全捞了去，不若趁这个时候，先鼓动者大家动手吃下来。

　　人人都憋着一股劲，偏偏看着前面那车队停了下来，当即人人鼓噪，一窝蜂的冲了上来，骑马的贼人们也没想着怎么控制速度，就想着一鼓作气的把前面那大车队冲开，到时候银子女人的先到先得。

　　骑马的跑在前面，不骑马的跟在后面，都是撒丫子的跑，那些牧人看到就吐了口吐沫，有人不屑的说道：“这么远就撒丫子跑，到了近前马匹哪还有力气？”23sk.Com

　　“所以这辈子只能做贼。”

　　“哈哈哈……”

　　那些盗匪气势汹汹的冲过来，见到对方却还好整以暇的等着，倒也不奇怪。

　　毕竟他们连探子都虐杀了，肯定有所准备，

　　不过他们毕竟人多，虽然迟疑，又觉得不过两排十个人稀稀落落的，到跟前就冲垮了。

　　人到了三十步的时候，嗖嗖连声，十根箭射了过去，两根不知道射到哪里去，八根命中，但有三根不在要害上，可这也让盗贼们的人马惨叫，前面一阵混乱，要是草原上的精兵，此时正是射出第二箭的时候，连续三箭的问题都不大。

　　但草原上的精兵都是一百年前的事，现在的牧人就是一群活不下去逃到中原的鞑子而已。

　　只射了一箭就打马向着官道下面跑。

　　本来有点忐忑的盗贼仅仅受了一点的阻碍，才死了三五个人，立刻气焰大涨，不管不顾的继续向前冲来。

　　眼前着前面官道上又有两排弓箭手……

　　这两排弓箭手是锦衣卫兵丁，是陈昭一手训练的，经过辽东和江南的洗礼，可不是那些牧民比拟的。

　　十三支长箭在半空中划出弧线，全部落入了盗匪的阵型之中，长箭沉重，盗匪们的甲胄不过是两层棉袄罢了。

　　只听“噗哧”连声，十根箭支瞬间射出，贯入盗贼体内，盗贼们立刻是惨叫连声，从马上跌落了一片。

　　这地上已经有十几人躺着了，再加上有孤零零的马碍事，盗贼们本来就行动不便，立刻乱了阵脚，锦衣卫兵丁手上动作不停，从箭壶中拈出长箭，张弓搭箭仰起，又是一轮射出。

　　从下面绕过来的牧民也举着角弓射箭，也射杀了几人。

　　盗贼们不是官兵，身上没有皮甲，也就和兔子一个黛玉，顿时惨叫连连，一个个吓得魂飞魄散，哪还敢继续向前冲，扯着缰绳就把坐骑向着两边带，拼命的要逃跑。

　　这次弓箭手们可以好整以暇的射击了，那些人还没有跑出几步，就被身后的弓箭射了个透心凉。

　　“都闪开，看我冲！！”陈昭扬起长矛，在后面喝道，此刻他身后有十个身披铠甲、手持刀斧的骑兵，一个个意气风发，如同闻到鲜血味的鲨鱼……

　　盗贼们本来已经吓破了胆子，准备往回逃命而，后面的步卒却是刚刚气喘吁吁的才跟上来，便在此时，陈昭率领骑士迎面就冲了过来，盗贼们顿时彻底胆寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第607章 比盗贼更狠免费阅读。https://xs.23sk.com 