    苏晚晚收拾好以后，就和秦墨心一起朝着那里走了过去。

    一路上，她还想着自己喝醉丢人的事，一直都有些闷闷不乐的，秦墨心看见她这幅样子，不由得笑了出来。

    “你从前喝醉了也这样，别伤心了，人早就丢没了。”

    “那不一样。”苏晚晚的声音闷闷的，“从前只在你们面前丢人，现在丢人丢到网上了。”

    话音落下，秦墨心噗嗤一声笑了出来。

    “你说的也对。”

    苏晚晚瞪了她一眼，秦墨心好一阵哄，才把人哄好。

    此时，景深刚到小镇上，正准备驱车往录制节目的村子里驶去，他昨天就让林亭和导演打了声招呼，让他瞒下今天自己要来的消息，就是为了给晚晚一个惊喜。

    车开到一半，手机响了起来，接听以后，电话那头传来了苏昭严肃的声音。

    “阿深，你现在是要去找晚晚吗？”

    “是，怎么了？”听见他的声音，景深也皱起了眉。

    “我们查到了夏琦玉的踪迹，就在晚晚录制节目的小村附近。”

    听到这话，景深猛的踩了一下刹车，车子停了下来，他的表情也越来越冰冷。

    “我还有半个小时就到晚晚录制的小屋，你放心，我会保护好她的，木一木二也一直在她的身边，除了她没有人知道这件事，就连节目组也不知道木一和木二的身份。”

    “嗯，我们现在就过去，在我们到之前，你一定要保护好晚晚。”

    “你放心。”

    挂断电话后，车子又重新行驶起来，只是已经没有了刚刚的好心情，他现在满心都会急迫，想要快点见到他的晚晚。

    小镇里，夏琦玉从小旅店走了出来，打了一辆车就朝着村子的方向驶去，昨天她已经见到苏晚晚了，有些事情拖的太久了，不好，还是要早点解决。

    她突的笑了出来，还吓了坐在前面的司机一跳。

    景深用了不到二十分钟就到了田园小屋附近，他把车停在了路边，就朝着那里走了过去。

    一路上都没有人，四周的风景也都很好，但是他完全没有心情欣赏，他现在只想快点见到他的晚晚。

    走到了小屋门口，门没关上，他推门走了进去，院子里一个人都没有。

    而直播间的观众在看见他的那一刻，瞬间疯狂了起来。

    【我靠，景总？？？】

    【这就是爱情的力量了？昨天晚晚醉酒说想景总了，景总今天一大早就过来了，这到底是什么神仙爱情啊！】

    【不，这不是爱情的力量，这是资本的力量。】

    【啊啊啊又要看见景总和晚晚同框了，CP粉快出来磕糖啊！】

    ……

    景深刚要喊一下，赵文清就从里面走了出来，看见院子里多了一个大活人，他也愣了一下。

    “你是……”这个人怎么看着有些眼熟呢？

    “我是景深，晚晚的未婚夫，我来找晚晚。”

    听到这话，他瞬间反应了过来，心中虽然有些诧异，但也觉得有点意思。

    这对小未婚夫妻，看起来十分的有意思嘛！

    “晚晚去看牛了，今天要给牛挤奶，我带你过去？”

    “那就麻烦您了。”景深朝他点了点头，态度十分的友好。

    他这样的态度也让赵文清有些惊讶，一个大公司的总裁对自己的态度竟然这么好，以自己的能力，其实平时是根本见到他这个阶层的人的。

    “不麻烦，正好我也要过去给他们送东西。”

    赵文清拎着手里的几瓶果汁示意道，“还是晚晚每天都给他们榨果汁，就习惯了，今天孩子们都去干活了，我就去给他们送点。”

    一听到苏晚晚的名字，气氛就一点都不会尴尬，景深问了好多关于苏晚晚的问题，问的赵文清一愣一愣，对景深的印象又好了几分。

    而景深则在旁敲侧击的问最近有没有什么可疑的人，看到赵文清一副什么都不知道的样子，他的心里也沉了沉。

    要么就是夏琦玉躲起来了还没有来找晚晚，要么就是她已经来过了但是藏的太好了没有被人发现。

    但是不管是哪种，都不是什么好的情况。

    两人走了大概十分钟左右，就到了他们给牛挤奶的地方，那边围着一圈的人，景深往前走着，就听见了苏晚晚的笑声。

    “啊二哥，你小心点，我觉得它要踢你了。”

    “怎么可能？我的动作温柔着呢！”苏凛有些不服气的声音传来。

    赵文清笑了一下，走到了他们的身边，“怎么样了？”

    司涂听见声音，回头看了过来，正好看见了他身边的景深，愣了一下。

    “你……”

    景深做了一个安静的手势，看着在旁边一直认真看挤奶的苏晚晚，走到了她的身后。

    司涂会意，也默默的笑了一下，开始和赵文清说话。

    此时苏晚晚的注意力都放在牛的身上，都不知道自己身边多了一个人，见到这一幕，景深不由得在心里叹了口气。

    这要是真的是夏琦玉来了，就这个傻乎乎的样子，得多让人担心啊。

    想着想着，他就伸手拍了拍苏晚晚的肩膀，苏晚晚以为是秦墨心在叫她，她随手摆了摆手。

    “墨心，等等，等我看完再和你说话。”

    而早就走到一边的秦墨心根本没有听到她说的话。

    景深又拍了拍苏晚晚，她才回过头来，正好对上景深一双含笑的眸子。

    她愣了一下，随即眼中一阵惊喜，抱住了他。

    “阿深，你怎么来了？”

    “你不是说想我了吗？我就来了。”景深伸手刮了一下她的鼻子，语气十分的宠溺。

    苏晚晚有些不好意思，四下看了看，却发现周围已经没有了什么人，就连摄影师都站的远远的，她的脸红了一下。

    她推着他往后走了几步，离开了人群。

    “你什么时候到的呀？”

    “刚到，去小屋找你，你不在，就跟着赵文清一起过来了。”

    “那你今天住在这里吗？”

    “嗯。”景深将她被风吹散的头发瞥到耳后，又揉了揉她的脑袋。

    “导演同意吗？”

    “为什么不同意。”景深的眼中带着笑意，看着苏晚晚。

