    一个皇帝的宠臣就这么无声无息的死了，这事情闹得确实够大了，长安城里发生了这么大的动静，那些权贵们或早或晚一各个都收到了消息。

    原本准备弹劾邓通的那些人，立刻就发现了情况的不对，不过很快他们就反应了过来，看来这是皇帝已经出手了。

    想要在朝廷里面厮混下去，就要知道进退，既然皇帝都已经动手了，也就是说皇帝主动让了一步，那他们这些做属下的自然也要明白皇帝的用意。

    邓通人都已经死了，也就不用再往他身上泼什么脏水了，这件事情也就该这么到此为止了。

    无论他们愿不愿意，事情都已经这样了，他们只能被动的接受。

    但是，这么一来，在所有人的眼睛里，这第二天的大朝会一下子变得相当的无趣了，原本各方准备好的那些奏章，现在全都只能收了回去。

    皇帝的宠臣在长安城里被一把大火烧死了，出了这么大的事情，总要有人背责任吧？

    御史大夫冯敬，直接把苗头指上了执金吾王焕之，不管怎么说，这是在长安城里，只要出了事情，长安县令王轼和执金吾王焕之他们两个是跑不了的。

    冯敬这也算是照例开炮了，只不过这一次不知道为什么，皇帝居然大为震怒。

    一连串的指责，直接给冯敬干蒙圈了，他身为御史大夫，在朝堂之上纠查风纪这本来就是他的本职工作，但是这一次，皇帝居然没有支持他的主张，而且还指责他在朝堂之上公然攻击同僚。

    申屠嘉眼看着皇帝开口了，虽然他也是一头雾水，不知道皇帝的葫芦里到底卖的什么药，但是能够把冯敬这个不断的给自己找麻烦的家伙给踢出长安城，还真是一件赏心悦目的事情，于是乎他立刻就开口参战。

    不愧是丞相大人，硬是把皇帝无理取闹的一件事情说得头头是道，到了最后御史大夫冯敬，居然要被一撸到底了。

    朝堂之上陷入了久久的沉默之中，就在这个时候，皇帝忽然很有深意的看了刘登一眼。

    刘登顿时福如心至，皇帝这是在给自己变相陪罪呀！

    他现在手头上缺少的不就是这种治政的能手吗？

    “陛下，冯大人固然有错，可是他的才华也是不可忽视，如今朝廷正是用人之际，能否请陛下开恩，让冯大人改任雁门太守！”

    经过了这次大捷之后，刘登对于雁门和渔阳一线的地形有了更深入的了解，他深刻的意识到了雁门和渔阳的重要性。

    对于代国来说，这两处关隘实在紧要之地，想要实现长治久安的话，这两个地方的防御力量必须得大大的加强，但是想要加强防御力量又需要一个得力的官员，可是他手中并没有这方面的人才，但是冯敬不就是这方面最好的人选吗？

    “也罢，既然你开口求情，那这件事情就这样吧，丞相可有什么意见吗？”

    申屠嘉这才反应过来，说了半天皇帝，这是早就连冯敬的去处都已经准备好了！

    白他娘的激动了半天！

    不过说到底自己也不算吃亏，不管怎么说，御史大夫这个职位空了出来，今天看来自己是没有机会争夺了，不过，转过这个关口之后，自己有的是机会把自己的人手安排上去！

    纠察百官风纪，甚至就连丞相的得失都有权利弹劾，这个职位实在是紧要的很。

    真要是换上一个自己人的话，对于申屠嘉来说，在他后面的这几年执政生活之中，他将过得惬意无比。

    “臣没有异议，既然代王殿下已经开口了，那这件事情就这样吧！不过臣还有一个提议，正好也一并说了吧！”

    这还真是一个机会，申屠嘉深深的看了刘登一眼，既然自己要和刘登修复关系，那就干脆再送他一份大礼好了。

    “哦？丞相有何提议？”

    皇帝刘恒的精神今天似乎不太好，坐在御座之上，现在居然都有些困倦了。

    “陛下，北地郡太守申时奇三个月前已经上了告老文书，他现在年事已高无法胜任，所以北地郡现在缺少一个太守，臣以为，绛侯之子周亚夫可以胜任，不知陛下以为如何？”

    申屠嘉这句话一出口，这满朝上下的老狐狸们，顿时都一脸好奇的看着他。

    今天的朝堂之上，怎么风向一下子转了？

    申屠嘉这个老东西不是一向都和刘登不对付吗？

    这长安城就这么大，刘登又是风云人物，前段时间刘登亲自去周家祠堂给周亚夫帮场子的事情，长安城里的贵人们都已经传遍了，周亚夫已经被所有人在心里面贴上了刘登的标签。

    可是申屠嘉今天居然把这个家伙给派到了北地郡做太守，先不说他的资历足不足够，单单说这件事情的动机就很有意思。

    “周亚夫？北地郡可不是一般的地方，北帝郡的太守需要文武双全，他能行吗？”

    说到最后一句话的时候，刘恒的声音忽然变得有些沙哑了起来。

    提到周亚夫的时候，皇帝忽然想到了周勃，当年他只不过就是小小的一个代王。

    在所有的诸侯王之中，他的势力最小，看起来最没有可能继承大宝，当年可是周勃和陈平力排众议，最后这才生生地把他拱上了这个皇帝的位置。

    周勃和陈平更是用尽了自己所有的能力，最后这才帮助他坐稳了皇帝的位置，可是周勃死后不久，他的大儿子就行为不检，在长安城里犯了杀人之罪，最后生生的连侯爷的位置都给丢了。

    周勃对自己有大恩，现在忽然听申屠嘉提到了故人之子，刘恒也不免有些想起了当年的往事，顺便也想到了周勃的好。

    “回禀陛下，周亚夫虽然声名不显，不过他的文才武艺绝对没有任何问题，更何况还有一众官员可以帮衬，想必不会出什么太大的问题的，周太尉家学渊源，断然不会有失的！”

    申屠嘉既然已经做保了，皇帝当然也乐意做一个顺水人情，不管怎么说周勃是自己的大恩人，总不能看着故人就这么没了下场，周家的惨状皇帝也有耳闻，现在。既然周家的子弟之中有一个人能够站出来，他也乐于给他一个机会！

    【作者有话说】

    第四章，还有继续！

