    黑暗天空，星空的主场，原本因为才进入黑夜而阴暗的天空也缓缓的被洁白的月亮和星空罩上了一层洁白的光芒面纱，显得有些朦胧。

    星斗大森林中心湖面边的岸上。

    白衣的少女，一头金色的魂兽，青衣的少年，静静的躺在草地上。

    突然，古月因昏迷而紧闭的双眼，轻轻的颤了颤眼睫毛。

    随后缓缓的睁开了双眼，但一时间，双眼中好像还残留着什么，淡淡的红光流转在紫色眼瞳的眼底，显得有些诡异。

    脸上也有着淡淡的潮红还未散去，攀附在上面，有些诱人，但又不敢靠近。

    时间渐渐的流逝，月亮的半张脸都躲进了乌云之中，群星还在眨着眼看着地上的古月。

    不知道过去了多久，古月渐渐的回过神来，眼神中的流转已然褪去，面色上的潮红也消散的无影无踪。

    此时已经回过神的她眼神中闪过一丝精光，眉头微皱，显得有些恼怒。

    但突然好像感受到了什么，双眼一亮。

    看着比比铭的眼神瞬间显得有些不一样了。

    然而，突然瞥见比比铭旁边沾染了一些鲜血的草地，那几颗点缀着血迹的小草随着夜风飘扬着，但草叶上带着淡淡白色的纹路，如果不仔细看的话根本看不见。

    古月此时并并没有关注着这些，看着周围消散的无影无踪的红雾和地上的一滩血迹，立刻明白了过来。

    看着比比铭是眼神也是柔和了一些。

    走上前去将比比铭的身体反转了过来，将其扶起起。

    但就在她刚刚将比比铭的身体扶起时，比比铭突然闷咳了一声，一丝鲜血从他的嘴边缓缓的流了下来，一时间一股异香弥漫开来，环绕在附近。

    而古月一闻到那气息，眼神瞬间一亮，但是，下一秒便发现有些不对，这和她之前的味道有些不一样。

    有一滴鲜血顺着他的口角缓缓的流下，滴落在旁边的草地上。

    一瞬间，被那滴鲜血砸中的那颗小草，红色的妖异开始将它身上的碧绿色渲染。

    原本顺着夜风飘扬的柔畅也消失不见，在夜空下开始乱晃了起来，在原本叶脉也变得深红，看起来竟然有一丝狰狞之色。

    显得有些不对劲，而在古月的鼻子中，她嗅到的酒香已经开始缓缓的消散。

    一股奇怪的气味开始弥漫开来，感觉就像酒中好像掺杂了一些其它的东西，但也算是酒的香味。

    古月见此，一个五彩的光罩浮现出来，想将其笼罩再其中，但，下一秒便感觉不对劲了。

    明明她用神力将自己全身都覆盖了起来，但依旧闻的到那股奇异的香味。

    这让她的心中有些不知道什么情况。

    有些奇怪的看了比比铭一眼，将右手的手掌轻轻的放在他的胸口上，散发着淡淡的五彩光芒。

    好像在探测着什么，但一会儿后便皱起了眉头，因为比比铭的身体也发出了淡淡的白光，阻止了她的探查，好像在本能的抗拒着。

    这是她从未见过的的，只是一个斗罗大陆上的四十级左右的魂师竟然可以挡住她的探查，一时间她思绪万千。

    而且比比铭身上的那层白光她没有感受到丝毫的魂力波动，甚至没有感觉到任何波动，好像凭空出现的一样。

    丝毫感受不到它的存在。

    这漫长的岁月以来，这是古月第一次遇见这种情况。

    就像，就像是它从未到达到的未知世界的东西一般。

    这时，比比铭的眼睛也是颤了颤，随后缓缓的睁开，酒红色的宝石渐渐的出现在古月的面前，看着比比铭那瞳孔中的平静。

    还是那么的毫无波澜，透彻见底。

    这时一双她不管见了多少次都要为之赞叹的双眼。但就在比比铭双眼完全睁开的那一刻，原本奇怪的酒香味渐渐的开始消失。

    醇香的酒味开始重新从他的周身弥漫开来，一旁将比比铭扶着的古月一时间不由自主的吸了一口气。

    平静的脸上浮现出一抹享受之色。

    这让古月原本扶着比比铭是双手稍稍紧了紧。

    比比铭看着眼前古月的面孔和那双盯着自己那双紫色的瞳孔，眼神中所闪耀着的精光，但并没有在意，随即收回视线，缓缓的抬起自己的左臂。

    但此时的比比铭就连抬起手臂都显得十分吃力，过了好一阵，才将手臂抬起，手腕上的手环闪了一下。

    一瓶酒就出现在比比铭的左手中。

    然而，此时的比比铭就连抬起手臂都如此是吃力，又如何拿的住一满瓶的酒瓶呢？就在酒瓶出现在他的手上时。

    比比铭原本费力抬起的左手瞬间没握住，松开了手，无力的垂了下去，酒瓶自由落体的向地上落去，透明的酒液在其中翻江倒海这击打着瓶壁。

    就在即将落地时，突然停在了空中。

    比比铭原本跟着酒的视线顿了一下，随后抬起目光，看着面色清冷，但此时又带着是笑非笑的神情看着比比铭。

    然而古月没有再说什么。

    将酒瓶放在口中轻轻一咬便将其打开，顿时，一股淡淡的独属于烈酒的酒香飘散了出来，就在飘出瓶口的那一瞬间，便被融入了比比铭那周身的酒香之中。

    古月右手拿着酒瓶，将其缓缓的凑近到他的嘴唇边。

    见古月的动作，比比铭愣了一下，好像有些累了，缓缓的闭上了双眼，轻轻的张开嘴。

    见比比铭乖乖张嘴，不知道为什么，古月的嘴边带起了一丝笑容，将酒瓶缓缓地倾斜，透明的酒液顺着瓶口缓缓的流入比比铭的口中。

    而还在一旁的三眼金倪还静静的躺在草地上，微微的夜风吹拂时带起了它身上那柔顺的金色毛发，好像再梦中发现了什么美好的东西，在洁白的月光下显得十分的宁静美好。

    ................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

    哈～

    睡觉了

    拜拜

