    顾辰这非常不恰当的比喻，直接引来了落雨的低斥。

    “你他妈又在胡说八道什么？”

    落雨走上前将小商胤抱在怀里，拍着他的后背安抚，“你顾叔脑子有病，别听他胡说。”

    幼崽趴在落雨的肩头，瘪着嘴不说话，自闭了。

    顾辰挠了挠头，“我就随便说说。”

    落雨察觉到商胤的情绪不对，抱着他往回走，“滚，闭嘴吧你！”

    小商胤还沉浸在贺言茉‘移情别恋’的情绪里无法自拔。

    当晚就央求落雨带他去干爹家里，就像是自己最喜欢的玩具要被人拿走了似的，说什么也要抢回来。

    落雨无奈，只能汇报给黎俏，并添油加醋地怼了顾辰一番。

    时间还不到八点，黎三和商郁在偏厅抽烟谈事。

    黎俏了解了来龙去脉，要笑不笑地抱着商胤，“真想去？”

    幼崽抓着她的衣襟，乖乖地点头，“麻麻，想去，可以嘛？”

    对于小孩子天真的想法，黎俏并未过多干涉。

    她揉了揉商胤的脑袋，循循善诱道：“喜欢妹妹？”

    商胤奶声奶气地说：“喜欢~”

    “去，跟你爸说，你喜欢妹妹。”黎俏在他耳边细声说：“原话转达给他。”

    幼崽懵懂地抿了下嘴角，“那我们去干爹家嘛？”

    黎俏掐了下他的脸蛋，“说完就去。”

    商胤赶忙从黎俏的腿上滑下去，蹬蹬蹬地跑向了隔壁。

    这时，落雨轻咳一声，含笑戏谑，“夫人，好拼。”

    黎俏斜她一眼，淡淡然地问：“听说顾辰上个星期搬进了你的别墅？”

    然而，不等落雨回答，客厅入口便传来了动静。

    两人循声看去，就见幼崽攥着商郁的手指，招呼黎俏，“麻麻，可以走了。”

    他们的背后还站着略显多余的黎三。

    见状，黎俏挑眉，“去哪儿？”

    “干爹家。”幼崽兴冲冲地晃着男人的手：“我告诉粑粑我喜欢妹妹，粑粑说现在就送我去妹妹家。”

    黎俏：“……”

    倒也不必如此曲解她的用意。

    黎俏搓了搓脑门，一言不发地掏出手机，给尹沫拨了过去，“二姐，在家？”

    “在呢，怎么啦，俏俏？”

    黎俏面无表情：“我儿子想去你家看妹妹。”

    那端不知道尹沫说了什么，短短几秒两人便结束了通话。

    幼崽仰望着商郁，又看向黎俏，小心翼翼地唤道：“麻麻……”

    “不用去了，等着吧。”

    二十分钟后，尹沫亲自把贺言茉送来了别墅，又把她的日常用品都交给黎俏，没几分钟就走了。

    就这样，贺琛回家之后，走进婴儿房就发现少了一个孩子。

    问过月嫂才知道，他的宝贝老婆把他的宝贝女儿，打包送去了黎俏家。

    偏偏孩子不哭不闹，一看到商胤还开心的不行。

    贺琛当时就有种自家的白菜刚发芽就被人连根带土给端走了的错觉。

    ……

    第二天晌午，黎三孤身回了边境工厂。

    联排办公区的门前，一辆陌生的黑色吉普车占用了黎三的车位。

    他拉下手刹，探出窗外冷喝道：“谁的车？”

    途经而过的手下扬声回答：“三爷，是盺姐开回来的。”

    南盺？

    黎三蓦地握了下手掌，带着一丝不明显的急切倾身下车。

    男人抬手系好衬衫的扣子，又理了理腰带，边走边问，“她什么时候回来的？”

    手下认真想了想，“有两三天了吧。”

    黎三俊脸微沉，他也就离开了三四天，这女人是故意趁他不在才回来的。

    这个认知划过脑海，男人攥着拳头步伐凌厉地走进了办公楼。

    右手边的活动室，有人在吆喝：“三个二！”

    紧接着，一道清脆又熟悉的声音响起：“王炸，来来来，给钱！”

    “盺姐，你怎么有王炸？小王明明是我扔出去的，你偷牌！”

    南盺单腿踩着凳子，撩开耳边的发丝，“三狗，你是不是输不起？”

    “盺姐，我叫三斗……”

    黎三站在活动室的门口，隐隐觉得南盺那声‘三狗’是在影射他。

    房间里打牌打的热火朝天，偶尔还能听到南盺银铃般的笑音。

    黎三用脚尖顶开门，随着缝隙拉大，背对着他的女人映入了眼帘。

    南盺梳着马尾，格子衫和牛仔裤的简单打扮，也遮不住她玲珑曼妙的曲线。

    更挡不住那群手下暗含爱慕和肆无忌惮的眼神。

    南盺在边境非常有市场，妖娆的美人不论走到哪里都是最吸睛的。

    单单黎三知道的就不下二十个男人向她表达过爱慕之情。

    思及此，男人的脸色更加阴郁了几分，他用力踹开门，低冽地开腔：“玩几圈了？”

    南盺正在摸牌，头也不回地比了个手枪的手势，“八圈，一起来玩……”

    话未落，烟雾缭绕的活动室安静的宛如幽谷。

    南盺回头，嘴里还含着一个棒棒糖，看到满身低气压的男人，微微一笑，“老大回来了。”

    她的表现太自然，自然像是最普通的上下级，好似他们不曾耳鬓厮磨负距离接触过一样。

    黎三心头怒火中烧，偏又无处发泄。

    他想她，也恨她，恨不得能把她按在床上折磨到死去活来才够本。

    但，没立场。

    因为南盺没做什么十恶不赦的事，只是踹了他而已。

    这时，黎三闭了闭眼，强大的气场蔓延在整个活动室，“谁开的局？”

    众人不吭声，却纷纷偷瞄南盺。

    下一秒，满屋子将近二十个男人同时举手，“三爷，是我。”

    南盺嘬着嘴里的棒棒糖，坦白道：“老大，我开的局。”

    “你出来。”黎三转身就走，尔后又站定，“其他人，去三号工厂组装订单，装不完别他妈睡觉。”

    南盺悻悻地起身出门，期间还不忘回头抱怨，“你们不是说他后天才回来吗？”

    黎三听见这句话了，也印证了他的猜测。

    这女人就是在躲着他。

    楼上办公室，黎三踹门而入，身后的南盺非常有心机地把房门四敞大开，“老大，组局玩牌是我不对，我认罚。”

    “认罚就关门。”黎三大马金刀地坐在转椅中，昂首道：“分手都敢说，还怕跟我共处一室？”

