    离开雨霖峰，妙符仙子立刻往虚空飞去。

    她清楚的感知到，一个强大的存在正在过来，要么是圣人，要么是周舒，总之，都要自己去面对。

    刚到天幕的缺口，就听到一个声音，“妙符仙子，你就在那里，我过来就可以。”

    那是一个很年轻，气质却很沉稳，时刻带着笑容，平易近人的修行者，一面注视着她，一面缓步走近。

    仙子立住了，冷声道，“创道者周舒？”

    “是。”

    周舒点点头，举手行礼。

    “来得正好，尝尝我的符箓。”

    仙子轻叱一声，抬手就是一串符箓飞过去。

    她还记得她想做的事情，时间不多，再不做就没有机会了。

    周舒滞了滞，有点莫名其妙，但看着符箓在身边炸开，眼里却闪过一丝惊喜，随即就被一团浓厚的云雾裹紧。

    不过数十息，周舒就走出来，背后的云雾也随之消散。

    周舒神色凝然，很是诚恳的道，“仙子的符道，让人大开眼界，我自愧不如。”

    那些符箓都是幻符，营造出了许多个幻境，每个幻境都不一样，还在不断发生着变化，可谓千奇百怪，更奇异的是幻境把符箓链也融入其中，诸多幻境彼此相连，一环套一环，比他见过最复杂的迷宫还要难走。

    当然，暴力破解掉不难，但周舒肯定不会这么做。

    一方面，这显然是妙符仙子的一个测试，不接受测试等于得罪仙子，另一方面，这些符箓幻境包含着符道的至理，把妙符仙子对符道的感悟都用一条条符纹似的道路展现出来，若是直接破解出来，岂不是错过了莫大机缘？

    可惜的是，他才看懂了两个幻境，还未曾领悟通透，所有幻境就敞开了通路，不出来也不行。

    仙子轻轻点头，“周舒，你的符道，的确和玄清不是一个层次。”

    周舒神色微凝，“多谢仙子夸奖，不过玄清也很好，和她一起讨论符道，往往能有极好的效果，我的符道小有成绩，也是她的功劳。”

    “这个不用你说。”

    仙子对周舒的话颇感满意，却摆出一副淡漠脸，沉声道，“周舒，你现在来得正好，把你叫来的那些人还有宁玄清，加上天符门里的人都带走吧，带去你的仙舒城，这对你来说应该不是难题，是吧？”

    周舒不觉而笑，“仙子还真是直白。”

    “直白不好么？我不想再浪费时间，你快点动手吧。”

    仙子往边上退了两步，看着下面的定风界，面无表情的道，“周舒，别说你办不到，这些人对你很有好处，只要你好好待他们，他们肯定会回报你，绝不让你吃亏。”

    “好。”

    周舒也不客气，快步走上去，只是走到仙子附近的时候，突然一抬手。

    “啊！”

    妙符仙子一声惊呼，斥道，“周舒，你做什么！？”

    路过的周舒突然抓住了仙子，抬手一挥，仙子的大半截袖子都被撕掉，显出嫩藕一般的纤细手臂。

    仙子怒从心生，斥喝一声，数十张符箓不知从哪出现，朝着周舒飞去。

    “我也想直白一点。”

    周舒不为所动，抬手把符箓挡开，手指一挑，径直把覆在仙子肩头的水纹锦纱划开。

    登时，一个金光闪闪的古字跃入眼帘。

    妙。

    苍白的肩上，深入肌理的字迹显得格外清晰，那金光一收一放，像是在呼吸一般。

    “仙子，这不是圣人赐字，这是仙界枷锁。”

    周舒注视着那个妙字，平静的道，“真正的圣人赐字是刻在本心里的，显露在外刻在身体上的全都是枷锁，在仙界，有很多和你一样被圣人赐字的天才，他们都被仙界绑上了枷锁，从此他们就只能为仙界效力，效死。”

    “你……你是怎么知道的？”

    妙符仙子盯着周舒，都忘了去遮挡，“是宁玄清告诉你的？”

    “她什么都没有告诉我，她不会背叛天符门，不会背叛你，是我自己看到的，”周舒淡淡的道，“最近我对圣人之力比较敏感，尤其是那些缠绕在别人身上又不做好事的圣人之力，见到你的第一眼我就看到了，这就是你一直不愿意离开仙界的原因，是吧，仙子？”

    “是又如何？”

    妙符仙子定了定心神，抬手一团云雾，掩住了身形，“周舒，你太放肆了！”

    周舒却很严肃，“仙子，我可以帮你去除枷锁，拿掉这个字，只要你愿意。”

    “那不可能做到。”

    妙符仙子心里一震，不自觉的想要恳求，这可是自己梦寐以求的事啊，只是话到嘴边却变成了冷嘲热讽，“周舒，你还是管好你自己的人罢，到了仙界还这么大张旗鼓，到处惹是生非，真以为仙界没有人吗？别太自大了！”

    周舒似有所思，“来定风界之前，我和一位仙界圣人交过手了。”

    “什么？”

    妙符仙子这下却是压不住了，瞪大了眼睛，“你和圣人交了手？你还安然无恙？”

    在仙界里敢和圣人交手已是难以置信，而安然无恙更加难以置信。

    虽然难以置信已经出现过很多次，但这种时候，也只有难以置信才能形容情绪。

    她是有亲身体会的，她尝试过好几次要直面圣人，挣脱枷锁，找回自我，在前不久就有一次，但圣人没有给她交手的机会，一次都没有，在圣人面前，她提起来的战意瞬间就崩溃了，是她自己放弃，也许也是赐字的原因，可她又怀疑，如果没有圣人赐字，她可能连那一步都迈不出去。

    可周舒却说得如此平静，仿佛习以为常了，在他眼里，似乎圣人也和一般修行者毫无区别。

    周舒笑了笑，“不然还能怎样，我现在也杀不了圣人，最多让他感觉到疼。”

    “圣人怎么会疼？”

    听到这样的话，仙子竟好奇起来，忘了本意，可能心里还是个孩子。

    “圣人也有弱点的，如果你想弄清楚，以后我告诉你，我和圣人打过很多次交道，对他们还算了解，”周舒顿了顿，“不过现在，还是把你的枷锁拿掉最好，再不动手……”

    话还没有说完，一股金光从天而降，把两人都笼罩了进去。

    根本没有防备，或说无法防备，那金光就和周围的虚空一样，躲不掉逃不了，过来了就进去了。

    （PS：谢谢惊雷njy的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

