    另一边的珊用手抓着自己母亲的毛发，不爽的撇了撇嘴巴，内心各种羡慕嫉妒恨，她也想要山兽神的奖励！

    林君随手一挥，一股清风出现在阿席达卡身下，将他扶了起来。

    “我记得在你们虾夷族的习俗中，割断发髻，便不再算是族中之人，意味着被驱逐出去，对吧？”

    “是。”

    听到这话，阿席达卡不自主的回想起了自己从小生长的村子和自己的亲人，沉默了一会儿，缓缓回答道。

    阿席达卡原本因为获得力量而有些高兴的情绪也瞬间转为低落，也不知道山兽神为何突然提起这件事。

    不过下一秒，阿席达卡便得到了答案。

    “既然如此，你是否愿意成为我的侍从？！”

    林君笑着朝阿席达卡探出右手。

    “诶？！”

    “诶？！”

    两道吃惊的声音从不同方向传出，一道是属于阿席达卡的，另一道自然是来自白狼之女珊。

    转过身去，抚摸着中心岛上那颗巨树的枝干，林君陷入了回忆。

    “这颗母树是我的伴生灵，与我一同长大，我不想有人破坏她，但我不久之后就会离开这里，所以，能否请你替我好好的守护好她？”

    “当然，这是我的荣幸，阿席达卡一定会用自己的生命，好好守护好她，绝不会让任何靠近！”

    阿席达卡斩钉截铁的说道。

    “我也是！”

    珊几个快步就来林君面前，半跪着，郑重的立下誓言！

    “很好！”

    林君颔首，随后对着莫娜说：“莫娜，去通知乙事主和凯撒过来，我有话要告诉他们。”

    “是！”

    莫娜答应了一声，直接从中心岛上跃进了丛林中。

    经过上一次山兽神的治疗，莫娜不仅伤势痊愈，能力还在一定程度上得到了强化。

    并不在仅仅是体型巨大，寿命悠久的野兽，如今她也具备了灵力，已经拥有使用法术的能力。

    待莫娜离开之后，林君扶起了两人，拉着他们开始闲聊。

    不过，一个从未出过村子和一个从未离开过森林的少男少女怎么会知道多少太多的事情呢，以至于到了后面，就变成林君在讲故事了。

    什么比火焰还要炙热的岩浆，冰封万里的雪原，无边无际的沙漠，一直延伸到地平线的广阔海洋等等，让听得入神的两人神往不已。

    不愧是神明，智慧无与伦比！

    阿席达卡崇拜的看着林君，在心中这样想着。

    原来山兽神也能这样亲和，早知道以前不该这么害怕，大胆该跟他搭话就好了。

    珊看着挥动着手臂，眉飞色舞的林君，有些懊恼。

    然而，这是充满人性的山兽神林君，要是换成神性的老山兽神，那还真不一定会鸟你。

    砰砰砰砰……

    时间在林君磁性的嗓音中悄然流逝，不知过了多久，地面震动着，似乎有什么庞然大物在奔跑着。

    林中的小鸟们纷纷受到了惊吓，一蹦而起，飞向了遥远的高空，叽叽喳喳的四散开来。

    “来了吗。”

    林君顿了顿，停止了自己的传道受业解惑也。

    阿席达卡浑身一僵，忽然抬头看向不远处的西边，他感觉到一股气息在靠近这里。

    这股气息荒凉，古老，仿佛源自上古时代，令人敬畏。

    吼！

    一道咆哮声在空中不断徘徊，震聋欲耳。

    这道吼叫声不像野狼老虎什么的，是一种非常独特的声音，隐约有点类似野猪。

    阿席达卡眯了眯眼，隐隐约约能够看得到，一头十分巨大的生物正在向这边靠近。

    几秒钟之后，咔滋咔滋的践踏声从那边传来，一道庞然大物的身影出现在了那里。

    有着小山般大小，惨白的瞳孔，全身如雪般长满了钢针一般锋利的猪鬃，嘴里翻卷起两根锋利的獠牙，尖锐无比！

    它的气息正牢牢锁定在阿席达卡身上，阿席达卡只觉浑身一沉仿佛有座大山压在身上一样透不过气。

    乙事主拱动着强壮有力的四肢，张开血盆大口，一滴滴口水滴在地上，地面被它的口水腐蚀，发出无比可怕的声音。

    “人类！为什么山兽神的中心岛会有人类！”

    “吃了他，吃了他！”

    几人还没发声，另一道声音又从背后传来，阿席达卡回过头去，瞳孔一缩。

    在阿席达卡视线中，一头身高三米的巨大猩猩站在树冠上，浑身黑毛，一双猩红色的眼睛死死地盯着他，狂暴的气息从那庞大的身躯上释放着。

    光是这狂暴的气息就让阿席达卡感到无比的压抑，似乎他在面对一头洪荒凶兽。

    “住手！这个人类是山兽神选中的侍从，你们不能伤害他！”

    珊将阿席达卡护于身前，秀目圆睁的瞪着两位山神。

    “莫娜之女！这里没有你说话的地方！让开！”

    凯撒的声音浑厚不已，摘下一颗树果朝珊的头上扔去。

    “住手，凯撒，珊说的没错，这个人类是我找来的侍从，不得无礼！”

    林君挥手将树果从空中拦截下来，咬了一口，摇身一变，重新恢复了鹿神的模样。

    “可是....”

    凯撒有些欲言又止，人类毁坏了他们那么多森林，残杀了他们那么多同胞！

    莫娜之女也就算了，毕竟是森林养大的孩子，可这个一看就是外面那些丑恶人类的同伙儿，山兽神为什么要招他做侍从？

    “呵，愚蠢！”

    莫娜龇着牙从凯撒的树下经过，无情的嘲笑了它一番。

    与无脑激进派的野猪一族和缓和进击派的白狼一族不同，狌狌一族作为无脑保守派，在剧情中出场次数不多，印象比较深的只有两个场景，一个是执着反对珊救阿席达卡性命，被白狼威慑后逃跑；另一个是山兽神出现后拍手欢呼的画面。

    狌狌们总体立场的反对人类，但没有做出任何有意义的实际行动，在对抗达达拉城势力的过程中也没有起到太大作用，无非是窝里横，畏惧强者，欺凌弱者，所以往往被另外两族瞧不起。

    不过又因为狌狌们确实比其他森林妖精都要聪明，所以又被叫做森林智者。

    但正因为比其它妖精聪明，所以他们也更懂得畏惧和保存自我，所以狌狌们在和平时期抖机灵，但两军交战又退到最后也是可以理解的。

    进一步说，猩猩的形象影射的就是现代社会中一些自私、没远见、随风倒的中上层人物——虽然影片里没有提及，但可以想象这里的猩猩是森林妖精中最容易被驯化的，只不过是没被人们抓住而已。

