泽荒洲十万里深处，李方等一行数人小心翼翼的隐身在一处十分隐蔽的所在，愁眉苦脸的商议着入血泽寻宝之事。

    “宝物动人心，但也需得有命享用才行！”赤火眉头紧锁，沉声道，“我观那妖洞内放出的煞气邪恶异常，且刚猛霸烈，绝非一般妖兽可以释放的出。且那洞穴内漆黑阴冷异常，更是妖兽的巢穴，那妖兽对内部情况自是无比熟悉。反观我等则对其内毫不知情，如此情况下入洞寻宝，几乎毫无一丝机会！此种情况之下进入妖洞，无异于送羊入虎口一般，毫无胜算可言！”

    赤火面沉似水，两道赤红的眉毛几乎都拧到了一起。显然对进洞取宝没有一点信心。

    李方闻言也是眉头紧锁，道：“那依师叔所言，就没有一点办法了吗？”

    赤火真人摇头不语，显然是没有太好的解决之道。

    李方无奈又看向花婆子等人。众人见李方望来，亦是不住们摇头叹息，没有办法。

    李方最后将目光落向了一旁的段福，问道：“福伯，以你真火境的修为也没有把握对付那妖兽吗？”

    “没有。”段福见李方如此一问，亦是轻轻摇头道：“九长老所言不虚！此洞中的妖兽绝非寻常，单只具其散发而出的气息，便是深不可测，至少也在千年以上，且不是一般凡俗血脉。”

    李方闻言心中一凉，低声喃喃道：“难道就没有一点办法了吗？”

    “倒也非是全无办法。”不过正在众人一愁莫展之时，却是有一个年青的声音自一旁淡淡的传出。

    众人闻言一愣，连忙循声望去，却见说话之人正是紫阳宗丁川。

    “哦，丁兄有何高见？赶快说来听听！”李方闻言顿时眼晴一亮，连忙出言问道。

    “丁师兄你有办法？”一旁的紫琳仙子亦是同时开口问道，但目中却是信疑参半。

    丁川目露思索之色，蹙着眉淡淡道：“高见谈不上，只是有些想法而矣。”

    “丁兄无须自谦，若有良策不妨说出来，大家研究研究！”李方道。

    “敢问段前辈，适才曾言并无把握对付此妖兽，是指在洞内还是洞外？”丁川并未将想法说出，却是转头看向了段福问道。

    段福略作思忖，道：“如在洞内，我必败无疑！可若是在洞外吗，我与众人合力，应有一线希望取胜。只是若要将之斩杀，恐怕也要付出极大代价！”

    “好，即是如此，那在下倒有一步险招，可将那妖兽引出洞府，且封住其小部分妖力，不知前辈可有取胜的把握？”丁川面色郑重的道。

    “噢，不想小友竟有此等手段，当真是令段某另眼相看！只是不知小友能封住此妖几成妖力？”段福闻言也是惊喜，连忙追问道。

    “三成吧！”丁川略作思忖后，伸出三个手指道。

    “足矣！”段福闻言大喜，一拍大腿笑道，“小友若真能将此妖诱出洞外，且封住其三成妖力，段某有把握联合众人之力将之击杀！”

    “当真！？”李方闻言神情立刻激动起来，连忙再次确认道。

    段福闻言点头，道：“纵是不能击杀，也必可重创此妖，届时此妖将不足为虑矣！”

    “好！好！好！”李方见段福有此把握，顿时心情大好，连声称快的同时，再次将目光落在丁川身上，问道：“不知丁兄如何将此妖引出、封印？”

    “此事在下虽然已有了初步的计划，但限于自身实力却是无法独立完成。届时还需各位鼎力相助啊！”

    “无妨，无妨！只要能够成功的引出妖兽，我等自当全力配合丁兄，决无二话！”李方取宝心切，如今见杨宇早有打算，立刻全盘应允。

    更是在说话之时，扫了其余众人一眼，在逼得众人都是被迫点头之后，方才又将目光移回了丁川身上。

    “好！即是如此，那各位请看此为何物？”丁川见众人都是应允，也是不再多说，当即自储物镯内取出一个寸许高的白玉小瓶托任了手心之上。

    丁川将玉瓶托在手上，也末理会众人的目光。而是直接打开瓶盖自瓶内倒出了一粒漆黑如墨、龙眼大小的丹丸。

    丹丸自瓶内滚出，落在丁川掌心之中。众人连忙凑上前去注目观瞧。然而却只是片刻时间，便又都是一个个的捂着鼻子退了开来！

    而随着众人的后退，一股无法形容的腥臊恶臭也是随之扩散开来。令得众人无不掩口蹙眉，连连后退！

    这其中更以紫琳仙子反应最为剧烈，不单是疾步退后数丈，更是被熏得花容失色，不住的干呕起来！

    不过所幸的是，丁川只是将这黑色丹丸给众人略做观看，便又迅速将之收入了玉瓶之中。这无比的恶臭方才稍弱了些。

    待得丁川收了那丹丸，段福方才大袖一挥之下带起一阵狂风将那臭气吹散。而后语气不善的道：“老夫愚钝，实在是不知丁公子取出这个臭气熏天的丹药有何用处？”

    “是呀！咳咳，我说丁兄啊，你说你拿这么个奇臭无比的臭气弹能有个什么用啊？难不成还想把那妖兽熏死不成！咳咳……”随段福之后，李方也是一边干咳一边埋怨道。

    其余之人虽未言语，但看向丁川的目光却都是略有置疑之色。显然对于后者取出这“臭气弹”都是有些不解。

    丁川神色淡然的扫了众人一眼，而后方才自顾自的说道：“此丹名唤妖灵丹，又名万兽果。乃是一种极为偏门但却有特殊用处的奇丹！”

    “万兽果！如此恶心的丹药能，还能有什么用处？”此际紫琳仙子也是恢复了一些，但依旧是脸色煞白，一脸嫌弃的说道。

    丁川见紫琳如此难受，有些不忍。右手轻挥之下，顿时便有一股白色雾气凭空出现，快速的扩散开来。

    这白雾无形，但却蕴着一股淡淡的清香。香气随风扩散，不消多时便是将众人笼罩其内。

    众人试探着吸了几口这清香之气，顿时将方才吸入恶臭所带来的不适一扫而空，甚至就连体内的法力都是活跃了几分。

    丁川清除了因恶臭带来影响，而后不好竟思的对紫琳仙子笑道：“想必这玄灵丹的特殊气味让仙子难以接受了，在下先行向仙子告罪！”

    “丁师兄说的哪里话，小妹怎会怪罪丁师兄。想必丁师兄取出此丹也是必有深意，不会白白让小妹遭此一罪吧！。”紫琳仙子莞尔一笑，如谪仙临凡般，看的丁川神思一阵恍惚。

    而这一切看在李方眼中，却是着实不爽，心中对于丁川的杀意不由更加浓烈。若不是看在其还有大用的份上，恐怕已是忍不住就要出手将其灭杀了！

    “仙子冰雪聪明，福至心灵！”丁川笑着对紫琳仙子赞道，“此丹药性霸烈，奇臭无比，一般修士不但难以下咽，而且服下后亦不能承受其霸烈的药性，故此可说对修士而言是有百害而无一利，堪称巨毒！”

    丁川言间目光扫视众人，却是见到众人皆是不注点头，显然是对方才的恶臭是记忆犹新，无比的厌恶。

    丁川话语只是稍顿，而后便继续解释道：“不过，此丹对修士虽然无用，可对妖兽而言却是有着莫大的诱惑！”

    “噢，这臭气弹还有这等功郊？莫非丁兄以为妖兽们都喜欢臭的不成！哈哈……”李方对丁川有气，自然言语间多是冷嘲热讽之词。

    不过对于李方的嘲讽，丁川却是并未在意，而是淡然一笑道：“李兄此言虽是玩笑，但却并非是全无道理。”

    李方本是要借机打击丁川，不料却是意外击中了关键，自己也是不由一怔，随声问道：“莫非这妖兽还真是喜欢臭的不成？”

    “妖兽的确对于臭味并不似人类那般抵触，甚至还有一些妖兽更是对臭味情有独钟。”丁川不疾不徐的道，“但这却并非是此中的关键所在。”

    李方见丁川先是肯定了自己的戏言，但随后又是再次否决，心中大为不爽，皱眉再问道：“既然妖兽不是为了此物的臭气，那又是为何会对此丹情有独钟呢？”

    “妖力！”丁川淡淡的吐出两个字。

    “妖力？什么妖力？”李方不解的追问道。其余众人也皆是疑惑的看向丁川。

    丁川面不改色的扫视了众人一圈，方才微微一笑解释道：“此丹乃是由特殊材料炼制，对修士虽然无用，但其中却是蕴含有海量的妖灵之力。妖兽服用之后益处极大，就算是提升自身品阶也是不无可能！”

    “嘶！”

    丁川此言一出众人俱是不由倒吸一口冷气，再次看向前者的目光之中已然不单单只是疑惑，更多的则是深深的不解。

    “丁川，你这是什么意思？”一怔之后，李方顿时反应了过来，语气不善的道，“咱们可是来杀妖夺宝的，可不是来给妖兽们送什么灵丹妙药来的！”

    “李兄暂且莫要着急，在下虽然不济，但也断然不会行那损己利人的傻事！”丁川见李方责难，却是淡然一笑解释道。

    李方话语出口也是觉的有些不妥，再听丁川如此一说，也便将话又拉了回来，微一抱拳道：“李某一时失态，丁兄勿怪！还请不吝赐教！”

    “不敢！也怪在下没将事情说明白，难怪李兄误会。”丁川见李方主动认错，也是顺坡下驴的继续解释道，“事间没有白得的好处，有一得，必有一失！此丹虽然对妖兽有莫大的好处，但也非全然没有副作用。”

    “副作用！什么副作用？”在场众人没有一个是愚钝之辈，听丁川如此一说自然是明白了其中的关键所在，纷纷大感兴趣的追问道。

    丁川嘴角上扬，淡淡的一笑，道：“无论是任何强大的妖兽，只要服下此丹，在其霸烈的药性作用下，都会体内剧痛难忍，本身修为大打折扣，一定时间之内至少降低三成战斗能力。”

    “好！”李方闻言顿时兴奋的一拍大腿。

    然而就在众人高兴之际，丁川却面色一整，道：“诸位莫要高兴得太早，还有一事在下必须事先声明。”

    “丁兄，但讲无妨。”李方见丁川面现严肃，便知此事极为的重要，当下也是收起笑容，郑重道。

    “不过，”丁川面露难色，道：“在药效没有完全发挥之前，妖兽由于受药性刺激，会有一段狂躁期，不但战力不会减弱，反而还会大增。届时就须各位前辈一起出手，合力拖住此妖，只须待得妖兽力竭，则此事成矣！可若是让它逃回洞穴，炼化了药力，到时定会实力大涨，我等恐怕将会再无任何机会。情况就是如此，在下已然说明，行是不行还请诸位自行决断。”

    众人闻言顿时好似冷水泼头，高涨的情绪瞬间被打落冰点。任谁都知道，妖兽一旦狂暴起来，战力会成倍增加。

    那只神秘的大妖本就凶恶异常，无人可挡。若是再犯起性来，就眼下这点人马，莫说是屠妖，恐怕就是给人家当点心都还嫌不够呢！

    一时间，众人皆不再言语，眉头更是紧紧锁起，现场的气氛再次陷入了僵局。

    “小友，不知你说的这狂躁期，需要持续多长时间？”良久之后，段福才试探首问道。

    “至多一刻钟。”丁川略一思量，肯定的答道。

    “一刻钟么！”

    段福点头，思忖再三后，方才低声道：“段某早年间得了一套阵旗，玄奥异常，一直未曾使用。今日说不得也只能一试了，想来应该能困住这孽畜一时三刻。”

    “如此甚好。”李方闻言大喜，连忙大笑道：“只要能困住此妖一时三刻，待到它药性发作，体虚力竭之时，我等再合力将其击杀。届时不但能得此妖之极品妖晶，洞中宝物更是无人看守，到时这天大的造化可就是咱们的了！”