    莉卡已经连续施了两刻钟的五行术法，一瞬也没有停下。

    方圆五十丈内的范围像是被人搅了一遍又一遍，一片狼藉。

    修士战斗可是以秒为单位的，莉卡每秒都要施放一、两次术法，连续施了两刻钟都未停歇，多么可怕的术修。

    最可怕的是，如今她还挂着微笑，和两刻钟前一模一样，连滴汗也没流。

    可惜如今这幕少了一个观众。

    原本在山丘上观战的沉沂香，不知何时已经倒在地上，沉沉睡去。

    李元阳一面施术，一面沉声道。

    「再这样下去，我们这边会先被耗光，不能再拖了。」

    王易点点头，道。

    「吴莫那也不知怎么了，我们必须换个法子。」

    周芩沉声道。

    「我曾对她施过术，我来吧。」

    陈聪想了想，笑道。

    「要不我先去把那七人抓回来？」

    李元阳瞥了他一眼，道。

    「若他们下丘，你就动手。」

    莉卡现在心神稳定，四人无法像吴莫那样直接以大型魂术得手，必须先削弱对方心神。

    周芩一施术，莉卡随即看到一个熟悉的男子站在她身前。

    唐渊。

    莉卡见其他魂术攻势停下，也跟着停下术法。

    她看着唐渊，笑道。

    「你终于出来了，我等了好久！」

    唐渊愣了愣，开口道。

    「莉卡，好久不见。」

    带点磁性的嗓音，还是那么有安全感。

    听见怀念的声音，莉卡用力点了点头，道。

    「嗯，好久不见！」

    「谢谢你，唐渊！」

    莉卡笑眯了眼，很少看到她这么开心，至少叶明从未看过。

    因为她真的很开心，她一直很想对唐渊说这句话，哪怕是假的唐渊也没关系。

    「谢谢你救我出来！」

    响指一打，火焰随即吞噬眼前恩人。

    ......叶明和几人打过招呼，跟着岱水剑派一起前进。

    沉沂晴奔在最前头，考虑到修为最低的张列只有凝丹中期，前进速度不快。

    叶明奔在众人侧边，笑道。

    「六位是第一次参加大比吗？」

    往后还有好一段路要同行，自然要聊聊天，让彼此熟识一些，免得路途尴尬。

    六人同时点了点头，叶明笑道。

    「你们运气不错，这一次大比很适合你们这种人数较少的门派。」

    赵进随即问道。

    「叶......叶少主，大比不是都比武而已吗？」

    原来小门派不知道大比的比试内容？叶明闻言，不禁感谢前人种树。他摇了摇头，道。

    「你我同为正道中人，以师兄弟相称即可。每届大比内容都不同，除了比武外还有抢旗、搜集信物，甚至团队对战也有过。」

    墨芊芊赶紧娇着声问道。

    「叶师兄，这次大比是比什么呀？」

    孙巧儿闻言，不落人后，跟着道。

    「对呀，叶师兄，别卖人家关子啦！」

    墨芊芊随即瞪了孙巧儿一眼，孙巧儿也不甘示弱，扬了扬下巴。

    叶明随即笑着摆手，示意不敢，道。

    「这次是搜集信物，主要考验组织、默契和应变能力，修为反而并非主要，不过仍会有争抢的状况发生，不可掉以轻心。」

    赵进等人都来不及发话，墨芊芊和孙巧儿就抢着道。

    「知道了，谢谢叶师兄！」

    异口同声，很有默契。

    两人随即又互瞪一眼，哼了一声别开脸去。

    最前头的沉沂晴轻笑两声，转头道。

    「我这掌门不合格，倒是让叶少主上了一堂课。」

    叶明赶紧奔上前，拱手道。

    「不敢。沉掌门教导有方，六位师弟师妹皆是少年英才，此次大比定会大放异彩，下次再见，岱水剑派想必也是一方雄师。」

    还真会说话。沉沂晴暗赞一声，笑道。

    「承你吉言，我们会好好努力的。不过叶少主你可能不知道，我们岱水剑派最宝贝的，可不是这六名弟子。」

    叶明顺着她的话，道。

    「还请沉掌门不吝替在下解惑。」

    就见沉沂晴伸手一引，笑道。

    「便是敝派的当家灵修——沉沂香沉姑娘了，她这身修为可全靠自修，原本打算报考济世阁，知道我想重振门派，特地过来帮忙的。别的我不敢和其他门派比，可比灵修，我们岱水剑派可不输人了。」

    叶明顺着沉沂晴的话，转头看着沉沂香，就见她嗔道。

    「姊！」

    他暗暗好笑，自嘲道。

    「在下早该想到的，沉姑娘医术超群、蕙质兰心，已经相当厉害，没想到还是天赋异禀、自学成才。」

    沉沂香闻言，红着脸，低头轻声道。

    「谢、谢谢叶少主，我没有那么好的，叶少主谬赞了......」

    却是越说越小声，还好叶明修为不浅，还能听见。

    哎呀，妹妹你真不争气！沉沂晴拍了拍妹妹的背，笑道。

    「还得同行一段时日呢，老叫「叶少主、叶少主」的多么生分，你就叫「叶公子」吧，想来叶公子也不在意，对不对？」

    这位沉掌门......您都这么说了，我能在意吗？叶明好气又好笑，他本就不在意，随即道。

    「那是自然。」

    沉沂香红着脸，点点头道。

    「叶、叶公子......」

    叶明见状，也有些尴尬的拱了拱手，回了一礼。

    沉沂晴简直想扶额一叹，再这么下去是铁定没戏的，可她碍于身分，如今做为已经很超过了，可不能再过分下去。

    叶明相安无事，便退至队中，他想着这些师弟妹们应该是第一次下山，便开始说着一些江湖轶事、门派趣闻，逗得他们哈哈大笑。

    沉沂晴见状，对着沉沂香传音道。

    「我越来越中意这个妹夫了，妹妹你可要加油啊！」

    沉沂香可不依了，嗔道。

    「姊！先不说他已经有心上人了，就是没有，他也看不上我的，更何况谁说我就喜欢他了？」

    沉沂晴笑道。

    「我还不懂你吗？你在医馆遇过那么多男人，哪个男人能让你脸红了？眼下这个第一印象不错，当然要发展看看！」

    沉沂香马上反驳道。

    「叶公子他、他确实长得英俊，人也是温文尔雅的，第一印象当然不错，但也就是这样而已，你看他那么好，怎么不让他当我姊夫？」

    一口一个叶公子倒是叫上了。

    沉沂晴暗暗好笑，回道。

    「哎，你没说我还没想到，这点子好，我就让他当你姊夫好了，有了你姊夫的玄天宗大力支持，我们岱水剑派还不成为青州第一？」

    「姊！」

    沉沂香马上伸手打了下姊姊。

    沉沂晴马上往旁边一闪，笑道。

    「开个玩笑、开个玩笑，姊姊才不会和你抢男人，不用这么生气。」

    沉沂香俏脸一红，道。

    「我哪有生气！」

    沉沂晴轻笑两声，回道。

    「好、好，没生气，都是姊姊乱说话。」

    沉沂香别过脸去，不理自家老姊了。

    便这么沉默的奔了一阵，沉沂香忽然传音道。

    厂姊，你可不能为了门派去勾引叶公子喔。」

    这都还没过门，墙脚就给挖了？沉沂晴好气又好笑，道。

    「放心，要是那叶公子会看上我，早被我们香香仙子迷晕啦！」

    沉沂香不理姊的调笑，转头看了和弟子们聊成片的叶明，若有所思。

