    她说着这话时，心中已经下定了决心，这么好的男人，若是错过了真是会让人后悔的。

    虽然她之前心中一直很介怀，可是这几天的相处，她真的被他给打动了。

    何不试着相信一次，上一世没有谈过恋爱就殒命，这一世她也想来一场轰轰烈烈的爱情，不想再留有遗憾。

    墨北冥听了她的话，目光深深的看着她，“心儿，我也有话想跟你说。”

    “你先说。”

    “你先说。”

    两人几乎是异口同声的说道。

    一时间两人都不由相视一笑，墨北冥温柔出声道：“心儿，你先说，我洗耳恭听。”

    叶天心对上他那温柔的眼神时，也一时壮起了胆子，他是值得她相信的。

    她深吸了一口气道：“其实我已经并非清白之身。”

    她说完，好像又有些后悔了，转眸看向了墨北冥，似乎想要捕捉他脸上的每一个表情。

    是忧，是喜，是怒，还是伤？

    毕竟在这个世上，女人的清白尤为重要，若是未婚就失去清白的女人，那就是不洁之身，水性杨花，要被人唾弃，严重的还要寖猪笼！

    其实他应该也是在意的，他曾经也对她说过。

    所以现在告诉他，若是他不能接受，那就算了，趁早断了也好。

    墨北冥神色微愣片刻，然后就伸手将她紧紧的抱在了怀中道：“所以心儿是想说什么？告诉本王你之前有个青梅竹马，你已经和他在一起了，要劝本王放弃你吗？可是你已经夺走了本王的心，你要负责！”

    他几分负气的说着这话，言语之中都透出了霸道之色，其实他隐约也有些知道，难怪她一直抗拒着他，毕竟那晚她醉酒时喊了一个叫应寒的名字。

    他下令下去寻找，都一无所获，就如她人一般，那个人同样也是很神秘。

    他真的很害怕，有一天她会消失不见，彻底的消失在他的世界。

    叶天心被他这么紧紧抱着，听着他的话时，更加觉得有些莫名其妙，她眉头紧皱，然后抬眸疑惑的看着他，什么青梅竹马？

    她自己怎么都不知道，她何时还有一个青梅竹马了，等等……他该不会以为她的清白给了谁，所以才误解她有个青梅竹马的。

    她也是醉了。

    这一刻她不得不跟他解释道：“其实我没有什么青梅竹马，你不要乱想了，王爷可曾记得你我第一次见面的时候？”

    墨北冥闻言，又目光紧张的看着她，“那你的清白？”

    说着这话后，他脸色陡然一变，“该死的，是不是有人算计强迫了你，心儿告诉本王是谁，本王一定要将他给碎尸万段！”

    说着这话时，他眼底是闪过了一抹杀意，如果真有人敢对她做这种禽兽不如的事情，那他一定不会放过此人！

    他都一直没舍得碰的人，捧在手心里的宝，居然被别人如此糟蹋！真是怒从心头起，恶向胆边生，大概也只有天知道他到底是有多么的愤怒了。

    只是碍于在叶天心的面前，他又只能将心中的情绪克制又克制……

    叶天心看着他生气的样子，心里也为之动容，原来他还是在乎她的，不过他的反应也正证明了他应该是相信她的。

    她抬眸认真的看着他问道：“你真的要帮我报仇？如果那人是你的亲人呢？”

    其实她并没有奢望他替她报仇，只希望他不要插手就好，她可以理解他的难为之处。

    墨北冥听到这话，神色不由变得凝重了起来，他知道她不会凭白无故这么说的，心中隐约也在猜想着，心中似乎已经将尽有可能猜想的人都猜想了一遍。

    他伸手紧紧握住了她的手，沉声说道：“告诉本王他是谁？”

    叶天心感觉手上传来的紧致感，一时间也能感受到他情绪的压抑，“是太子墨子麒！”

    “那个畜牲！”

    一听到墨子麒时，墨北冥头顶青筋跳动，忍不住咒骂了一声，可想而知他的愤怒！

    叶天心还是第一次听到他爆粗口，可是偏偏听着叫人心情爽快，墨子麒的确是一个禽兽不如的畜牲。

    只是她现在为毛感觉，这个男人比她自己都还要生气呀？

    墨北冥突然想到之前这小女人在云阳城内对墨子麒的所作所为，难怪她会那么恨墨子麒，这下想来也能想通了。

    而他竟然都做了些什么？居然还一次次的饶恕了那个畜牲！

    其实他从未质疑她的话，因为她曾经的伤痛，也是他亲眼所见，想必那些伤痛都是墨子麒所为，这样残忍的手段也只有墨子麒才能做的出来了。

    想到这儿，他目光心疼的看着眼前的小女人，“心儿，为什么不早点告诉我？”

    叶天心无奈的看着他，“王爷之前我们非亲非故，我为何要告诉你这些，你和太子也是有血缘关系的人，与我而言，你只是一个陌生人，甚至你跟太子熟，都不会跟我熟，若我告诉你，我还怕你杀我灭口呢！”

    不得不说，她的确说的很有道理的样子，可是墨北冥还是忍不住想要反驳，伸手揉了揉她的脑袋，“我的傻心儿，原来在你心目中本王就是一个如此是非不分之人？你可真的了解过本王？”

    叶天心挑眉看了他一眼，“他可是太子，你难道可以动他？”

    他不屑的冷哼一声，“他是太子又怎么了？天子犯法与庶民同罪，你是朝臣之女，若你当时及时告知本王，兴许本王能够还你一个公道。”

    叶天心更是醉了，这马后炮来的真是让人可笑又可气。

    “王爷，你所谓公道是什么？我清白已毁，就算是你帮我讨回公道，那于我而言，也是一件丢人之事，我其实不奢求你帮我，只要求你别多管闲事就行了，告诉你这个原因，也只是想让你知道，我身子已经不洁，你现在后悔还来得及，若不能接受，我们就一别两宽，各生欢喜。”

    墨北冥听到她的话，她为何总是这么懂事，懂事的让人忍不住想要狠狠的惩罚一下，还敢给他提出这种分离的话，他伸手就钳住了她的下巴，目光幽深的看着她，“好个一别两宽，各生欢喜？心儿，你偷走了本王的心，难道就想这么撒手不管吗？”

