    “小霍，你……你要是不信的话，我证明给你看！”

    姜有才拽拽她袖子，让她坐下吃饭。可苏艾前不顾阻拦，非要进屋翻箱倒柜，不一会儿手里拿着一张薄薄的出生证，放在霍君誉面前。

    “看，这是绵绵的出生证！”苏艾前声音微颤，指着上面的名字，“父亲，姜有才，母亲苏艾前，这哪里不对了！这可是医院给开的呢！”

    “大婶儿，您别激动，我并没有不相信……”霍君誉急忙站起来。

    “以后少听牛美丽那个神经病胡说八道！”

    苏艾前身子发抖，愤愤骂了一句，拿上出生证就回了房间，连饭都不吃了。

    *

    晚饭后，霍君誉在弄堂口打电话跟霍君扬闲聊。

    “问你件事。”他沉下声音道，“如果你有一个儿子，但别人都说他不是你儿子，你会作何反应？”

    “哥你什么意思？”霍君扬尾音一挑，“你不会现在就盼着我被人戴绿帽子吧？”

    霍君誉加重语调：“说正经的！”

    霍君扬想了想，轻笑道：“刚开始我可能会生气，也会到处跟人解释，但时间长了我就不会那么在意了。清者自清嘛，再说，儿子就是我的，血缘是改变不了的东西，我有什么好慌的？”

    “但你儿子跟你……长得不像呢？”

    “呃，哥你非得这样聊天吗？”

    “我就是说如果！”

    霍君扬撇撇嘴，怎么不“如果”到你自己身上！

    “这不可能嘛，亲父子，总会有相像的地方！况且，虽然我跟老爸长得不像，但我像外公啊！”

    “像外公……气鼓鼓的满身带刺？”

    “大哥，外公年轻时候也很帅的好吧！”霍君扬嘿嘿一笑，“总之我的意思就是，小孩子不是像这个就是像那个，有些特征还会隔代遗传，所以不必太在意别人的看法。”

    是啊，这听上去貌似才是个正常人的想法。

    爱说什么说什么去，尽管一开始会生气，但只要自己稳住，这种谣言总会不攻自破。

    然而苏艾前的反应，强烈到像是心虚的表现。

    心虚……？

    霍君誉眯了眯眼睛，转过身，神情复杂的盯住不远处那栋小房子。

    客厅里亮着灯，暖黄色的调调，应该还开着电视机，这个时间正是老两口最喜欢的那部电视剧。

    姜绵绵见苏艾前没怎么吃晚饭，就端了碗粥进去，也不知用什么办法很快就把老人家哄好了。

    苏艾前出来给一家人切水果，还探出头来朝弄堂口张望，“小霍，打完电话就进来吃水果啦！”

    霍君誉答应一声，想往那边走，脚下却像有千斤重。

    那一家人其乐融融，场景美到让人不忍去破坏。

    可他现在的疑心，会不会是一颗定时炸弹呢？

    他深吸一口气，调整出一个比较自然的表情，快步走进去，抬眼便对上苏艾前慈爱的目光。

    “小霍，听说你弟弟来了啊？”

    霍君誉怔了怔，轻轻点头，“嗯……是。”

    “那让他来家里吃饭啊！我好好招待一下！”苏艾前笑的合不拢嘴，“对了小霍，你弟弟喜欢吃什么，明天你写个清单，我照着去买！还有啊，他住在外面，会不会不太方便？不行也来家里住，就跟小葳一个房间嘛！”

    “大婶儿，不用麻烦……”

    “不麻烦，都是一家人！我照顾你们是应该的！”

    苏艾前笑的很真诚，而霍君誉也愿意相信她是真诚的。

    相处的这段时间，苏艾前对他真的很好，更别说对姜绵绵有多疼爱。

    虽然会有市井妇女的琐碎唠叨，但她对孩子的心就像一块水晶石，不掺杂任何杂质。

    这样一个人，怎么可能去偷别人的孩子呢？

    霍君誉偏头看看姜绵绵，她跟家人在一起的幸福笑容，是发自内心的。

    如果他贸然破坏，以后还能看到这样纯美的笑吗？

    再说，一切都还没有最终的结论，万一是场乌龙……

    霍君誉长长吐出一口气，心里像压了块大石头，憋的难受。

    夜深人静的时候，姜有才和苏艾前房门紧闭，床头灯亮着，窗户上透出一点微弱的灯光。

    姜有才心事重重的看了老婆一眼，犹豫许久才讷讷说出那句话：

    “以后……别再把绵绵的出生证拿出来了。”

    苏艾前正在翻看姜绵绵小时候的照片，手指忽然顿住，停在某一张上面。

    那张照片，正是他们抱着姜绵绵在码头上拍的。

    “那出生证是伪造的。”姜有才转转眼睛，小声说，“你千不该万不该，不该在小霍面前拿出来！人家是做假证进去的，专业人士！我估计他一眼就能看出来！”

    苏艾前脸色一白，恍然大悟，猛然间感到后怕！

    是啊，怎么把这茬儿忘了！

    “不会不会……”沉默许久，她强作镇定，“我就拿出来那么一小会儿，他看不清楚的！”

    姜有才瞥她一眼，不耐烦地吧嗒吧嗒嘴。

    “总之，以后你别跟牛美丽吵，她要说什么就让她说！你这一嚷嚷，人家小霍倒觉得我们好像心虚了……”

    苏艾前咬了咬嘴唇，她就是心虚了。

    最近一段时间她总睡不好，做噩梦，梦里又回到当年那艘船上。她听见小女孩的哭声，转头一看竟然是小小的绵绵独自站在甲板上。

    可等她匆忙跑过去想把她抱起来时，绵绵忽然长大了，目光冰冷，神情愤恨，像是见了仇人。

    “为什么不让我回家？为什么！”

    苏艾前当即就哭了，眼泪大颗大颗往下掉，却一句话都说不出来。

    “你不让我回家，不让我找我的爸爸妈妈！我恨你！恨你！”

    苏艾前猛然惊醒，枕头湿了一片。

    此时再回想起这个梦，她依然心有余悸，倒抽一口凉气。

    “老太婆，”姜有才偏在这时开口喃喃道：“当初那艘船出事之后，我们应该把绵绵交给警察，让警察帮她找家人的……”

    “你住口！”苏艾前瞪了他一眼，心怦怦直跳。

    姜有才凑过去，搂住她的肩膀，像哄小孩一样轻轻拍了两下。

    夫妻这么多年，她的心意他再明白不过了。虽然绵绵是他们捡来的，但这二十年来，老婆把她含在嘴里，捧在手心，生怕她受一点委屈。

    甚至比对亲儿子还疼爱。

    这大概就是人与人之间特殊的缘分吧。

    姜有才叹了口气，眼圈微红，低声说道：“算了，别想那么多，一切顺其自然吧。”

    “不行，我不能离开我女儿！”苏艾前眼泪落下，“为什么要让小霍留在家里，不就是为了招这个上门女婿，让绵绵留在我们身边吗？”

    “这……”

    “这个秘密一定要守住，不管别人怎么说，我们都要咬死了，绵绵就是我们的女儿！”

    “是啊，这么多年不都这样过来的吗？”姜有才面露难色，“可是老婆，纸是包不住火的！”

    “能包住！”苏艾前固执，想了一会儿低声道，“我猜，小霍这么说应该就是试探我们……他或许会想，如果绵绵不是我们的女儿，那他就什么都捞不到了！”

    姜有才眼睛一亮，这听上去有道理。

    要说上门女婿无所图，他才不信哩！

    “那，老婆，我们怎么办？”

