    不管怎么说，地球上那部《扫黑风暴》算是烂尾了。

    最起码对于余小树来说，这部作品算是烂尾了。

    最重要的是有几个角色好像并没有给出应有的结局。

    比如那个裴伟，他可以说一直都在何勇身边，而且何勇办的案子一直有他跟着。

    但是后来感觉裴伟更像一个反派卧底。

    比如马帅死在看守所里，这一场有他。

    当然了，如果说这里还算是看不出来什么的话，那么陈建波的那场戏则应该可以看出来了。

    本来陈建波是已经准备说点什么了。

    结果裴伟把水直接散到了这个陈建波的身上，然后陈建波就直接不说话了。

    这是一个。

    还有一个就是王政。

    这个角色说实话还真的是比较的可以理解。

    他算是高明远背后的人，但是王政从出场到后边一直都是不急不慢的。

    高明远找王政谈的时候，王政一副你不要着急的样子。

    等高明远进去了，郑毅红则是找到了王政，她希望的是王政把高明远给捞出来。

    这个时候，王政依旧没有着急。

    紧接着郑毅红则是威胁王政，大致意思就是你不把高明远捞出来，我就要曝光你。

    总之王政看起来仿佛是答应了一般。

    结果后边什么都没有。

    ……

    余小树一点点的把之前《扫黑风暴》的剧情给弄了出来。

    对于他来讲，在这里，他不需要担心什么404之类的，既然这样，那么他就准备好好的把这个剧本写一下。

    接下来的10天时间，余小树就专心的开始写起了《扫黑风暴》，至于李青则是在全力的拍摄着《人在囧途》。

    为了让《人在囧途》的话题更大一些，余小树是准备想一些其它办法的。

    不过演员肯定不会变了。

    其实倒是有人提醒余小树不行就用一下名气稍大的艺人。

    毕竟客串一下倒是可以理解的。

    对此，余小树则是直接拒绝了。

    开什么玩笑？？

    如果用一些名气稍大的艺人，那么恐怕就会直接喧宾夺主了。

    那样可就不好了。

    恰恰如此，余小树依旧拒绝了这般做法，他现在的目地只有一个，那就是直接让《人在囧途》在春节档有竞争力。

    可是有竞争力仅仅只靠林飞扬和丁格是不可能的。

    张浩天今天来找余小树同样是因为这个。

    “余老师，咱们的宣发已经准备开始了，您看我们现在应该怎么做？？”

    张浩天朝着余小树问道。

    “先把各个广告拍还有公交站牌上，甚至是一些大巴车上都打上我们的广告，这个宣发费用不要省了。”

    余小树朝着张浩天说道：“目前的春运气氛还没有起来，但是我们却是需要提前进行布局。”

    张浩天皱眉：“可是余老师，我们应该打上什么呢？？”

    余小树道：“打上有钱没钱，回家过年。”

    这8个字其实才是春运的真正含义。

    一年到头了，不管是有钱没钱，大家都是要回家过年的。

    很多时候在外边漂泊一年了，那么当然是想着可以回家和亲人团聚了。

    其实说实话，不管你挣多少钱，也不管你挣到了多少钱，甚至是哪怕没有挣钱，对于亲人来说，只要你平平安安的，那么就足够了。

    这就是亲人最真挚的想法。

    张浩天道：“就打上这8个大字吗？？”

    “当然不是，等过几天我们会拍一支预告短片，但是现在需要的是你打上海报，海报回头就用《人在囧途》拍的定妆照来就行。”

    余小树微微摇头说道：“我还是那句话，不管怎么样，我们一定，也肯定要在春节档上映，既然这样，这个时候，张总，不是想的省钱的时候。”

    张浩天苦笑道：“余老师，您还真的误会我了，我既然选择了相信您，那么我肯定是没有打算省钱的。”

    余小树轻轻点头：‘那就好，那么我们就各自分工一下吧。’

    是的。

    对于余小树来说，他对于《人在囧途》其实有信心的。

    相比较于后边的那部，其实《人在囧途》并不算是一部单纯的所谓的喜剧片，相反，这部片子里其实讲人性也挺多的。

    就拿李成功来说，在别人看来你李成功真的已经算是相当成功了，开着公司，公司手底下养着三百来号人，而且老婆在老家给你兢兢业业的带着孩子，伺候着你的母亲，还不多事，小三呢也善解人意。

    你说，这特么的不是人生赢家是什么？？

    可是李成功却也知道自己其实真的算是一个渣渣了。

    成功吗？？

    自己的孩子成长，他不能陪伴。

    自己的母亲生病，他不能尽孝。

    而且对婚姻又不忠诚，找一个漂亮年轻的小三还特么的不能给人未来。

    至于公司，别看他养着这么多人，但是他们在背后却都叫李成功灰太狼。

    可以说这同样算是一个反思。

    总之当初这一段，李成功和牛蛋两个人喝酒的这一段其实还是挺有意思的。

    一个是有钱，却苦恼。

    一个是没钱，但却乐观。

    所以，你说幸福有时候是用钱来定义的吗？？

    此时，余小树跟张浩天说了一下剧本的情况，然后也告诉了张浩天接下来具体应该是怎么写的。

    就这样。

    余小树算是让张浩天回去了。

    然后余小树继续写剧本。

    《扫黑风暴》的真正高潮其实就是李成阳支棱起来。

    可以说前期的李成阳其实一直以来都是非常的憋屈的，老大老大被弄死了，然后自己的股权也没有了，最关键的是什么呢？？

    最关键的是李成阳本来以为查到了案情了，结果案情也断了。

    而在后边，李成阳却是终于开始了反击。

    这个剧情余小树是把剧本加快了一下。

    砍掉一些水的剧情，那么自然剧情就会加快了。

    关于《扫黑风暴》的剧本肯定不可能迅速的就完成了。

    余小树对找来了几个编剧，大家关于主剧本肯定是按照余小树的来，但是副剧本则是大家各自的一起来进行宣传。

    10天时间。

    余小树给这些编剧10天的时间，让他们自己去想剧情，回头余小树自己来进行重新的安排。

    另外一边呢。

    关于《人在囧途》的宣传终于开始了。

    大巴车，公交车，甚至是一些火车上都是全部《人在囧途》的宣传。

    有钱没钱，回家过年。

    可是这8个大字加上海报好像并不够意思。

    那么怎么办呢？？

    余小树重新把王扬给找来了。

    “王导，我们现在呢《扫黑风暴》暂时一时半会是拍不了的，那么您能不能拍一个短片。”

    余小树朝着王扬说道。

    王扬点头：“余老师，您说吧，拍什么短片？？”

    “过年的短片，我需要的是您拍一个系列的短片，这个短片的群体一定要大，各个阶层都要拍到，而且一定要实拍，绝对不能够做一些虚假的。”

    余小树朝着王扬说道：“关于我们公司马上要上映的电影您应该也知道了吧，我要做的就是为电影造势，但是却也并不仅仅是为电影造势，这个短片呢一定要催泪，要走心，要采访一下这些在外边打拼的人，他们想不想家，他们想不想回家，或者说他们一年回几次家，更甚者就是他们还会想起自己的故乡吗？？”

    这个可拍的就太多了。

    王扬是经历还是比较丰富的，几乎一瞬间他就能够明白余小树想要什么了。

    “余老师，您放心，这个短片我一定拍好，而且就像您说的，我会拍一个系列，回头拍好您来剪辑看看。”

    王扬点头说道。

    “好的，王导，那么接下来就麻烦你了。”

    余小树轻轻点头。

    又过10天。

    这个时候其实已经到了12月了，天气逐渐的寒冷了起来，同时距离过年也越来越近了。

    年味的气氛其实已经快要出来了。

    而百芊传媒这些编剧也算是把《扫黑风暴》的一些支线副本给写的差不多了。

    余小树大致看了一眼。

    还算不错。

    这些编剧的能力还算都不错。

    可是还不够。

    他觉得这些剧本距离真正的好剧本还差一些。

    于是余小树准备重新的把剧本给梳理了一遍，然后再给这些人10天的时间来进行写剧。

    这个时候，10天的时间王扬采访的人也不少了。

    他采访了一些建筑工地上的，一些大楼的保安，一些保洁，一些清洁工，还有一些做的都是辛苦活的工人，这些人基本上回答差不多。

    当然想家。

    我们都一年没有回家了。

    但是没有办法。

    我们没有读书，我们都这样了，那么我们肯定要努力的让我们娃可以考上大学。

    这些之类的。

    还有一些则是表示已经不想回家了。

    因为没有家了。

    总之，这些采访人数就高达过百了，10天的时间，王扬每一天采访的人数都在二十几个左右。

    他是准备按照余小树说的真真切切的做一个精彩的短片的。

    同时，余小树是把丁格给叫了过来。

    目前丁格的演技自然没有得说了。

    但是他唱歌可以说根本不是说差一点的问题，他的五音其实还算稍稍好一点，但是唱功是真的渣啊。

    “余老师，我唱歌真的，真的不行的，我从小到大就不会唱歌。”

    丁格这个时候则是有些无奈的说道。

    他确实不会唱歌。

    余小树摇头说道：“没事，你只要把这个歌曲给念出来也行，我们有修音师的。”

    对嘛。

    要百万修音师干什么的？？

    不就是干这个的嘛。

    于是丁格开始录歌。

    ……

    有钱没钱回家过年

    原来我想衣锦把乡还

    有钱没钱回家过年

    家里总有年夜饭

    ……

    丁格在录音棚里这么才唱了几句就有些卡住了。

    确切的说他觉得自己这已经不叫唱了，和念差不多了。

    “丁格，就这么唱下去就行，不需要你真的会唱，你就普普通通的唱就行。”

    余小树朝着丁格说道。

    要知道在《人在囧途》里，牛蛋可就在车上唱了这么一首歌的。

    当时余小树第一遍看的时候年纪还少，根本不懂得这首歌词的含义。

    等再次重看的时候，看着那些背着大包小包准备回家的人。

    他基本上算是明白了过来。

    有钱没钱，回家过年。

    这8个字到底是什么含义。

    余小树给丁格做了一下心理辅导。

    然后这才继续开始录了起来。

    整整一下午的时间，丁格总算是抛开了羞耻心了，真真正正的把这首歌给唱了起来。

    ……

    漂来荡去了又一年

    甜酸苦辣咸

    什么情况都碰过了

    心也有些变

    身份角色我来回更换

    不算情愿

    想要做的没人给我

    不想做的却总在手边

    ……

    有钱没钱回家过年

    原来我想衣锦把乡还

    有钱没钱回家过年

    家里总有年夜饭

    ……

    一首歌录完之后，丁格重新的返回了《人在囧途》准备继续的拍摄，而余小树则是让修音师给好好修一下。

    毕竟如果真的按照丁格这么唱的让大家听。

    怎么说呢？

    可能直接能把听众给送走。

    两天后，这首《有钱没钱回家过年》算是录制好了。

    其实在原时空，这首歌就是宝强和龙梅子两个人录制的。

    可以说也算是感动了很多人。

    总之这首歌其实歌词简单，但是却是真的代表了所有在外打工人的心声。

    一年头到，别管你挣钱多少，总是要回家的。

    平平安安回家，就是幸福。

    在余小树让修音师修这首歌的时候，他还让王扬把短片先给剪辑出来了3分钟。

    这个3分钟的短片算是一个预热。

    “你有多久没有回家了？？”

    这是短片的名字。

    然后呢，短片是用《有钱没钱回家过年》来做音乐背景，采访的人可以说非常多，每一个人只是说一句话。

    就是多久没有回家。

    这个短片一经发布直接就算是炸了。

    毕竟现在距离过年也越来越近了，春运也差不多快要开始了。

    这个时候，大家本来有些想要回家的就已经蠢蠢欲动了，再有这么一个短片。

    有些人表示直接破防了。

    而对于打工人来说，还有一些人则是表示：“这首歌叫什么名字？？”

    ……

    ……

