    听着宫俊的话，司徒罡更是一头雾水，忍不住道：“就连你都不清楚，我又怎么可能会清楚？”

    宫俊可是主子的亲信，而他当初连一个在主子面前露脸的机会都没有，这差距可想而知。

    这种消息，根本就不是他所能接触到的。

    在他眼里，这自然是不可能的事。

    “我思来想去，此事应当就只有转机二字能够解释了。”宫俊沉声道。

    原本他们都以为经过了前世的浩劫之后，这一世情况应当就改写了。

    谁曾想主子还是和神女在一起，不光如此，简直比上一世更加过分……

    上一世他们要在一起，神魔两界全都反对，根本没有人支持他们在一起。

    整个故事也如亡命鸳鸯那般，根本就没有在一起多久就已经分开了，两个人只是想要静静地生活一段时间都是一种奢侈。

    然而，这轮回转世之后，这二人直接在下层位面就已经结为夫妻了。

    这些年来，二人完全就是甜甜蜜蜜的夫妻啊！

    这会儿一旦嫂子前世的记忆恢复，神魔两界的人知道了这情况，他也不知道大家会是什么样的反应……

    想来，那情况应该也会很有趣？

    司徒罡听着宫俊自行分析了这么一大堆，神色也变得复杂了起来。

    “罢了，你还是什么都不要说了吧。”

    司徒罡摆了摆手，“我原本就弄不清楚这情况，被你这么一说，我简直更糊涂了！”

    宫俊瞥了一眼司徒罡，眼底尽是嫌弃之色。

    “你这家伙之所以一直得不到重用，最大的问题就是不动脑子。”

    “一介莽夫！”

    司徒罡：“？？？”

    当帝北宸来到归宸楼的时候便听见了二人这样的一席话，道：“一介莽夫怎么了？”

    宫俊完全不曾察觉到屋内出现了另一道气息，在注意到有人出现之后，他脸色不由得一变，整个人都警醒了过来。

    不过，当他注意到来人是自己整日盼着回来的老大之后，眼中顿时浮现了浓浓的激动之色。

    “主子，你回来了啊！”

    原本坐的没正形的司徒罡一听见这话也连忙坐直了身子，迅速站起身来，恭敬地行了一礼。

    “主子。”

    瞧着司徒罡那拘束的模样，帝北宸微微一摆手，示意他不用约束。

    “主子，你刚回来？”

    宫俊快步走到了帝北宸的身边，脑海中迅速意识到了一个问题。

    “封印打开了？”

    先前主子封印尚未打开的时候，一旦出现在了这屋内，他定然是能够察觉到的。

    然而，主子方才从进入到现在分明就一点气息都没有。

    如果不是率先开了口，他根本就察觉不到主子的存在。

    帝北宸点头，“打开了一部分，还没有全部打开。”

    听言，宫俊顿时就松了一口气，“只要能打开一部分就已经不错了。”

    主子的封印有多难打开，他是很清楚的的。

    想要在这么短的时间内全部打开，那是不可能的，但只要多打开一层封印，主子的实力就必然会有很大的提升。

    只要这般，那便够了。

