    一路走来，寂寥无人，只有树叶伴随风飘落的声音。

    北霄看着再次出现在自己眼前的树林，脑子一下子进入了单机的状态，自我怀疑着，难不成是路痴属性发作了？别的地方还行，这里就算了吧。

    这是第几次了？

    他已经不记清楚了。

    每次朝相反的方向走去，最后都会回到这里，有一次，北霄不信邪的直接凌空而起，二十米都没有飞到，就被一股能量打了下来。

    这一趟下来，倒也不是没有收获的。

    北霄现在能确定一件事，他是真的来到了某些禁忌的地方。

    “所以，这是哪里？”

    北霄看着前边已经冒起了炊烟的木屋，犹豫了片刻，又走了进去。至少现在看来，想要出去，只能从刚才那个小仙子那里找一找消息了。

    除了走不出去外，这里的时间似乎一切都没有发生变化，夕阳已经挂在了山头，远处的小山坡在夕阳的映照下，穿上了一层淡淡的金黄色衣服。

    小小的灶台上，小姑娘将养在池子里的鱼儿处理好，挽起袖子开始干活，一旁的狐狸在留着口水，目光紧紧的看着。

    终是仙子也染上了凡尘，我还以为仙子就不用吃喝了......北霄心里想着，看着那只狐狸舔了舔舌头，又忍不住吐槽，你是狐狸，不是猫，能不能有点狐狸的样子。

    看小仙子的样子，还挺熟练的，厨艺应该......这般想着，就看见小仙子抬起头，毫无杂质的双眼盯着他，也没有多少意外。好像已经知道了他会回来。

    “呵呵，那个，这里走不出去哈。”北霄有些尴尬，走上前，对视上少女的目光：“我叫北霄，你知道这里是什么情况吗？”

    小仙子的样子，应该在这里生活挺久了。

    少女唇角微启，似乎在念叨着这个名字，北霄眨了眨眼睛，靠近了两步，刚想在她眼前挥挥手，却发现自己寸步难行，不能再进一步。

    似乎冥冥之中有着一股力量将他排斥在外。

    北霄内心微微一震，不动声色的后退了两步，看着稳稳站在少女肩膀上的狐狸，咽了咽口水，这下是真的不正常了。

    “啊，哦。”少女微微红了红脸，低下头，似乎这还是第一次有人朝她自我介绍，她轻轻笑了笑：“我叫灵。”

    纯真的笑颜也不像那些老妖怪啊......北霄有些捉摸不透眼前的少女，难不成是有什么逆天的天赋？

    或许吧.....

    未达天境，北霄没有感应到少女的异常，那光着的脚，不染尘埃，浑身上下带有微弱的寒意。

    “诶，看火看火。”

    “啊，哦。”

    灵有些慌乱的将锅中的鱼翻了个身体，不过没有油脂出现，显然和北霄预想的样子有些不一样，他看了一眼周围，也没有什么调料之类的，难不成就靠鱼天然的清香？

    这有味道吗？

    “那，我来吧。”北霄看着站在灵肩膀上的狐狸，目光微闪，从粒子带中拿出了自己的调料，还有不少灵兽的肉，蔬菜水果一应俱全，全部摆在了一旁的木桌上：“我来试试如何？”

    “好，好啊。”灵的眼睛亮了亮，迟疑了一下，点了点头，退开到了一旁，在美食的诱惑下，小仙女也不免有些降低警惕心：“这，这里我们能吃吗？”

    灵走到一旁指了指灵果，有礼貌的问道。

    北霄愣愣的点了点头，看着欢呼一声就开动的灵和狐狸，若有所思的走到了灶台前掌勺。

    猜测的倒是没错，刚才那股力量在灵开口后，显然往后退了，北霄这才能靠过来。

    有她的应允才能靠近，这是什么天赋？

    北霄有些心不在焉的想着，手上的功夫倒是没有落下。

    燃烧的篝火发出‘啪啪’的轻响，和前边大快朵颐的一人一宠交相呼应。灵鱼的香味很快飘散开来，原本还在啃着果子的狐狸最先闻到了，丢下灵就爬到了北霄的肩上，发出‘呜呜~’的叫声。

    看起来倒是一点都不显生分.....北霄撸着这家伙的头，狐狸显然已经为了食物出卖了她的尊严，卖力的讨好着，眼睛盯着鱼却是从来没有离开过。

    随着天色渐黑，香气四溢的食物已经准备好了，灵和狐狸双眼放光的看着，这些食物显然和她们平时吃的不太一样。

    光亮鲜啧，香味浓郁，北霄想了想，看着两双目光闪闪的眼睛：“额，不用看我，可以吃了。”

    灵和狐狸瞬间动作了起来，北霄犹豫了以下：

    “等等，你们就不怕我下药之类的吗？”

    话一出口，他又想到灵可能连下药是什么都不知道，失笑的摇了摇头。

    灵望了几眼北霄，又看了一下碗中的食物，面色有些犹豫：

    “你也会下药吗？”

    “那倒不会。”

    “哦，那就行了。”灵吃吃一笑，毫不客气的开动了。

    北霄恍惚了一下，这才反应过来：“也，也是什么意思，还有人给你下过药？”

    这鬼地方还进来过人？等等，那人呢？还下药，怕不是死了吧......

    灵有些委屈，撇了撇嘴：“那个人做的东西真难吃，下的药也难吃。”她又咬了一口鱼，一下子就被治愈了一样：“还是北霄做的东西好吃。”

    北霄嘴角一抽：“这丫头不是把人家下的药当成食物吃了吧，那你肚子是什么做的。”抬头打量了一眼，觉得眼前的灵越发的神秘了。

    不过看着灵这副毫无警惕的模样，不禁摇头笑了下，这简直就像一个纯净的少女，除了一开始有些警惕之外，接下来的行为根本就像什么都不懂的孩子。真的很难不会让人产生怪大叔的心思啊。

    等等，我也没有老到那种地步。

    北霄赶忙止住自己的念想，就算是有那种想法也不可能实现的，不然，灵还会完好无损的坐在这里和他吃饭？

    狐狸也在小口小口的吃着，木桌上只剩下一人一宠干饭的声音，沉默了片刻。

    北霄想了想，率先开口道：

    “灵，你知道怎么出去吗？”

    灵擦了擦满是油脂的嘴巴，摇了摇头：“不知道啊，我也走过，可是走着走着还是回到了这里，就不走了，好累。”

    “呃……看这木屋和用具，是你自己做的吗？”

    “唔，有一次来了一个大姐姐，她教我的，还留下了一个蛋，唔，就是小白。”

    WTF?

    北霄看着白色毛发的狐狸，眼睛睁大，是我耳朵有问题还是常识有问题，狐狸是从蛋里孵出来的吗？

    “那个大姐姐还说了，食不言......。“

    北霄点了点头，轻叹了口气，默默闭嘴。

    好吧，反正怪事也不是这么一件了，习惯了就好。

    很快，残阳彻底落了下去，天地间只剩下一片黑色，满天星海映入眼帘，一轮弯月挂在了天空上。

    看上去和平时看的夜空也没有什么不同，可这地方，算了，不谈也罢。

    北霄抬头了一眼，叹了口气，美得有些梦幻的夜景显然没有勾起他的兴趣，不过前边的一人一狐倒是看得津津有味。

    “灵也想出去吗？”从她的目光中，北霄看出了什么，见她点了点头，问道：“既然这样，为什么不跟你的那个大姐姐一起出去呢？”

    这个话题似乎有些沉重，灵的美眸一下子就暗淡了几分：“她说了要接我一起出去的，可是也没有回来。”

    “她去哪了？”

    “......。”

    灵没有回答，轻轻咬了咬下唇，目光幽幽的看着他：“你不会也想去那里吧。”

    我怎么知道她去的是哪里。北霄知道那个地方可能就是走出这里唯一的道路，说什么也得知道的，不然真的得困死在这里了。他解释道：

    “当然不是了，我又不知道那里是什么地方。”

    “也对，那些人一来这里大部分都去那里了。”灵低声嘀咕了两句，展颜一笑。指了指木屋背后的小道：“那里还有一条路。”

    灵有些紧张的看着北霄：“你说了不去的，不能说谎骗我。”

    北霄收回目光，轻轻一笑：“我就是有些好奇。”他心里在想着到底要不要进去，进来这么多人，目标都出奇的一致，这里该不会有什么宝物吧。

    武器，灵果，灵药，还是灵能石？

    还是说，单纯的要出去呢？

    北霄收拾了一下碗筷，灵不知道从哪里打来了热水，指了指木屋：“你去洗漱一下？”

    这不好吧.....

    算了，都这种情况了，急也急不来。北霄点头表示致谢，走进木屋，

    屋内带有自然的清香，打量了一下，里面有一个小小的隔间。

    北霄走进去，说实话，这么复古的方法还是穿越之后的第一次，泼了泼小木盆的水，北霄的心思逐渐放空。

    可不能再拖下去了，那条路还是要去试一试的。

    灵，一个神秘的少女，还是少招惹为妙，说不定又是什么隐藏的大boss，算了，大boss要是这么纯洁，早就无了。

    话说，这姑娘的心怎么那么大，自己平时洗澡的地方也让我进来了？男女之分呢？

    对了，这少女纯净得就像一张白纸一样.....

    北霄心里想将这张白纸染上属于自己颜色的念头一闪而过，摇头笑笑，和慕潇潇开玩笑是说牡丹花下死，做鬼也风流，实际他还是很惜命的好吧。

    屋外，灵抱着狐狸静静的坐着，不时眼睛朝木屋瞟一下，摸着白狐喃喃自语：“你说，他会进去吗。”

    “他一定会进去的吧。我能感觉出来，他很想出去。”

    “唔，让他进去清洗一下就算是这顿美食的奖励？体面一点上路，似乎也没有什么不好的。嘻嘻，这可是独一份的待遇呢。”

    轻声细语，伴随着清风明月消失在了茫茫月色，少女笑起来，眼睛弯起来像一个月牙。

    皎洁月色洒在小院内，躺在土灶后的躺椅上，只需要睁开眼睛，就能在这里看到山巅之上的浩瀚星海，美不胜收。

    真是一个好地方。

    北霄双手枕在后背，就这么躺着，目光平静的看着无边夜空，夜很安静，木屋内传来少女和狐狸平稳的呼吸声，是时候了。

    北霄起身，朝木屋看了一眼，脚步轻盈的走过，果然，前边出现了一条鹅卵石铺垫的小道。

    同一瞬间，木屋内，灵睁开了纯净的双眼，表情似笑非笑，却又有难言的落寂。

    刚刚起身，又楞了一下，轻轻的躺了回去。

    等到院子里那道气息彻底的消失不见，她抱起似乎还在熟睡的狐狸，打开门慢慢的走了出去，月光下，一堆东西堆放在一起。

    灵果，灵药，食物，书......

    灵有些好奇的翻来覆去，有好一些东西都是她没有从未见过的。

    她稍有好奇的拿起垫在上面的字条，是北霄留下的。

    “不好意思，我有急事必须要出去，这些东西，聊表歉意，你放心，如果有机会的话，我会回来带你出去的......。”

    灵饶有兴趣的读完，展颜一笑，还真是有趣的人，看来这小哥哥应该是误入这里的？

    唔，也对，不过是地境四阶高级的重武师，就算是天赋好，这么危险的地方，家中长辈也不会让其来冒险吧。

    哎，距离上一个挑战者已经过去多少年来着？

    灵有些头痛的揉了揉小脑袋，无奈一笑，记不清楚了呢。

    伸了伸懒腰，原本还在沉睡着的狐狸慢慢消失不见，化为黑影，木屋，躺椅，土灶，一点点的消失不见，化为虚无，灵慢慢的朝那条路走去，脚步轻盈，就像是一个寻游踏青的少女。

    ......

    谁能告诉我这里是什么地方？

    “我这是到南北极了？不对，史诗大陆没有南北极啊，那这是什么鬼地方？”

    北霄摸了摸粒子带，表情无奈，忘了，来到史诗大陆后还没有经历过冬天，也没有准备防寒的衣物。

    主要是都地境了，还是重武师，根本就没有严寒酷暑这一说法，顶多就是在某些恶劣的环境，比如不久前的火山堆那个地方才需要特定的衣物。

    现在这地方，也是恶劣的环境.......

    看了看这漫天飞舞的雪花，北霄哆嗦了一下，这么久了，还是第一次感觉到了刺骨的严寒。

