
　　“诸位恩人救命之恩难报，若是恩人不嫌弃，我姐妹愿意以身服侍。”那较大的姑娘看了一眼跌倒的汉子，竟然盈盈一笑道，眼神魅惑无限，几乎要滴出水来了。

　　同时手有意无意的将遮挡其妹妹娇躯的袄往上提了提，其妹妹下身若隐若现的露了出来，顿时让一个个汉子呼吸都急促、粗重起来。

　　“非礼勿视、非礼勿言！”那中年人喝叫一声。

　　“大人，小的已经好久没有碰女人了，她们既然愿意，那就让我！”一个护卫忍不低吼道，如同一个野兽般的扑了上去，但刚跳起来就一下子扑倒在地昏了过去。

　　“我的、我的！”一时间，其它的汉子也都如同失神一样跳将起来争先恐后，但接着都一个个如同下饺子一样倒地昏迷。

　　“有毒！”那三十岁左右的汉子脑子有点眯瞪，刚想抽腰间的钢刀，但瞬间也昏迷了过去。

　　“咯咯咯，我以为他多清高呢，原来也是臭男人一个。”此时，那个较小的姑娘一笑道。

　　“哈哈哈，男人呢从来过不了美人关。”那较大的女子娇笑着转身朝着中年人道：“大人好定力，今晚就让我们姐妹服侍你可好。”

　　“你、你们是何人！”中年人惊呼说完竟然也昏迷了过去。

　　“咯咯咯，我还以为这个读书人真是不近女色呢，原来也是一个伪君子！”那女子顿时娇声笑着，缓缓的将遮挡其妹妹的袄放下来，此时她妹妹才露出了整个身体。

　　若是被那些人看到，必然是吃惊异常，因为这个女子除了头颅、下身以及四肢外，其胸部、腹部仍是皮毛之身，灰色的毛皮覆盖在上面，身后还露出了一个毛茸茸的大尾巴。也就是说，这是一个还未完全化形的妖兽。

　　“姐姐，今晚收获不错呀。一个灵魂强大的读书人，这么多气血旺盛的武道强者。咯咯咯。我们的修为又可以精进不少了。”那个较小的女子流着口水笑道。

　　“妹妹说错了，可不是一个读书人，那里还有一个！”较长一点的女子一指王琳道。

　　“你们两个妖孽是说我的么？”而此时，看似沉睡未醒的王琳悠然坐起道。

　　“公子说笑了，我姐妹两人乃是黑石县人，哪里会是妖孽。他们都睡着了，长夜漫漫，不妨让我们姐妹服侍公子可好！”那女子盈盈袅袅扭动着腰肢朝着王琳走过来道。真是姿态万千、魅惑无边。天籁小说网

　　“哈哈！”王琳淡然一笑，法坛内小飞剑缓缓地飞了出来，犹如一条游鱼一样在虚空中滑行着，剑尖隐隐地指向了两人。

　　“飞剑！”这两女子一看顿时吓傻了，这种只在传说中存在的飞剑竟然出现在他们面前，如何不惊惧。

　　“上仙饶命，我姐妹两人一向安分守己的在山中修炼，从未害过人，还求上仙怜悯。”两个女子顿时跪倒在地盈盈垂泪道。很显然，她们知道此时再伪装成人，那就太傻了。

　　“用毒如此熟练，该是惯犯，恐怕吃的人不少了吧！”王琳冷然道。

　　“上仙，我们姐妹是吃过几个，但都是一些居心不良的好色之徒。若非起了歹心，我们姐妹的毒也迷倒不了他们。这都是他们咎由自取。”那较大女子见隐瞒不住顿时狡辩道。

　　“我姐姐说的是，我们的毒只对起了色心，血流加速的人有用，对上仙这样高洁的修士都没有用。”那较小一点的女子也柔柔弱弱道。

　　“正所谓爱美之心人皆有之，有冲动并不一定就是坏人。就比如这位大人，他只是有男人本能的冲动，但其身份、地位、学识以及礼仪教化让其非常的理性，并不会做出出格的行为，可是你们照样迷倒了他。若非我在，你们可能还要生吃了他。”王琳一指那个中年人道。

　　“他不过是伪君子，若是我们姐妹再进一步，他恐怕早就宽衣解带了。公子安知他内心作何想。”那女子狡辩道。

　　“如此说来，本公子也该死，我其实也是心动了，只是你们这些毒太低级，进入不了我的身体。哈哈。”王琳一笑道。

　　“若公子愿意，我们姐妹愿意伺候，我们姐妹善于此道。保公子满意。”那女子道。

　　“呵呵，尚未化形完全的妖孽，本公子可没有这个胃口。好了，长夜漫漫无聊而已，刚才只是逗逗你们，现在不逗你们了，你们可以上路了。”王琳道。

　　“嗤嗤！”两妖一听顿时掉头就逃，速度不慢。王琳的飞剑晃悠悠的追了出去，当两妖逃到山道之上，初阳小剑才化作一道流光瞬间一前一后刺穿了两妖，法坛霞光一扫将两妖的真灵收了回来。

　　两妖显出原形跌落在雪地中，是两个大如牛犊的狐狸，灰色的皮毛蓬松柔软。王琳将其收到了储物袋中，每个妖兽都很有价值，虽然这两个狐狸修为实在是不高，战力估计也极为低下，但其毛皮确实极好的东西。

　　其实上，若以这两个妖狐的修为，先前那个三十岁的男子警惕的话，不让她们两个进屋，恐怕两个根本不是这个男子的对手。甚至王琳怀疑，先前那群狼也是被这两个狐妖控制的，其作恶手法熟练，估计没少为之。

　　王琳探查一下昏迷过去的中年人，发现并没有大的问题，只是气血流速过快，只是中了一种迷药而已。所以，王琳继续回自己铺的毯子上睡觉，有初阳小剑在身边警戒，王琳根本不担心有邪祟能靠近自己，除非比自己修为高的多。

　　“大人、大人！”第二天一早，那个三十岁左右的男子最先醒了过来，赶紧去搀扶昏倒的中年人，摸了摸中年人的脉搏，发现脉搏平稳，并没有大碍才舒了一口气。

　　“那两个女子！”三十岁左右的男人左右查看，发现两个女子已经不在了，除此之外一切正常，自己的手下一个个东倒西歪的躺在地上，和原来摔倒的时候一个位置。只有那个书生仍然缩在墙角在沉睡，似乎根本没有发现昨晚发生的事情。

　　“傻人有傻福！”三十岁左右的年轻人劫后余生，不由得嫉妒起王琳来了，嘟囔一句。回想起昨晚之事，似乎是做梦一样不真实，但他却知道这件事是真实的发生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百七十章 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 