    昭和帝后妃稀少，自成亲到登基以来，上到皇后，下到宫中嫔妃，竟无一人传出喜信。

    身为一国之君，怎可子嗣凋零？

    纵然昭和帝自己没有选秀的打算，但太皇太后为了南蜀国的未来，也不能由着他这般忽视后宫的问题。

    而这场选秀，便是太皇太后亲下的懿旨。

    南蜀国境内，凡是未曾定亲的适龄女子，只要家世清白，品貌端正，皆可参加此次的选秀。

    太皇太后懿旨一出，各州各处都纷纷搜罗起了当地的美人，都想要借着这个机会将自己挑出去的人送入宫中。

    等到送进去的人一朝得势，自己说不定也能跟着飞黄腾达起来。

    短短十日内，经过层层筛选，最终进入殿选的秀女只剩下了三十位。

    她们均要提前三日被接入宫中，由宫中的教引嬷嬷统一教导基本的宫中礼仪，以免殿选当日惊扰圣驾。

    至于最后能不能得了上面主子的青眼，就要看这些秀女们自己的本事了。

    三日的时间眨眼便过，很快便到了殿选的日子。

    除去昭和帝和皇后身穿龙袍凤服坐于择芳殿中。

    此时此刻，太皇太后与太后亦是身着吉服坐于昭和帝的右手位，只等着一会儿的殿选开始。

    随着内官的一个一个的唱名，五个秀女体态婀娜轻盈的鱼贯而入。

    微微垂着眼睑，规矩端庄，站于原地不敢抬首去看上方的几人。

    只有在内官喊到自己的名字之时，她们才会上前几步，行礼问安后安静的站着继续任由太皇太后等人打量。

    这些进入殿选之女子的名单，昭和帝与皇后早就看过。

    既然选秀无法避免，那自然就要早做准备。

    至于会选哪些人进宫，心中更是早有思量。

    后宫选妃从来都不能随心所欲，尤其是出身官家的女子，在选与不选，以及给一个怎样的位份上面，都不得不考虑到前朝的因素。

    因此这殿选起来倒也是快的，只需将二人早就看中的秀女留下便是。

    很快，便到了最后一组秀女入殿。

    “江州富商之女巩兰，年十六。”

    随着内官念到最后一位秀女的名字之时，那秀女便莲步轻移，娉娉袅袅上前，提着裙摆跪下。

    “江州巩兰，拜见皇上，拜见太皇太后，拜见太后娘娘，拜见皇后娘娘。”

    不同于其他秀女的拘谨规矩，巩兰不仅没有丝毫惧怕，脸上更是挂着十分甜美的笑容。

    面对太皇太后的打量之时，更是表现得落落大方。

    这巩兰的长相本就比较乖巧秀气，如今这样甜甜的笑着，更是无形之中便会让人心生好感。

    尤其是在前面众多规矩女子的衬托之下，便越发衬的巩兰有些与众不同。

    太皇太后年纪大了，比起那些拘谨束缚的，反而更加喜欢这种朝气蓬勃的姑娘。

    不免来了兴趣多问了几句。

    “你倒是胆大，平日里在家都做些什么？

    有没有十分擅长之技艺？”

    巩兰见太皇太后开了口，便知道自己这一步果然是没有走错。

    欣喜之余也不忘规矩回话。

    “回太皇太后的话，民女愚钝，只是在女工上有些造诣。

    平日里也会跟着邻家医馆的老大夫学习一些简单的歧黄之术，当初江州疫症之时，民女有幸被朝廷征召为医女照顾那些患病之人。”

    巩兰后面所说，倒是让太皇太后等人都有些惊讶。

    “哀家若是没有记错，江州疫症那次，皇上应当也是在的。

    这么看来，皇上与这位巩秀女倒也算得上有缘。”

    “太皇太后好记性，只是朕初到江州便身患疫症，当时疫症之事，皆是由玄亲王与玄亲王妃一手操持的。

    是以朕当时倒并未见过这位巩秀女。”

    “当时没有见过不打紧，如今这不是见到了吗？

    哀家瞧着这个孩子倒是不错，太后与皇后以为呢？”

    太皇太后的意思再明显不过，分明是看中了这个巩兰。

    本就是为昭和帝选妃，这巩兰只不过是个富商之女，便是多她一个入了宫也无伤大雅。

    她们自然不会为了这等小事去忤逆太皇太后的意思。

    二人相视一眼后更是异口同声道。

    “母后（太皇太后）的眼光自然是好的。”

    得到了自己想要的回答，太皇太后脸上的笑意更深了几分，这才转而看向昭和帝。

    “那皇上以为呢？”

    昭和帝轻笑一声。

    “朕瞧着倒也顺眼，既然太皇太后喜欢，那就留牌子吧！”

    “江州富商之女巩兰，留牌子！”

    ……

    殿选结束后不久，那些被留了牌子的秀女得了册封位份之后便被马车给接进了宫。

    原本空荡的后宫，顿时便热闹了起来。

    这一日，容欢正好入宫陪皇后沈书颜说话，经过御花园时，便瞧见了一堆莺莺燕燕在那里争奇斗艳。

    而其中有一位嫔妃的背影看起来十分眼熟，倒像是在哪里见过一般。

    只是一时半会儿却怎么也想不起来。

    她也只能将此事暂且隔下，继续朝着皇后居住的凤澜宫而去。

    凤澜宫内。

    沈书颜知道容欢要来，早早的便让人备好了她爱吃的一些点心，只等着她前来。

    远远的瞧见那抹窈窕的身影之时，沈书颜脸上的笑意更是深了几分，快步迎上前去。

    “臣妇拜见皇后娘娘。”

    容欢正欲行礼，便被沈书颜一把扶了起来。

    “好了阿欢，这里没有旁人，你就不必与我多礼了。

    倒显得你我生分了许多。”

    容欢笑着应下，与沈书颜挽着手坐到一边的软榻上。

    “浅浅最近如何？”

    “娘娘放心，父亲母亲对她都很好，如今她没了身份的桎梏，整个人反而轻松了许多。

    如今日日在府中做着她喜欢的事情，倒也是自得其乐。

    你若是不放心她，下次进宫之时我唤她一起。”

    “倒也不必如此折腾，得知她过的好些，我与皇上也能放心不少。”

    自从君陌卿以长公主的身份嫁去了东蜀，君璟浅也不得不从自己生活了多年的地方搬走。

    沈书颜不方便出宫，但心中总也是惦念着的。

    如今听容欢说起，到底也是了了一桩心事。

    容欢瞧着沈书颜松快下来，想着自己今日进宫的目的，复又笑着开口道。

    “说起来，我今日进宫可是有求于娘娘。”

    “哦？堂堂的玄亲王妃竟也有要求我的时候，莫不是玄亲王在府中短着你的吃喝不成？”

    “他如何会委屈了我？”

    一提起君陌玄，容欢的眼角眉梢都满是笑意。

    “我今日来，是为了我身边的人来求你一个恩典的。”

