    探春慌忙打断了惜春道：“明明没什么，偏你又拿出来说。”小惜春撇了撇嘴不说话了，黛玉却是来了劲儿，歪着头看了一眼探春，发觉大家都有意避开她的视线，于是看向紫鹃道：“她们与我不是一条心，连你也不是？”

    紫鹃为难了片刻, 黛玉轻声道：“罢了，原本我这样惹是生非的，也不该有这么多事儿……”惜春扑哧的一声笑了出来，待看到黛玉看向她的暮光之后才悻悻的道：“我只是……只是看到林姐姐都这样了，一张嘴还是这样……嘿嘿。”

    黛玉轻声哼了一声，转过头去不理她们了, 探春瞪了一眼无辜的小惜春，小惜春撅着嘴低下了小脑袋，探春犹豫了一下还是道：“不是不告诉你，只是怕你知道了……心里怕是不舒服的。”

    黛玉转过头来道：“你们不告诉我，我便自己去问二哥哥，总之是要知道的，你们说不说的，什么相干？哼。”探春闻言也知道黛玉是个倔强的脾气，于是便叹了口气把贾璟之前在前面杀人的事情说了一遍，随后道：“璟二哥许是觉得是他们把你气成这样的，所以……所以要用他们的命给你抵命……”

    黛玉闻言呆愣愣的愣在了哪里，众人也不知道她这是怎么了，黛玉发了许久的呆才幽幽的叹了口气道：“他为我造了这么些的杀孽，只求上苍到时候把这些该算的都算的清楚了，这些帐原都合该算在我身上的……”

    探春闻言微微皱眉道：“璟二哥也是担心你。”黛玉幽幽的看向窗外道：“我并不怪他，他是个极好的，我只是怕外人都道他是个嗜杀的，其实不是我惹了这么些事儿，他好好儿的在大营里，岂会为我忙了这一晚上？”黛玉哽咽起来，姐妹们也不知道该如何劝她。

    众人相顾无言了许久, 黛玉才道：“你们都去罢，也都累了这一晚上，别再让我填了不该了。”众人摇头叹息着，却也只能各自散了去，黛玉无声的哭着看着窗外缓缓升起的赵阳，心中却只有惨然，紫鹃上前却并没有哭。

    她用温水洗好的帕子轻轻的给黛玉擦着脸，黛玉看着紫鹃憔悴的脸上两道红痕，便越发心里难过的道：“好姐姐，是我带累了你。”紫鹃摇摇头道：“我甘心为姑娘这样的，姑娘若是因此想的左了，却大可不必。”

    黛玉无声的哭着，紫鹃叹口气道：“姑娘就算不为自己活着，也该想想我们这些惦念姑娘的人，老太太那般疼姑娘，姑娘们也真心的待姑娘，还有璟二爷……”黛玉轻声道：“我对不住他, 他是做大事的人，原不该为我的事耽误了他的大事, 那么些人……都被他……杀了。”

    黛玉摇着头心中五味杂陈, 要说没有被重视的欣喜是胡说的，只是到底是那么多条人命，她到底是个善良的好姑娘，更何况，她其实更关心贾璟，若是因为自己，让贾璟的名声有了什么不好的污点，黛玉觉得简直比杀了自己还难受。

    紫鹃也眼睛湿润了一下，她也没想到贾璟能为黛玉做到这种地步，在她们看来打人就已经很了不得了，杀人……还是杀那么多人，实在是冲击她们的三观，她们哪里知道贾璟在外面都杀疯了……

    紫鹃抹了抹眼角，突然轻声笑道：“姑娘不管是为了谁，就算不为了你自己，也该为了二爷而活，现在的姑娘可不是只为自己了，姑娘的身上还有二爷的骨血呢。”

    黛玉：“？？？”

    ……

    贾母一进宁安堂就看到贾璟正冷冷的看着跪在面前的贾宝玉，贾母不由得一愣：“宝玉？你这是……”宝玉回过头满脸眼泪的看着贾母，心疼的贾母慌忙上前抱住了他：“这是怎么了？这是怎么了？”贾母以为是贾璟欺负了宝玉，于是等着贾璟要等他解释。

    贾璟无奈的摇摇头呵斥道：“混账东西！老太太都来了！还不快滚起来！”宝玉委委屈屈的起了身抱着贾母就号啕大哭了起来，贾母心疼的心啊肝儿的乱叫，贾璟暗骂一句慈母多败儿无语的转过头去喝茶懒得搭理他们。

    贾宝玉道：“求，求老太太开恩，叫二哥放了我娘罢！”贾母这才明白了怎么回事，与贾璟对视了一眼，贾璟恼火道：“您老看我做甚么？太太怎么了跟我什么关系？我早就跟他解释过了，太太是长辈我怎么会无缘无故的惩罚太太？是您的宝玉失心疯了似的非得叫我放过太太！我怎么放过？”

    贾母轻声咳了咳对抚摸着宝玉的头道：“是哪个跟你说太太要被璟哥儿罚的？胡说八道！”宝玉这才抬起头道：“老太太说的可是真的？”贾母柔声道：“你还不了解你哥哥？他虽然脾气大了点儿，但什么时候对你对家里人撒过脾气？”

    宝玉闻言也是低着头想了一会儿才缓缓的点了点头道：“那我娘呢？我娘现在在哪儿？”贾母一拍脑袋道：“你不搭茬我还忘了，之前我身子不爽利，一时赌气，居然还没叫你娘起来，现在许还在屋里呢，你快去，快把你娘扶起来！”宝玉闻言慌忙点点头。

    贾母又问道：“是谁跟你说的你娘被你二哥罚了？”宝玉挠了挠脑袋，满脸的懵懂道：“我之前见，见妹妹晕了过去，就呆了，后来乱哄哄的不知道怎么就走了出去，再然后就遇到了一人说什么二哥要杀了我娘，我这才回过了神来……只是实在想不起来那人是谁了。”

    贾母和贾璟对视了一眼，随后便见贾政走了进来，贾政一进来看到宝玉也愣了一下，随后脸便沉了下来，宝玉立马变成了小鹌鹑缩头缩脑的，贾母看着心疼便拍拍他的脑袋道：“快去把你娘扶起来，在请过来说话。”

    宝玉忙不迭的点点头去了，贾璟起身道：“二叔，请。”贾政便笑着上前坐在了老太太身边道：“璟儿今日做的好，若不是璟儿今儿一说，我竟不知道家里这帮混账居然还打着我贾家的名头在外面做了这么多伤天害理之事！”

    贾璟摆摆手道：“二叔太客气了，都是为了贾家的繁荣昌盛。”贾母犹疑道：“虽是如此可是不是太过酷烈了？”贾璟道：“老太太，贾家现在可是到了要紧关头，我若不是贾家家主，自然由得诸位长辈，只是我如今既然做了族长，那就不能不为我贾家考虑！”

    贾母叹口气道：“我并不是不许你这么做，只是那么多的人，都是贾家的家生子，你全给杀了……”贾璟笑着摊摊手道“这不是没全杀嘛！”贾母看着这孙子谈笑自若的样子不由得暗暗心惊，心里对这孙子的形象又深刻了几分。

    确实是个老国公一样的人杰！他们这样的人，本就是杀人不眨眼的，在贾璟眼里这些人命或许都不算命，些许犯了事儿的奴仆罢了，本就该死！当年老宁国公为收军心军纪，可是干下过一边跟别的将领饮酒作乐一边观赏那些犯了事的大将被凌迟的！他们这样的人，原是如此心狠手辣。

    于是贾母心知贾璟自有主意了也不再多说，贾璟笑道：“我已经托了京兆府尹周骥周大人帮忙调查调查，看看我贾家这些年还掺和进了什么案子。”贾政惊讶道：“璟哥儿的意思是……还要杀？”

    贾璟笑道：“做事务求斩草除根一干二净！岂能继续留下这些祸根？”贾璟看着贾政略微有些犹豫的样子便严肃道：“二叔也是我名教子弟，当应该知道一屋不扫，何以扫天下的典故，贾家如今眼看着便要生发了，此时便是万分要紧的时候，一丝丝的纰漏都不行！”

    贾璟沉声道：“那些人犯下的事二叔也是听到了的，可以说得上是令人发指罄竹难书！就光这些罪，杀他们十遍都不冤！更何况，他们可是打着我贾家的名号在外面坐下这些事的！到时候果真被人揪住了当把柄攻击我贾家，他们当中有的人拍拍屁股滚蛋了，有的可是能拉着我贾家陪葬的！”

    贾政闻言大惊失色道：“岂有此理？岂有此理？哪有主子被奴才拖累的道理？我贾家一向诗礼传家，岂能被如此事情拖累？”贾璟暗自好笑，当然不会拖累贾家，但是我得糊弄你啊……

    这些事情只不过是给人家干死贾家一个借口罢了，否则几个奴才做下来的混账事贾家顶多担个治家不严的责任，怎么可能会拖死一门双公的贾家呢？贾母虽然也想不明白但她清楚这种事不会伤害到贾家，所以她知道这是贾璟在糊弄她的小儿子，只是她也只当贾璟是为了正事，于是看破不说破只满含深意的看了一眼贾璟。

    贾璟只当没看到严肃道：“怕不止如此，这些事情，据侄儿调查，怕只是冰山一角！”

