    还真是一点让自己借题发挥的机会都不给。

    只是坐在那里也让人觉得无懈可击。

    新人？

    嘁。

    鬼才信他！

    明天的比赛他肯定也会参加的！

    像这种人，一定会成为自己的劲敌！

    别人不知道，自己可是知道，这一次海马集团的社长为了办海马乐园的第一场积分赛，可是下了很大功夫，奖品也极其丰厚。

    冠军大约能拿到手十万美元左右的奖品！

    不然自己也不会特意从北美坐飞机过来了。

    得想想办法再试一试这个叫天马夜行的男人才行……

    想到这里，桃山果子心里已经有了主意。

    ……

    比赛继续。

    两个女孩子分别摆开阵势，开始互相厮杀, 战况十分激烈。

    经过了数轮的资源互换。

    场面很快进入了抽一打一的焦灼对局。

    “我通常召唤暗黑女武神，进入战斗阶段，击破你场上守备表示的黑森林女巫！”

    桃山果子从手牌中抽出一张卡牌放入场上。

    并且宣言了攻击。

    “你中计了！”

    眼看着自己的怪兽被破坏，小美川奈奈反而十分高兴：“当黑森林女巫从场上送入墓地的时候可以发动，让我从卡组里检索一张守备力1500以下的怪兽！”

    “我要检索的，当然就是这张攻击力刚好比你暗黑女武神高100点的双子妖精！”

    【双子妖精，四星，地属性，攻：1900，守：900】

    “哦，真是厉害啊，没想到原本是她薄弱点的守备力，却成了你能检索的优势……”

    桃山果子笑了笑，似乎并没有把这张卡放在心上：“那么我的回合就结束了，轮到你了。”

    此时，桃山果子只剩下了最后一张手牌，场上也仅仅只有一张攻击力1800的暗黑女武神。

    局势已经开始向小美川奈奈倾斜了。

    “我的回合，抽牌！”

    小美川奈奈从卡组中抽出了一张卡，然后朝着桃山果子说道：“我知道的哦, 暗黑女武神拥有可以破坏场上一只怪兽的特殊能力，但是发动这个效果的前提条件是必须对场上的她进行第二次通常召唤才能激活她的这个特殊能力……而我，是不会给你这个机会的！”

    桃山果子有些意外：“你对这张卡的效果很清楚呢。”

    小美川奈奈有些得意的擦了擦自己的鼻子：“当然熟悉了，毕竟是价格超过2000日元的罕贵卡……”

    不过她话还没有说完。

    一直在赛场周边巡视的工作人员突然开口宣布：“时间已经到了，现在进入额外回合，当前正在操作的玩家回合数为0，从那之后的第三个回合结束，双方谁的生命值更高，就将获得胜利。”

    “唉？已经进入额外回合了吗？”

    小美川奈奈听了以后有些慌，不过她确认了一下双方血量以后，这才稍稍放心：“还好，我的生命值比较多……那么准备阶段，主要阶段，我通常召唤双子妖精，攻击暗黑女武神！”

    桃山果子挑了下眉毛，把自己场上的暗黑女武神送入了墓地：“真没办法，暗黑女武神被你打败了。”

    紧接着，小美川奈奈宣布了回合结束：“我的回合结束。”

    “现在是额外回合的第一回合。”

    旁边天马夜行帮忙计了个数，然后朝着桃山果子询问道：“我可以看一下你的墓地吗？”

    “可以。”

    桃山果子朝天马夜行抛了个媚眼，手上动作也暂停下来。

    得到了许可, 天马夜行伸手拿起桃山果子的墓地, 开始翻看起来。

    暗黑女武神……暗属性。

    王后骑士……光属性。

    圣骑士阿托利斯……光属性。

    暗影潜伏者……暗属性。

    ……

    果然！

    天马夜行稍稍眯起了眼睛。

    桃山果子的墓地中，全部都是光属性和暗属性的怪兽！

    这绝对不是巧合。

    从公布积分赛开始, 到今天一共有两天的时间。

    其他卡店肯定有不少已经举办过积分赛，并且产出过参赛包里最强大的那张卡——混沌战士-开辟的使者。

    也许，桃山果子的这副卡组里，就隐藏着那个传说中最强大的战士。

    “好了，请继续吧。”

    天马夜行把墓地的卡放回原位，继续观看比赛。

    “到我了，抽牌。”

    桃山果子从卡组抽了一张卡，只是看了一眼就放置在了场上：“我覆盖一张怪兽，结束回合。”

    天马夜行察觉到了一些不对劲。

    因为桃山果子现在的表现实在是过于平静了。

    明明自己出于劣势。

    却有一种她随时能赢的感觉。

    现在已经进入了额外回合，她还是一点也不着急。

    如果天马夜行没有记错的话，她手上最后的那张卡，在三个回合前就已经抽到了手里，却直到现在也一直没有使用它的打算。

    那张卡是什么？

    不会是混沌战士吧？

    但如果是混沌战士的话……

    天马夜行看了一眼此时场上的局势。

    如果是混沌战士，那么现在小美川就已经输了。

    “那么我的回合，准备阶段，主要阶段。”

    小美川奈奈抽出了一张卡，然后有些欣喜的把那张卡拍到了桌面上：“我通常召唤出光道武僧艾琳，攻击你覆盖的怪兽，因为光道武僧艾琳的效果，当她攻击守备表示的怪兽时，在伤害计算前可以发动效果，把那只怪兽破坏！”

    “啊，没问题。”

    桃山果子十分配合的把那张覆盖的怪兽翻开，并且送入了墓地。

    看见那张怪兽的时候，小美川奈奈有些意外：“唉？是神力女武神？我还以为会是棉花糖这种卡……”

    “那么战斗阶段继续，双子妖精直接攻击！”

    小美川再一次发动了攻击。

    桃山果子也比出了OK的手势表示吃下这一记攻击。

    桃山果子LP：2500→600

    ……

    小美川奈奈逐渐稳住了优势。

    而桃山果子则明显陷入了被动挨打的局面。

    具体的比赛过程其实没什么跌宕起伏的。

    双方使用的都是当前竞技环境下最普遍的混入大量陷阱卡的四星下级怪兽速攻流。

    不过小美川的卡牌质量明显比桃山果子的要差不少。

    从目前已经出现的卡片推算，小美川的卡组造价差不多是八千日元，而桃山果子的卡组造价绝对在十万日元以上。

