    
“嘟......”

    

    弓鲁鸣教练暂停。

    

    华夏男篮球员回到场边上，围在弓鲁鸣身边。

    

    观众席上，球迷们松了一口气，一人道：“终于要把陈锋他们换上了，比赛还剩下三分多钟，85:87，我们落后两分，应该问题不大。”

    

    “其实早就该换陈锋他们上了，要不然也不会被希腊队反超，搞到这个时候才换人，不知道弓鲁鸣在想什么。”

    

    “就是，这是个什么战术，简直是乱弹琴。有陈锋、余谦、石小猛这样的球员不用，还是在这样的情况下，真是够了。”

    

    这时候比分85:87，希腊队领先两分，看到弓鲁鸣叫暂停，球迷们都认为他要换人，将陈锋、余谦、石小猛换上，拿上最强阵容，好一举击败希腊。

    

    不过在球迷看来，即便是如此，弓鲁鸣教练的做法还是让人难以接受，觉得莫名其妙，一些人称呼他的时候，已经直呼名字了。

    

    “呼，还有三分多钟，还好。”章卫平也是长出一口气，刚才的一段时间他可是一直紧张着，为华夏男篮捏了一把汗。

    

    旁边，尧名看了弓鲁鸣那边一眼，脸上没有丝毫轻松，道：“这个时候还说不好，我感觉弓老不像是要换人的样子。”

    

    “什么？”章卫平一愣，仔细想了一下，脸色也跟着变了。

    

    他也是太紧张了，否则以他的眼力早就应该知道的，弓鲁鸣这个时候叫暂停，完全就是比赛最后阶段正常的暂停，是用来调整战术，做关键的布置，并不是换人，任何一场比赛在比分焦灼的情况下，教练也不会到最后三分钟才将核心球员换上。

    

    一来，完全没有这个做法，要换核心球员上早一点就可以上，特别是在比分焦灼的情况下，不可能拖到这个时候。二来，陈锋、余谦、石小猛都卸了很长时间了，这个时候将他们换上去，恐怕还没热身适应，找到状态，时间就没了。

    

    所以一般教练都不会这么干。

    

    弓鲁鸣作为一名经验丰富的老教练，肯定也不会这么干，那么他这个时候叫暂停，也就多半不是换人，只是布置战术。

    

    “这......这个弓鲁鸣，这也太胡闹了。”章卫平急了，起身就要过去找弓鲁鸣理论，被尧名一把拉住，他回头冲尧名道：“你拉我干什么？”

    

    “章指导。”尧名苦笑道：“您这个时候过去也来不及了，暂停结束了。”

    

    章卫平这才反应过来，暂停已经结束了，球员重新走上球场，而弓鲁鸣抱着手臂站在场边上，他这个时候过去，显然是不合适，也不可能的。

    

    无奈之下，章卫平也只能坐下，一眨不眨的看着球场，心都快揪了起来。

    

    尧名其实也好不到那儿去，心也是悬了起来，今年无论是球迷还是篮协，对华夏男篮都寄予了厚望，希望华夏男篮能够拿到一个比里约奥运更好的成绩，比如说一个亚军。

    

    可如今这个情况似乎有些失去控制了，万一要是比赛输了，没能够进入四强，到时候这个责任谁来负？

    

    观众席上，球迷们看到陈锋、余谦、石小猛依然一个没上，场上还是郭愛沦、李艮、丁雨航、易简练、周起，顿时急了。

    

    “这是怎么回事，为什么不让陈锋他们上？”

    

    “这是黑幕，绝对是黑幕。”

    

    “让陈锋、余谦、石小猛上......”

    

    “弓鲁鸣你个老匹夫，你简直是疯了。”

    

    球迷开始失控，不少人大喊，一些人甚至冲着场边上的弓鲁鸣教练大骂，声音很大，场面十分的难看。

    

    弓鲁鸣面色不变，但内心的压力可想而知。

    

    旁边，李南、杜枫脸都快白了，你看看我，我看看你，又无可奈何，他们不是没有劝过弓鲁鸣，但没用，弓鲁鸣并不理会。

    

    连陈锋、余谦、石小猛也劝过，但还是没用。

    

    听着球迷们的叫骂声，看着弓鲁鸣教练并不魁伟的背影，陈锋心中一叹，却也不由得肃然起敬，球迷不知道，但他知道，弓鲁鸣教练这是为了球队，为了华夏男篮，没有半点的私心，可却承受了莫大的风险。

    

    这是一种舍身忘我的精神，他是一个可敬的人！

    

    球场上的华夏男篮球员也听到了观众席上的骂声，易简练、郭愛沦、周起、李艮、丁雨航，几人对视，心中都很为弓鲁鸣教练难受。

    

    与此同时，他们也感到愧疚，如果自己打的好一点，如果能够一直压制希腊队，教练就不至于是如今这个境地了。

    

    “兄弟们，记住教练的话，记住我们是为了什么，我们一定要赢，玩命也要赢。为了教练，为了祖国，拼了！”易简练心中热血激荡，忍不住大声吼道。

    

    几名华夏球员也是热血沸腾，齐声大吼：“华夏必胜！”

    

    这一声大吼令希腊队球员心中都是一跳，观众席上的华夏球迷也安静了下来，没有在骂弓鲁鸣，只是一眨不眨的盯着球场。

    

    所有人都能够感觉到，华夏球员身上的那种气势！

    

    “加油！”陈锋站起，冲着场上大喊。

    

    余谦、小猛也站起，随后替补席上的华夏男篮全部站起，和陈锋、余谦、小猛一起，大声为场上球员加油。

    

    这一刻，整个球馆沸腾，无数人心中震动，成千上万的球迷齐齐的站起，冲着场上不约而同的大喊：“加油！华夏必胜！”

    

    “进攻！”

    

    场上，易简练大喊，从底线发球，华夏男篮进攻。

    

    看着过来的华夏男篮球员，希腊队球员心中无不凝重，尽管人还是那几个人，但他们却感觉到了一种前所未有的压迫，一种令自己心悸的气势。

    

    “挡拆！”郭愛沦大喊，易简练上前挡拆，郭愛沦顺势甩开防守人，尝试突破，但希腊队收缩了防线，内线人不少，根本没有机会，他立刻分球到外线，给到丁雨航手上。

    

    丁雨航拿球，作势要出手，希腊队球员飞扑上来，十分的凶狠，而实际上丁雨航只是一个假动作，立刻一个加速突破，作势要强攻内线，而最后却是分球，给到外线右侧底角三分线外，李艮拿球，三分出手。

    

