
　　更新，求票收收藏啦！

　　————————

　　天京市西郊，坐落着一个规模中等的企业，对外挂牌是“天京市第六修配厂”但是，从门口警卫那铁板般的身材和凌厉的眼神中，就可以看出绝对不是普通人。

　　如果是一个修道者走进大门，就会惊奇地发现，工厂里面竟然布置着一个大型的聚灵阵，无比浑厚的灵气弥漫在整个工厂，却没有一丝泄露。

　　这里，就是六扇门的总部，一个服务于人们，但是又不归任何权力机关约束的特殊机构，是由各大门派在天山论道大会上共同商议组建，由各派顶尖高手坐镇，也算在世俗界积累一份功德。

　　此刻，在主楼的小会议室里，六扇门的总门长清虚子正神色庄严地看着面前的六位长老，他们分别来自各大修真门派，而且无一不是派中的元老。

　　清虚子咳嗽一声：“各位道友，辑妖门的公孙渊和三名手下已经牺牲，就在刚才，联系他们的本命玉牌已经破碎，居然有势力开始向六扇门伸出黑手，各位道友有何感想？”23sK.com

　　虽然这些人来到俗世行走，但是彼此间的称呼还都是按照修真界的习俗，就连衣着，也多是穿着道袍。

　　昆仑派的烈火真人率先拍案而起：“是谁如此胆大妄为，竟然敢向我们昆仑动手，查出来，我非一把火烧得他元神俱灭不可！”

　　空气中的温度瞬间提升几度，清虚子不满地敲敲面前的桌子：“烈火道友，是杀害六扇门的人，不是昆仑。”

　　哼，这个老烈火性如烈火，脾气极为暴躁，修为已经是分神后期，要不是他心性的修为不够，估计早就举霞飞升。

　　烈火真人可不管你是谁，口中大呼小叫：“不行，我现在就出去查，就算是天王老子，也得给我们昆仑弟子偿命。”说完，他也不管别人如何，直接化作一道火光冲天而起，转眼就消失不见。

　　……

　　与此同时，刘辛等人也回到别墅内，梦蝶换上了李颖的一身衣裤，转眼就变成一个现代都市女孩，一张绝美的脸，仿佛是由天地间所有的灵气汇聚而成，美艳不可方物。看得瘦猴和大婶眼睛发直，梦蝶一族的魅惑力由此可见一斑。

　　梦蝶看到刘辛清洗一番后回到大厅，未等在那把红木太师椅上坐下，就扑通一声跪在他的脚下，眼里满是泪水打转，乞求道：“真人，求求你收下我吧，做什么我都愿意，只要能让我为族里的同胞们报仇！”言语之间，发散出一股荡人媚惑，让人看了，是倍觉怜惜。

　　瘦猴和大婶也纷纷上前随着求情。

　　“师傅，你就收下她吧，怪可怜的。”

　　“就是，师傅，你全当再收个师妹算了。”

　　高大壮也向前迈了一步，欲言又止，他毕竟已经入道，心志比起两个师弟要坚定许多，虽然觉得梦蝶可怜，却并没有被她媚惑。

　　刘辛挥手，一股温和灵力随之而出，将梦蝶从地上托起：“你先和我说说，到底是怎么回事？”

　　梦蝶答应一声，悲悲切切地讲述了一遍。

　　原来，梦蝶一族中珍藏着一件上古遗传下来的法宝，但因为她们是妖族中的弱者，而且不懂法宝使用方法，所以从来不敢轻易示人。

　　可是，前些年妖族出现一位神秘高手，以雷霆般的手段一统松散的妖族，一家做大，他也自封为妖王。

　　而最近，妖王不知道从何途径得知梦蝶一族拥有上古法宝，于是派人来索要，遭到梦蝶一族的否认回绝，妖王顿时下令围剿梦蝶族。

　　梦蝶是族长唯一的女儿，在族人的掩护下逃出，被一路追杀，最后逃到这里被刘辛所救。

　　听完梦蝶的讲述，刘辛微微皱起眉头：没想到无意间就得罪两股修真界的强劲势力，幸好自己及时灭口，否则的话，还真有点麻烦。

　　梦蝶见刘辛沉吟不语，张口吐出一面三寸长的、红艳艳的扇子，捧在掌心，送到刘辛面前：“真人，这就是我族世代流传的法宝，据说是一位叫庄周的修道者所赠。梦蝶知道匹夫无罪，怀璧其罪的道理，此法宝赠与真人，只希望真人能够帮梦蝶报仇。”

　　刘辛目光扫视一番哪小巧古朴的扇子，只见扇面如火，上面隐隐有几只禽鸟飞翔，这……刘辛忽然面色大变，一把抓起小扇，凑到眼前细看。

　　见到一向沉稳的师傅如此动作，李颖也意识到此扇定然非同小可，于是上前道：“师傅，梦蝶姐姐身世坎坷，我看，你就收留她吧。”

　　刘辛却似没有听到她的问话，指点宝扇，口中数道：“一只，两只……七只，哈哈，果然是七只三足金乌，我们崆峒派的五火七禽扇……”

　　听了这话，梦蝶一时有些迷惑，心里暗道：这是我们梦蝶族的珍宝，已经流传上千年，什么时候又变成什么崆峒派的宝贝？莫非自己又是遇人不淑，碰到一个见宝起意的伪君子？不过看这个真人的样子，不大像啊。”

　　经过最初的欢喜之后，刘辛很快就恢复镇定，他扫到梦蝶疑虑的眼神，立刻就明白过来。于是把宝扇重新放回梦蝶的手中，缓缓对众人道：“你们恐怕还不知道，我们崆峒派真正的祖师，就是封神大战时期十二金仙中的广成子，十二金仙各有所长，师祖擅长的就是辨药炼丹。所以传下一套炼丹的器物，名为崆峒四宝。”

　　“师傅，都是哪四宝？”大婶写惯网络小说，对奇珍异宝最感兴趣。

　　“这四件宝物分别是玄心九龙鼎，五火七禽扇，百草鞭，天地印。玄心九龙鼎用来炼丹，里面有九龙神火，无物不融；五火七禽扇用来扇风控火，里面封印七只三足金乌的魂魄，可以扇出太阳真火；百草鞭专用辨药，鞭打之下，药物的属性等级立即可知；天地印又名番天印，用来镇丹，据说天级以上，还有两级，分别是洪荒和混沌。到了这两级，丹药已经具有灵性，可以飞升而去，翻天印就是用来镇住丹药，使它不能逃逸。”

　　说道此处，刘辛忽然想到自己在炼制火灵丹的时候，丹药就要破空飞去，幸好无意间启动九阳离火阵，这才将丹药困住。那么，洪荒级和混沌级的灵丹，又将是何等神妙，不觉悠然神往。

　　下面的众弟子更是听得出神，就连梦蝶也有点相信，这把宝扇确实就是刘真人师门的五火七禽扇。

　　为了增加言语的真实性，刘辛又取来老爷子留下的《天珍地宝》，翻到崆峒四宝一页，叫大家观看。能有幸欣赏这些上古异宝的绝世风采，众人看得啧啧称奇。

　　梦蝶看到书册已经泛黄，上面绘制的五火七禽扇正与自己族中的宝扇相同，心中暗暗惊喜：我可是带宝而来，你不看我面子，总得看法宝面子，收下我吧。

　　于是梦蝶再次手捧宝扇，跪在地上：“真人，看来弟子与崆峒有缘，千里迢迢，赶来与您相会。今日宝扇物归原主，弟子也恳请能被真人列入门墙。”

　　“是啊，师傅，梦蝶小师妹是有缘千里来相会，千里——师徒一扇牵，您就收下他吧。”大婶连忙借题发挥，卖弄了一下文采。

　　刘辛瞪了他一眼，心道：难怪你是扑街之王，有缘千里来相会这样暧mei的词语也敢乱用到师傅身上。

　　看了满脸期望之色的梦蝶，刘辛暗叹一口气：收下你，只怕想要太太平平过日子是不可能的了，不过，我崆峒立派之际，就是要打拼出一片新天地，即便是树几个敌人，又有何惧哉，再说了，自己还有后手呢。

　　想到这里，微微点首道：“梦蝶，你身为妖族，本来不能传承我崆峒道统。当年须菩提祖师也曾收留美猴王为徒，才成就后来的妖族大圣，念在你一心向道，为师也就破例，希望你将来的成就，也能直追齐天大圣，成为流传千古的一段佳话。”

　　“师傅——”梦蝶听罢，喜极而泣，恭恭敬敬地给刘辛磕了九个头。刘辛端坐在太师椅上，心安理得地接受她的叩拜，然后才用灵力将她掺起：“你本无名，既然你族与庄周先生为善，为师赐名‘庄梦蝶’，你可愿意？”

　　庄梦蝶再次叩拜赐名之恩，刘辛这才站起，取出几粒刚刚炼化小妖得来的内丹说道：“这些就算是你的拜师礼，你且服下，为师助你修炼。明日就是良辰吉日，你等叩拜祖师，正式入我崆峒门墙，相信，我们一定会叫整个修真界大吃一惊的。”

　　下面的瘦猴和大婶不由伸长脖子：跟着师傅混就是有前途，什么时候我们也能尝尝仙丹的滋味。啥也别说了，先玩命苦练才是真格的。

　　李颖眨着一双美目，调皮地向刘辛道：“师傅，明天当然是好日子，因为正好是师傅你的寿辰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第四十八章 崆峒四宝免费阅读。https://xs.23sk.com 