
　　“Forallthosetimesyoustoodbyme……”

　　尽管已经听过太多次，朴志勋仍是忍不住露出沉醉之色。他对唱功研究不深，但懂得欣赏，泰妍这开口第一句，圆润优美之极、好听之极！

　　听觉都得到净化！

　　用之视觉，好似一旷世佳人在眼前起舞，聘聘婷婷，风姿绰约，极美的享受！

　　泰妍唱歌时第一句，一向爆发力十足。

　　“Forallthetruththatyoumademesee……”看到朴志勋眯起双眼，脸上一片沉静，泰妍不由微微翘起下唇，透着欢喜。

　　最喜欢的事情就是自由自在地唱歌，没人要求、没人评点，完全发自本心。

　　现在就是。

　　宛转悠扬，动听之极。

　　听到一半，朴志勋忽然睁开双眼，右手手肘撑在沙发靠背上，静静看着她。天籁小说网

　　听觉和视觉的双重享受。

　　“……I'meverythingIam，Becauseyoulovedme。”几分钟后，泰妍唱完，看向朴志勋，笑嘻嘻问道：“我唱得怎么样？”

　　“好听！”朴志勋收回手臂，点头说道。

　　泰妍笑开了花。

　　不需要评点，一句“好听”便已经足够。

　　她知道朴志勋最近压力比较大，耗心耗神，不能在工作上帮忙，却可以在生活中尽一份力。

　　女人的温柔体贴，对男人就是最好的慰藉。

　　“干嘛？”见朴志勋目光灼灼一直盯着自己，不再说话，泰妍不由心头一热，嘴上却带着几分凶巴巴的味道问道。

　　“等你们的巡回演唱会结束，我给你办一个不插电小型演唱会吧。”朴志勋微微一笑，这才说道。

　　所谓“不插电演唱会”，是指不使用电子乐器、不经过电子设备修饰加工的现场化的流行音乐表演形式。现代舞台演出、尤其是韩国舞台现场，色彩缤纷，观众在震撼之余往往忽略了歌本身和音乐本身。

　　朴志勋并不反对舞台效果，只是忽然想到，以泰妍的条件，完全可以办一场“不插电演唱会”来挑战自己、证明自己！

　　不插电现场相对来讲，和观众挨得比较近，非常安静，好多乐手都是坐着演出，通过很安静的木吉他伴奏，很容易进入音乐的意境。不过，“不插电”对于乐队成员的技术要求和现场控制能力要求极高，没有重型音色的掩护，要把很多细节的东西近距离的呈现给观众对于任何乐手都是一种挑战。

　　国外很多优秀的歌手都举办过“不插电演唱会”，从某种程度上来讲，“不插电”更接近音乐最初的状态，具有很强的怀旧色彩。

　　但是，以S.M的风格，肯定不会为泰妍举办这种演唱会。

　　而且，朴志勋不大看得上S.M在这方面的实力！

　　“你给我办？”泰妍呆了呆，并没有惊喜答应，而是问道。

　　“放心，S.M那边我会协商好！”朴志勋明白她担心的是什么，笑着说道。

　　“嗯。”泰妍微微侧头想了想，旋即展颜一笑。

　　“OPPA打算请哪个乐队？在哪里办？OPPA要不要给我做嘉宾……”这才露出兴奋、期待的模样，一连串问道。

　　“这些交给策划团队就好。”朴志勋不得不安抚她道。

　　“嗯，我要把曲目整理下！”泰妍又自顾自说道。

　　“先去睡觉！”朴志勋站了起来，一把抄起她的身子，走向卧室。

　　“啊！”泰妍轻呼一声，而后报复似地，探指在朴志勋胸口戳了几下。

　　朴志勋险些将她丢出去！

　　也不说话，加快脚步，回到卧室后，直接将她丢到床上。

　　有怨报怨、有仇报仇！

　　……

　　一夜缠绵。

　　不过，今天早上没有赖床，朴志勋还要去剧组，泰妍也跟着起床。

　　“OPPA想要挖2ne1过来？”一起吃早饭时，泰妍忽然问道。

　　“嗯？”朴志勋一脸奇怪。

　　“媒体这样报道的。”泰妍咬一口鸡蛋卷、喝一口鲍鱼粥，随口回答道。

　　“因为合照？”朴志勋立刻想到了飞机上偶遇2ne1成员的事情。

　　“嗯。”泰妍很是敷衍地应了一声。

　　就在朴志勋去新加坡的两天，2ne1的成员在SNS上上传了和他的合照，获取关注度的不二法门！

　　不料，就因为这样一张合照，却引得网上流传出“朴志勋挖角2ne1”的谣言！

　　朴志勋收购APINK所属公司还没过去多久，对财大气粗的他来说，再挖一个女子组合过来也不是不可能。而且，很多女子组合都愿意被他挖角，因为有更广阔、更优秀的资源可以利用！

　　一般歌手出道5年后，往往都会向演员方向发展。

　　仅仅一夜，流言便传遍整个网络，将之前所有谣言都压了下去，被网民称为“N.E.W和YG的交锋”。

　　后来梁铉锡不得不亲自出来辟谣，加上2ne1成员的解释，才让风波暂停。

　　只是，N.E.W直到现在还没有表态。

　　朴志勋听过后，忍不住抬手摸了摸鼻子。

　　很熟悉的手法。

　　虽然简单，但却完美撑到他回国。

　　“没有的事。”朴志勋说道。

　　“嗯。”泰妍本来就没怎么在意，只是想要告诉他这条消息而已。

　　“我走了。”吃过早饭，朴志勋乘车前往剧组。

　　继续《匹诺曹》的拍摄。

　　有关“开发高档住宅小区”的谣言，已经知道是来自什么人——出乎意料，不是来自崔顺实一方，而是一位国会议员，前总统李明博的人！

　　根源很好查，这位国会议员眼馋九龙村的开发利益，想要掺一脚，却被朴敏雅一口拒绝。

　　如今听闻崔顺实想要打压朴志勋，忍不住就放了一把火。

　　睚眦必报，是很多韩国政治人士的特性，有时根本不会考虑后果。

　　调查中，并没有发现这件事和李明博有干系。但是，朴志勋却不管这些，被狗咬了一口，他肯定会找狗的主人！

　　李明博虽然已经退休，但并不代表他的政治影响力就消失。

　　对付崔顺实一时不好找把柄，但李明博的把柄，沈慧英手里却一大堆！

　　这位最大的缺点就是“贪”，纵容下属贪、亲属贪、自己也贪！

　　上午10点。

　　“前总统李明博执政5年期间，在矿物资源及海外资源上开发了29个企业，却以‘一般融资’的形式挪用韩币2800亿元！”一条消息，突然引爆网络。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百九十七章 回击免费阅读。https://xs.23sk.com 