    丰城县外。

    朱燮元望着紧闭的城门，望着四野空旷的乡村，脸色黑得如同染了墨汁。

    丰城县的反贼，早有防备很正常。

    可丰城县的乡野百姓，怎也躲得那么快？

    不说牲畜和粮食，就连值钱的家具都已搬走。

    还未彻底成熟的稻谷，也强行提前收割。实在来不及收割的，就那样留在水田里，等于直接舍弃不要了。

    自己这边有奸细，而且是非常高层的奸细！

    为了出其不意，朱燮元甚至不等秋收完毕，卡在稻子将收未收的时候出兵。他的军粮肯定不够，但可以直接在丰城县割新稻，这时也顾不上什么百姓了，赵贼地盘里的百姓跟反贼没两样。

    如此迅捷出兵，竟还是让反贼提前知悉，看丰城百姓从容转移的样子，反贼至少提前一两天就接到消息。

    “你说是谁泄露的军情？”朱燮元问道。

    “着实不知。”王廷试同样一头雾水，他可以赌咒发誓，这次真的与他无关。

    朱燮元语气冰冷道：“拆房，围城！”

    丰城县外的居民，已经提前撤进城中。

    在朱燮元的命令下，城外一座座房屋，被扒了打造攻城器械。另外，又派小股部队，去附近收割田里的稻子，就算没熟也可以收回去煮了吃。

    负责驻守丰城县的军官是江良，他手里只有一千正兵，但紧急招募了一千农兵。

    县令叫做刘顺义，原为安福县贫寒士子。

    刘顺义如今负责维持治安，将城内所有百姓，临时编成保甲。让百姓们互相监督，各自保甲的成员，若是敢趁机捣乱，整个保甲都要受到处罚。

    城里肯定有官府的奸细，而且还不止一个，须防止他们纵火。

    朱燮元这次似乎打算来硬的，只一天时间，就填平好几段护城河。

    翌日，围二缺一，还有一面是赣江。

    江良见状，立即下令：“通报刘知县，让他组织人手，把八道小门堵死，只留四道大门。丰城县的城门实在太多，官兵这次是铁了心要攻城。”

    ……

    南昌城郊，涂家大宅之内。

    丫鬟小厮已被打发走，几个士子正在喝酒闲聊，就是当初活捉杨嘉谟的那些读书人。

    “诸君且猜，此次总督出兵，能否把丰城给打下来？”涂廷楹笑问。

    喻士钦叹息道：“即便能打下丰城，赵总镇的援兵一至，也必然击溃官兵之主力。”

    “唉，只盼赵先生早日占据南昌，否则这生意是没法做了。”说话之人，竟是粮商李凤来。

    李凤来的长子和次子，都作为人质在白鹭洲书院学习。而去年投奔的那批士子，正好也被扔去书院，几天时间就认出李凤来的儿子。

    此次通风报信，就出自他们的手笔。

    别看江西山多地少，粮商却特别多。他们在江西采购粮食，运往江南诸府高价销售，再把江南棉布等特产运回来，如此倒腾获利颇丰。

    朱燮元为了养兵，禁止江西粮食出境，只准按市场价卖给总督府。

    市场价是什么鬼？

    江西的米价，跟江南诸府的米价能一样吗？

    断人财路，犹如杀人父母，朱燮元把江西粮商全部得罪了。

    少赚一年的钱也就罢了，就怕官兵跟反贼一直对峙。若连续如此折腾几年，简直是让粮商们去死，他们只盼这场战争能早点结束。

    而奉新、进贤、高安等县的乡村，已经陆续出现农会组织，看样子早晚要搞农民暴动。

    这些粮商们作为大地主，盘剥农民越来越难，生怕自己被农会抄家灭族。朱燮元又断了他们做生意的财路，简直两头不是人，他们必须趁早选择一方。

    选择朱燮元吗？

    那等于选择旷日持久的战争，赵贼三五年之内不可能覆灭。到那个时候，农民早就暴动了，别说保住土地，粮商们的性命都有可能不保。

    在李凤来、涂廷楹等人的串联下，南昌府境内粮商，至少有七成倒向赵瀚！

    他们对粮食的调派非常敏感，朱燮元稍微有所异动，粮商们立即给丰城县通风报信。

    一通闲聊，喝得醉醺醺。

    李凤来举杯道：“诸君，且为赵先生贺，遥祝赵先生早日夺得天下！”

    “为赵先生贺！”众人碰杯笑道。

    这些士绅，与其说是大地主，不如说是大商人。

    他们眼见各县农会组织越来越多，迟早保不住土地，于是干脆舍地保商。

    至于纯靠土地敛财的士绅，在农会的压力之下，纷纷募兵支持朱燮元，如今南昌之兵已经接近三万。

    不得不打，朱燮元养不起三万兵！

    ……

    围城第二日。

    白天还在打造攻城器械、努力填平护城河的官兵，突然半夜摸黑离开。全体士卒，嘴里衔着筷子，互相抓着腰带朝南方而去。

    王廷试半夜被叫醒，稀里糊涂跟着离开，嘴里被塞根筷子不准说话。

    三万多大军，全部前往丰城以南十里外的丘陵地带。

    朱燮元本想抢占那里，一可与攻城主力形成掎角之势，二可随时出兵偷袭反贼救援部队。

    但看到乡野百姓全部转移，他就知道晚了一步。城南的丘陵大山之中，必定到处都是农民百姓，不但掺杂有反贼的农兵，很可能还埋伏有临江府的援军！

    只要朱燮元攻城受挫，山里的反贼必定趁机杀出。

    负责北方战区的黄幺，确实屯兵在此，李正的一百多火铳兵也在。

    大同水师被调往南边打仗，黄幺、李正没有水上优势，干脆从陆路出兵藏于山岭之中，想在关键时刻给朱燮元一个出其不意。

    然后，他们被打了个出其不意。

    半夜河边燃起大火，那是哨兵发出的信号。而且同时有三个大火堆，代表所来官兵很多！

    “扼守上山要道！”

    黄幺立即下令，他撤退已经来不及了，火堆是从侧后方燃起的。

    朱燮元这个老帅，竟然自领两千标兵提前出发，那是他训练了好几年的贵州兵。两千官兵精锐，绕一大圈从后方渡河，百米宽的小河被轻松渡过。

    不为别的，只是阻截反贼去路。

    翌日清晨，二万八千多官兵，将黄幺的两千正兵、三千农兵堵在狮子山上。

    数里之外，还有两座小山。

    东北的那座小山，是李正的五百正兵、两千农兵。

    西南的那座小山，是费映珙的五百正兵、两千农兵。

    三座山峰，互为犄角。

    王廷试惊叹道：“督师神算，竟然不派探子，便知此山必有反贼。”

    朱燮元解释说：“我军出兵的消息早已泄露，却迟迟不见贼军援兵，必然埋伏在山中。丰城附近，狮子山、仙姑岭最为险要。仙姑岭在北边，我早就派人查看过，只剩南边这个狮子山！”

    “现在就攻山？”王廷试问。

    “劳累一夜，先扎营让士卒休息。”朱燮元摇头道。

    狮子山一带，两面环水，很容易包围山上敌军。朱燮元还想围山打援，因为附近的山岭肯定还有反贼。

    黄幺站在山顶，喃喃自语道：“两三万大军，一夜奔袭十里，这位总督被逼急了啊。”

    如此快速的夜间行军，朱燮元所带粮草，最多能撑十天！

    十天之内，若不能攻下山头，朱燮元就只能饿着肚子撤军，顺着狮子山下的小河返回南昌。

    朱燮元也是没有办法，他此番出兵的计划，只提前告诉几个心腹。军情意外泄露，让他心里发毛，周边各县的农会，也让他无法再拖下去。

    丰城县不能迅速攻破，就只能来打狮子山，这里其实比县城更好打。

    八天之内，打不下来就立即撤军，回去老老实实的守南昌。反正此次出兵，目的是袭扰反贼后方，让反贼不能全力攻打赣州。

    李正和费映珙，各自带兵前来救援，他们合兵之后也才5000人，其中4000人还是农兵。

    而且，是丰城、清江两县的农兵，训练度其实并不很高。

    “怎么打？”李正问道。

    费映珙说：“肯定不能强攻，官兵攻山，咱们就在背后骚扰。尽量拖时间吧，只需半个月，吉安那边肯定有援兵过来。”

    还是赵瀚的军队太少，一半正兵在南方打仗，一些精锐农兵在防备湖广。

    赵瀚想要增派援军，只能征召庐陵、吉水、安福等县的农兵。集结需要时间，赶路也需要时间，朱燮元在这个空挡里，可以非常随意的来去自如。

    就如费映珙所说，赵瀚的援兵可能要半个月，而朱燮元的计划是八天打不下狮子山就撤军。

    等赵瀚派援兵过来，朱燮元早就跑回南昌了，这是一头不肯吃亏的老狐狸！

    下午时分。

    两万八千多官兵，休息充足，吃过饭食，开始组织攻山。

    从平面图来看，狮子山真的很小，长不足四百米，宽不足两百米，两三万人围攻那是真的杀鸡用牛刀。

    好在，山岭不能只看平面。

    而在樟树镇方向，几条运兵船驶来，赵瀚等不及农兵集结，直接派出了自己的亲兵。

    由张铁牛、刘柱统率的奴儿军，内着锁子甲，外穿棉甲，头戴嵌满铁片的竹盔。

    人数不多，只有四百甲士而已。

    真正的恶战就要来了，大同军前所未遇的恶战！

    （感谢淮南月的盟主打赏，感谢所有书友的打赏和订阅。）

