    拳头被完全捏碎，弗利萨脸上却并没有痛苦之色，完全被震惊所掩盖。

    怎么可能！

    怎么会这样！

    弗利萨创建自己的军团，一直也都是有些玩票的性质，自己太强了，自己的种族也太强了，根本就无所事事。

    自己一人的战力，就能完爆整个军团。

    平日里还不得不抑制自己强大的力量，保持在一个弱小的状态。

    除了少数几乎不会和自己照面的外，根本就没有人放在眼里。

    这一次，本来也就是认为过来找点乐子的，哪怕是听到了龙珠的消息也就是感到有趣。

    碰到一个能和自己最低级状态下比拼的玩具，也同样只是感到好玩而已。

    就像是拿一根树枝逗弄蝼蚁，看到蝼蚁那张牙舞爪和树枝大战的样子，丝毫不知道自己可以随手碾死他！

    可现在这是怎么回事？

    自己远远超出对方的速度和反应，远远超出对方的力量，全都失去了一切作用！

    之前那一套迂回的路线和攻击，却好似让自己主动撞在对方手上一样，无论怎么都无法改变结果。

    至于自己引以为傲的力量，面对那不可抵御的伟力，根本就无法抗衡一分一毫！

    连带拳头被捏碎的痛楚，都已经完全无视。

    无视碎拳，抽身而退，弗利萨看着那背后悬浮着六颗宝石，一身白色羽衣犹如圣贤的人影。

    脸上表情阴沉的都快滴出水来……

    “你是如何做到的！”

    弗利萨依然还能感觉到，对方的各方面应该还是不如自己才是，但就是不知道为何会出现这样的结果！

    “很奇怪吗？”

    徐越抬手看着自己手掌上已经修复的裂纹，语气也很平淡。

    一亿多的战力对目前的自己来说，的确算得上相当强了，哪怕运用的是规则力量，运用无限宝石的力量，竟然也出现了如此猛烈的反馈。

    但凡弗利萨有着一丁点儿的规则运用能力，自己恐怕都得直接跑路了。

    徐越手上修复的裂纹，显然也没有瞒过弗利萨的眼睛。

    当即便是眼神一凝，桀骜的咆哮道

    “就算你不说也无所谓！刚刚也已经是你的极限了，那么这样呢！”

    一边说完，他便是一边伸手向着徐越指了出去。

    一道道高度压缩的光束，直接靠着本身速度蛮横的无视了距离，直逼徐越四周！

    多重死亡光束！

    纯粹的绝对力量，打出的如此效果，就算是徐越也无法小觑。

    这每一道光束的攻击都已经爆表了。

    就算是自己的神体挨上一发也会扛不住的。

    甚至因为力量太过凝结，总和太高的关系，徐越想要利用时空扭曲的手段直接全部折射和吞噬都做不到！

    这已经是可以达到击穿时空的权重地步！

    不过虽说全部按照自己的想法来为所欲为是够呛，可进行部分调整还是没问题的。

    在完全不同的时间流速下，平静的抬起手指，随意的在前面转了个圈后。

    那些封锁了一切躲避空间的死亡光束，便骤然间在扭曲的空间下两两互相碰撞，互相抵消！

    一力降十会与四两拨千斤的直接碰撞！

    “到底用的是什么把戏！可敢正面与我一战！”

    见到自己的手段再次失效，弗利萨也感到了一阵暴躁。

    为何明明各方面都在对方之上，却总是自己吃瘪？

    通过对方开始的表现，他自信硬碰硬最后坚持下来的一定是自己！

    “我为何要舍长取短？”

    随意中和了弗利萨的攻击，徐越反手间一个弹指，便是贯穿了弗利萨的肩头。

    如果不是他那野兽的直觉与超高的反应移动，这一击就能直接贯穿他的脑袋了！

    面对这种浑身都充满爆炸力量的莽夫，就算徐越也只能勉强将【必中头部】改为【必中】。

    力量宝石在手，徐越不怕正面刚，但自己的神体会扛不住，其他宝石一同辅助，自己想怎么操作就怎么操作之下，竟然也只起到眼前的结果。

    就算是徐越也不得不说一声服气

    “除了那几个六宝，就蛮力来说你的确是最强的……”

    捂着肩膀的伤口，弗利萨脸上也一片阴冷，刚刚那一下，如果不是自己反应快，就直接贯穿了自己的脑袋！

    这种生死间的大恐怖，这是多久都没感受过了！

    这家伙，有击杀自己的可能！

    该死的，休想小看我啊！

    一股闪亮的光辉，将弗利萨包裹在了其中，随后便是直接整个人身随光走，犹如瞬移一般的围绕着徐越转了起来。

    留下了无数逼真的残影。

    新星打击！

    “如果没挡住，就和下面这肮脏星球一起毁去吧！我看你能够阻挡我几次！”

    弗利萨已经想通了，不解决这个敌人，什么龙珠都是浮云。

    自己已经够强了，不需要靠着龙珠许愿也行。

    但眼前之人必须死！

    连带他和星球一同毁灭，也在所不惜！

    全身的气都涌现在体表，此时这已经是弗利萨的最强打击。

    孤注一掷，势必要将敌人和这肮脏的星球一同抹去！

    完成了最后的蓄力后，整个人都化作了最后的流光直逼徐越而去。

    没有人能够阻挡自己！没有人！

    就算是你刚刚那种力量，我也要撞毁你的身体！

    然而，就在他夹杂这种一往无前的信念，来到徐越眼前，准备撞出最后的打击之时。

    眼前一切的画面，在他眼中却都忽然静止。

    不，是世界上除了对方之外，一切的动作都全都静止。

    骤然间，一种无法用言语的感觉与气质出现在了对方身上。

    无所不能，全知全能！

    六枚镶嵌在背后的宝石缓缓旋转，从固定状态当中脱离，随后不断螺旋缩小汇聚，最后出现在了对方摊开的手掌当中。

    犹如六颗玻璃珠一般不断的旋转滚动。

    那种高高在上的气息，那种维度升华带来的窒息感，都让弗利萨心中莫名的出现了惊恐。

    无法理解，但他的全身每一个细胞都在告诉他，自己继续下去一定会死！还是谁都救不了的那种！

    生死只在一念之间！

    啪~

    弗利萨完好的那只手，牢牢的抓住了徐越没有无限宝石的另外一只手掌之上。

    凝视了片刻后，便是开始上下摇晃了两下

    “我想通了，龙珠可以你先用，我们没必要打打杀杀的……”

    ____

    两更~