    徐平安是怎么对待苗依依的，这一点可谓是有目共睹，是个女人都不会心情好了，那么的舍得，其他不说，仅仅京城一套三环内的房子价值多少钱。

    再加上其他的，绝对让无数女人羡慕嫉妒恨，宋心云不爽也是可以理解的。

    “你后悔吗”宋心云看着徐平安说道。

    “不后悔，跟她分开是我们的性格真不合，苗依依性格外柔内刚，我呢，小孩子脾气很重，一味的迁就我早晚都会有爆发的时候”

    “与其将来闹得不可收拾，还不如分开”

    “相濡以沫，不如相忘于江湖”徐平安看着桥下的湖水淡淡的说道。

    “你这个表情是相亲该有的吗，没人会接受你这种状态”宋心云非常不爽的说道，当着我的面脑子里想着其他女人，可恶。

    “你是普通的女人吗”徐平安转过头看着宋心云说了一句。

    “哼”宋心云转身朝前走去，徐平安则是笑了笑跟了上去。

    现在不是旅游旺季，西湖的人并不是很多，两人找了一个椅子坐下来，喝了几口水。

    “你说，鱼儿是喜欢在湖里还是喜欢在鱼缸内”徐平安冷不丁说道。

    “各有各的好处，在湖里需要抢食物，在鱼缸内只需要到点吃食物就可以了，凡是都有代价，你是不是就是想说这个道理”

    “你别忘了，我身上可是有心理学硕士学位的”宋心云看着徐平安没好气的说道。

    “我没有想那么多，不过，你有心理学硕士学位这件事我还真的不知道”

    “说说看，我现在是什么心里”徐平安看着宋心云询问道。

    “你的心里非常简单，随缘呗，答应马博跟我见面心里还有着一定的矛盾，你很清楚自己不是那种从一而终的人，担心会伤害到我，不好跟马博交差”

    “我分析的对不对”宋心云一脸笑意的看着徐平安，徐平安完全愣住了。

    “你牛”徐平安真心实意的说了一句，同时给了宋心云一个大拇指，真的是不服不行，宋心云说的全对。

    白了徐平安一眼，拿起瓶子喝水，不搭理徐平安了，宋心云心里有气。

    “说真的，对着你，我真的说不出骗你的话”徐平安看着宋心云轻声的说道。

    “老大郑重的交代过我，我可以不同意跟你交往，一定不能骗你，如果我欺骗了你，会被他拿刀追砍的，一开始我以为是玩笑，现在我知道不是了，他是真的拿你当妹妹看”

    “以我对他的了解，这是真的，我还真的是第一次看到他如此的紧张一个女人，不是那种关系的紧张，而是兄长对妹妹的那种紧张”徐平安认真的说道。

    “我知道，我也拿他当哥哥看”宋心云也跟着说了一句。

    “所以，我不想骗你，现在我的心是静不下来的，或许过几年可以安静下来，希望你可以理解”徐平安慢慢的说出这句话。

    “我也同样如此，最近几年是静不下来”宋心云也实话实说，生意不能够有起色，心里这口气是出不来的，自己并不比任何人差。

    “既然如此，不如我们先按照普通朋友交往，如果将来有一天我们都能够静下心来，一切随缘如何”徐平安一脸平静的说道。

    “这个提议我赞成，这样我会省去很多烦恼的，你果然够狡猾”宋心云大有深意的看着徐平安说道，徐平安尴尬的笑了笑，心理学硕士不是那么好忽悠的。

    心里有点鄙视徐平安，徐平安这么提议用意很简单，舍不得放弃自己这个极品女人，知道自己目前控制不住自己，肯定会有其她女人的，过几年收心了再来找自己。

    宋心云之所以答应也很简单，省得被老爸烦，有徐平安这个挡箭牌，比什么都强，再一个，随缘吧，如果实在找不到合乎自己心意的，徐平安也是一个极好的备胎。

    两人都达到了自己的目的，彻底的放开了，中午也没有回去，一直到晚上才被徐平安送回酒店，宋心云刚刚回到自己的房间，宋哲民就来了。

    “心云，感觉如何”宋哲民询问道。

    “就那样，算是普通朋友吧，相互了解之后看情况在发展，他最近两年估计是不会老实的，真确定的关系，我是受不了的，普通朋友的话，还能勉强接受”宋心云实话实说。

    宋哲民不吭声了，事实如此，马博的分析跟宋心云的分析对上了，现在这个结果或许是最好的结果了，过个几年徐平安收心了，宋心云也累了，说不定两人还真的能成。

    “心云，爸爸在这件事上面做错了，忽略了你的感受，我不会在给你安排什么相亲了，你自己选择好了，徐平安不合适就直接跟爸爸说，绝不会逼你做出违心的事情”宋哲民看着女儿一脸认真的说道。

    “真的”宋心云看着父亲说道。

    “真的，徐平安的天启集团很大，他本身承受的压力也非常的大，真跟你在一起会伤害到你的，以前我选择性的忽略了这一点，现在我想明白了，女儿最重要，其他的都是次要的”宋哲民一脸真诚的说道。

    “谢谢爸爸，不过，我刚刚说要跟徐平安做普通朋友也是认真的，并不是盲目的，人是群居动物，早早晚晚都要对现实低头，他虽然说不上是什么好人，可也不是什么渣男”

    “先处着吧，那些狗屁事情我会选择性的忽略的，过个几年看看，如果有合适的我是不会等的”宋心云非常冷静的说出这些话。

    “你认真的吗”宋哲民看着宋心云，不敢相信这是女儿的真心话。

    “我不会在这件事上面开玩笑”宋心云非常肯定的说道。

    宋哲民带着迷惑回自己房间了，觉得女儿有点陌生，难道这就是代沟，自己可是一直走在市场前沿的，怎么会跟女儿产生代沟，真的有点迷茫了。

    马博此刻也是迷茫的，徐平安一会来就跟徐平安聊了，徐平安的说法跟宋心云差不多，马博彻底懵了，这还是自己印象当中的宋心云吗，这种事情竟然能答应。

    宋哲民，马博，两人彻底的失眠了。

    徐平安，宋心云，在各自住处洗完澡浑身轻松的睡觉，毫无压力。

    第二天，徐平安跟马博两人早早的就去酒店了，今天宋哲民跟宋心云都要离开，两人都有不少事情，必须回去处理各自的事情。

    一起吃了早餐，送两人上车离开，徐平安跟马博都长长的松了一口气，回到别墅，两人泡了一壶茶水在外面喝茶，徐平安冷不丁冒出一句“宋心云真是一个极品”。

    “靠，你不会是因为她的身材才跟她达成这种协议吧”马博双眼直勾勾的盯着徐平安。

    “怎么可能，我是那种庸俗的人吗”徐平安张嘴就来，这一点说什么都不能承认。

    “你就是这种庸俗的人”马博很不客气的说道。

    小样，还跟我来这一手，当初追李婷婷不就是因为李婷婷身材样貌极品吗，你小子在宿舍做春梦喊着李婷婷的名字梦遗几次，真以为我们都不知道。

    “你实话实说，宋心云这种极品你不动心吗”徐平安看着马博直接询问。

    马博不吭声了，不动心是不可能的，可你能怎么办，低着头不吭声了，徐平安知道自己话说的不对了，拿起茶杯碰了碰马博，碰了几次，马博这才拿起茶杯喝了。

    “我知道你拿她当妹妹，我跟她达成这种协议就是为了不伤害她，兄弟一场，我不会让你难做的”徐平安直接说道。

    “你知道就好，现在不说什么，你如果真的跟心云在一起了，其她女人都给我断了，否则，你知道我会怎么做”马博丝毫不让的说道。

    “老大，你如果为她好，就不要插手我跟她的事情，否则，到时候怪你的肯定不是我”徐平安看着马博的眼睛很认真的说道。

    “你........”马博刚说一个字就说不下去了。

    “感情的事情很难说，我们都是男人，有自己的责任，有些事是躲不过去的，我也不是那种胡来的人，这一点你很清楚，宋心云也清楚”

    “虽然你们很了解对方，可我感觉，那是以前，绝对不是现在，她可是心理学硕士，你认为我能骗你的了她吗”徐平安很不爽的说道。

    “看来，你们真的谈了很多”马博大有深意的看着徐平安、

    “是不少，绝对超出你的想象，包括苗依依的事情，我们也深入交谈了”徐平安毫不忌讳的说道。

    “有没有搞错，你跟相亲的对象谈前女友，宋心云竟然没有跟你立刻翻脸”马博真的吃惊不小，这种事是个女人都不可能接受的。

    “她引导的话题，我能怎么办”徐平安看着马博说道。

    马博皱着眉头喝着茶水不说话，徐平安也不说话了，泡茶倒水非常的熟练，好一会的时间马博才说话。

    “你如果认我当老大的话，别伤他的心，我拿她当亲妹妹”马博直接说道。

    “老大，我们现在不是男女朋友，仅仅只是普通朋友，你不要想差了，我没资格让她伤心”徐平安揉揉自己的头说道。

    “我现在有点后悔了”马博直接说道。

    “随缘吧，如果我跟她真的有缘，那么最终我们会在一起，按照自己的本心来就好了，刻意改变并不是什么好事”徐平安一脸平静的说道。

    马博心情有点乱，下午就离开了，需要好好静静，徐平安这种表现宋心云竟然接受了徐平安的提议，太不可思议了，必须要好好琢磨一下这里面的问题才行，想不明白马博是不会安心的。