    他们这一手法术，叫做幌金天结，是众阁派祖上传下来的法术，据说他们的祖师、当年的三大天师，尚在人间的时候，就是用这手段在灌江口困住了一头修炼成妖仙的毒蛟，这法术就一直传了下来，今天却是大大地派上了用场。

    “所有人一起，有法器的往尸王身上招呼，没有法器的一起去跟着三位观主拉纤，这是灭杀尸王的唯一机会，就算死伤再多，也断不可让尸王走脱！”

    黎山老母大声呼喝道，一马当先，手持拂尘，对着赢勾使出了幻灵花海，试图迷惑赢勾的神智，磨灭他反抗的意志。

    “今日所有阵亡将士，神魂不灭，他日等大帝应劫归来，我上报大帝，一并荣登封神台！”

    不少将士本来还有些畏缩不前，听黎山老母这么一说，一个个都振奋起精神，朝着赢勾冲过去……

    “封神台，那是什么？”小白环顾左右，说道。

    “近古封神之战，你们没听说过？”林三生道。

    四人都皱起眉头，一脸的不解。封神之战，他们当然听说过，说是武王伐纣，姜子牙带领哪吒杨戬一干人教弟子，与商纣王大战，最后三教几位教主都牵扯进来，人神混战，最终三教共签封神榜……活着的和死了的都成了神，连申公豹商纣王都封了神……

    虽然这个传说流传甚广，连民间普通百姓都津津乐道，相关的文艺作品也很多，然而，在法术界，反而对封神之战并不那么认可，认为战争是有的，法术界当时在战争中起到举足轻重的作用，也是真的，但是封神台什么的肯定是没有的。这些流传下来的，只是一个生动有趣的传说。

    “你要说就说，不要卖关子。”小青冷冷地回了一句。

    林三生朝葫芦口中望去：若干将士一拥而上，各种法器层出不穷，朝着赢勾身上招呼，另外一些则凑在三道绳索的边上，一起拉绳子。

    赢勾不断嚎叫，不断尝试脱离控制，双方一时间陷入僵持的局面。这画面看上去很像是一群人正在狩猎，只是这个“猎物”比猎人们要厉害得多。

    “封神之战，大家都知道，但是人间的封神之战不知真假，在青冥界，的确是有过类似的事，当初青冥界初开，诸方势力抢占地盘，这个你们也都听过，当时，东岳大帝为了鼓舞人心，建立了一座封神台，所以死伤的法师，只要能查到名字的，都登录在台上，这些死伤者的精魄留在空界，五百年后聚魂重生，可以恢复生前修为，不必再重新修炼。这是其一。

    其二，所有登上封神台的生灵，可以永世驻留在空界，逃脱轮回和阴司的掌控，这对他们来说，可是最大的吸引。这些，都是我最近在空界听到的，本来这些都是被人遗忘的往事，不曾想今日又被提起了。圣母倒是懂得收买人心。”

    四人听罢，都啧啧称奇。小白问道：“为何上了封神台的生灵，就可以躲过胎中之谜？”

    “大概是东岳大帝在封神台上注入了什么力量吧。我猜的。”

    “那……可是这些生灵不是已经在空界了吗，阴司也管不着他们，你后面说的那个，对他们能有什么吸引力？”

    林三生笑道：“空界多数生灵都是从人间来的，对阴司来说，只是无可奈何，不代表就认可了他们这么做，他们也需要个名分，能安心待在空界，再说，一切都是会变得，谁能保证他们能永远留在空界？上一次府君大人不也更改了规则，不许空界生灵离开空界吗。”

    四人仔细一想倒也是，再说，当时青冥界刚被创造出来，谁也不知道以后会是什么样，能得到东岳大帝这种许诺，当时是人人争先、奋不顾身地给他卖命了。

    “那封神台在哪？”小白问出了这个大家都是最关心的问题。

    林三生耸了耸肩，“我都说了，这是个被人遗忘的传说，没有人知道封神台在什么地方。”

    这……

    “圣母说这话，是为了稳定人心，让他们安心卖命。”林三生微微一笑，“纵然没人知道封神台在哪，但圣母是东岳大帝的弟子，她这么说，大伙是信的。”

    “难道她知道封神台在哪？”小青皱眉。

    林三生笑道：“多半是个手段吧，我不认为她真的知道。”

    四人一惊，小白道：“当着众人的面这么说，若是无法兑现，将来不怕犯众怒？”

    林三生瞥了她一眼，继续低头望着战场，说道：“按照她的承诺，能上封神台的，都是死了的，死了的……怎么找她？”

    大伙竟无言以对。

    葫芦口内，突然传来一声惨叫，五人定睛往下方看去，原来是赢勾张口叼住了几个兵士，一群人冲到它面前，想要营救同伴，结果赢勾用力将几人嚼碎，在对着面前这群人猛地喷出了一口浓浓的尸气，等尸气散去，这几个原本好端端的家伙肉身损毁、精魄还没来得及散开，仍旧保持着人身体的形状，随后逐渐散开……

    趁着工夫，至少几十个兵士用手中的兵刃正在对它的后半身进行疯狂的击打，在军队中，除了有特殊法器的，其余全是统一制式的长枪和佩剑，一个远程一个近身，上面都刻画着符文，对邪物有伤害加成。

    但是眼下这些长枪和佩剑用在赢勾的身上，效果极小，但这些人没有放弃，以蚂蚁啃大象的态度，前赴后继地冲过去，就算造不成什么伤害，至少也能牵制一部分它的精力，为几大宗师争取时间。

    真正主攻的，是梨山圣母这几大宗师，还有他们各自的嫡传弟子。

    战局发展到现在，已经没有什么阵法和规则，大伙都是有什么手段用什么，一个劲地往赢勾身上招呼。

    而赢勾就像是一个吞噬生命的机器，手口并用，不断将身边的敌人吞下去，等新的一批过来，依然如此，瞅准了一个机会的他，用长爪将一堆士兵扫飞，振奋精神，纵身跃起，然而黎山老母等人早就提防着这个，当下强打精神，一起作法，将他生生压了回去，刚坠落在深潭里，立刻又有数不清的兵士扑上来……