
　　华九难自幼苦练古武术，最近又修行了道家吐纳之法、还有龙皮护身，自然无惧寒冷；

　　灰老六更是动物修仙者中的顶级存在，低温严寒对他来说，简直不值一提。

　　于是尽管漫天风雪，二人就这么席地而坐，你一杯我一杯喝的不亦乐乎。

　　酒到微醺，华九难、灰老六都彻底敞开心扉，彼此说了很多心里话。

　　灰老六一声轻叹：

　　“小先生，有些事情您可能不知道。”

　　“在所有出马仙中，我们灰家因为出身，不但修行起来最为困难，也最被其他人看不起。”

　　“就连找个出马弟子都难！”

　　“这就形成一个恶性循环。”

　　“没有弟子请我们出马，就不能积德行善累积阴德，修行之路也就更难了！”

　　华九难听了颇为同情，他忽然想到自己或许可以帮忙：

　　“灰六哥，我修行《抱朴子内篇》中的呼吸吐纳、三元遁甲之术，对你有用么？”

　　“要是有用，我现在就讲给你听。”

　　灰老六听了，惊喜的一跃而起：

　　“小先生，您刚才说什么？！！”

　　“《抱朴子内篇》？！！您师承葛洪葛天师一脉？！！”

　　也难怪灰老六如此激动。

　　华九难不知道葛洪的身份地位，但是灰老六知道：

　　葛洪，字稚川，自号抱朴子，东晋丹阳郡句容（今江苏句容县）人。

　　他不但是道家四大天师之一葛玄的曾孙，自己本身也是一位实力高深的大天师。

　　只是他和其他天师不一样，没有道统流传。

　　只是将毕生所学记录在奇书《抱朴子》中。

　　听了灰老六介绍，华九难才知自己师承居然如此厉害。

　　也因此对所学道法更有信心。

　　“灰六哥，按你这么说，我学的对你有帮助？”

　　灰老六连连点头，激动神色溢于言表。

　　“何止有帮助！小先生若肯传我，对我灰家一脉而言，都是逆天的机缘！”

　　华九难见能帮到灰老六也很高兴：

　　“既然如此，我现在就讲给灰六哥听！”

　　见华九难真的肯教自己，灰老六反而冷静下来。

　　他面容严肃的对华九难说道：

　　“小先生可知，你们人族有句话：‘道不可轻传,轻传不为道’？”

　　这句话华九难倒是在书里看到过：

　　“医不叩门、道不轻传”，“宁可失传不可乱传”。

　　这是历代前辈大贤总结出来的经验，也是很多门派的祖训规矩。

　　人族内部传道尚且如此严格，更别说传给异类修行者了。

　　纵观整个正史（不包括各种小说），极少有人类修行者，给动物修炼者传道的事情发生。

　　其实在正统道家眼中，是瞧不起动物修炼者的。

　　动物修炼者即使修为有成，也很难位列仙班。

　　最好的出路，也就是給某位大能当个坐骑。

　　人类修行者看待出马仙也是如此：

　　就类似于文明社会看未开化的野人。

　　华九难了解灰老六心中顾虑后，反而笑了：

　　“灰六哥放心学就是，我相信你的人品。”

　　“即使再厉害也不会为非作歹，危害一方。”

　　灰老六神情肃穆的凝视华九难许久，忽然跪在地上，对着他三叩九拜。m.23sk.net

　　华九难想躲开，却被一股无形的力量束缚在原地。

　　灰老六拜完也不起身，手指天空发下毒誓：

　　“从今日起，我灰老六对小先生以师礼相待。”

　　“小先生但有吩咐，我灰老六就算粉身碎骨也要完成！”

　　“若违背今日誓言，天弃之、地厌之！活不得半刻安宁，死不得寸土葬身！”

　　灰老六说完，又对着天地三叩九拜。

　　注：道家四大天师分别是：张道陵，葛玄、许旌阳、萨守坚四人。

　　为了各位读者老爷更明白道家的实力，笔者在这里重点介绍一下名气最低的萨天师。

　　萨守坚又称萨真人，号全阳子。

　　相传萨守坚以法阵“玉枢火府”天降王灵官，收其为部将，传其符箓秘诀。

　　这位王灵官，就是《西游记》中凭借一己之力，把孙猴子拦在凌霄宝殿之外那位！

　　这些并非笔者杜撰，西游原文中猴子压根就没能打进凌霄宝殿。

　　更没什么玉帝大天尊躲在桌子下，大喊“快请如来佛祖”。

　　即使在《西游记》这本崇佛贬道的作品中，王灵官都如此厉害，在他之上的四大天师，实力可见一斑！。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第63章 道统免费阅读。https://www.23sk.net 