    穆星没有再给李沐问话的机会，找了个练功的借口，转身离开了。

    留下李沐越想越不对劲儿，他感觉自己要被白|嫖。

    在房间里来回踱了几步，李沐安静的坐了下来，决定做一下关于穆星的心理测写。

    他能摸准整个江湖的命脉，没道理猜不透一个死人妖的想法。

    李沐把自己代入了穆星的身份：“我是穆星，是一名成功的眼科医生，因为意外，我失去了一些男人……不对，没有意外……如果是意外，我的愿望应该是变回一个男人……”

    李沐愣了一下，转换思路：“我自小的愿望是成为一个女人，一个真正的女人，我恨自己的男儿身，我穿女人衣服，往裤子里垫纸巾，但是换来的却是父母异样的眼光和责骂，朋友的嘲笑。我不得不忍受着内心的煎熬，痛苦生活了二十多年，终于有一天，我忍受不住了，我释放了心中的魔鬼，我变成了自己想要变成的模样……”

    “可是，紧随而来的是世界都变了，我变成了父母亲朋眼里不能容忍的异类，我的工作丢了，我的身体状况变的越来越差，不得不依靠大量的激素类药物来维持一副健康的身体，我开始逃避这个世界，我向往小说里自由自在的生活……“

    “我向往武功天下第一的东方不败，向往他不用药物便拥有健康的身体，向往他强大的力量，可以粉碎一切羞辱他的声音……”

    “终于有一天，我拥有了圆梦币，有了改变命运的机会，我要学会《葵花宝典》，摆脱这一副孱弱的身体，我要练成绝世武功，报复那些看不起我的人类……“

    李沐停顿了一下，摇了摇头：“不，我不能报复任何人，他们是我的父母，亲人，我不能杀了他们，也许，我该逃离的是那个该死的世界。在笑傲江湖的世界，我可以学会强大的武功，凌驾于众人之上，而且，没人知道我曾经是个男人……“

    ……

    坑！

    这死人妖根本就没想着回去！

    李沐豁然瞪大了眼睛。

    这混蛋坑了他的父母，坑了他的妻儿，现在又要来坑他，真特么不是个东西！

    MD，刚才说错话了！

    穆星不是唐若悠，任务失败的话，让他留在这个世界，正和了他的心意！

    该死！

    李沐起身就想去找穆星说明情况，可在站起来的瞬间又放弃了。

    一个压根就没打算完成梦想的客户，是不会听进去任何解释的，以穆星的精明，她肯定会想尽办法留在笑傲江湖的世界！

    MBD!

    林子大了，什么样的客户都有了！

    你特马的当时直接许愿留在《笑傲江湖》的世界就好了吗！

    老子把你扔下就走，大家都痛快！至于这么坑老子吗！

    李沐也是没脾气了！

    不过，转念一想，真把穆星扔进笑傲江湖，估计她也活不下去，而且，说不定穆星想留下来的念头是后来才有的。

    ……

    但无论哪种情况，李沐都陷入了一个非常尴尬的境地，客户本身不想完成梦想！

    TNND！

    就不能给他一个正常点儿的客户吗！

    有那么一瞬间，李沐甚至都想直接冲出去，给穆星来上一记千年杀，然后一枪崩了他，直接承认圆梦失败了！

    反正他有一次失败的机会！

    可李沐终究不甘心，事情已经走到这一步了，怎么也要赌一把啊，万一就成功了呢！

    想想唐若悠，想想魏子琪……

    她们的愿望多难，他不也走过来了啊！

    许下的梦想是能想不圆就不圆的吗！

    经过我李小白同意了吗？

    李沐的眼睛眯了起来，穆人妖，你不仁，就别怪我不义了！

    ……

    接下来几天。

    李沐和往常一样，没有过多的干涉穆星的生活。

    不管怎样，穆星总要学会一些武学的基本原理。

    在《辟邪剑谱》和《葵花宝典》两本适合他的秘籍现世之前，穆星估计也不会闹什么幺蛾子的！

    李沐仍在基础讲武堂中晃悠.

    这些天下来，他差不多把什么经脉，穴位搞清楚了。

    值得庆幸的是，金古两位先生对武侠秘籍的定义并没有什么冲突，嵩山派的基础武学原理真的可以解读《怜花宝鉴》。

    不幸的是。

    李沐或许是错过了习武的黄金年龄，或者说是和王怜花属性不合，也可能是他根本没有武侠小说中主角的神奇悟性。

    当他试着《怜花宝鉴》的内功心法时，接连五天竟然没有一丁点儿的进展。

    而当他试着修炼嵩山派基本内功时，当天……入门了！

    感受着丹田内一丁点儿微弱的热量，李沐的脸很黑，心很伤。

    传说中，嵩山派内力从无到有，从初阶到高阶，至少要修行十年以上的时间，才有可能达到万大平那样的水准……

    十年的时间。

    他完成圆梦师任务积攒的属性点，至少也能把他升级到美国队长的水平吧！

    美国队长，估计能虐十个万大平吧！

    坑人！

    李沐诅咒了一番万恶的圆梦公司，决定把内功修炼下去！

    蚊子腿再小也是肉！

    内力什么的都是额外增加的福利值，不要白不要，万一哪天就派上用场了呢！

    更何况。

    《怜花宝鉴》不行。

    还有《吸星大法》《北冥神功》那种损人利己的神奇功法，说不定这些功法就契合他的属性值呢！

    退后一步，就算《北冥神功》他也练不了！

    那什么杨过吃的蛇胆，郭靖喝的蟒蛇血，再有什么龙元凤血人参精，都能增加功力吧！

    嗑|药他也能把自己嗑成一个武林高手啊！

    毕竟，他又不是在一个世界混！

    想通了这点，李沐瞬间释然了。

    隔天，李沐钻进了嵩山派的藏经阁，当着左冷禅的面，把嵩山派从基础到高深的所有武功秘籍，全都拍进了手机里。

    当看到李沐用来自海外仙山的神器，用了短短半个时辰，便把他嵩山派的秘籍席卷一空，左冷禅的眼珠子当时就绿了。

    他差点就以为李小白和他一样空手套白狼，用一张子虚乌有的船票来套取他大嵩山的武林秘籍了！

    可是。

    李小白把来自海外仙山的甲等绝学《怜花宝鉴》拍进他怀里的时候，左冷禅的眼珠子瞬间由绿变红，什么屁都放不出来了！

    他甚至颠颠的把他私人珍藏的《无名内功》和《寒冰真气》也贡献了出来，供李小白拍照了！

    一套《怜花宝鉴》，足以抵得上他嵩山派从上到下所有的武功秘籍了！

    原来海外仙山真的甲等武学遍地。

    从那一刻起。

    左冷禅彻底成了李小白的忠实走狗，小迷弟！