    

    “呃……”

    陈大柳知道，姑奶奶这是还在因为前几天的事情记仇呢，他不自在的笑了笑，下意识的看向旁边，想要让在场的人给说两句，哪知道，大家要么看看天，要么看看地，要么看看猪栏里的猪。

    “我瞧着今天的不错。”

    “咦，这蚂蚁挺勤劳的。”

    “咱们村的猪没打架，挺好的。”

    见陈大柳尴尬无措，白曦有些恶趣味的想，让你想让我洗牛血澡，活该！

    “行了！”白曦：“这次就先放过你。”

    清了清嗓子，白曦开始支招。

    小小的人儿，小脸上挂着无辜的甜笑，看起来软萌可爱，但说出的话却让陈大柳等人纷纷点头。

    “可是姑奶奶，下新村的牛怎么会无缘无故的生病呢？”

    白曦娇哼：“放心，他们的牛一定会生病的。”

    说完，白曦拍了拍小黑的脑袋：“走了，这里臭死了。小柳，让人勤快一点打扫猪栏，猪也不能住的太差，要不然，心情不好还怎么长肉。”

    猪还得看心情长肉？

    大家被白曦这小孩子的话给逗乐了，不过陈大柳还是把这话放在了心上，回头就安排人打扫了。

    反正每天都要喂上几顿的，那早晚打扫一遍，也不费事，一天给记一个工分，大家都很乐意。

    对于白曦那么肯定的说下新村的牛一定会生病，陈大柳一行人满是不解。

    一开始，他们还在猜姑奶奶是不是要让小黑也去下毒，来个以其人之道还至其人之身，不过几天过去了，也没听见消息。

    再一想小黑再聪明也没手，总不能用嘴叼了去，那不得把小黑自己毒着了，得不偿失。

    其他人不知道也就算了，陈大柳几个是知道白曦的主意的，这等消息的几日让他们抓腮挠耳，一阵坐立不安。

    几个人没忍住凑到一起，却也一无所获。

    就这样，又过两天，白曦把陈大柳喊去。

    白曦穿着米白色的棉大褂，就坐在桌前，正在一勺一勺的吃着鸡蛋羹，旁边是一叠花卷。

    她吃着一勺鸡蛋羹，就啃一口花卷，白嫩嫩的小手比花卷看起来都白，脸颊鼓鼓的，一动一动，就和小松鼠啃坚果一样，煞是可爱。

    见陈大柳来，白曦把手里最后一口花卷吃掉，又把鸡蛋羹都扫荡干净，慢悠悠的用小手绢擦了擦手，这才端起桌上的温水喝上一口。

    “姑奶奶。”陈大柳微微弯腰打招呼。

    此刻，陈大柳在心里猜测，姑奶奶几天没有唤他，今天唤他来，是下新村那边有消息了？

    “下新村的人前两天给牛请兽医了。”

    陈大柳一听惊讶，姑奶奶就在村里，哪里都没去，他都不知道下新村请兽医给牛瞧病，怎么姑奶奶就知道了？

    最重要的是，姑奶奶之前说下新村的牛一定会生病，竟然就真的生病了……

    “你带上几个人去公社报案，说我们村的牛丢了，然后把人往下新村领去，下新村的今儿杀牛呢。”白曦的声音还带着刚起床不久的软绵绵的语调，听着让人心不知不觉的就化了。

    陈大柳见状，心里暗忖，姑奶奶瞧着比前几日好，果然牛杀对了。

    “我说的话，你听见没有？”白曦皱眉，挥了挥手。

    陈大柳忙回过神来，有些尴尬的露出一脸认真的表情，表示自己有在听。

    白曦白了陈大柳一眼，但也没计较，又继续说道：“我们村的牛都丢了四天了，一直没有找到，这是没办法才找公社帮忙的，明白没有？”

    “姑奶奶，您怎么……”

    陈大柳的疑惑还没有问完，就听到有人砰砰砰的跑上来的声音，随着脚步声，还有急促的声音响起。

    “姑奶奶，姑奶奶……”

    李有才才看到村长也在，先是微愣一下，和村长点了点头，算是打过招呼，这才对白曦恭敬道：“姑奶奶，我刚听说，前两天下新村的人请兽医啦。”

    请兽医还能是什么原因，不是村里的猪有问题就是村里的牛生病了。想到之前听白曦说的，李有才立马就跑过来报信了。

    陈大柳傻住。

    “我知道了。”白曦点头，又看向陈大柳：“你还愣着做什么，喊上几个人赶紧办事去，记得，下新村杀的牛，就是我们村走丢的。”

    “哎，好。姑奶奶您放心，这事情，我一定会办的妥妥的。”

    李有才和陈大柳下了树屋，还在二和尚摸不着头脑呢，见村长已经开始套牛车喊人一起，不由问道：“村长，姑奶奶怎么就知道下新村今早杀牛呢？”

    “姑奶奶就是知道。”陈大柳说着，顿了一下，又接着说道：“你来之前，我还不知道下新村请兽医呢，可姑奶奶就知道了，她刚和我说完，让我去公社找人去下新村问牛，你就过来说下新村请兽医了。”

    “我可是一早去了红薯地，听过路的人说的。”李有才愣住。

    “所以啊，姑奶奶既然说了下新村的人这会要杀牛，那就一定是在杀牛。”陈大柳一点也不怀疑，更没有犹豫。

    姑奶奶连下新村的人什么时候请兽医都知道了，那么知道下新村的人今天杀牛也就不奇怪了。

    路上，陈大柳趁着也没有旁人在，就开始和带去的人循循的教导起来。

    “下新村的人不要脸给我们村的猪投毒，我们可不能就让他们这么欺负。”

    见几人点头，他又继续说道。

    “你们几个是咱们村里聪明机灵的，姑奶奶说了，大家可不能掉链子。”陈大柳知道，只要说是姑奶奶说的，大家就不可能掉链子，要不然，下一次，姑奶奶可不会指望了，谁会愿意让姑奶奶看扁了。

    “要是有谁紧张呢，那就别开口，只管哭，别怕什么丢脸，这牛都丢了，还没人哭，那不是显得假么。要是不紧张的，只管嚷嚷。”

    “当然，咱们也别全嚷嚷，在公社的干事和干部面前，咱们得是可怜的，是受害者，毕竟弱势群体才受偏爱不是。”

    “但是去了下新村，看到牛，就可以哭爹喊娘的哭，也可以骂骂咧咧，谁让我们的牛被下新村的人杀了不是。”

