    次日清晨。

    处理完了所有善后事宜，并花费九个小时的时间，东海舰队终于是返回了G1支部。

    这一次出击，可谓是收获颇丰。

    BIGMOM的将星之一夏洛特·克力架，BIGMOM的女儿，有着特殊果实能力的夏洛特·布蕾，再加上约300名BIGMOM以及百兽海贼团的海贼...

    全都给抓了回来。

    唯一的美中不足，便是没能抓到杰克。

    毕竟那片海域太深了，足足有上万米，海兵们根本没法潜到那么下面去打捞杰克。

    即便是找地方给军舰镀膜，这个深度也是相当危险的。

    所以，最后在李言与赤犬的商议下，还是放弃了打捞杰克一事，让他在待在海底自生自灭吧。

    反正，只要凯多不知道交战的具体坐标位置，同样没法去把杰克给救出来。

    即便是不管他，也有很大概率最终会被活活饿死。

    “诺琪高，你去一下G1支部，通知卡莉娜与娜美，我们要准备返航了！”

    “是，中将！”

    点了点头，诺琪高直接化为一道雷霆，就这么飞走了。

    ------

    十分钟后。

    正当李言与赤犬等人，在指挥着海兵将那数百海贼运送下船时，空中一道雷霆划过，诺琪高直接落在了甲板上。

    “中将，出事了！”

    “出什么事了？”

    “卡莉娜、娜美以及我们的一百名海兵，都被青雉大将下令抓捕并关押了！”

    “什么？”

    听到诺琪高的汇报，李言也是懵了。

    这什么情况？

    “诺琪高，你仔细说下，到底怎么回事？”

    一旁的赤犬此刻脸也是冷了下来。

    谁都能看得出来，这次战役都是因为东海舰队的存在，才能如此顺利，并取得这么大的战果。

    结果这刚打完，你就抓捕人家的海兵关起来，这是什么操作？

    看着有些焦急的诺琪高，赤犬直接开口说道。

    “萨卡斯基大将，卡莉娜与娜美两人，在完成G1支部的战斗后，根据中将的命令带领一百海兵留下打扫战场。”

    “随后，在收拢了那些海贼团财物后，青雉大将要求东海海兵全部离开，而将那些财物全部交由G1支部处理！”

    听到这里，赤犬就有些微微皱眉了。

    从本质上来说，青雉这样做他还真挑不出什么毛病，毕竟这场战斗的主体是G1支部，而东海舰队则是支援的角色。

    那么，打扫战场的事情理应由G1支部来进行。

    可问题是...

    偏偏这场战役中，应该是支援角色的东海舰队，却成了歼灭绝大部分海贼的主力，而原本应该是主角的G1支部，仅仅只是在最后才出动，干掉了几十个海贼。

    这样一来，G1支部还真没那个脸要求打扫战场。

    如果是自己的话，就会默认东海的海兵打扫战场行为了，根本不会说什么。

    而青雉在东海的人打扫完战场后，出来要求对方离开，并将所有东西留下，这可就有些难看了。

    “之后呢，他们不会和库赞那家伙动手了吧？”

    点了点头，赤犬继续问道。

    毕竟，如果仅仅只是刚才的情况，那青雉应该还不至于将人都给抓起来。

    “肯定不是啊，虽然我没见到卡莉娜与娜美，但桃兔中将和我说了当时的情况，在青雉大将下达要东海海兵全部离开的命令后，卡莉娜以大将无权越级指挥他们，并让青雉大将先联系中将您，然后按照海军指挥链来下达命令！”

    闻言，李言也是默默点了点头。

    卡莉娜还是很聪明的，这做法没毛病。

    “然后...”

    “然后怎么了？”

    “然后恼羞成怒的青雉大将，直接以东海海兵私吞海贼财物为由，将卡莉娜、娜美还有一百东海海兵，都给抓起来并关入了牢房！”

    ......

    “这种理由他也说得出口！”

    到了这里，连赤犬都听不下去了。

    “祗园呢，她没阻止吗？”

    李言开口问道。

    毕竟这次出击并没带上桃兔，而按照桃兔与自己的关系，应该不会看着这种离谱的事情发生才对。

    “桃兔中将阻止了，据说当时桃兔中将与青雉大将吵得很厉害，甚至差点动手了...”

    “只不过，因为青雉大将一意孤行，再加上桃兔中将也是属于本部指挥链下的，所以并没法帮上什么忙。”

    “刚才在我进入G1支部时，桃兔中将也还在于青雉大将吵架！”

    好家伙，李言直呼好家伙。

    自己不过就是出发前怼了你这么一句，有必要弄成这样么？

    “我亲自走一趟，我倒要看看，库赞他到底要做什么！”

    “萨卡斯基大将，请稍等！”

    就在赤犬怒气冲冲，准备转身前往G1支部内找青雉麻烦的时候，李言开口阻止了。

    “大将，你和库赞大将都是本部的最高战力，还是不要因为这事加深矛盾的好。”

    “至于这件事，我找战国元帅应该可以解决！”

    开玩笑，赤犬这一去，多数是能将人给要回来的。

    但要回来之后呢？

    这只会给所有人留下一个，东海李言仗着赤犬撑腰的形象，并让整个海军鸽派都以为自己和鹰派混在了一起。

    要知道，如今的海军，还是鸽派占据了绝对主导地位。

    而自己，一旦被整个海军的鸽派一起针对，这后面的日子怕是要难过不少了。

    而这...

    甚至可能就是青雉抓人的真正原因。

    毕竟，李言可不认为，青雉真的会蠢到，用这种蹩脚的理由来抓人。

    所以，这件事不能让赤犬去要人，而是应该将事情闹大，直接捅到战国那里才最为合适。

    而在听到李言的话后，赤犬微微沉吟了一下，似乎也是想明白了什么，随即点了点头。

    布鲁布鲁布鲁...

    “我是战国！”

    “战国元帅，我是李言！”

    “李言啊，G1支部这边的战报我已经收到了，你们东海舰队干得不错，之后我会给你们进行全海军的通报表彰！”

    当听到是李言后，战国很是开心地说道。

    还别说，他此刻心情是真的不错。

    毕竟，本来G1支部的局面很危险，一个不慎，这个海军在新世界中最重要的基地，可能就会被海贼拔了。

    一旦事情发展成这样，那对海军来说，无疑是一个巨大的打击。

    所以，这次东海舰队的发挥，战国也是相当满意的。

    至于说李言的新式军舰，这个在战国那边本就不是秘密，毕竟很早黄猿就提到过，而制造这艘军舰是卡雷拉公司。

    既然卡雷拉公司能帮东海海军造舰，自然也是可以帮本部造舰的。

    所以，对此战国是一点都不担心。

    “元帅，我刚与萨卡斯基大将出海击溃了本次海贼联盟的幕后黑手，并抓回了百兽海贼团的炎灾烬以及BIGMOM海贼团的夏特洛·克力架！”

    “嗯，这件事我听库赞提过，干得不错，军功方面我会给东海海军记上！”

    与青雉不同，战国是很赞同这次行动的。

    BIGMOM海贼团与百兽海贼团这次确实是过分了，如果不敲打一下，怕是他们会干出更过的事来。

    所以，战国是赞同这次出击的。

    甚至在青雉汇报并指责李言与赤犬时，战国还将他给骂了一通。

    “元帅，通报表彰怎么敢，您只要不通报批评我们东海海军，我就很满足了！”

    “嗯，什么意思？”

    作为智将，他哪里还听不出，李言这是话里有话呢？

    要套用一句现代的话来说，此刻的李言，老阴阳人了...

    “我手下一百多名海兵，在我与萨卡斯基大将出击后，全都被库赞大将以私吞海贼财物为由，抓捕并关押了！”

    “所以，不说表彰了，元帅能不批评，我就很满足了！”

    啥，青雉把东海的海兵都给抓起来了？

    理由是私吞海贼财物？

    什么鬼？

    此刻，身在马林梵多的元帅战国...

    一脸懵逼。

