    第五章忽然就不顺眼了

    上课前大家都还在讨论刚刚过去的圣诞节，铃声一响，学生们才懒懒散散归位。

    老师开始在黑板上写化学公式的时候，坐在陈诺身边的一个男生已经悄悄在课桌下拿出了一本盗版的《大唐双龙传》。

    陈诺则翻开了练习本，里面夹了一张地图。

    金陵距离首尔大约1800公里。

    那么怎么过去？

    当然不可能跳进长江然后一路出海游泳过去。

    搞条船偷偷开过去，在南高丽的海岸线登陆？

    当人家的海军警卫队是摆设呀！真遇到了，一条炮艇一发炮弹就能让陈诺的重生之路就此GG。

    茫茫大海上，跑都没地方跑。

    眼神在地图上，最终还是落在了两处位置……

    鸭禄江……三八线……

    那么，要应对的难题就是，金二胖的边防军，还有……南高丽的白虎团？

    哦对了，白虎团就是宋仲基弄的那个太阳后裔的原型。

    好吧。

    陈诺看了一眼身边那个男生的大唐双龙传，又看了看自己面前的地图。

    忽然有点小羡慕啊。

    轻松，真好。

    “罗青！你来说！”

    化学老师的声音让身边那个男同学打了个哆嗦，但是他很熟练的把大唐双龙传塞进了课桌里，站起来不慌不忙的看着黑板上的化学公式。

    “嗯嗯……”

    化学老师瞪了他一眼，然后看向陈诺。

    “你说……”

    “……”陈诺站起身来，沉吟了一下：“……嘴巴嘟嘟？”

    好吧，这节化学课，理所应当的，又是站在教室门外听完的。

    ·

    下课前，站在教室门外的陈诺，老远就看见孙主任踱步朝着自己走来。

    “陈诺同学。”孙主任沉吟了一下：“那天有点仓促了，我其实要好好的对你说一声谢谢的。如果不是你在下面接着她的话……”

    “不客气孙主任，我也是刚好碰巧遇上。”陈诺立刻接下了话。

    “你身体没什么问题吧？”

    “没问题。”

    不但没问题，还有点暗爽呢，如果校花同学愿意的话，多跳几次都可以啊。

    孙主任当然没有读心术，慈祥的拍了拍陈诺的肩膀，走开了。

    这两三天体会下来，这老孙同志人不坏，算是个有良心的。

    嗯，就是为人古板了些。

    害，希望他邻居不姓王，好人一生平安。

    ·

    学校里的生活平静且枯燥。

    啊tui！朱一旦走开啊。

    学校里的生活，就是那种岁月静好的味道。

    下午在课堂上睡饱了觉的陈诺，双手插兜走出了校门。

    扭头进了一家超市，然后再次转身返回校园。

    ·

    教务处的刘老师，当然并不是什么老师。

    他只是一个给民办教育公司干活的……勤劳的打工人。

    改制在即，这所升学率几乎快掉到全区垫底的八中，即将转为民办学校。

    当然资本方也不是傻子，他们需要的只是八中的这个壳，一个办学资质。

    至于将来弄成国际学校，砸钱去买个伊顿什么的招牌，那也是几年后的事情了。

    而这位刘打工人，只是教育公司派到学校来负责教务工作的一个策划负责人。

    陈诺敲开教务处办公室大门的时候，这位刘打工人正在电脑前坐着。

    陈诺进来的时候，刘打工人仿佛匆忙的关掉了屏幕。但在那一瞬间，陈诺还是从他身后窗户的玻璃反光上看到了《传奇》的游戏画面。

    好吧，很想告诉刘打工人，这个游戏很氪金的，堪称网游卷钱鼻祖。

    打工人还是算了吧。

    那点工资氪不起的。

    不如等十几年后的渣渣辉蓝月……

    嗯，算了，那个更坑，估计他更氪不起。

    “这位同学，有事吗？”刘打工人的语气有些不耐烦。显然他还处在一个道士一条狗打天下的开局阶段，被打断了确实有点不爽。

    陈诺笑的如少年般天真无邪，语气也很柔和：“刘老师，学校去延边的交流竞赛团……”

    “报名在班级里递交就可以了。”

    “我没报名。”陈诺摇头，不等刘打工人开口，他继续道：“我听说有个学生代表考察交流名额……”

    刘打工人打量了一下陈诺，语气冷漠了下来：“考察交流的学生代表必须是年级推荐，有班主任和年级组长签字。”

    陈诺仿佛没听到对方语气里的冷漠，微笑着，从口袋里摸出了一个小小的信封，推到刘打工人面前。

    刘打工人皱眉，打开看了一眼。

    一张五百面值的超市购物卡静静的躺在信封里。

    “……不过呢，还有三个名额，是挑选志愿者的，志愿者你懂吧，同学？就是跟团一起去，同吃同住，但是呢，需要帮助团里的其他同学做一些服务性工作的。”刘打工人的态度很和蔼。

    “我没问题。”陈诺笑了。

    刘打工人松了口气，不动声色的把信封收进了抽屉里：“你把个人资料准备一下，学生证和身份证的复印件……”

    陈诺又拿出了一个信封：“都在这里。”

    刘打工人有些意外，再次打量了一下眼前这个少年。

    眉目清秀，略有些消瘦，给人的感觉很安静沉稳的样子。

    打开信封看了一眼资料，刘打工人点了点头：“行，你回去吧。交流团的学生名单下午会公布。”

    “谢谢老师。”陈诺微笑，露出八颗牙齿，然后转身离去。

    ·

    这点小小的贿赂并不算很违背逻辑，毕竟这个交流团其实也就是一个免费的学生旅行团。两个升学率垫底的烂学校，有什么好交流的，无非就是上面为了弄点声势和名堂，给学校改制造势罢了。

    五百块，换一个免费的旅行团，包吃包住，可以了。

    何况，刘打工人的工资也不高。

    嗯……传奇也挺费钱的。

    ·

    下午放学的时候，孙校花的心情依旧很不美丽。

    数学的随堂测验，孙校花很遗憾的没有考及格。

    其实她并不是那种贪玩厌学的学渣。

    公平的说，孙校花属于那种很老实很用功，上课认真听讲，课后努力刷题，然后……费了九牛二虎之力，考试稳稳当当考个六十分的那种。

    而这次遗憾失手了，最后一道大题答错，六十分都没过。

    走到学校门口的时候，看了一眼黑板墙上的延边交流竞赛团的公告名单。

    女孩忽然想起了陈诺和自己说过的话，下意识的扫了一眼。

    然后就看见了那个男生的名字写在了志愿者的名单里。

    “还真的去看雪啊。”

    忽然，孙校花的心情不知道为什么，一下子好了起来，她蹦蹦跳跳的跑去了教导主任办公室。

    推门。

    “爸，我想参加延边竞赛团。”

    正在低头书的孙主任抬头看了一眼自己的女儿，皱眉道：“你之前不是说没兴趣么，现在又去干吗？”

    “去……看雪啊。”

    “名额满了。”

    “我不管嘛~~~”孙校花想了想：“我可以进学校的合唱团跟着去啊。”

    “你不是之前说不喜欢唱歌，退出合唱团了么。”

    “……现在又喜欢了！哼！”

    “你哼什么？”

    “哼！！！”

    ·

    所以，毫无意外的，在一月三日出发的时候，陈诺在火车站的站台上，看到了站姿队伍里顾盼生姿的孙校花同学。

    小姑娘颇有点雀跃的样子，米黄色的羽绒服，脖子上还缠了一条大大的白色毛线围巾，衬托的小脸只有巴掌大，

    “志愿组的同学们，来帮忙大家一起把行李搬一下。”领队的老师是一个教务处的女教师。

    孙校花已经看见了陈诺，对他招了招手，少女的脸上有藏不住的笑意。

    陈诺略一沉吟，还是走了过去，刚准备帮孙校花提箱子……

    旁边一只大手直接伸了过来，把孙校花的行李箱一把抓起。

    嚯？还有抢……

    陈诺抬头，就看见了孙主任那张方正大饼脸。

    少年的脸上立刻切换成了笑容。

    “孙主任，您也来送车。”

    “……嗯！”

    说实话，孙主任本来看这个小子还挺顺眼的，毕竟人家救了自己家女儿一次，甭管是巧合还是很意外，这份人情总要承的，而且事后老孙看了陈诺的家庭资料，对这个笑起来很人畜无害的少年，在感激之外，又多了几分同情。

    可问题是，就在刚刚上一秒钟，原本看的挺顺眼的人，忽然就不顺眼了呀！！

    自家女儿吵着闹着非要参加这个交流团，然后今天在站台，居然看见了这个小子？

    自家女儿还对他招手对他笑？

    孙主任心里就隐隐的有些不自在了。

    这两个小东西，是不是接触的有点太巧了？楼上掉下来能碰一起，学校组织活动还能碰一起？

    但愿是自己想多了……

    “你怎么也参加了这个团，我在公告里没看到你的名字啊。”

    “我想去就去，要你管。”

    “你去干嘛？”

    “去看雪啊。哼~”

    陈诺：“……”

    孙主任正提着箱子往前走，忽然在面前列车的玻璃窗倒映里，看见了自家闺女正在对这个小子瞪眼。

    虽说是瞪眼吧，但那个表情，怎么看怎么像是有几分撒娇的味道？

    老孙忽然就有点心里紧张了。

    自家养的白白嫩嫩水灵灵的白菜，好好的护在院子里这么多年……

    现在忽然看见院子外面，有……有特么的，一只眉清目秀的小猪崽子搁那儿溜达着！

    怎么想怎么就那么不是滋味呢！！

    ·

    老孙心中的百感交集没人理会，因为一声哨子响，列车缓缓行驶，看着女儿在车窗里对自己微笑挥手告别。

    老孙忽然很后悔……当初自己怎么就推掉了这个交流团的带队工作？

    草率了啊！

    看着列车缓缓驶远了，脑子里全都是刚才女儿对这个小子瞪眼撒娇的画面。

    不能想了，再想的话，更多画面，不敢想……

    【还是要求个推荐票的。】

    ·

