    夏日午后的阿尔巴尼亚深林十分酷热，一点风声也没有，阳光忙如同利剑般射入深林，好在还有茂密的树叶可以遮一遮这火一样的阳光。只是尽管如此，进入这密林深处，简直是进入了热气腾腾的桑拿浴一般，让人难以喘息。

    伴随这凭空出现的黑雾后，轰隆一声巨响打破了深林的寂静，通往阿尔巴尼亚地下石窟的大门仿若被无形的手推开，黑色的长袍翻滚，顶着一头油腻腻头发的斯内普沿着石头台阶，向下进入了地下石窟。

    这里仿佛和地上形成了两个不同的空间，和酷热得地面相比，被额外施了恒温魔法的地窖非常清凉。

    斯内普眉头紧锁，目光阴郁，他用比平时更急切的大步地向石窟内部走去，长长的斗篷拍打着他的脚脖子，他拐过一个长廊，顺势向上方走去进入了黑魔王最经常停留的石厅。

    石厅内，斯内普急促的脚步声打破了厅内近乎凝滞的气氛，所有的食死徒都将目光投向了出现在门口，迅速走入的男巫。

    此时经过长时间的建设，在阿尔巴尼亚地下的这个秘密基地已经布置得越来越周全，石厅的最中间摆放着长长的长桌——看上去卢修斯·马尔福把自己家里那张长长的餐桌搬到了这里，高高的椅背整齐地排列在长桌两侧，上面坐满了食死徒，还有一些食死徒分列站在两边。（作者注：老伏开会就凑合凑合利用餐桌作为牌面的传统不能丢了。）

    一具有些神志不清的人体头朝下悬在桌子中间处的上方，像是被一根无形的绳子吊着，这是一个满头浓密的褐色短卷发的男人，他大张着嘴。双唇颤栗着，脸部的肌肉也因疼痛扭曲，赤.裸的胸膛上，一道道的鞭挞血迹凝结成硬块，整个身体怪异地扭曲，显然是受到了很多的折磨。

    听到门口传来的动静，这个男人通过努力勉强让自己的左眼睁开一道缝隙，他的眼皮不断的抖着，微微睁开的眼睛好像随时就会闭上，但是还没有看清楚就昏死了过去——斯内普利用进入时眯着眼睛打量着被拷打过的男巫，发现并不认识对方的他不动声色的继续靠近。

    “西弗勒斯，我还担心你是不是迷了路。”石厅想起一个高亢、清晰的声音，独自坐在最上首位置上的伏地魔微侧过身，扭头带着一抹微笑看向走进来的斯内普说道。

    “主人，我有要事要向你汇报。”斯内普声音已久阴冷刻薄，但带着一丝往常没有的焦急。

    “西弗勒斯，先坐下再说，我们给你留了座位。”伏地魔指了指紧挨在他右边的那个座位，“坐在这里吧，看来你给我们带来了一个好消息？”

    桌旁大多数食死徒的目光都跟随着斯内普，他刚在指定的位置上坐了下来就说道：“主人，凤凰社打算今天就把哈利·波特从现在的安全住所转移出去，就在今晚八点左右。”

    食死徒们在一片躁动中，所有人都把目光投向黑魔王。

    “今天…晚上，那真是个好消息。”伏地魔看来一眼一角的魔法摆钟，没有唇的嘴扭曲成古怪的笑容，得到明确消息的他用手将自己面前那一盘切好的透着血红色的西瓜随手取了一片递向了斯内普，“来点？西弗勒斯，这么说我们还稍微有点时间准备…”

    斯内普有些意外鹰钩鼻皱了皱，但他还是顺从的接了过去。

    “贝拉和纳西莎的嘴巴很挑，有个叫…我想想他名字怎么念的，KAJI？他好像是从魔法所毕业的，在草药领域做的比他在黑魔法领域强多了，他在楼上的出口处利用了之前麻瓜们的血种了一些，没想到的是我们品尝后都觉得很不错…”卢修斯·马尔福指了指他们这些能拥有座位的核心成员身后，在那圈只能站着的巫师堆里，一个胡渣满面梳着黑色马尾辫的亚裔男巫，他还算英俊的脸上的表情说明他的态度似乎会比较轻浮。

    “我听到的不一样，我的主人。”亚克斯利用沙哑的声音打断了这里难得的轻松气氛，他的双手交叉放在桌子上，他金色的头发全部都梳到了脑后，露出了他层层皱纹堆叠的额头。

    斯内普的眯着眼睛看了一眼眼前这位阴沉而略显残暴，与他身上华丽的银丝长袍很不搭的男巫。

    “抱歉西弗勒斯，我不是针对你…”亚克斯利见伏地魔没有说话，便有些得意洋洋地继续说道：“卡罗兄妹探测到了消息，德力士……那个傲罗和凤凰社成员被我们摄神取念了，邓布利多亲口告诉他，波特会在本月三十日前不会离开，要等他过完十七岁生日，他们会会很充分利用那个保护咒…所以我推测今天是个陷…”

    “蠢货！”婴儿般的尖叫响起，疯狂的光芒在贝拉特里克斯的眼中闪耀，她高抬手臂，魔杖杖尖向下虚空画了几个圈，立刻就有绳索突兀地凭空出现，快速缠绕在亚克斯利的脖子上，“你敢用自己的推测来让主人冒险？！”

    随即，贝拉特里克斯的魔杖化作了长鞭，“啪”的一声向亚克斯利甩去，直接缠住了亚克斯利的脖子。贝拉特里克斯狠狠一拉，亚克斯利那脖子涨的紫红，双眼瞪圆，身体猛地被拉倒前倾，撞到了桌子上。

    突如其来的攻击让亚克斯利很是惊愕，但他被绳子缠得扬高了脖子让他无法说法，他只能用手去抠这越来越紧的绳索——虽然他不明白自己怎么就招惹到了这个女魔头，但了解对方在主人心目中的位置，和她隆起的肚皮让他没有一点敢用魔杖反击地意思。

    无视了贝拉的行为，伏地魔冷酷的声音仿佛是从嘴缝中说出，听起来让人毛骨悚然：“他们要把那小子带到哪里？”

    “可能是某位凤凰社成员的家里，听说已采取最全面的防护措施。邓布利多会将这个消息单独告诉给负责波特的凤凰社成员并且亲自参与之后的护卫工作，一旦他到达那里，将很难攻击他了…”斯内普犹豫片刻，还是把接下来的话说完，“他们似乎认为如果能撑到开学等波特重新进入霍格沃茨就安全了…”

    “哼！他们这是以为我不敢去霍格沃茨了？”伏地魔看上去非常暴怒，“那个叫艾伦的小子如果不是那么阴险不讲荣誉，我在去年就把他干掉了！他打不过我！”

    “这是当然的！我的主人！不过我自愿执行现在这个任务，我想杀了那小子！”坐在纳西莎身边声音激动的贝拉特里克斯自告奋勇，她把手中的长鞭缩回，又变回魔杖，朝伏地魔探过身子，似乎用语言还不能表达她渴望效劳的意愿。

    石厅的房间里就立刻响起了亚历克斯剧烈的咳嗽声，“呜呜呜…”亚克斯利含糊不清地干咳了几声，他刚被勒得喘不上气，双眼都被勒得向外翻，甚至误认为没有作声的主人会放任贝拉杀了他——他意识到自己的错误了，还有些侥幸——如果黑魔王真听信了他的情报没有前去，而哈利又真的在今天转移，那么毫无疑问对他的惩罚就不会像现在这样轻松。

    纳西莎看了眼姐姐贝拉没有劝她，她知道贝拉没有明说的原因，她并不想神秘人涉险去霍格沃茨，因为那里不仅有艾伦和魔法部，还有一位创始人。

    “你的态度很值得嘉奖，表现让人兴奋，但是…”伏地魔的声音虽然还是显得那样冷酷，但是却不再那样的高亢，略微低缓些，“杀死哈利·波特必须是我，必须由我亲手杀了他…”

    贝拉特里克斯失望地低下头，像是一只沮丧的猫咪躬着上半身向后一缩，但尽管如此，那硕大的肚子依旧难以掩藏，映入伏地魔那垂直的瞳孔中。

    “贝拉，你这次任务就带一小队人留在这里看守基地吧。”伏地魔举起一只苍白的大手，不容辩驳地做出了决定，然后把他自己的红色眼睛又转向了卢修斯：“…那么，亲爱的卢修斯，告诉我，告诉你的主人，你在英国那边行动让他们的态度怎么样了？”

    “主人，已经很多纯血明确了想要和我们的合作的意愿，而在哈里斯的排挤下，在第一次战争中一些持中立态度的家族也口头上和我们保持了联系。”卢修斯摸着自己那把榆木龙心腱魔杖后面他自己额外加的蛇头雕饰，看着黑魔王并没有收回眼神，他想了想连忙补充道，“如果我们要行动，他们保证不会干扰到我们甚至一些家族会乐于提供一些临时安全屋作为我们的中转站。”

    “你做的很好。”伏地魔自己拿了一片西瓜，然后他的目光又转向了贝拉特里克斯她那一直没有作声的妹妹身上，“纳西莎，你也留在这里。”

    纳西莎连忙收齐那让哈利觉得她就像是鼻子底下有一坨大粪的高傲表情，毕恭毕敬的点头道：“是！主人。”

    卢修斯的眼睛里适当地盈满了感激，恭敬地垂下头，他心里非常清楚，这是黑魔王变相赐予自己这段时间联系纯血家族们的奖励——他们即将开始的行动将要前去哈里斯魔法部和邓布利多凤凰社驻扎地英国，想要在他们眼皮底下杀死哈利·波特可是一件相当冒险的事情。

    虽然卢修斯早已拿定注意等会找机会就得把消息送给艾伦，但毕竟魔咒无眼，到时候如果发生混战的话难免有中流咒的可能，所以卢修斯认为能让妻子不涉险无疑是最好的选择。

    “那么，接下来我们的行动布…”

    “呃啊…”

    伏地魔不耐烦的眯起眼睛向上看了看，房间里在长桌上方倒挂着的那个男巫师呻.吟着醒了过来，他不自觉地扭着身子，想要挣脱那些看不见的绳索让自己好受些…

