    终于，银尘女帝的逶迤拖地天蓝长裙随着身形拖动，缓缓落座。

    坐在了叶松的正对面。

    “绿螘新醅酒，红泥小火垆。晚来天欲雪，能饮一杯无？”叶松搞起了文绉绉的诗词。

    借用的是前世时，唐朝诗人白居易的五言律诗《问刘十九》。

    当然，要是白大诗人知道他的后辈穿越回去，还用他的诗去泡妞，不知会作何感想。

    “饮一杯？”她的眼眸，扫过一道道奇珍美味，而有一透明玻璃杯摆在她的桌旁。

    杯中之水呈淡橙色，杯壁附着颗颗细小的气泡，其上还有洁白如雪的泡沫，飘着淡淡酒花香气和麦芽清香，十分纯正。

    “这是？”银尘女帝像是发现新事物一样，颇为不解又有些好奇地问道。

    “这是冰镇啤酒的一种，有别于一般的酒类，它还有另外一个名字……”叶松端起装着啤酒的玻璃杯，不紧不慢地介绍道。

    “哦？什么名字？”银尘女帝眼眉微动，好像来了兴致一样。

    “雪花，勇闯天涯。”叶松嘴角挂着淡淡的笑容，言道。

    叶松心道，等以后诸事皆定，一定要穿回前世，然后去找雪花啤酒要回这笔广告费。

    总不能白替它打广告吧？

    这广告都替它打到鸿蒙宇宙银尘女帝面前了。

    这效果，绝对杠杠的！

    “雪花……”银尘女帝微微意动，眼眸中闪烁着回忆之色，“这个名字……”

    冰湖之外，片片凋零且飞舞的雪花，似乎在低语诉说着什么。

    叶松并没有打断银尘女帝的沉思，而是默默地涮着自己面前的美味，蘸蘸自己调制的酱料。

    然后大口一张，好不美味。

    果然，冰天雪地天寒地冻时，来一顿火锅准没错。

    半晌。

    银尘女帝回过神来，直视着叶松，轻启朱唇，问道：“‘雪花’这名字……是为我取的吗？”

    叶松看着绝美的冰山美人，分明从她的眼眸深处，看到了隐隐的期待。

    嚓！

    咋回事！

    雪花这名字能有什么深刻含义不成？

    跟银尘女帝你有啥关系啊？

    你在期待什么？

    这啤酒本来就叫雪花啊！

    等等……

    银尘女帝乃是雪族万古最强女帝，落雪如花……雪花？

    她会不会是这么理解的？

    女人的心思就是丰富！

    不得不说，叶松这一波分析，不能说与真相有几分相似，简直是一模一样。

    福尔摩斯·玄！

    于是乎……

    叶松心念微动，放下手中的象牙镶金长著，轻轻一笑道：“银尘姑娘不如饮下此杯，便知雪花之意。”

    这个时候，肯定不能直接傻愣愣地点头承认说“这名字就是为你取的”！

    如果这样，虽然可能满足了银尘女帝的期待，但也会在她心中留下自己正在刻意讨好她这一个印象。

    这将会是失去平等对话的权利！

    实乃大忌。

    所以，叶松并没有直接回答，而是让这个答案处于朦胧之中，始终把控着自己的主动权。

    朦胧，就能引起银尘女帝的猜测与好奇。

    如果她迫切地想知道准确且真实的答案，继而就会深陷在情感的漩涡当中。

    当然，如果银尘女帝不想知道答案，那么自己也不会有所损失。

    果真。

    银尘女帝眼眸中冰冷渐失，而且闪过浓浓的期待。

    随即，便端起摆在面前的特制玻璃杯，将雪花啤酒缓缓饮下。

    冰镇雪花入口有种气泡沙沙之感，略微冰凉刺激着味蕾，缓缓饮下，似乎是无尽的花朵在心中怒放。

    这一口……

    让银尘女帝心中喜悦，难以言喻。

    再看手中的冰镇雪花，倒是愈发喜爱起来了，低喃着：“雪花……勇闯天涯……”

    缓缓……

    亭上厚厚的冰雪，像是将要融化一般。

    有着颗颗晶莹的水珠，顺着朱红的檐牙与瓦楞间流下，滴落在冰湖之中，发出嘀嗒嘀嗒的清脆声，甚是悦耳。

    在冰湖之外。

    狂刀狠狠捏着兰花指，远远地望着亭中发生的一切。

    十分坚固的牙齿已经快要咬碎了。

    宋轻舟三人面面相觑，半晌都说不出一句话来！

    自己又是火烤天地，又是大日道盘，都不及他一杯冰镇雪花？

    又是火锅，又是冰镇雪花的！

    是不是女孩子都喜欢这些骚操作？

    连同银尘女帝，都不例外？

    我不信他一杯冰镇雪花就能搞定银尘女帝！

    “大哥牛逼啊！”石磊在堆砌着皑皑白雪的苍山上紧握着拳头，似乎与有荣焉一样。

    “太强了！大哥这等社交能力，实属牛逼！”

    “不知道在哪听过，好像叫什么牛逼证！大哥永远的神啊！”

    石磊看到冰湖亭上朱红琉璃瓦的冰雪初融，心中顿时升起了对叶松的崇拜之心。

    太强了啊！

    这可比宋轻舟狂刀那几个要靠谱得多。

    果然是跟对人了啊！

    此时，银尘女帝已经慢条斯理地拿起象牙镶金长著，将一口口蘸好调料的奇珍美食慢慢送进嘴里。

    实在是羡煞旁人。

    惹得石磊只能够远远地看着，孤寂地吞着口水。

    冰湖中的风雪，似乎已经消停。

    厚厚的积雪已经消融了一大半，湖上的冰层，已经有着碎裂的痕迹，随时准备融化。

    叶松暗暗点头，心道：“这天地冰雪，果然是银尘女帝的心境凄冷。”

    “一顿火锅就能解决的问题，多大点事……”

    继而，叶松继续享受起面前由天海圣水作为汤底的火锅。

    边吃着，嘴里还嘀咕着：“还有机会的话，再来一顿！爽！”

    一边热气腾腾，融化冰山。

    一边天寒地冻，凄惨冷清。

    对比不可谓不明显。

    “你们两个说……这玩意真的有这么好吃吗？”宋轻舟搭巴了一下嘴，看着叶松热火朝天吃着火锅。

    而冰湖积雪融化中的变化，他看在眼里，暗暗着急。

    这样下去，又要让他直接过关了啊！

    可恶，又被他装到了吗！？

    “喂……你们怎么不说话？”宋轻舟听狂刀和诡秘魔灵都不说话，诧异地转过头来。

    却见面容愈发清秀的狂刀，此时看着冰湖亭中叶松筷子下的火锅，嘴角流着哈喇子，在雪天中显得尤为晶莹。

    诡秘魔灵已经弯下腰，不知从哪找出一个漆黑的铁锅架了起来。

    宋轻舟满脸问号，嘴唇鼻子眼睛皱成一团。

    阿西！

    八嘎！

    法克！

    可是，最后……

    宋轻舟长叹一声，以手掩面，无奈且痛心道：“哎……先加入他们的行列，再了解他们，最后打败他！”

    “我倒要看看，这火锅是不是真的有这样的能力？”

