    灵丘可能是感觉到了我的杀意，不由哆嗦了一下，下意识远离了我一段距离，同时嘴里说了一句：“你说过，七天。”

    我点了点头，这才收起了自己身上的杀意。

    至于面前这个叫周一白的男人，我只能想办法补救一下了。

    周一白有些疑惑说：“什么七天？”

    灵丘笑着说：“没什么！”

    周一白因为我的那一股灵气清醒过来后也是明白了很多事儿，大概也意识到自己是真的被鬼物给缠上了。

    所以也没有多反对，就请我们往小区里面走了。

    这小区太过老旧，路灯都是坏的，一路漆黑往里走，走到一个单元的前面，周一白就请我们进去，好在楼道里面的声控灯还能亮。

    我们直接跟着周一白上了三楼。

    房间的门半虚掩着，周一白刚才出去的时候，心神恍惚肯定没有关门。

    这房间是中式的装修，家具都是上好的梨木，在客厅的一个角落摆着一个观音像，香火还燃着，观音像的前面放着一个很久蒲团，看样子经常有人在那边念经祈福。

    不过话又说回来，这里面佛气这么重，周一白的母亲怎么还会变成鬼物呢？

    而且还持续了一年多？

    难不成她变成了鬼物后，还在继续礼佛，佛性允许她在这里生存下去吗？

    周一白招呼我们坐下，又给我们沏了一些茶来，他家里的茶虽然不是灵茶，但是在世俗间也算是好茶了，估计单价要在四位数以上了。

    这么看来，周一白的家境应该挺好的。

    喝了几口茶，周一白就说：“我妈真的变成鬼物了吗，自从我妈去世之后，我整个人就变得浑浑噩噩，工作也辞掉了，这一年基本也没有出门，朋友、亲人的联系甚至都断掉了。”

    “而且，我一直感觉母亲就在我旁边，而我的生活也一直持续在我母亲去世前的那几天，无限的循环。”

    “这一年来，我昏沉的时候多，清醒的时候少。”

    我没有立刻回答周一白的问题，而是问他：“你是做什么工作的？”

    周一白“啊”了一声有些意外我忽然问这个问题，停顿了几秒他才说：“我之前做生物科技的，我在一个大学的实验室做研究员，不过我已经离开那个实验室小一年了，应该已经被除名了吧。”

    我点了点头，接着问：“说说你和你母亲的关系吧？”

    周一白就说：“我从小没有见过我父亲，听我妈说，她刚怀了我的时候，父亲就离家出走，然后失踪了，至今也没有查到，我和我妈生活也习惯了，早就放弃了找他。”

    “我妈之前在纺织厂上班，后来厂里效益不好，加上那几年厂子改制，没有了铁饭碗，我妈选择了提前退休，然后拿了一笔退休金，在我们小区附近开了一家面馆。”

    “后来我家的面馆的生意越来越好，我们家境也富裕了起来。”

    “我妈是个信佛之人，从小就教导我，一心行善，人前敬长幼，人后敬鬼神。”

    “受到母亲的影响，我为人比较和善，学习也很好，高考那年，我考了个全市的状元，然后进了省大学习。”

    “再后来，我考了研究生，开始在学校的生物工程实验室工作，也是那一年，我家出了点事儿，我回家的时候，我看到我妈在偷偷的吃药，我问她吃了啥药，可她直接把药锁在抽屉不给我看，还说，只是感冒药而已。”

    “我想拉着我妈去医院检查，可她就是不肯跟我去。”

    “那次，我有七天的假期，在家里陪了我妈七天，也是那七天我知道，我妈把面馆卖了，然后把钱都存在了我的名下，还给我买了好几份大额的保险。”

    “我知道我妈肯定有事儿了，在我假期最后一天的时候，我就和我妈说，如果她不跟我去医院，我就不去实验室工作，也不继续深造了。”

    “那一天我和我妈大吵了一架，然后她就离开了家，我紧跟了出去，可就在刚出小区门的时候，我看到我妈被一辆车给撞飞在了马路上，到处都是血……”

    说着，周一白哭了起来。

    同时他开始埋怨自己：“都是我不好，都是我不好，如果不是我一直逼我妈，她还能多陪陪我。”

    “我妈死后，我才知道，我妈去医院检查了胃癌晚期，医生说，她只有三个多月的时间了……”

    灵丘在旁边听的入神，她有点听不懂周一白和他父母之间的感情。

    这对只有感情规则基础来说的灵丘来说，好像是有点复杂了。

    她就算在规则中见到了东西很多，可却没有真真地体会感情，她看到的都是一些表象。

    加上她被鸿钧的规则压制，她的理解能力也是有限的。

    我看了看周一白说：“这么说来，你这些年一直重复在劝说你母亲去医院的循环之中了？”

    周一白点头。

    我慢慢地说了一句：“你母亲的鬼物在看到我们的一瞬间已经散掉了，应该是去轮回了，你母亲让你一直重复在这七天里，并不是要害你，而是想要帮你，让你摆脱你母亲死后的悲伤和愧疚。”

    “只不过化为鬼物的她，智力有限，不知道怎么帮你，只能让你一遍又一遍回忆当年的情景。”

    “希望你能从中明白一些道理，进而走出来，只可惜她让你更加迷惑了。”

    周一白再次热泪两行。

    灵丘这个时候忽然说了一句：“我们交往吧！”

    我……

    这学习人类之间的感情，也不是这么直接的吧。

    不过话又说回来，或许真的有人会像灵丘这样。

    周一白一脸懵。

    我这边也差不多，灵丘看了看我说：“他的灵魄很干净，感觉和我的契合度很高，而且他的感情也是今晚见过所有人中最简单的，不像其他人，掺杂着各种各样的情感，我可能理解不了。”

    的确，周一白的生活比较单一，就导致他的感情比较单一，说白了，就是情商比较低。

    我摇了摇头说：“说真的，我是真没想到你会看上这么一个人，也罢，随你吧，只要你们合适的话。”

    周一白又看了我。

    我继续说：“他因为你的出现，只剩下七天了！”

    灵丘沉默了一会儿说：“我会想办法救他的。”

    我继续说：“命理中已经把他的轮回给改了，轮回之中再无此人，七天后，他会和你一起，烟消云散。”

    灵丘“啊”了一声，不由一脸的内疚。

    我继续说：“我也有责任，毕竟是我同意把你放出来活动的，是我把天道漏洞想的太简单了！”

    灵丘说：“都是因为我，到时候我会负责的。”

    我笑了笑说：“好了，先不说这些了，你准备怎么和周一白过剩下的七天。”

    灵丘说：“陪着他，哪儿也不去。”

    我深吸了一口气说：“也罢，随你了，这样，我不能让你留在这里，我们把周一白一起带走吧，你这个漏洞在我身边还会失控，若是放任在你这里，说不定一个小区的人，都会变得只有七天的寿命，我身边的人，命都硬，不怕你影响。”

    灵丘点了点头说：“给你添麻烦了了。”

    此时我心里已经想好了，七天后，我会通过改命理的方式，再把周一白放回到天道之中，至于灵丘这七天的影响，就当他是一个闹剧吧。

    听到我们要带他走，周一白就说：“你们说的是什么，我怎么一句也听不懂？”

    我看着他就道了一句：“听不懂就对了，收拾东西跟我们走，说不定，这也是你的一场造化。”

    灵丘慢慢地说了一句：“这也是我的一场造化。”

    我说：“一段孽缘！”

