
　　继续往深处走，温度变得越来越低，按理说这片地方应该不至于这么冷，所以这个寒冷的源头在哪里呢？

　　很显然，在深处应该有关于寒冰类的宝物，就是这件宝物才造就了这里的气候，但是这些和唐银没什么关系，他就是来获取魂环的，这种宝物本体也看不上，自己大概率也看不上，还不如留在这里。

　　这一路上已经可以陆陆续续的看到魂兽了，不过等级都不高，最强的只有千年而已，而且是初入千年并且数量很少，走这么远也就看到那么两三只。

　　“对了，你要猎杀什么魂兽呀？”千仞雪有些好奇，看唐银自信满满的，感觉他应该全部安排妥当了。

　　“无所谓，什么样的魂兽都行。”唐银丝毫不在意，甚至来一个十年的魂环都无所谓，毕竟他不需要这些，只是需要魂环解开规则的限制而已。

　　“无所谓？怎么能无所谓呢。”千仞雪有些生气，她是经过正规魂师教育的，魂环的配置需要经过周密的研究，这是斗罗大陆发展这么多年来前人积累的经验。

　　后面又收到玉小刚理论的部分正确性，魂师可供选择的机会就更多了，与之相对的，在获取魂环之前花费的时间也更多了，需要用大量的时间来研究自己的下一个魂环，以求得获得最大的收益。现在唐银这种无所谓的态度让她很生气，可以说是让任何一个魂师都很生气，这也太随意了。

　　看着有些生气的千仞雪，唐银不经莞尔一笑，“我不一样，魂兽的种类和年份对我来说没什么意义，我只要随便获得一个魂环继续升级就可以了。”

　　千仞雪听到这个话有些发愣，她是第一次听到这种话，之前听到的最神奇的武魂也就是九心海棠了，那个武魂确实不需要考虑什么魂兽的种类，只要加魂环就是了，因为自始至终就只有一个技能，也可以说是特性吧。

　　但即使是九心海棠这种不在意魂环类别的特殊武魂，那也是需要尽量选取高年限的魂环的，魂环年限越高，为自己附加的魂力就越强。同等等级不同年限的魂环的魂师之间的差距是不可同日而语的。

　　随便打个比方吧，为什么唐昊当年可以硬刚教皇？是因为他的昊天锤比较强？扯淡，六翼天使不比他弱，甚至功能性更强，那是为什么呢，还不是唐昊炸了十万年的魂环，魂环积累的能量一瞬间释放，否则唐昊能打出那样的战绩？做梦呢吧。

　　千仞雪对于唐银的无所谓非常的不满，怎么可以这样，如果他不努力，怎么得到爷爷的认可，千道流绝对不会允许自己嫁给一个废物的，无关幸福，这关乎武魂殿的颜面和未来的权利。所以她现在对于唐银非常的不满，她现在很生气，哄不好的那种。

　　看到千仞雪这个样子，唐银也觉得有些好笑，打算给小可爱来一个摸头杀缓解一下。

　　结果千仞雪直接扭头丢给唐银一个后脑勺，她要让唐银认识到事情的严重性。唐银半空中的手略显尴尬，继续往前也不是，收回来也不是。

　　最后尴尬的摸了摸鼻子道：“千千啊，你要生气也得听我说完呀，我是有原因的。”

　　千仞雪一点也不买账，冷哼道：“你有什么想说的，之前我就想说你，你说你是怎么想的，四十级了也不赶紧获取魂环，你想干什么？显得你很厉害吗？”

　　得，就知道女生最喜欢的就是翻旧账，但是他真的不知道旧账竟然能这么合理的翻出来，难搞啊。

　　唐银静静的等她说完，然后才缓缓说道：“你不要急嘛，你看看，你这个人就是急躁，你倒是听我说完呀。”

　　“那你说，今天不说出个子丑寅卯，就不要上我的床。”千仞雪一点不给面子，下达最后通牒。

　　唐银很无语，玩的这么大的嘛，狼灭。

　　唐银组织了一下语言道：“这样的，首先就是我的技能基本是固定的，几乎不需要在意魂兽的类型和年份。”

　　“不对呀，固定技能的我又不是没见过，但是你不应该尽量获取高年限魂环吗？”千仞雪打断了唐银接下来的话。

　　唐银笑了笑，“你不要急呀，听我说完，你说我获取好年限魂环干嘛呢？为了多加一点魂力吗？但是我不需要呀。”

　　“你不需要？”千仞雪很奇怪，还有人不缺魂力的嘛？

　　“对，不需要，我有魂力压缩的方法，有增强体质的方法，你说我要魂环有什么用？”唐银笑着问道。

　　其实这话也没毛病，高年限的魂环对他的用处确实不大，应该是一点用处都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　千仞雪一时间没有反应过来，她是第一次听说魂环没用的，但是如果唐银说的是真的，好像确实对他没什么用。

　　但是随即有些疑惑的的看着唐银，他怎么会这些的？

　　唐银揉了揉千仞雪的脑袋道：“你要想学一会教你，不过对你用处应该不大，不过技多不压身。”

　　这次千仞雪没有躲，有些迟疑道：“这种不密之传教我会不会不好啊？”这种肯定是大势力的底蕴，如果是别人的，她肯定想办法得到，但是这是唐银的，她要为唐银考虑，不能让他难做。

　　唐银笑道：“我们俩谁跟谁，我的不就是你的，而且这是我的东西，我想交给谁就教给谁。”他甚至在考虑要不要教千仞雪剑气，但是千仞雪现在也有六十多级了，改变战斗方式会不会有些晚了？

　　千仞雪一下子扑到唐银怀里，唐银的话让她很受用，拱了拱自己的小脑袋，撒娇道：“诶呀，知道你对我好，但是我也不想让你难做，不用教我的。”

　　唐银摸了摸小脑袋，有些溺宠道：“这些都是我自创的，我教你呀。”

　　千仞雪顺从的点了点头，然后用充满崇拜的目光看着唐银，看得唐银特别受用，大笑着给千仞雪吧唧来了一口。

　　后面唐银开始教千仞雪压缩魂力以及强化身体的方法。唐银想了很久还是没有教千仞雪剑气，但是教了差不多的东西。

　　唐银教千仞雪魂力转换属性，然后附加在剑上面，让每一件都带有属性伤害，这样能够显著的提升战斗力。

　　千仞雪学的很认真，学的也很快，可能是那只鸟问题吧，唐银能够很明显的感受到千仞雪学的很快，这也就算了，她和剑的契合度格外的高。

　　朱竹清虽然也和她的剑心意相通，但是很明显不如千仞雪用得这么流畅，还需要花时间去掌握，但是千仞雪拿到手里就如同养了很多年一样，越是这样唐银越是忧心。

　　转眼一个星期就过去了，这些天千仞雪在练习唐银教授的东西，而唐银就出去狩猎，然后给千仞雪做各种各样的好吃的。

　　只有两个人的生活两人间觉得很快乐，千仞雪甚至想如果一直这样也挺好，但是唐银不这么想，再怎样也得把清清一切接过来，过三个人的生活。

　　两人正在吃着唐银从河里抓的鱼，这里的鱼虾在寒冷的环境生活，大多肉质细腻，非常可口，来一口鱼汤，那简直是不要太美。

　　可是今天的千仞雪有些心不在焉，往常估计这些都进了她的肚子，只不过今天就这么看着也不动筷子。

　　“怎么啦，不和你的口味？”唐银看千仞雪心不在焉，忍不住问道。

　　千仞雪摆弄着碗里的鱼，鱼肉都被捣碎了，也没有心情吃，放下碗筷谈了一口气道：“银，我们该回去了。”

　　听到这个唐银也没什么心情吃饭了，放下碗筷叹了一口气，他知道这一天迟早会来到，只是真的来到的时候还是决定有点难受。

　　千仞雪也放下自己的碗筷，低着头，有些难过道：“对不起，但是我们出来确实不短的时间了。”

　　“好了，我知道的，傻丫头，我又没有怪你，回去也能在一起呀，快吃完，鱼都凉了。”唐银对着千仞雪安慰道，这个傻丫头总是乱想，虽然他也舍不得，但是每个人都有自己的事情要做，唐银不能这么自私，去要求千仞雪为了自己而放弃武魂殿。

　　唐银越这样说千仞雪越不好受，眼睛红红的，望着唐银道：“那你呢？”

　　“我出去一趟，等我回来你一定要把这些吃完哦。”说完轻轻吻了千仞雪一下就消失了。

　　千仞雪呆呆的看着唐银离开的地方，有一点茫然，虽然不知道唐银出去干什么，但是一个人的她感觉特别的孤单。

　　看着咕咕冒泡的鱼汤，闻着空气中弥漫的香味，但是千仞雪却一点胃口都没有，有些无聊的翻着鱼汤，鱼肉都碎了也不管。

　　她望着外面的暴风雪，当初刚来的时候也是这样的暴雪，现在要走了，这算是一个轮回吗？

　　没过一会，唐银就回来了，身上还飘着一些雪花，千仞雪过来帮唐银把身上的雪清理干净，有些疑惑道：“你去干嘛了？”

　　唐银没有回话，看着锅里的鱼汤，笑着说道：“我不是叫你在我回来之前把汤喝完吗？”

　　“你当是喂猪呀，那么多鱼汤，而且你就出去一会，我怎么喝的完。”千仞雪白了唐银一眼，今天本来就没什么胃口，而且就算有胃口那也不是喂猪呀，一大锅呢。

　　“咦？不对呀，我记得以前我做完自己都没吃几口就没了呀？”唐银表现出很困惑的样子。

　　自然，他收到了一拳头的奖励，千仞雪两个小腿直剁，“我不管，反正我没吃。”千仞雪气鼓鼓的，如果唐银再说她就彻底不理他了。

　　能吃也不怪她呀，这几天的训练还是特别耗费体力的，多吃一点怎么啦，而且味道确实不错嘛。

　　“对了，刚刚你到底干嘛去了？”

　　“这个呀。”唐银嘴角勾起一道微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百二十九章生气，哄不好的那种免费阅读。https://xs.23sk.com 