    “我靠，你是不是老鬼说的那个挺贱的，那个叫谢尘屿的，你是真的贱呀，Boss是我们蓝雨的，你不该玩鬼剑士的，你应该自觉玩剑客啊，贱客贱客贱客贱客。”黄少天看见谢尘屿百鬼夜行的名字，也是突然想起来魏琛之前说的话，就开始嘲讽起谢尘屿了。

    “哦，是吗，那在自觉这个方面你真是让我甘拜下风呀。”谢尘屿也是那种一点都不亏的那种人，看见黄少天开始玩嘲讽，他反手就反嘲了回去。

    “我靠，你是真的贱呀，看剑看剑看剑看剑看剑看剑看剑看剑。”黄少天一边喊着一边冲了过去。

    谢尘屿跟他打可不怕，谢尘屿后退一步，然后一个拔刀斩，黄少天见状反应很快，一个扭身就躲了过去，但是谢尘屿直接一个鬼步加上鬼连斩，直接贴脸把夜雨声烦砍了起来。

    然后鬼手拉回，鬼斩直接把夜雨声烦砍飞出去，在他就要落地的一瞬间，直接一个银光落刃又把夜雨声烦打到地上弹了起来。

    黄少天被这一套技能给打蒙了，这个银光落刃放得十分微妙，是在黄少天就要受身的一瞬间强行控制住了，黄少天受身都没按出来。

    马上就要落地的黄少天又暗阵给失明了，黄少天也不着急，剑影步直接分出来了五个，谢尘屿暗道：“不愧是天才呀。”谢尘屿也一时间分不出来哪个是真身，只好一起打。

    按着直接放在了五个分身的最中间，四个分身直接被打散，只剩下一个本体，这时候暗阵的失明时间已经到了，黄少天趁机直接三段斩冲到面前，一个上挑，谢尘屿就算反应再快也没有时间逃生了。

    黄少天的基本功也是不错，谢尘屿在天上浮空得非常稳，但是黄少天不会遮影步，所以谢尘屿很快就抓住机会脱离浮空了。

    两个公会的人都很自觉地站在旁边观看，浑然不知boss已经被拉走了，两人的血量下降的很快，明眼人已经看出来，谢尘屿根本没有认真，因为黄少天刚开始就被鬼神盛宴打掉了很多的血量了，现在血量差距居然慢慢的缩回了。

    现在的谢尘屿恨不得都打个哈欠了，因为他觉得网游没必要那么认真，他已经把耳机直接放下了，因为黄少天实在太吵了，看剑看剑的，放技能还得喊技能名称，喊就算了还没喊对，他刚才听见冰墙都出来了。

    叶秋进来了，看到谢尘屿有气无力的在和夜雨声烦打架也是劝了一下：“现在大家都还不是很大的名人，咱们刚拿了冠军，你这突然被一个网游玩家击败，肯定会有很多人过来骂你的，认真点吧。”

    “没必要吧，这就是网游而已，万一对面那个夜雨声烦喊个加血的，那不也差不多吗，我靠。”因为在谢尘屿和叶秋说话的时候，战场突然又多两个人出来，一个是索克萨尔，一个是大漠孤烟，两个人都是想对谢尘屿动手的。

    谢尘屿这下认真也打不过了，一个准职业，两个职业，这要是能打过了，谢尘屿干脆明天就宣布荣耀是他家的了。

    不过显然四个人，除了夜雨声烦和索克萨尔一定结盟的，大漠孤烟也是孤身一人，因为大漠孤烟正一个冲拳打向谢尘屿呢，魏琛的一个吸血术就已经放到了大漠孤烟的身上。

    大漠孤烟一看你们既然不给我面子，那我不用给你们面子了，哼的一声就直冲索克萨尔去了，夜雨声烦一看自家的后排被切了赶紧回去帮忙，谢尘屿一看还有这好事，直接坐山观虎斗，看他们狗咬狗。

    不是谢尘屿不想帮忙，实在是现在根本帮不了，他和大漠孤烟也没组队，到时候一个暗阵弄过去，三个人都失明，到时候一下子引众怒了，三个人过来揍他就不好了。

    大漠孤烟不愧是顶级选手，索克萨尔和加上夜雨声烦也只能勉强压他一头，慢慢的大漠孤烟也有些顶不住了，因为对面的两个人嘴炮实在太强了，一个嘴碎，一个嘴贱，气得韩文想直接把他俩舌头给拉出来砍了。

    最后大漠孤烟也顶不住了，只能后退，夜雨声烦本来还想嘲讽，结果被魏琛拦住了，夜雨声烦还没打过职业不知道，但魏琛知道啊，他生怕韩文清一个生气，直接换个号和谢尘屿组队过来揍他俩。

    谢尘屿见他们快打完了，趁此机会抓紧叫上来了几个牧师直接给他奶满了，又上来几个人给他上了几个buff，又喊了几个鬼剑士在地上铺了不少的阵法。

    索克萨尔和夜雨声帆目送的大漠孤烟离去，然后直接朝着百鬼夜行杀了过去，两人的血量其实这时候也不健康了，冲到进前才看到谢尘屿的状态已经满了，而且身上亮着各种的光亮，一看就是buff叠满了。

    两人刚想后退，结果发现满地的阵法，魏琛气的直接破口大骂：“谢尘屿，你个贱人，说好的1V2单挑呢？你是不是狗？你怎么喊人呢？”

    “就是就是，贱人贱人贱人贱人，还喊人，真是贱人。”夜雨声烦也在一旁应和着。

    “1V2，这叫单挑，你刚才你不是说了你们两个打我们一个团吗？我的一个团找过来了，你们怎么怂了？”谢尘屿直接无视魏琛他们骂他的那些话。

    “这个贱人，你有本事别杀我。”魏琛好像有点着急，开始用激将法了，见谢尘屿不为所动：“大哥，我求求你了，你放过我吧，你把这小子杀了吧，别杀我，大哥，我求求你了，咱俩这么多年的好兄弟了，多少给点面子吧。”

    见到魏琛直接就地投降了，谢尘屿直接就愣住了，旁边的夜雨声烦显然也没想到魏琛的直接投降，也愣在了原地，一顿抽搐。

    叶秋本来都打算收拾收拾去青训营了，结果看到谢尘屿的表情有点儿丰富，就跑过来看，当他看到魏琛求饶的这一幕也愣住了：“这是圈套吗？”看到魏琛的话，叶秋第一想法就是这是圈套。

    “我也不知道呀，这哥们怎么就投降了？不应该呀，这王八蛋不应该宁死不屈吗？不会是他身上有什么好东西吧？”谢尘屿一想还有这好事，诈他一波。

    “老魏呀，你怎么就投降了，你不会来之前没把装备下了吧？这不会是你打职业的装备吧？难道你银武在号上？”谢尘屿直接把银武给搬上来了，他觉得应该是银武或者是材料，因为第二赛季大多数俱乐部都开始研发银武了，虽然还没有报道但应该有了。

    “我靠，你这都知道？不对，什么呀，我只不过是不想掉经验罢了。”虽然魏琛改口很快，但是谢尘屿也听到了。

    谢尘屿转头看向叶秋，两人眼中的震惊不言而喻。

    最后再谢尘屿的一声令下，众鬼剑士同时鬼神盛宴，伴随着魏琛的贱人骂出口，伤害直接把索克萨尔和夜雨声烦蒸发了，谢尘屿直接鬼步过去摸尸，结果发现全是橙装，银武没爆出来。

