    第4156章 秒败

    万妖魔主恼羞成怒，想过去再给半妖虎王来一脚。

    让这个重伤的虎王彻底消失。

    然而这时候，半妖虎王却突然笑了起来。

    万妖魔主阴沉着脸问道：

    “你在笑什么？”

    半妖虎王嘴角还有血，却笑的十分猖狂。

    “我在笑的我命运啊！

    本以为我的命运已经完蛋了。

    不是死在黑光鬼王的手里，就是死在你们的手里。

    可没想到，刚才你的一脚把我的命运改变了。

    我现在高兴的合不拢嘴呢！”

    万妖魔主皱眉，“看来你是被我踢坏了脑袋？”

    摇摇头，他竟不再上前，既然脑袋被他踢坏了，他再上去也没有什么意思了。

    打一个傻子，有损他妖族皇帝的威名。

    “魔主，你小心点，那家伙手里好像拿着什么东西。”

    林天佑开口提醒了一句。

    已经转身返回的万妖魔主愣了一下，重新把目光看了过去。

    只见半妖虎王一只手放在地里，一只手支撑着他那残破的身躯。

    在地里的那只手好像抓着什么。

    万妖魔主仔细看了看，发现是一个瓶子。

    “那是什么东西？”

    他似乎没有看明白。

    半妖虎王笑道：

    “我找了好半天都没有找到的丹药，却被你一脚给踢到了它的跟前，我这条命看来是要保住了呢！”

    拔开瓶子盖，他一口将里面的丹药吞了进去。

    这枚丹药是黑光鬼王给半妖虎王准备的礼物。

    服下它，半妖虎王的力量就会暴增，转眼之间，力量增加了好几倍，以妖族的力量体系来算的话，起码达到了六千年的修为。

    “怎么回事？”

    半妖虎王被封印的年份太久了，导致他有很多事情都脱节，对于眼前的一幕，他明显有些不太明白。

    “那是一枚可以暂时提升实力的丹药，虽然炼制的主人有点本事，但炼制的品质与本少还是差的太远。”

    林天佑淡淡的解释了起来。

    听他的话，似乎完全没有将这些放在眼里。

    “现在还有这样的丹药了吗？”

    万妖魔主再次一愣。

    “你是不是被封印太久了，连这样的丹药都没有见过吗？”

    林天佑像看土包子一样看着万妖魔主。

    “我那个年代是真没有这样的丹药。

    如果有这样的丹药，说实话，我也不至于被封印。”

    万妖魔主叹气道。

    当年要有这样提升实力的丹药，哪怕是暂时提升，他也可以有效的利用。

    他一直认为自己之所以会被封印，就是实力还差了一些。

    但凡实力再高了两到三成，也不会被封印。

    他就是这么有自信。

    似乎知道万妖魔主心里所想，林天佑泼了冷水过来，“你别幻想了，似我们这样级别的强者，根本无法使用增加实力的丹药。”

    “为什么？连那个蝼蚁都能暴涨这么多倍的力量，我凭什么不能？”

    万妖魔主指着半妖虎王，不服气的反问。

    “他只能算是一只没有装满水的杯子，服用了丹药就好比临时加了水一样，看上去实力增加了。

    而我们不同，我们已经是装满水的杯子了，再服用这样的丹药，还是装满水的状态，那岂不是跟之前没有变化？”

    林天佑用了一个傻子都能听懂的话来解释这其中的原因。

    他相信万妖魔主听了之后，就不会再有任何的疑虑了。

    “难道这样的丹药不能强行让我们突破到下一个境界吗？”

    万妖魔主有些不甘心的道。

    “你在想什么好事呢？

    再上一步，那就是神的领域了，这可不是区区丹药就能做到的事情，你想成神，就得通过神成的考验，通过天道法则的试炼。

    如果只想吃个丹药变强，我劝你还是洗洗睡吧。”

    林天佑毫不客气的打消了他的幻想。

    二人在那里聊天，完全不去阻止消化那丹药的半妖虎王。

    仿佛视他为空气。

    这可把半妖虎王气的脸都青了。

    这也太狂了，他现在可是实力提升了好几倍，你们这些家伙就不害怕的吗？

    “两上无礼之人，竟敢无视我的存在，该死！”

    半妖虎王猛的站了起来，他身上的重伤因为丹药的缘故已经愈合了。

    “无视你是不想杀你，可你自己非要找上门来，那就别怪我不客气了。”

    万妖魔主眼角冰冷，已经起了杀心。

    “看招！”

    半妖虎王跳了起来，以一招饿虎扑羊的招式，径直杀向了万妖魔主。

    万妖魔主则是冷静至极，他脚步挪移。

    轻松的避开了半妖虎王的扑击。

    下一刻，竟然直接欺身来到了半妖虎王的身后。

    两人几乎贴在一起。

    “死吧！”

    万妖魔主大手拍出。

    一掌拍在了半妖虎王的后背。

    砰！

    恐怖的掌力骤然喷发，半妖虎王身体一斜，被这一掌拍断了脊梁骨，向前直直的倒去。

    万妖魔主虽然还不在巅峰，可要杀一个只有六千年修为的妖，却是轻轻松松。

    “啊！”

    脊梁骨断裂，半妖虎王感觉撕心裂肺的疼痛，明明他的力量提升了，为什么还是被秒杀？

    他搞不清楚其中的原因。

    “废物就是废物，死吧！”

    跳上前去，万妖魔主选择了补刀。

    这一脚正好踩在了半妖虎王的脑袋上。

    咔嚓一声。

    好像一个巨大的西瓜，当场爆裂。

    “你也太残忍了。

    他就是一个半妖，你至于这样的吗？”

    林天佑看的很恶心。

    虽然他也做过更残忍的事情。

    但那是他自己做，却也没有什么感觉。

    这样轮到别人做，他倒是有些不爽了。

    “不杀了他，我们就麻烦了，现在我们可以去找黑光鬼王。”

    万妖魔主拍了拍手，准备继续前行。

    “黑光鬼王可能躲了起来，我们分头找吧。”

    林天佑提议。

    万妖魔主正要答应。

    这时候，地上已经死掉的半妖虎王却动了。

    并不是他的尸体在动，而是他的尸体里有道气涌了出来。

    “怎么回事？还没死吗？”

    脑袋都被踩暴了，脊梁骨也被拍断了。

    为什么还活着？

    这让万妖魔主怎么也想不明白。

    “他要成鬼了。”

    林天佑沉声说道。

    “快闪远点！”

    (本章完)

