    恭喜人傀o2成为本书第九位盟主！

    ——————

    民权县，裂缝湖泊。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “沈聪，你变强大了。”四不像泡在湖泊中，目光出神的看着沈聪，它可以很清楚的感觉到，沈聪身上流露出的活性波，透露着沈聪在变强的事实。

    “你提供的方法果然正确。”

    “那么你也该履行你的承诺。”

    “我来找你，就是为了履行之前的协定，现在新政府已经整编中华帝国。我准备再和你好好谈一次。”

    “谈什么？”

    “种族。”

    沈聪道：“我们人类对于地球的异变，有过系统的分析，针对动植物和人类的进化，将未来的生物划分了八个高等智慧种族——原始兽、猛兽侠、泰坦巨人、能勇士、树金刚、武装兽、巨无霸和机械师。”

    留给四不像一段时间消化，而后继续说：“而我属于机械师，你将会成为原始兽，我们的敌人是火种之灵，以及未知的灾难……人类计划将团结所有高等智慧生物，所以我准备邀请你加入新政府，你将会成为原始兽的领袖，如何？”

    四不像思考，大脑袋吐出许多气泡。

    许久才回答：“你是机械师的领袖吗？”

    “机械师没有领袖，我只是最强大的机械师，最强大的人类，甚至6地最强大的进化个体。”

    “还有其它原始兽吗？”

    “我的两只战宠，它们是我的伙伴，未来也会进化为原始兽。”沈聪说着，将远处玩耍的四脚龙与黄大仙唤过来。

    四脚龙看着四不像，感受到对方的强大粒子级威压，鳞片起立，龇牙咧嘴，做出一副挑衅的姿态。

    它跟着沈聪时间久了，根本不害怕任何庞然大物，哪怕是粒子级。

    黄大仙则警惕的看着四不像，似乎在判断对方有害无害。

    四不像的活性波扫过黄大仙与四脚龙，目光中有好奇也有漠然：“它们不错，比我的族群中，要强大一些，但是跟我无关。你不是机械师的领袖，我也不是原始兽的领袖，我是一只麋鹿。”

    沈聪现自己似乎有些想岔了。

    他以为进化兽会因为进化成同一种族，从而联合起来，但看四不像的意思，根本没有兴趣与别的进化兽有牵扯。

    对它来说，麋鹿群才是真正的族群。

    其他不管是人类，还是黄鼠狼、四脚蛇，都是异类，没有任何关系的异类。对于沈聪把它强安上原始兽的头衔，它也同样是敬谢不敏，甚至对于原始兽的领袖地位，都没有任何想法。

    人类可以接受泰坦巨人、能勇士、巨无霸、机械师的划分，因为大家本来都是人类，分一下类别而已。

    但是原始兽、猛兽侠、武装兽，很多都是互相猎食的关系，合并成一族，是人类的主观臆断。

    “所以，原始兽、猛兽侠不该是单独的一个种族，应该就叫麋鹿原始兽、黄鼬原始兽、通灵猴猛兽侠，将进化兽严格分离开。否则原始兽一旦成为既定称呼后，这些进化兽真有可能团结起来，反而比人类更强大。”

    麋鹿原始兽，简称麋鹿兽。

    通灵猴猛兽侠，简称通灵猴侠。

    沈聪忽然觉，这样的种族划分，也是很有意思的，既不会让进化兽合流做大，也很清楚的划分属性。

    思考定。

    沈聪再度与四不像交流：“你既然不接受原始兽的领袖，那么我让官方任命你为麋鹿原始兽的酋长，同时任命你为新政府守护兽职位，如何？”

    基本上酋长就是一个种族的领，守护兽则是统战职务，类似于政协这样的身份，有参政议政的权力，同时也需要维护政府秩序，必要时出手相助政府。而政府则负责保护守护兽的种族安危。

    “我接受麋鹿兽酋长职位，和新政府守护兽职位……沈聪，除此之外，你还要帮助我也变强大。”四不像点头。

    “自然，这是合作的一部分，暂时我掌握几中提升天赋的方法，你先拿过去研究研究，看看能不能提升。不要抱太大希望，这些天赋提升方法在粒子级之前有效果，之后效果很微弱。”

    当即沈聪将元气波动法、跳频呼吸，交给了四不像。

    他是判断出这两种方法，对于粒子级效果微弱，才会如此大方交给对方。

    四不像拿到方法，急切去修炼去，沈聪便开车离开，同时将四不像的消息，与新政府进行一次沟通。

    “种族划分要改……四不像是粒子级，要保护好它的族群……”

    新政府领导层自然照办，尤其是对于粒子级的四不像，火热无比。目前为止，因为很多进化兽还尚未进化出四不像这样高等的智慧，所以守护兽计划执行并不顺利，没有收罗到几只守护兽。

    结果沈聪一出马，立刻就是粒子级守护兽，令人兴奋。

    相对于粒子级的四不像，更改种族划分，更是简单，不值一提。

    ……

    郑州某地，大型重力装置正在施工。

    重力装置就是一台大型的离心机，通过旋转来模拟重环境，三倍重力即可以达成重力锻压，转大概一分钟四十转即可。

    有铁人帮忙建设，大型重力装置的施工度，非常快，目前已经完成一半的工程。

    见完四不像归来的沈聪，站在不远处的一个土丘上，俯视整个工地。

    招招手。

    四脚龙跑了过来：“**……找我干嘛……忙……”

    沈聪闻言大怒，一脚飞起，将在四脚龙头顶踹了一脚：“忙你大爷，小四，我问你，你想变强吗？”

    “变强……小四要变强，变强大！”四脚龙没在意沈聪的恶劣态度，激动的说。

    如今的四脚龙，已经随着Lv4-星云时代的脑云渐变，智商剧烈提升，相当于一名中学生的理解能力。不过依然延续了之前的智障性格，整天疯疯癫癫，一点感觉不到它像是高等智慧生物。

    如今更是跟黄大仙来了一段跨越种族的友谊。

    “看到下面正在建造的设备了吗，等它建造好了，就是你充值变强的时刻。”沈聪坐下来，拍了拍四脚龙的大脑袋。

    这只四脚龙虽然智障了一点，忠诚度还是可以的。

    只不过它的究极天赋，确实弱了，需要将它培养成核级，才不至于拖后腿。(未完待续。)