    “要什么？”罗柯很正常地回道，但很快觉得这对话有点毛病，咳了咳，“土豆还是地瓜？”

    夏豆这丫头倒是单纯得很，根本没察觉自己的措辞充满挑逗趣味，“地瓜。”

    罗柯从没有咬过的地方掰下一半，递给了她。

    “能一直吃你做的饭菜该多好。”夏豆下意识说道。

    说者无心，听者有意，罗柯心尖微微一颤，看着她吹弹可破的小脸，“灯塔有上好的牛排，想吃就来找我。”

    “好哇！”

    两人吃饱喝足后，就提着药箱回程。

    但在临近太阳谷时，罗柯并未直接回去，而是在附近转悠了一圈。

    太阳谷后方是茫茫无边的荒原，那一片灯塔还从未深入过，但却很少看见有噬极兽从那边出现。

    一侧是逐渐连绵的光秃秃的山脉，一眼望不到尽头，夏豆说翻过层层大山就是汪洋大海，也不知道，海的那边又是什么。

    毕竟随着地蔓藤的破坏，原本的世界已经四分五裂，不再熟悉。

    另一侧是幸存者基地的大概方位。

    山谷出口正对的先是一小片旷野，奔放的杂草在这片贫瘠的土地上野蛮生长。

    再远点就是嶙峋的山石丘陵，地势险恶，如果以后布置好了就可易守难攻。

    在山石与旷野间有三处破碎的城市废墟，面积并不大，彼此相隔也不远，显然只是曾经大都市的一角。

    这三个地方罗柯标记为废墟ABC，回去后可以带猎荒者去搜寻一番，找些可以利用的物资。

    他画出了大概的地形图，考虑了各个攻守点位，以及撤离路线。

    日上三竿了，该走了。

    罗柯替夏豆戴好头盔，一骑绝尘。

    太阳谷。

    “这么快！”墨城眉头一挑，“不愧是罗柯，靠谱。”

    “这些是我画的一些资料图，拿去让老兵们参考一下，怎么布置你们比我擅长，先商讨，别急着行动。”罗柯把小本本扔给杰夫。

    “规矩！”杰夫一看本子上画的都是好东西啊，当即喜上眉梢，转身就去和雪峰、哈吉等人一起研究。

    “山大他们呢？”罗柯询问。

    正在帮忙构建地面防御工事的墨城抹了把汗，“下面呢，好像是在跟着一起学习归元，我这忙完了也要下去。”

    地下世界。

    顺着人工打造的阶梯向下，墙壁上挂着刚连接的灯泡设施，罗柯估计这里可能是几十年前人类的避难所。

    推开底层的一扇大门，眼前豁然开朗，这里很宽阔，有几十米高，并且四周不是笔直地石壁，而是缓缓的一个坡度，整体如同一个倒梯形。

    石壁上长满了蓝色的灵矿，还有不少可以修炼灵元的蓝色灵潭。

    如果像幸存者基地那边那么依山建造住房，应该可以容纳八九千人，况且坠落的灯塔依旧可以居住。

    此刻，上千人全部席地而坐，老实巴交地望着在石台上讲课的碎星等人，这场面颇有开学典礼的阵仗。

    “我也过去咯？”夏豆朝罗柯挥挥手，“待会见！”

    “待会见。”罗柯笑着回道，他索性也找了个地坐下。

    碎星讲到了灵息籽、归元状态、源质武器等等全新概念，加上一张张让人心惊的图片被摆出，算是彻底击碎了灯塔人那坐井观天、一叶障目的世界观。

    理论结束，然后就是分批次的实操，为了快速普及，制作了大量的灵元修炼道具，幸存者基地的那群锻造师差点把锤子抡得冒烟。

    在人群前面的镜南瞧见了罗柯，立即起身走来。

    “罗柯，灯塔的能源在坠落时就已经耗费了九成，如今只能勉强维持电力系统，根本无法开展更大的工程。”她犹豫了一下，说道。

    “燃料、能源吗？”罗柯摸着下巴，“在废墟A的中心似乎有一座宇宙飞船研究所。”

    “我等会带人解决，暂时先满足基础设备吧，还有就是食物的问题，空中农场可以扩建，再没有充足食物前，虫饼分发到每个人头上，吃不惯也要吃。”

    镜南点点头，“好的。”

    “你要带人去找能源吗？”冉冰的声音在身后响起，她端着一个餐盒走近，“需要让马克一起么？”

    罗柯摆手，“让他专心跟白月魁修炼，尽量早一天恢复人类形态。”

    “哦哦，这是给你的。”冉冰把餐盒递给罗柯，真诚关心道，“你先把饭吃了休息会儿再去吧。”

    “对啊，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，你强归强，但兄弟们也不是小屁孩，多少能帮到你，待会我们一起去。”墨城从后面攀住罗柯的肩膀，嬉笑道。

    望着一张张洋溢着希望的脸庞，罗柯心中一动，“朝阳东升，星火燎原……这里取名为星火城吧？”

    几人一顿，没料到罗柯下一秒就提起了另一个话题。

    “星星之火可以燎原？”冉冰呢喃细语，“每一个人都是太阳谷的一点星火，我们大家在一起就是这个世界的一簇星火。”

    几人逐渐露出笑意，“可以，就叫星火城！”

    于是，尚未成型的城市的名字就这么草率的定下了。

    其他人走后，罗柯偷偷喊来夏豆。

    “之前答应你的，趁热。”

    夏豆好奇地打开餐盒，眼眸涌出了光芒，她有点感动了，“你是不是还没吃啊？我饭量很小的，我们一人一半吧？”

    里面是一块块切好的牛排，西蓝花与圣女果，以及去骨的煎鸡腿肉。

    “我不饿，你快吃吧。”吞噬了那么多地吼，又吃了几个土豆与地瓜，罗柯的确没有丝毫饿意，毕竟现在普通食物带给他的只是口腹上的满足。

    十分钟后。

    两辆装甲运输车驶离太阳谷。

    领头的车坐着罗柯、墨城，与猎荒者几个。

    第二辆是杰夫与猎荒者几个。

    没有带毫无战斗经验的人，搬运物资这些事猎荒者同样能做，没必要傻乎乎地送菜。

    这一路走的很平稳，没有任何噬极兽的身影。

    哪怕是开进了满目疮痍的城市废墟，也没有发现噬极兽。

    罗柯琢磨着，兴许是昨天的诱导弹与自己带威胁意味的嘶鸣起到了作用。

    他忽然想起，胥童走之前跟他提了一句，这几天好像是交租的日子，附近的噬极兽都忙着出差升官。

    交租：噬极兽吸收生命源质，将其储存在体内，然后每隔一段时间前往错街峡谷的玛娜花王那上交。

    谁上交的越多，谁就能从玛娜花王那得到越多好处，说白了就是打工兽。

    玛娜之花亦或是玛娜生态才需要生命源质，用来自我进化与孕育新种族的噬极兽。

    “这研究所里有噬极兽，数量不多，小心行事。”罗柯率先走进破旧的科研所，朝着地下而去。

    几人的身影消失在黑暗之中，身后的城市静悄悄。

    一股风拂过，开裂街道上的杂草晃动，露出掩藏其中的无数肉土，锈迹斑斑的广告牌上写满末世宣言，倾斜的高楼爬满藤蔓，一处窗台上靠着一个脏兮兮的玩具小熊。

    这里曾经繁华落尽。

