    “啊！！”

    见东方未明下手如此果断，议事厅内诸位大佬俱是一愣。

    王远亦是稍稍意外了一下。

    王远以外的并非东方未明在背后下黑手，而是意外这东方未明竟然还有一层秘使的身份。

    “你……你把他杀了，前线物资怎么办？”白鹤亮翅看着东方未明问道。

    物资是捐到了吕文德手里，自是要让吕文德吐出来，现在吕文德被一刀砍了，帐找谁要去？

    找黑石会吗？吕四方早特么下线了好吧，网线一拔，恩怨去他妈，难道还顺着网线去剁了他不成？

    游戏世界有游戏世界的规则，吕四方这属于钻规则空子，若是直接骗了玩家，可以构成网络诈骗，但他是在吕文德手里搞到的物资，这就和其他玩家没关系了，最多算是个捞了一笔横财。

    若是大家现实里找他麻烦，那可就是犯罪，所以这个物资只能跟吕文德要。

    吕文德一死，大家只能打碎了牙往肚里咽。

    在座的各位哪个不是威震一方的大佬，此时被这么一个帮派摆了一道，当然谁都不肯吃这个哑巴亏。

    “哈哈！”

    见东方未明被人质问，王远哈哈一笑，上前解围道：“物资不必担心，跑得了和尚跑不了庙，那么多物资，黑石会玩家肯定不能带在身上，他们的帮派驻地就在襄阳城吧！”

    玩家的背包是有限，粮草军械物资这些东西属于战略资源，自是带不了多少，黑石会即便拿了物资，也不可能带在身上，必然会放在帮派驻地的仓库内。

    黑石会就是襄阳本地帮派，他们的驻地自然不会离襄阳太远。

    王远多狠呐，你敢发国难财，就把你连根拔起！你能下线，难道你的帮派驻地和仓库也能下线不成？直接给你来个釜底抽薪一锅端。

    要知道，现在黑石会得罪的可不仅仅是某个人，而是所有的抗敌玩家。

    “有道理！”

    众大佬闻言纷纷道：“我们这就对黑石会宣战，抢了他们的仓库！”

    “什么时候抢他们的仓库是你们的私事！”

    王远道：“现在吕文德已死，襄阳城群龙无首，当务之急是要赶紧选个统帅出来。”

    “统帅？唔……”

    相较于物资，统帅更有吸引力一些，王远此言一出，所有人的注意力立马转移。

    “这还用选？”荧惑守心闻言大声道：“论帮派势力和高手质量，以及领导才能，我们万圣山自是最佳人选，我提议让白鹤亮翅当这个统帅！”

    “放你娘的屁！”

    荧惑守心话音刚落，就遭到了众人的口吐芬芳。

    放在平日里，大家对万圣山自是能不得罪就不得罪，可这会是什么情况？襄阳城最高统帅，直接关系到自身利益的时候，谁还管你是谁，这统帅不让自己当，肯定就是不服！

    “我觉得应该是我们海河之滨当这个统帅！论帮派势力，我们不输万圣山！”

    “海河之滨算个屁！我们……”

    一时间，各位大佬喋喋不休，都想让自己的帮派，来当这个一城之主。

    就连割一刀震九州这个心里没逼数的家伙也大声道：“我们三煞庄才是最佳人员！”

    ……

    “不服气是吧？比武啊！谁拳头大就听谁的！”荧惑守心见大家都不服气白鹤亮翅当首领，再次嚷嚷着叫道。

    “这个……”

    议事厅内顿时安静了下来。

    游戏中解决事情的方式，往往比现实要简单的多，遇到分歧比武是最常用的手段。

    臣服高手，不是丢人的事。

    在座的各位不乏高手，但真要说到手上的功夫，这万圣山还是相当强悍的。

    尤其是白鹤亮翅，更是成名已久的大高手，而且还是职业圈顶尖一点选手，和他比武，结果还用问？这跟送菜有什么区别？

    “好啊！我觉得你的提议不错！比武就比武！”

    王远微微一笑表示赞同。

    “额……”

    荧惑守心蓦的一愣，看着王远道：“你一个十几人的团队，也想当统帅？”

    “比武嘛，又不是比看谁人多！”王远笑着道：“论人多势众，你们万圣山未必比的过三煞庄。”

    “不错！”割一刀震九州一脸得意。

    三煞庄有教无类，什么垃圾都要，十级小号都占了百分之三十，规模而言的确比其他帮派要大得多。

    “就是！你们万圣山可别怂啊！你说的要比武，现在又要比人多，凭什么你说什么就是什么？”其他人自认不是白鹤亮翅对手，现在王远出来将了荧惑守心一军，大家纷纷落井下石。

    “我……我我……”荧惑守心被众人怼的哑口无言。

    “哈哈！”

    见荧惑守心支支吾吾半天，说不出话来，白鹤亮翅哈哈一笑道：“牛哥实力高深，白某自叹不如！不过就算你赢了我，别人真的会服气吗？”

    说到这里，白鹤亮翅看了一眼其他人。

    其他人一言不发，脸上的表情显而易见，大家支持王远和白鹤亮翅比武，只是为了针对万圣山而已，可不是想让王远当统帅。

    这种事就像做买卖，所带势力就是股份，谁的股份最多，谁就是董事会主席……王远就十几股，当个董事长肯定没人信服。

    “所以我也没想当这个统帅！”王远坦然道：“不过大家这样争下去，也不是个办法，我决定举荐一个人！”

    说完，王远拉着郭靖的胳膊道：“吕文德中饱私囊的事，是郭大侠发现的，我不过是帮他找了证据而已，如今吕文德已经伏诛，统帅理应是郭大侠当，不知道大家有没有意见。”

    “这……”

    王远拉出了郭靖，在座众大佬，均有些意外。

    虽然大家都知道，原著背景里，郭靖就是襄阳城真正意义上的统帅，可现在这种情况有玩家参与，还让一个NPC当统帅，属实有些……

    毕竟襄阳城统帅，一听就是很牛逼的职位，相当于武林盟主之类，这么好的表现机会，大家自是不想让给一个NPC。

    “凭什么让给一个NPC，我……”荧惑守心第一个跳出来表示不服。

    “啪！”

    可其话音未落，王远一个应形换位出现在了荧惑守心身前，一掌拍在了其脑门上。

    荧惑守心没想到王远会突然发难，都没来得及开启护身真气，就被王远一掌拍碎了脑袋。