        “什么办法？”

        顾春丽芊芊玉指在刘长青的胸口打着圈圈。

        刘长青就把之前在KTV里面拿到一个U盘的事情说了一下，这个录像视频，要不是有屁哥帮忙，他还真拿不到；因为包厢里的监控是非常隐秘的，普通人哪里会想到有这个东西，也不知道老板是怎么想的，难道是有什么偷窥的癖好？

        “你有电脑吗？”刘长青问道，他也没看过里面的视频，还不知道有没有用。

        “有的，我去拿。”顾春丽爬起来，左右看了看，但是之前的衣服全都脱在外面的门口，她娇媚的朝刘长青瞥了一眼，就这么光着身子走了出去。

        刘长青盯着她的背影，妙曼的身姿，纤腰肥臀，诱人的水蜜桃一般，刚刚消停下去的冲动又缓缓的抬起头来。

        很快，顾春丽就搬了一台笔记本回来。

        身上还是没穿东西，就这么坐到了刘长青的身边，开机，插入U盘。

        里面果然有一个视频文件。

        打开。

        刘长青一边搂着顾春丽的腰，指尖轻轻摩挲，一边看打开的视频……结果，越看，心中的火气就越大，说道：“曹建雄这个老东西，也太缺德了，这种事情都做的出来，跟拉皮条有什么区别？丽丽姐，你经常被他们拉出去陪酒，那不是经常被吃豆腐？”

        顾春丽歪着脑袋道：“你吃醋啊？……那其实也没有，像今天这种情况是第一次，之前我还没看出来，因为有江幼文副校长在，对方又是教育局的人，我以为大家都是要面子的，就多喝了一点，没想到……”

        “咦，丽丽姐，你看这……倒回去一点，看这老东西在干嘛？”刘长青忽然叫起来。

        等视频倒退，顾春丽看了之后也是瞪大眼睛，然后咯咯咯的笑了起来：“真是没想到，这两个家伙早就有一腿了。”

        他们看到，曹建雄的手，居然伸到的江幼文的裙子里面去。

        可是因为灯光角度问题，曹建雄的脸孔看的不是很清楚；不过顾春丽当时就在场，当然知道那个男的就是曹建雄。

        刘长青突发奇想，说：“丽丽姐，要是青山小学正负校长都被开了，你能当校长吗？”

        顾春丽一怔，她还真没想过这个问题，片刻后失笑道：“这是不可能的，校长不是人人都能当，就算他们都卸职了，那还有校党支书，还有教导主任，还有高级教师，我现在连高级教师的职称都没有，怎么可能当校长。”

        刘长青道：“高级教师的职称，应该没有问题了，刚才那赵康已经答应帮你办了……而且，你的能力，管理一个小学应该绰绰有余。”

        顾春丽吃吃笑道：“我什么能力啊？你又知道我有能力了，是说席梦思上的能力吗？”

        刘长青手指爬上她的团子，笑道：“当然，这也是能力之一。”

        顾春丽被弄得痒痒，而这么一会工夫下来，身体也蠢蠢欲动，轻轻抓着他道：“小法海，我又饿了！”

        “哎呀，你个母妖精，嘴这么厉害？”

        “对，就是厉害，就要吃了你，怎么样吧！”

        顾春丽一下爬上去，腰肢扭动，刘长青半躺着的角度，目光瞬间被某处吸引。

        下一刻，梅开二度。

        ######

        三更半夜。

        刘长青从顾春丽家做贼一样的出来，四周静悄悄的，只有蝈蝈的夜叫声此起彼伏。

        他从这弄堂里快速通过，走上回村的水泥路，路上倒是惊动了不少土狗，导致狗吠声一片。

        “薇姐！”

        刘长青敲了几下手链，把夏青薇唤出来。

        他自己这会儿其实已经有点心得了，从晚上吃下地心火芝，到现在跟顾春丽梅开二度之后，体内的青莲内劲再次有了一定程度的增加，他能够清晰的感觉到丹田里涨涨的，内力的总体容量都觉得多了一些。

        夏青薇飘出来后，与她并肩而行，说道：“我已经知道了，刚才看过你的情况了。”

        “嗯？”

        刘长青微微一怔，“你看过了，是什么时候？”

        夏青薇笑着说道；“就是你们刚才非常忘我的时候呀！”

        这一说，刘长青立即面红害臊，挺不好意思起来。

        嫂子出来偷窥，他居然一点都没发觉。

        夏青薇倒是习惯了，这时说道：“根据我的观察，你的身体有点古怪，可能跟我有关。”

        “啊——？怎么跟你有关？我有什么古怪？”

        “你的身体，阴阳有些混乱，这大概也是你在吃了一整个地心火芝之后，青莲内劲早就出现，可一直没有壮大的原因；我想，是因为我的存在，或者这只奇怪手链的原因，让你身体的磁场出现了紊乱，阴阳失去平衡，也影响到了青莲内劲的壮大。”夏青薇的话，让刘长青心都提了起来，可是无论是夏青薇还是那手链，都是他不能放弃的东西。

        但是，夏青薇话锋一转道，“不过，我发现你跟女人做那种事的时候，可以调合你的身体阴阳……”

        刘长青瞪大眼睛，叫道：“这也行？”

        夏青薇笑了起来：“所以说，小弟，你是个怪胎。”

        “那……那我以后怎么办？岂不是要……拼命的泡妞？要不然阴阳不调，我会不会短命啊？”

        “你的妞还不够多吗？”夏青薇淡淡的说了一句，让刘长青接不上话来，然后听她说道，“之前倒是真的没太在意这些，但是你不要担心，我以后会时刻注意你的身体，让你少受影响，真有需要的话，那只能多泡泡妞了，反正你桃花运旺盛，我想一定没什么问题。”

        回家，洗洗睡觉。

        一夜无话。

        第二天，宋晓茶如期而至。

        这一次，她是开车过来，随同而来的还要其他三名女子，汪初雁和周爱，这是宋晓茶的爱将，之前已经见过；另外一名打扮的有点像假小子的女子，眼睛大大，嘴巴小小，听介绍名字叫许谢飞，今年二十六岁，是个广告设计师，她是宋晓茶专门请来做天地根酒的广告设计的。

        许谢飞目光灵动，看见刘长青年纪最小，清秀的仿佛一个高中生，却是公司的真正大老板，开始微微有些诧异，不过脸上没有什么表示，而是直接拿出一个平板电脑，打开里面的几份设计稿，说道：“刘总，这是我之前赶工出来做的几分设计稿半成品，您可以先看看，然后告诉我你的想法。”

        刘长青被她一声刘总叫的心尖都要飘起来了。

        赶紧道：“不用叫我刘总，我年纪还没你大呢，这公司也才刚刚建立，你叫我长青就行了。”

        宋晓茶却看了他一眼，笑眯眯说道：“刘总啊，这个事情，你还真得习惯起来，以后在公司里，就得这么叫你！不然，怎么能显示出你的身份和威严？晓曼，你说是不是？”

