    第12章 交出林浩

    就在林家家主林霄带领几个家族好手被李裴元阻拦在地龙山脉之时，一群不速之客已经降临到了林府。

    “你们是何人？胆敢在我们林府面前闹事！我令你们速速退去，不然可别怪我们林府下手不留情面！”

    此时，林府的大门已经被全部包围了起来，在后面还有一层层的围观者。

    毕竟在蟠龙镇实力不弱的林家被欺负上门可是头一遭，他们也乐得看热闹。

    “哼，睁大你们的狗眼看看老子是谁？”

    只见一道壮硕的身影，蛮横的剥开人群，嘴角露出狠狞的笑容，从人群后面走出。

    “嘶～”

    “竟然是李裴旦！”

    “李裴旦是李家家主李裴元的亲弟弟，不是说早就离开蟠龙镇了吗？怎么在这个时候回来了？”

    众人议论纷纷道。

    此时，林家也走出了一名气质沉稳的中年男人。这人赫然就是林家的二当家，也就是林霄的二弟，林天锐！

    “李裴旦，你们李家这是在玩火！”

    “我们两家相处这么多年，虽然在生意上偶有摩擦，但是总体还算不错，你这次是要代表你们李家与我林家翻脸吗？”

    林天锐面色凝重的警告着李裴旦。

    李裴旦不屑的笑了笑，语气轻蔑的说道：“翻脸倒不至于，我们今天可是来……”

    “——灭——族——的！”

    “哈哈哈！”

    林天锐看着李裴旦嚣张跋扈的样子，心中暗道不妙，赶紧示意手下去给家主林霄传送消息。

    “林天锐，我劝你别枉费心机了！先不说你们的消息能不能传的出去，我估计林霄现在已经回不来了，啊哈哈哈……”

    “混账东西，你们李家到底做了什么？”

    此时，林天锐面含怒意，虽然他有些不相信李裴旦所说的话，但是照目前形势来看，林霄应该已经遇到麻烦了！

    不然他们李家可不敢如此放肆！

    “哼～”

    “李裴旦，真不知道你们哪里来的底气？既然你们敢来，就让你们有来无回！”

    林天锐心里很清楚这李家过来找麻烦，必然是有所求！

    要知道他们两家实力就在伯仲之间，除非李家发疯了，不然不会贸然动手。

    “李裴旦，废话说够了没有，赶紧把正事办了！”

    就在这时，李家后面的撵车里传出一道厉喝。

    李裴旦脸色有些难看，让其他人更加惊讶的是他竟然不敢反驳。

    “是，大人！”

    “林天锐，赶紧把你们林府的那个废物林浩交出来，等会儿说不定我们还会放你们一马！”

    李裴旦的变脸速度不可谓不快。

    “林浩？”

    “此事绝无可能，将我林家子弟交给汝这等狼心狗肺人之手，我林家还不屑于干这种事！”

    林天锐已经压抑不住自己心中的怒火，虽然他也有些疑惑，这般大费周折就为了大哥的儿子？

    林天锐怎么想都不符合逻辑。

    “敢问是哪位大人到来，不知我林家子弟在哪里招惹了大人？还请这位大人说明缘由？”

    林天锐心知林霄带着几个人离开了，林府的力量现在空虚了很多，要是真打起来，一定不占不到便宜。

    现在只能拖延一时是一时。

    不过李家背后那人却丝毫没有搭理林天锐的意思。

    “杀！”

    李家车撵中再次传出那个冷漠的声音。

    李裴旦咬了咬牙，林天锐看得出来其实他也不想动手，毕竟林家的报复和任何的伤亡都只会算在他李家的头上。

    李裴旦暗叹一声，罢了！

    “李家弟子，随我杀翻林家！”

    “杀！！”

    “我们也上，一定要守住林家！”

    此时林天锐也不顾不上别的了，带着林家子弟就杀了出去！

    “李裴旦，让我看看这些你长了多少本事！”

    林天锐话音一顿，身上气势暴露无遗，修为竟然达到了六星灵师！

    李裴旦眉头一皱，却并未多言，没想到他身上的气势竟然也是六星灵师！

    不过总感觉李裴旦身上的气息比林天锐要强上一丝！

    “一枪惊鸿！”林天锐爆喝道。

    “血雾刀法！”李裴旦也不甘示弱！

    “呲！”

    “铛！铛！铛！”

    转眼间两人已经交手了数十个回合！

    两方人马也毫不留情的厮杀了起来！没一会儿，便有人在交手中身死！负伤更有甚者！

    此时，林府的门前遍地血迹斑斑，就连围观的人都吓的花容失色！

    局势已经彻底失控了！

    林家和李家已经杀红了眼，弟兄的死去让他们心如刀割！杀意迸发！！

    而林天锐和李裴元在交手中，李裴元突然服用了一颗林天锐没见过的红色丹药，李裴元的气势竟然节节暴涨，不一会儿，林天锐就落了下风！

    林家似乎已经危在旦夕！

    ……

    此时，一个叫二虎的伙计急急忙忙的跑到林浩的房间，拼命的拍打着门。

    “少爷，少爷，不好啦！”

    “什么事情这般慌张？”

    林浩没好气的中断了炼丹的冥想。

    他现在没有办法炼丹，所以他只能通过回忆前世的炼丹，巩固一下自己的经验，一旦药材到位，争取一次炼制成功！

    “少爷，李家来了一群人将林府团团围住了！家主不在，他们威胁二当家的交出你！”

    “不过，二当家没同意他们的无礼要求，现在在门口已经打起来了，已经死了好几个人了！”

    二虎说着说着都快急哭了！

    “什么？”

    “竟然来找我麻烦的！是他？还是……”

    林浩闻言愣住了，他没想到因为昨天自己傲慢的举动，招致了家族造遇此劫！

    林浩左思右想，心中已经知道是谁前来寻仇，晖药师没有这个胆子，聚宝斋犯不上，黄小龙他们更不可能搞这么大阵仗，只剩下他了！

    “古昇！你这老匹夫，本少发誓一定要杀了你！”

    林浩突然心生懊悔，以前一直玩世不恭的他，行事自然不计后果，这一次他突然意识到自己错了！

    这一世他有家人了，不像曾经的九十九世一直都是一个人活着！他要反抗！他要逆天改命！

    可是他现在手无缚鸡之力！林浩沉默了。

    林浩轮回九十九世的磨难，让他越来越冷静。

    而了解林浩的人都知道，当他冷静的时候，就是他要杀人的时候！

    (本章完)

