    “若儿，本宫怕是不得长久了。”

    咸阳后宫之内，权力核心汇聚之所——华阳宫，数月来，多有院医不断进出华阳宫，虽然宫人多有隐瞒，可是华阳祖太后的年岁毕竟已经很大了。

    自昭襄王继位之初诞生，如今已经快七十载了，堪为有福之人，更何况自昭襄王薨逝之后，咸阳后宫之后，自己独尊，已经二十多年了。

    正宫厅殿深处，初夏时节，厅殿里间仍是一股股别样的药物气息，更是夹杂一股难以隐藏的天人五衰之感，一位身披浅白色锦袍的老妇人，正神色疲倦至极的斜躺在软榻上。

    身上披着单薄的毯子，如雪的发丝随意梳拢，尊荣不坠，此刻正一双无力的双手握着楚夫人之手，苍老之音艰难的说着。

    自己的身体怎么样，自己心中清楚，怕是活不过今年了，但自己若是走了，对于若儿的行事，自己又颇为不放心。

    若儿没有城府，行事虽有些智慧，但在咸阳宫内，不算什么，再加上若儿所出的子嗣为女，并不被大王看中，华阳太后心中更是忧伤。

    “祖太后！”

    一袭烈焰鲜红的裙衫罩体，尊贵的发髻梳拢，身披云纱，脚踏软靴，眉目秀雅，有着独特的楚国风情，进宫多年，姿容不该，一如当初。

    再加上诞下子嗣，更有一股别样的气韵，可是看着面前那垂垂老矣的祖太后，楚夫人心中没来由的一阵空虚，咸阳宫多年来，有着祖太后在身边。

    所有的一切事情，自己可以随意行之，连大王都不能够随意整治自己，如今秦赵交战，大王前来自己的宫殿内也是多了不少次数。

    越是如此，楚夫人心中越是惶恐，祖太后若然真的走了，自己接下来该怎么办？

    没有祖太后在背后，咸阳宫内，自己又该如何生存？

    思忖诸般，眉目凸显一丝别样的愁苦。

    “若儿，近来启儿也曾多次入宫，你与之闲谈如何？”

    启儿，昌平君熊启，自幼由自己抚养长大，算是楚国一脉的人，如今位列秦国相邦，更是被看作楚国外戚的实力之人。

    自己走后，若儿也不至于在宫中无人照应。

    自古以来，后宫之内的地位，一则靠君王恩宠，这一点如今后宫内的那个公孙丽倒是数年来盛宠不衰，还有一点，便是有着强大的外戚之力。

    若儿算是楚国公主，朝廷内楚国外戚之人，自当相助，纵然没有直接相助，汇聚一起，对于若儿，大王也都有不一样的表示。

    可是，从大王近来的打算来看，先是提拔长史李斯为假丞相，使之更进一步的参与国政，无疑是分割启儿之力，这不是华阳祖太后希望看到的。

    但……自己又无可奈何！

    自己走后，咸阳后宫之内，若儿是楚国位分最高的人了，朝堂内部，便是启儿了。

    “祖太后，昌平君……留在秦国太久了，若儿几次与其相谈，可……熊启没有更多之言落下。”

    “祖太后，熊启是否想要彻底的想要成为秦人？”

    闻此，楚夫人眉目微蹙，对于昌平君熊启，自己摸不透对方的想法，许多话说的自己很不明白，至于如此？自己与他体内都流淌楚国尊贵血脉。

    “不！”

    “看来你还没有得到启儿的认可，大王晋升李斯为假丞相，将来也毕竟会令李斯代替启儿的位置，遍数秦国百年来的相邦，鲜少有超过十年以上的。”

    “昔年穰侯虽强势，在宣太后薨逝后，便是被罢黜，怕是启儿将来也会如此，这……与启儿的能力无关，这是君王权术。”

    华阳祖太后历经四代秦王，自然明悟许多君王之道，更何况启儿还是楚国公子，果然秦国这一次可以顺利灭赵，那么，启儿的相邦绝对不长久。

    若然不能够顺利灭赵，应该会担任的长一些。

    但……终究还是会被罢黜的。

    “祖太后，若儿乃是楚国公主，难道会与熊启不一条心，其人焉得如此？”

    楚夫人有些不满。

    “启儿要从大局考量，若儿你现在的份量终究有限。”

    “本宫听闻你曾多次前往凝香宫，所为何事？”

    华阳祖太后深深的呼吸一口气，平复一下消耗的体力，瞥了若儿一眼，心中轻叹，话锋一转，落在另外一个话题上。

    “祖太后。”

    “是那凝香美人自己邀请我们前往的，不过总算还是有所得，祖太后，是不是秦赵交战，赵国只要不灭，楚国仍存，若儿在宫中的地位便可保存？”

    提及此事，楚夫人面上微微一笑，左右看了一眼，挥动素手避退里间之人。

    脑海中翻滚诸般，靠近祖太后些许，低声而言。

    想不到那凝香美人还有那般的力量，当得为自己所用。

    “你……要助力赵国？”

    “荒唐，若然被大王得知，你当重罪也！”

    华阳太后活了这般年岁，听得楚夫人之语，念头运转，一时间，直接明悟了什么，轻声喝道，秦赵交战，大王极为看重。

    但凡有一点内部阻力，大王绝对不会留手的，不会留一丝情面的。

    “祖太后，您就放心吧。”

    “比起我，敏夫人可是赵国公主，她更有嫌疑。”

    于此，楚夫人不以为意，秦赵交战，若言宫中最应该受到嫌疑的人，唯有从赵国而来的敏夫人，而不是自己，果然敏夫人顶上，自己也无事。

    “凝香此人非同寻常，入宫数月，便得到大王宠幸，怀有子嗣。”

    “听你之语，其人在宫外还有助力，更是手段不弱，她欲要交好与你，怕是想要活命吧？”

    任何一位在宫中受宠的女子，均有不俗之处，对于那凝香美人，华阳太后了解不多，可是从近月来的传闻，那凝香明显在利用若儿活命。

    想要利用若儿，自然显现出价值，破坏秦国攻赵，楚国实力更显，若儿地位稳固，话语份量更重，的确有希望，可是这样一来，若儿也就有把柄落在那人身上。

    而且还得罪了公孙丽，自己若然身死，后宫之内，公孙丽堪为名义上的王后之尊，如今又怀有身陨，果然诞下公子，更不是一件好事。

    若儿，有些荒唐也。

    “的确如此。”

    “可是若儿觉得这样的人太厉害，果然活命，怕是若儿难以掌控，所以……若儿以为也当趁这个时机，将其人除去为上。”

    楚夫人点点头，没有否认，自己什么水平自己有谱，可是凝香此人，自己看之不透，浑身上下有一股邪气，若非她有一定价值，自己都不会去搭理她。

    如今她既然出手了，那么，想要活命就别想了。

    “嗯？”

    “如何做？”

    华阳太后微微惊讶，若儿能够想到这一点，令自己心中安慰不少。

    “近来若儿从凝香宫一位宫人的口中听闻，凝香美人与少府令赵高相交不浅，而且此次上党粮草被烧、军中粮草被烧，罗网行事不利。”

    “祖太后，若是大王知晓赵高与凝香美人有染，如何？”

    “昨日，若儿也找过少府令赵高，其人愿意听若儿之策，除去那凝香美人，至于敏夫人，顺手而为。”

    楚夫人这一次倒是有条不紊的说道而出。

    罗网行事一直被大王看中，偏偏这一次行事不利，若说大王心中不疑，绝对不可能，若然有疑，少府令赵高也当有重罪。

    与其如此，同自己联手将这个锅落在凝香的身上与敏夫人的身上，当为更妙。

    至于如何做，自己心中也有了决定。

    “少府令赵高此人，的确堪为拉拢，可是其人难以掌控，此事之后，若儿你当交好为上，不要更深一步。”

    “启儿那边，近来怕也是烦恼，先前本宫以为粮草被烧、辎重运送路线泄露是启儿所为，看来启儿接下来也该有动作。”

    “楚国那边，如果在灭赵前恢复过来，若儿，你当无忧，否则……扶苏就是你的依仗了。”

    能够除去那凝香美人与敏夫人最好，可以将灭赵时间拖延，也能够给予楚国整顿时间，也许自己已经活不到那个时候了。

    能够留给若儿的嘱托之言不多了。

    “祖太后，您放心吧，若儿知道的。”

    自己膝下无子，只有一个女儿，扶苏自幼在祖太后和自己膝下长大，近年来自己等人也多有关怀，扶苏心善，可得大用。

    “祖太后，大王已经快到华阳宫这里了。”

    正说话间，华阳祖太后身侧的一个老侍女从外间快速走入，没有避讳，一礼而落，快速说着。