
　　“Z国这边的话，我觉得你们的方法不错，我会去拦截。”

　　Z国那边的管理层开口道：“那个黑客特别了得，要想在一边拦截他，再查到他的IP，这个世界上除了OR，怕是没有人能做到了。”

　　隔着屏幕，墨锦城的目光深深沉沉的，勾唇笑了一下，“那就请OR去拦截。”

　　那位管理层惊讶的道：“您真的能请到OR？

　　据说他是一个很神秘的人，技术一流，没有人能拦截得了他，但是也没有人知道他是谁，在哪里，更没有人有他的联系方式。”

　　“这些你不必操心。”

　　墨锦城开口道：“你那边把那黑客的攻击方式和习惯发送给我。”

　　那位高管立刻点头，“好的，我们尽快整理好给您，还有，那名黑客的攻击时间是每周四晚上，便是今晚，大约凌晨一点。”

　　墨锦城点了点头。

　　接下来又是其他一些国家的麻烦事儿，最近感觉所有墨家的产业全部都受到了冲击，虽然不至于真的让墨家受到什么很深的伤害，但是会有很大的影响。

　　墨锦城猜测，这股势力现在还没有能力动得了墨家，只是想慢慢的蚕食。

　　视频会议开完已经晚上十二点了。

　　关掉视频，他靠在椅子上疲惫的揉了揉额角，孟泽端了一杯咖啡放到他面前，欲言又止。

　　墨锦城张开眼睛，“有话就说。”

　　孟泽抿了抿唇，开口，“林兰夫人回来了，最近国内的许多场子她都走过了。”

　　墨锦城微怔了一下，林兰夫人是他的姑奶奶，也就是爷爷的姐姐。天籁小说网

　　这位老人家早年嫁到国外皇室，家里的事情一直没有管过，但是据爷爷所说，墨家的一切，有一半其实是这位姑奶奶的，当初是她放弃了继承权，才落到他手上。

　　他的这位姑奶奶聪明绝顶，胆大心细，多年前墨家有一场很大的危机，也是这位姑奶奶解决的，家里一众男人都束手无策，是她力挽狂澜，护住墨家。

　　而且她嫁到国外皇室也是为了墨家，当年她舍小我，为大家，放弃了自己的未婚夫，干脆利落的离开，便再没回来过。

　　现在突然回来，倒是让人不知所措。

　　“要派人盯着吗？”

　　孟泽问。

　　墨锦城摇了摇头，“如果没有她，便没有今日的墨家，防谁，都不该防着她，你回去休息吧。”

　　孟泽站在那里，还是有些犹豫，“三爷，您也要休息啊，最近这一段时间您几乎没怎么休息，再这样子身体也吃不消，还有，叶小姐那边……”“对了，我让你给我准备的东西，你都准备好了吗？”

　　墨锦城问。

　　孟泽点头，“在准备了，其他的都准备的差不多了，保是这萤火虫在城市里着实是抓不到。”

　　“那就不要在城市里抓。”

　　墨锦城开口，“你先休息去吧。”

　　孟泽点了点头，转身离开。

　　墨锦城看着电脑右下角的时间，十二点半。

　　他打开电脑，进入Z国公司系统，然后默默的等着那位黑客上钩。

　　在等着那位黑客上钩的时侯，他握着手机，看着微信聊天框里的内容，想给叶萌发一条微信，但是想想都这么晚了，她怕是早就睡了，还是不发了，她晚上睡觉又不爱关机，一条微信指定能把她吵醒。

　　十二点五十，他放下手机，手指放在键盘上，开始敲打一串串的代码。

　　凌晨一点整，那位黑客果然来了。

　　一开始那位黑客闯进来的很快，比以往都要快上许多。

　　Z国，一个戴着鸭舌帽的男人笑了起来，“看来我的技术是真的进步了，这一次我攻进这家公司系统比上次少用了四十秒，四十秒啊。”

　　坐在他旁边的另一个男人笑了起来，“看来我们很快就能攻下那间公司的系统，到时侯沈女士会不会兑现给我们的承诺呢？”

　　“肯定会的，我们跟沈女士已经合作了不止一次了，要相信她。”

　　戴鸭舌帽的男人嘿嘿的笑着说。

　　“可是这一次不一样，这一次的项目大啊，风险也大，我们这一次攻击的可是华国墨家的子公司，你可知道墨家的势力有多大，是我们惹不起的存在。”

　　“是啊，所以我们要的报酬也多啊，如果她不兑现承诺，那我们就拿着这些东西去墨家，我相信墨家会跟我们谈的，或许墨家给我们的更多。”

　　“也是。”

　　然后两个人哈哈一笑，可是就在这时，那个戴鸭舌帽的男人突然脸色一变，“不对。”

　　他手指飞快的在电脑键盘上敲打着，急的额上都在冒汗，可是他越敲越急，越敲越快，最后整个人都慌了。

　　另一个男人问他，“你怎么了？”

　　他心慌意乱的说：“我好像中圈套了，他们公司的系统好像改了，之前我觉得我很容易攻进去，那是他们故意打开了大门让我进去，现在把我关进去了，我出不来，怎么办？”

　　“这怎么可能呢？

　　你不是高级黑客吗？

　　在Z国，就没有人比你的技术更好了，除了OR不可能有人比你的技术还好，你别慌，你再好好研究研究。”

　　那男人劝鸭舌帽男。

　　鸭舌帽男急的满头大汗，他将鸭舌帽摘了下来，汗都滴到电脑桌上了，他的手指简直就是在键盘上飞。

　　最后他手都开始抽筋了，可是他电脑上面的代码却一排一排的消失，最后变成一片的白色，上面出现一排字幕：【CK，欢迎来到锦盛集团Z国分公司】。

　　他一边握着手指，一边看着电脑上面的字，他气的在桌上砸了一拳，“这个人太厉害了，他故意把我引进他的圈套里，然后套牢我，让我出不来，在我研究怎么出来的时侯，他却已经查到了我的IP，他不仅查到了我的IP，更知道我是谁了，我想很快便有人来抓我们了。”

　　“那我们赶紧走吧。”

　　另一个男人说道。

　　CK却摇了摇头，“不，我不想走了，这个男人的技术真的很不错，我想认识他。”

　　那个男人不能置信的看着CK，“你怕不是疯了吧？

　　他是抓你的人，你们是敌人，你以为，你想认识他就能认识的吗？

　　他会让你认识他吗？

　　他只会让你坐牢，让你把牢底坐穿，走吧，逃吧，至少我们还有自由。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第650章 OR与CK的较量免费阅读。https://xs.23sk.com 