    “砰！”

    一道强劲的拳影，爆发出来，犹如太阳般光芒万丈，摧古拉朽就粉碎了林旭的掌印。

    同时，余威不减的轰在了林旭手上。

    “嘎吱！”

    “啊！”

    恐怖的力量，瞬间把林旭的手臂折断，令后者发出杀猪般的惨叫声。

    不过，秦风并没有因此停下来，他一把抓住林旭胳膊，将其硬生生的抡到半空。

    秦风的力量何其恐怖，尤其想到灵儿可能被害，他心中更是暴怒发狂。

    “轰轰轰！”

    秦风抡起林旭，不断的将其砸在地上，每一次碰撞都发出巨大的响动。

    那林旭根本没法阻止，他完全无法想象自己，在秦风这个废物面前，居然毫无反抗之力！

    很快，林旭就没心思去想这些了，因为他的身体快要崩溃、撕裂一般。

    秦风的动作越来越快，力量越来越大，如同打狗一般吊打林旭。

    这一刻，前世的恨意，前世的不甘，被秦风彻底爆发、宣泄了出来。

    “噗噗……”

    林旭口中不断吐出鲜血，一身名贵的衣服，早就破烂不堪、鲜血淋漓，如同乞丐一般，惨不忍睹。

    实在无法相信，这会是一名身份尊贵的炼丹师。

    “快快快！”

    正在秦风在教训林旭的时候，一阵急促的叫喊声传来。

    “秦风，你这个蠢货在什么，还不快住手！”

    来者的声音洪亮，震耳欲聋。

    只见秦云海满脸怒容，神色阴沉的带领一队人马，闯了进来。

    当看到了眼前一幕之后，他整个人都懵逼了！

    “秦……秦云海！你们敢如此羞辱我，真是好大的胆子！”

    林旭的眸子里，充满了怨毒之色，狠狠的盯着秦云海，煞气冲冲的大吼道。

    “我乃一名身份尊贵的炼丹师，巴结我的势力数不胜数，你们现在居然如此待我！”

    “林旭大人，您消消火，这肯定有什么误会！”

    秦云海顿时着急了起来。

    要知道，一个家族欲要壮大，那就不能缺少丹药。

    一旦得罪了林旭，即便是他也会非常头疼。

    不过，看着眼前的这一幕，秦云海内心也是震惊不已，他完全想不到秦风连林旭都能战胜。

    那被秦风痛揍一通的秦山，大概是因为父亲在身旁，底气倒是增加了不少，冲着秦风大吼。

    “秦风，你这个蠢货，还不快放下林旭大人！”

    “秦风，你听见没有？如果不是因为你父亲，我早就将你逐出秦家，你还不快跪下给林旭大人道歉赔罪！”秦云海亦是厉喝道。

    “林旭，灵儿在哪里？”

    秦风没有理会秦云海等人，目光冷漠的盯着林旭，缓缓开口问道。

    此时的他，杀气浓烈，目光如同万千利剑，泛起惊人气势，似乎随时都能撕裂一切。

    “那个贱人……噗！”

    林旭的话还没说完，秦风便是一脚踹在他的胸口上。

    “放肆！给我抓住他！”

    秦云海脸色如冰，阴沉至极。

    这秦风对林旭如此无礼，无疑是把秦家，推下万丈深渊，他如何敢放任不管？

    不过，秦云海内心也十分疑惑，秦风本来只是个废物，平时又没有丹药提供，为何会变得这么厉害？

    “难不成，他身上有什么厉害的宝物？或者说，他一直在隐藏实力，蒙骗众人？”

    “不，不可能的，无论他如何隐藏，也不可能让人无法察觉！”

    “如此，便只有一个原因，这小子得到了大机遇！”

    “哼，等把他抓住后，一定要问清楚！”

    一想到秦风身上，很可能藏有巨大秘密，秦云海心里就一阵激动。

