    砰！

    李铁柱和龙五的拳头狠狠地撞在一起，两人都被对方强大的冲击力震了出去。

    李铁柱被震得七荤八素，嘴角处流出了血丝。

    他看着龙五，心说这家伙的拳头比韩方雷拳头厉害多了。

    另一边，龙五也看着李铁柱。

    他的伤虽然没有李铁柱那么重，但脸上的震惊之色，却如同写在了脸上一样。

    这小子年纪轻轻，内力竟然如此之强！

    这样的人，太可怕了。

    要是让他在修炼几十年，整个修炼界都不一定有人是他的对手。

    现在，他终于明白韩方雷为什么会死在他的手里了。

    韩方雷那点实力在他面前，就是个屁。

    龙五这么觉得也没有错，如果李铁柱当时对付韩方雷的时候就已经是筑基五层的修为，韩方雷绝对活不过三分钟。

    “小子，你师父是哪位高人？”龙我忍不住问道。

    龙五觉得，李铁柱都这么厉害了，那他师父肯定更加厉害。

    最主要的是，李铁柱才二十岁的年纪。

    能将二十岁的人教得这么厉害，绝对是一个高人。

    这样的高人，说不定还真的有能力灭了至死方休杀手组织。

    所以，龙五想要问清楚李铁柱的师父是谁。

    虽然至死方休杀手组织非常强大，但也不是谁都可以惹的。

    比如修炼者的紫山真人、天山大师、无极剑圣等。

    这些人的实力，完全可以用“恐怖至极”来形容。

    听到龙武问自己的师父是谁，李铁柱学着他之前的话，道：“我为什么要告诉你？”

    “你……”龙五气愤不已。

    这小子，可恶！

    “小子，如果你说出你的师父是谁，说不定我还能饶你一命。如何不说，那就不要怪我不客气了。”龙五说道。

    “我师父他老人家的名号，也是你这种宵小之辈能知道的？”李铁柱道。

    “臭小子，你……”龙五气得差点吐血。

    这小子太可恶了，竟然说自己是宵小之辈！

    如果自己是宵小之辈，那他算什么？

    “小子，看来你是要一心求死啊。”龙五冷冷地说道。

    “废话少说，接招！”李铁柱道。

    刚才交手了几招，李铁柱对龙五的实力，也有了一定的了解。

    他的实力确实挺强的，但想要杀自己，有没有那么容易。

    话音未落，李铁柱都身体已经冲了出去。

    “臭小子，找死！”龙五大喝一声，也朝李铁柱冲了过去。

    准瞬间，两人就激烈地斗在了一起。

    哗啦啦！

    不到三分钟的时间，就交手了数十招。

    不过，一时之间，两人难分胜负，谁也奈何不了谁。

    突然，李铁柱找到机会，一掌拍在龙五的左手手臂上。

    但与此同时，李铁柱也被他拍了一掌。

    啪！

    两人往后退去，相距数米远之后才站稳。

    刚站稳，龙五又立马冲了过来。

    李铁柱也不示弱，亦迎了过去。

    快要靠近的时候，李铁柱右手快速一甩，数枚银针射了出去。

    只不过，龙五轻轻松松就躲了过去。

    这种暗器对于有些实力的修炼者，特别是像龙五这种实力比较强的修炼来说，根本没用。

    除非，他们深受重伤，导致反应速度极大的降低。

    就在李铁柱射出银针的那一瞬间，龙五抓到了机会，直接一脚踹出。

    看到龙五的脚踹过来，李铁柱极力躲闪，但已经来不及了。

    砰！

    下一秒，李铁柱被龙五踹飞出去，差点直接从楼顶掉下去。

    龙五也跟了过去，想要赶紧将李铁柱解决掉。

    不过，想要杀李铁柱，哪有那么容易。

    李铁柱虽然没有躲掉龙五刚才那一脚，但也避开了要害。

    所以，他伤得并不严重。

    看到龙五气势汹汹地冲过来，李铁柱顺势在地上来了一个懒驴打滚，躲过他踏过来的一脚。

    接着，李铁柱接着手上的力，翻身站了起来，退到一个安全的地方。

    “小子，在我面前使用暗器，你这不是找死么？”龙五冷冷地看着李铁柱：“现在，我让你看看什么才叫暗器。”

    话音未落，一道冰冷的白光从龙五的袖口射了出来，速度极快。

    见此情况，李铁柱身形一闪，赶紧躲开。

    可他还没站稳，下一件暗器又飞了过来。

    李铁柱急忙躲闪，但还是被暗器划了一下。

    不过还好，只是划破了衣服。

    “小子，怎么样？”龙五看着李铁柱，得意地笑道。

    “一般般。”李铁柱道。

    “承认我的暗器厉害就那么难吗？”龙五道。

    对于自己的暗器，龙五一向非常满意，也非常自信。

    他曾多次利用暗器，杀了比自己还要厉害的人。

    这小子居然说自己的暗器一般般，肯定是见不得自己的好。

    “确实一般般。”李铁柱淡淡地说道。

    龙五的暗器确实比自己的银针要厉害得多，但如果对方的警觉性高，也很难杀得了人。

    其实，李铁柱的银针根本就算不上暗器，只不过他平时帮人治病要用到银针，用习惯罢了。

    “小子，既然你说我的暗器一般般，那我就用一般般的暗器杀了你。”龙五恶狠狠地说道。

    说着，龙五再次朝李铁柱射出暗器。

    而有了刚才的经验之后，李铁柱这一次躲得就比较轻松了。

    看到自己连射了几个暗器都没有击中李铁柱，龙五有些着急。

    可越是着急，就越没有办法击中李铁柱。

    知道自己的暗器很难打中李铁柱，龙五索性就停了下来，恶狠狠地看着他。

    李铁柱摆了摆手，笑着说道：“你看，我就说嘛，你的暗器真的一般般。”

    “哼，即便不用暗器，我也一样可以杀了你！”龙五怒气冲冲地说道。

    话音未落，龙五身形一闪，身体已经朝李铁柱冲了出去。

    看到龙五冲过来，李铁柱先是后退了两步，然后一个回身，飞出一脚。

    龙五一时躲闪不及，被李铁柱一脚踢飞出去。

    李铁柱赶紧跟过去，又是一脚飞出。

    不过，被龙五躲掉了。

    龙五站起来，看着李铁柱，眼神中没有了之前的不屑。

    他越来越觉得，李铁柱比自己想象的要厉害。

    想要杀他，不容易。

    最主要的是，不管怎么打，这小子好像不会累一样，总是那么精力旺盛。

    或许，这就是年轻的好处吧。

    “小子，你是个人才，而且是一个非常难得的人才。”龙五突然说道。

    听到龙五的话，李铁柱愣了一下。

    这家伙，发什么神经？

    “你什么意思？”李铁柱问道。

    “我的意思是如果你这样的人才这么年轻就去见了阎王爷，那也太可惜了。要不，我帮你引荐一下，加入我们至死方休杀手组织。”龙五说道。

    “你的天赋这么高，说不定云海神机一高兴，就收你为徒了。”

    “云海神机是谁？”李铁柱问道。

    “云海神机可是我们至死方休杀手组织最大的头领，他的实力非常强悍，一般人不敢想。”龙五解释道：“如果能成为他的徒弟，得到他的指点，你的实力说不定会提升得更快。”

    “而且，你在至死方休杀手组织的地位，也会比一般杀手高得多。”

    “再怎么高，不也是杀手么？”李铁柱不屑道。

    想让自己去当杀手，想得美。

    “是杀手又怎么啦？如果能成为云海神机的徒弟，你得到的东西，是你无法想象的。”龙五继续说道。

    噗呲！

    龙五的话刚说完，李铁柱忍不住笑了。

    之前遇到的那些修炼者，有不少人想要收自己为徒的。

    现在这个家伙倒好，不是他自己要收徒弟，而是帮别人收。

    看到李铁柱不说话，龙五继续说道：“小子，你好好考虑一下，机不可失。”

    李铁柱冷哼一声：“哼，跟我师父相比，你们那个云海神机算个屁。”

    李铁柱这么说，一点都没错。

    要不是万物之神只剩下一缕神魂，以他的实力，估计修炼界没有人是他的对手。

    自己修炼的就是万物神诀里的功法，也就是万物之神自己修炼的功法。

    现在，自己只有筑基五层的修为，就已经有这样的实力了。

    要是达到真神境，实力肯定要比现在强千万倍。

    虽然不知道万物之神的实力到底有多厉害，但他的修为肯定在真神境之上。

    “臭小子，敢对云海神机如此不敬，好大的胆子！”龙五喝道。

    在至死方休杀手组织里，提到“云海神机”这个名字，无人敢不敬。

    在大家的心里，他就是神。

    “我又不认识他，甚至是刚刚听说他的名字，干嘛要敬他？难不成，他拯救过地球？”李铁柱不屑道。

    云海神机是至死方休杀手组织里最大的头目，说白了他就是一个杀手。

    在他的带领之下，这个杀手组织不知道要了多少人的命。

    这样的人，就是一个杀人不眨眼的大魔头，自己为什么要晋敬重他。

    自己不仅不敬重他，如果有机会的话，还要啥杀了他，彻底灭了整个至死方休杀手组织。

    这种杀手组织，就不该存在。

    “臭小子，你是第一个敢如此不敬重云海神机的人。”龙五说道。

    龙五觉得，李铁柱肯定是不知道云海神机的厉害，所以才会这么说的。

    果然，初生牛犊不怕虎。

    “放心，我是第一个，也绝不会是最后一个。”李铁柱道。

