    吴白俊美的脸庞上黑气萦绕，一看就中毒颇深。

    他如今的状态很差，从房间出来，脚步踉跄，嘴角挂着黑色血迹，整个人显得异常狼狈和虚弱，好像风一吹就会倒。

    他没走几步，便被郝家的守卫发现了。

    吴白被围了起来。

    郝家的守卫认出了吴白，上次吴白来郝家可威风的很，毁了郝家门楣，击伤不少人，连他们家主郝文川也被打的毫无还手之力。

    见到吴白如此虚弱，这些守卫眼底闪烁着邪恶的光，也不管吴白为何会出现在这里？一个个跃跃欲试，准备痛打落水狗。

    “住手，全部退下。”

    郝家的管家，陶江出现了，喝退了守卫。

    吴白看着陶江，虚弱道：“你的主人暗中转移了郝家的嫡系，却没有带走你。”

    陶江沉声道：“吴白，这个时候就别想着挑拨离间了，我是主动留下的。念你是个人物，我不为难你，给你保留最后的尊严，你走吧。”

    吴白咧嘴一笑，踉踉跄跄的朝着外面走去。

    来到郝家门外，吴白挣扎着上车，车子启动，歪歪扭扭，一路蛇形离开。

    陶江目送吴白离开，轻轻叹口气，拿出手机拨了个号码出去。

    林溪郡，吴白家门口，车子歪歪扭扭的停下，车门打开，吴白踉跄着下来，脸色乌黑，张嘴再次喷出一口难闻的黑血。

    “啧啧……”

    怪笑声响起，郝文川就在吴白家门口等着他，看到吴白的状态，狞笑道：“吴白，你还真是了不起，中了五毒丹，你还能撑到现在，我都有些佩服你了。”

    吴白扶着车门，整个人摇摇晃晃，眼神涣散，费力的看向郝文川，吃力的说道：“我的家人呢？”

    “在里面。”郝文川盯着吴白，顿了顿，阴阳怪气的说道：“吴白，你还有力气走进去吗？要不要我扶你？”

    吴白踉踉跄跄的朝着别墅走去。

    “轰！”

    突然间，郝文川抬手一掌，内息涌动，轰在吴白身上，直接将吴白轰飞出去。

    吴白摔落十几米，吐血不止。吐出来的都是黑色，腥臭难闻。

    郝文川变态般的大笑起来：“吴白，这五毒丹的滋味如何？”

    “当日，你毁我郝家门楣，伤我郝家守卫无数，一掌重创我，让我在大庭广众之下丢人，可曾想过你自己会有今天？”

    郝文川说着，看向旁边的别墅废墟，眼神狰狞，嘶吼道：“我儿郝余，就是死在这里的，是你让他尸骨无存。”

    “炸药是他自己埋的，一切都是他咎由自取。”

    吴白挣扎着爬起来，费力的说道。

    郝文川怒吼，“若非你苦苦相逼，他又岂会落个尸骨无存的下场。吴白，瞧瞧你现在狼狈的样子，你当日的威风呢？”

    “我的家人呢？”吴白答非所问。

    郝文川满脸怪笑，“吴白，你杀了我的儿子郝余，你觉得我会放过你的家人吗？你太幼稚了。”

    吴白无能狂怒，“你说话不算数，他们是不是不在里面？”

    “哈哈哈……”郝文川狂笑不止，狰狞道：“现在我为刀俎，你为鱼肉。一切都是我说了算。就你现在这幅德行，我想把你搓圆就搓圆，捏扁就捏扁。”

    吴白愤怒道：“你答应过让我见我的家人的。”

    “我是答应过。可惜，你的家人不在这里，你要是能找到，我就让你见她们一面，可你还能撑多久？不过说实话，你的女人倒是人间绝色，你死了我会好好帮你照顾他的，哈哈哈……”

    吴白涣散的眼神逐渐变得清明，冰冷，声音冷冽如风刃，淡漠道：“郝文川，我明白了，这一切设计的如此完美，可谓是天衣无缝。但是以你的脑子绝对办不到，设计这一切的人应该是你郝家暗中隐藏的那个强者吧？”

    “你犯了一个致命的错误，那就是没有人质在手的时候，不该独自面对我。”

    郝文川的笑声戛然而止，猛地看向吴白，见他站的笔直，眼神凌厉如刀，布满杀机，顿时遍体生寒，失声尖叫：“你没有中毒？”

    “我有没有中毒，这得由你亲自体会。”

    吴白声音幽冷，仿佛是来自地狱的召唤，衣衫无风自动，周围数百米内的空气像是被一双无形的大手搅乱，扭曲的不成样子。

    一把由真元凝聚的半月形巨大利刃出现在吴白身前，可怕的肃杀气让栖息在周围的夜鸟扑棱乱飞，鸣虫停止叫声，四周变得一片死寂。

    生死刃。

    吴白眼神冷冽，抬手轻挥，生死刃如一道流光激射而出，撕裂空气，眨眼就到了郝文川面前。

    郝文川骇的魂飞魄散，失声尖叫，仓惶运功抵挡，将一身修为运转到了极致。

    双掌齐拍，滚滚内息化作洪流朝着吴白轰来。

    “嗤！”

    一声轻响，如利刃划过树叶的声音。

    生死刃轻松的劈开洪流般的内息，从郝文川身边一闪而过。

    郝文川重重的松了口气，吴白修为惊人，但是准头差点，这诡异的利刃要是劈在他身上，非把他劈成两半不可。但是，准头太差，从他身边掠过，劈空了。

    “吴白，你敢伤我丝毫，我会让你的家人百倍奉还。”

    “伤你又如何，敢动我家人一根发丝，我会让你们生不如死。”

    吴白声音冷冽，缓缓抬起手。

    郝文川下意识的摆出防御的姿势，但是突然间，郝文川脸色骤变，一张老脸惨白如纸，眼神里满是恐惧，扭头看向自己的右臂，顿时惊恐的尖叫起来。

    他的右臂不见了，从肩膀处消失了。

    自己的右臂是什么时候消失的？他怎么一点感觉都没有？为什么自己没感觉到疼呢？

    是吴白刚才发出的诡异利刃，他以为劈空了，原来是因为速度过快，带走了他的右臂，让他一点感觉都没有。

    就在这时，伤口处才喷涌出鲜血，无尽的疼痛袭遍全身，让郝文川凄厉的惨叫起来。

    郝文川的手臂齐肩而断，碗大的伤口血如泉涌。恐惧，疼痛，抽走了他全身力气，郝文川瘫在地上，痛苦的哀嚎着。

