    听了花白的说辞，花鲜生还真是觉得哭笑不得。

    这老头儿的逻辑还真是清奇，自己的亲生儿子不认为是自己的后代，只因为他神纹水平比较烂。

    自己这个八竿子打不到多少代后辈，却被他认可，据说是因为在神纹上比较厉害。

    自己的神纹到底多厉害，别人不知道难道自己还不知道，不就是会“言出法随”吗？据说是四级神纹中的一式而已。

    也不对，刚才发生了什么？

    不知不觉中，似乎又多了一些什么东西？

    有闻人家族的十字箴言、有孔孟之道的三字经、百家姓……的一部分，还有就是花家的传家神纹木兰辞。

    木兰辞我有印象，可是其它的东西，什么时候进来的、怎么进来的，我一无所知。

    难道就是这种不知不觉就添加几个神纹阵法的能力，得到那老头儿花白的青睐？

    也有道理，这种能力可是千金难买！

    既然这个自称是花白的老头儿能写出木兰辞这种高级神纹，也许还有更好的东西，我还要从他身上掏出一些好东西出来，这可是他当我祖先不得不出的血。

    “老伯，你别啰嗦了，既然你是我花姑姑的老父，还是木兰辞神纹阵法的作者，那种水平的阵法想必很多吧？起码成千上万？更高水平的阵法必然也不少，怎么也得百八十个，你何不拿出来一股脑赠给晚辈我，如此一来，我大显身手，岂不是极大的张扬了你老人家的名声？”

    花白明显愣了一下神，然后说道：“你如何那么肯定我就有另外的视作……也就是神纹阵法？”

    花鲜生得意地说：“是我推论出来的！你刚才不是说你另外有一些名字，其中一个叫李白吗？除非你是骗人说假话。”

    花白道：“我告诉过你吗？我早就忘了；不过，我确实以李白这个名字到世上走过一趟，别的没有干成，喝酒作诗什么的似乎有些名声，比如什么‘李白斗酒诗百篇’什么的，有一段时间很流行，主要在长安宫那些贵妇人之中，没有传播多远；其实那是大大低估了我的才能，区区百篇小诗，一杯酒足矣！”

    花鲜生唾弃道：“切！你说你好好的花白不用干嘛要用李白？不知道大丈夫行不更名坐不改姓吗？你如果就用你的真名，早就名垂千古了！却平白无故叫什么李白，遂使竖子成名，我都不知道怎么说你了，还依赖我给你扬名，你不是犯傻嘛你。”

    “臭小子！说你咳嗽你还喘了！你哪里知道老夫的深谋远虑!老夫要的名声是诗名吗，非也！老夫要的是富甲天下的财名吗？非也！老夫要的是天生我材必有用的才名吗？非也！老夫要的是醉卧美人膝、醒掌天下权的显赫权势无人不服的霸气！你小孩子知道什么。”

    “哈哈！老头儿你就是一个失意的落魄书生而已！还说的那么理直气壮，不过就是心比天高，命比纸薄，才不得不潜龙入水，隐藏千年，希望借着我的能力，实现你的梦想，是也不是？”

    花鲜生现在的脑袋超级活络，超过常人一百倍，所以一下子就把一个千年老妖的思路看得清清楚楚，而且直截了当说了出来。

    花白被一个后辈看破心事，饶他锻造了千年的厚脸皮，也是老脸一红。

    不过，很快就调整了心情，还有一丝丝高兴。

    这孩子不错，不愧是我看重选上的万里挑一好东西。

    充满自豪地说：“哪里！我是志向高洁，一些小打小闹的好处根本看不上眼，即使得到，也是弃之如敝屣！臭小子我要警告你，你可别给我丢脸，什么东西都装进你的篮子里，不是出类拔萃的东西，咱花家可看不上眼。”

    “就老头儿你的心性，你不是志大才疏，总是高不成低不就，大的得不到，小的又不要，最后一直是两手空空，一无所得？我看你很像耶！老夫我察言观色……小夫我看人的本领也不差的。”

    花白又是老脸一红，辩白道：“你这臭小子竟是瞎说！老夫的大名，除了李白以外，还有……”

    “难道是杜甫？”

    “不是！那个又穷又迂腐还跟我不服气的家伙我岂能看得上？再说他和冒名李白出没的时候，都在同一个时期，被人称为一时瑜亮，我想想我用过的其它名字，对了！”

    “什么？什么名字？”

    “你知道唐宋八大家吗？”

    “听说过，那是唐宋两大朝代八大文人，一韩一柳一欧阳，三苏曾巩带一王，就是这些，哪个是你？难不成那些人都是你的化身？”

    花白嫌弃的说：“化什么身啊！我哪里看得上他们，我是在他们所有人之上的存在，我的大名叫花公子，为了尊重我，就叫我花花公子，我的那些红颜知己，都叫我花花，那时，我的名声鹊起，一时无两，臭小子你太毛嫩了，想象不到这种壮观。”

    花鲜生：“哈哈……哈哈哈哈……花花……花花公子……”

    “臭小子，你笑什么？难道你也能被人称为这个雅号？那是老夫我独家专用的。”

    花鲜生：“哈哈……你专用好，你继续专用，花花公子，哈哈……我不笑……”

    “你还笑？花花公子，这个名字，不是我专用，难道还有人使用吗？谁能冒用我的大名，谁配用我的大名？谁敢用我的大名？”

    花鲜生没把花白的话当回事，花花公子哪个时代没有，而且还有很多？

    于是怼了一句：“花花公子在你的那个时候只有一个，可是后代却又成千上万，何足为奇？”

    花白反怼：“切！那些人不过徒有其名，哪里算得上真正的花花公子！他们不过是无名野草，跟老夫没有可比性。”

    花鲜生也没有时间跟这老头墨迹，干脆地说道：“既然你看中了我，你以后可不可以一直跟着我，知道你把你的那些压箱底的东西给传给我？据我所知，木兰辞虽然不错，李白的诗也有几首不错，还有你用其它名字些的，都给我！否则你的名字不好不坏，到时候你可别怪我。”

    花白痛快地说：“那倒没有问题，我反正闲着也是闲着，就一边看热闹，一边教教你，就这么定了，从今天起，你去那里我也去那里。”

    一想到要去万星盟，花鲜生提醒道：“你可准备好，我们要去其它星球的，比如月亮……”

    花白雀跃了一下：“月亮我熟！记得写过一首比较过得去的诗，不对，是词，明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？那时我就想到那里实地考察一番，看看我写的东西是不是和实际样子一样，敢不一样的话，我削死它！”

    花鲜生：“慢着！你说苏轼的水调歌头咏月是你写的？你不是看不上他们吗？”

    花白：“我是看不上他们，可是他们看得上我呀！我有时诗兴大发，作上一首，当作酒资，我又没有签名的习惯，被他冒名顶替了，很不可理解吗？”

    “理解上……道不是很难，可是，你说是你的，有什么证据呀？也得别人信才行。”

    “我管别人信不信干嘛？谁不服气，找我来呀，看我不打出他们的尿来。”

    花鲜生也是一愣，对呀，难道有人找上门来？

    这个老祖宗果然智商超级厉害，这样岂不是都是他说了算？果然滴水不漏。

    既然如此，就他说啥是啥吧，我也省事。

    还有，别管出什么问题，我就推给他，谁不服气，就让他去找它，回头成功以后，凭着真凭实据，我负责给他们报销路费。

    说到这里，花白和花鲜生算勾兑成功，花白就成了花鲜生的私人顾问和私人保镖。

    二人在那里言来语去似乎用时不短，实际上交流得非常快，前后不过一秒。

    这主要是花鲜生的灵魂能力提高一百倍以后，所有的附加能力都大幅度相应提高。

    那个花白就更不用说，活了几千年总有一些人所不知的办法提高自己的能力。

    在两个人结束的那一霎那，花白有输送了许多东西给花鲜生，都是花家有名的人多年以后以家族的名义进行的文明积累。

    尤其是来自花花公子名下的东西特别多，甚至有叫花花女公子的，这也能算？

    最后一个最奇怪，竟然叫花和尚！

    看来跟花有关的人物都归属花姓家族，现在都算在花鲜生的名下。

    花鲜生兼收并蓄，也有些哭笑不得的感觉——这到底是帮我，还是害我？

    就在这时，一直装聋作哑的保罗三世有说话了。

    原来这花白给花鲜生所作的家族传承都在保罗三世的监督之下，打造这小子的目的谁都不能破坏，不管是有意还是无意，别管是他的家族黑市外来户。

    看到花家花白做的事情都在框架之内，虽然有些不太理想，但是也可以将就，就没有干预，只需要接着来就行了。

    “全体都有！你们都要抓紧了，不要磨磨蹭蹭！孔毓良你的百家姓恁长时间还没有搞定，后面的千字文、四书五经岂不是用时更长？太慢！孔毓良，从现在开始，你要给我全力以赴！”

    孔毓良胸有成竹地说：“加速传输我没有问题，一两秒中就可以搞定；可是，小家伙经受不住，死了的话，可不能怪我。”

    “哪那么多废话！不怪你，马上动手吧。”

    然后不管孔毓良，对华升说：“看你的飞刀绝技还没有传输给小家伙，现在开始吧。”

    华升答道：“是！”

    一大群飞刀，茫茫然撒了出去。

    百媚急了：“升哥哥我先来！让他死之前得我百媚一笑，死也舒服点儿。”

    哪里想到，她不说还好，她这一说，飞刀的速度又加快了一分。

    华升心道，以为我整天飞刀来飞刀去，就不会吃醋吗？

    非也，我吃醋更厉害，你要让他减少痛苦，我偏偏要他更加痛苦。

    敢跟我抢女朋友？

    我即使不要你的命，也让你五肢不举！

    百媚一看平常百依百顺的升哥哥现在没有听自己的话，飞刀反而更快，不由大急，功力全然爆发，一股强大百媚一笑直扑花鲜生。

    结果三十六柄飞刀和百媚一笑同时到达，相辅相成地钻进了花鲜生的身躯。

    飞刀随快，还是不如百媚一笑这个属于精神作用方面的功能，所以二者同时接触的花鲜生，可是百媚一笑却先走了一步！

    如此一来，正处于巅峰状态的花鲜生迎接到了百分之百发挥的百媚一笑，竟然达成了全然的吻合！

    这个状态立刻反馈给百媚，她也惊呆了。

    这不是大于我的百分之百功力？

    她开始和保罗三世商讨这件事的时候，认为花鲜生能接受百分之五十就算及格。

    这个实际接受程度，竟然达到百分之一百二十，活生生的青出于蓝而胜于蓝。

    百媚当时就高兴的跳起来了。

    “我有徒弟了！我徒弟的天资比我还高！我太高兴了。”

    可是有一个人不高兴，这个就是华升。

    不让我高兴，我肯定就不让你高兴。

    于是，对着那三十六柄飞刀又是一挥手，增加一股劲过去。

    哪里知道，那些已经刺进花鲜生肌肤的飞刀，遇到了强大的阻力，原来是加强版的百媚一笑，已经开始为花鲜生效力，和他自身的功力一起，挡住了飞刀的侵袭。

    不过，这种挡住，只是挡住飞刀的破坏性作用，却把飞刀的技能传给了花鲜生，这当然是保罗三世的灵魂能力在发挥作用。

    与此同时，孔毓良如同老牛拉重车走上坡路一样，使出吃奶的劲头，将剩下的三字经、正本千字文、全套四书五经，如同大型垃圾场倾倒垃圾一样，一股脑送入花鲜生的里面。

    更过分的是，那个火鸦绝对是趁火打劫，抡起四丈长的大嘴，一边吞吐着熊熊烈焰，一边向花鲜生全面覆盖过去。

    当啷一声，那柄鸳鸯流明剑被衔了出来，蹦蹦蹦一阵狠啄，被捣成一堆碎末，然后含在嘴里，用白炽颜色火焰加以炼制。

    接着就是一道大撒网，漫天的火焰覆盖了花鲜生，将他整个身躯包裹起来。

    接着，一个惨绝人寰的嚎叫，一团黑影冲天而起。

    正是花鲜生，左手抱着黑丫儿，右手抱着白丫儿，依然冒烟带火，惨叫不断。

