    “倒数第二件拍品，可是异常少见的丹药哦，各位道友可不容错过哦。”

    羽曲衣魅音不减，手里托着一个紫色玉瓶，继续开口介绍。

    “一阶极品丹药洗髓丹一枚，洗髓丹可以洗髓伐经，增加修士的资质，甚至还能提升筑基几率，妾身也很是眼馋的很呢。”

    “起拍价两百灵石，每次加价不得少于二十快灵石。”

    整个拍卖场陷入了短暂的沉默，随后一阵哗然，都是被许氏的手笔震惊到了。

    洗髓丹啊，这可是有着小筑基丹之称，是多少小家族、小宗门的修士梦寐以求的丹药。

    即便自己筑基无望，也可以让小辈服用啊，能小辈的修为底蕴更加厚实，筑基的几率增加不少。

    “我出两百二十灵石。”

    一道声如洪钟的报价从四楼一间包厢内传来，是万家的包厢，出声的显然是最先反应过来的万家家主万振远。

    “呵呵，万家的都是这般小家子气吗，灵石不够我们彦家可以借给你们，我出两百五十灵石。”

    彦家包厢内，彦家家主彦建兼皮笑肉不笑的嗤笑了一声，也道出了自己的报价。

    不过报出的价格也不高，显然是在故意挑动万振远的火气。

    两家家主的针锋相对，不知道的人还真以为两家势同水火，迟早要血流一场。

    “不必了，姓彦的，你还是管好自己的废物儿子再说吧，我出两百七十灵石。”

    万振远暗含怒气的话语传来，也像是在刻意激怒对方。

    “既然万家和彦家都出手了，我花家自然不会干坐着，老夫出三百灵石。”

    从花家包厢内传出花家家主花恺恭温和的声音，声音中虽然带着笑意，扫过两家包厢的眼神却是带着嘲讽和冰冷。

    “咯咯，还有道友出更高的价吗？其他三家都竞价的如此激烈了，白云们就不对洗髓丹心动吗？”

    几息后，见没有人再次竞价，羽曲衣微笑的不着痕迹的给三家拱火，顺便点了一下白云们，期待白云们也能参与竞价。

    然而，让她失望的是，另一个筑基势力白云们却是无动于衷，对她的话语置若罔闻，像是对洗髓丹没有丝毫兴趣。

    坐在大厅中的众修士听到羽曲衣的一番讲解后，都是一阵狂热，不过听到三家筑基家族的家主出价后，都冷静了不少。

    大部分修士都不敢得罪这三家，而且想到财力肯定也比不过，便遗憾的熄了叫价的打算，随后较有兴趣的看着三位家主竞价。

    当然也会有道心坚定、实力强大的散修，而洗髓丹事关自己的道途，自然不会有畏惧迟疑。

    “我出三百五十灵石。”

    突兀的，大厅中一道坚定的声音传来，有志在必得的意味。

    这是其中一位全身被黑色法袍包裹住的男性修士，而黑色法袍有隔绝神识的功效，连筑基修士的神识探查都会被抵挡住，是一件不可多得的法袍。

    四楼包厢内的几位筑基修士都是一阵错愕，显然没有料到会有散修敢跟她们竞价，心里升起些许恼怒。

    三楼一些胆大的散修可不会管这些，为了道途，所有筑基灵物他们都会竞争，只要在坊市中，三家也不敢怎么样，到时大不了在坊市中服用筑基。

    没有筑基成功，已经都服用筑基灵物了，有本事你们筑基修士一直盯着，不然凭自身的修为，想要逃走还是比较容易的；

    万一要是筑基成功了，那还有什么好惧怕的，干就是了。

    如今有机会得到洗髓丹，可以搏一搏筑基，自然不会错过，见到有人带头报价后，更是放下那些许顾忌。

    “我出三百七。”

    “我出三百九十灵石”

    ···

    也许是为了脸面，也有可能是顾忌许家，三位家族竟然非常默契的没有再次竞价。

    经过一番激烈的争夺，最终被大厅中的那位黑袍散修以七百三十块灵石拍走。

    许昭玄吃惊不已，众多修士竟然为了一粒洗髓丹如此疯狂，竟然拍叫出如此高价。

    不过想到自己服用洗髓丹后的效果，也就释然了，如果他没有服用过洗髓丹，想必也会和他们一般吧，事关道途，怎么能不疯狂。

    “各位道友请看，这是本次拍卖会最后一件拍品。”

    羽曲衣贝齿微露，笑意盈盈的拿起一个玉匣打开，展现出一颗巴掌大小灵果。

    “二阶灵果三阳炎熔果，此灵果是由三阳炎熔树结成的果实，每一百年才结三枚果实，主修火属性功法的修士服用，可以提高一层五的筑基率。”

    “筑基灵物的稀少想必诸位道友再清楚不过，而能提高一层五的筑基率的三阳炎熔果绝对是不可多得精品，决不容错过，最低价六百灵石，每次加价不少于五十灵石。”

    三阳炎熔果由三阳炎熔树凝聚火属性灵气结成的果实，一般生长在岩浆附近，极难获取。

    其形状如丹炉有三足，三足如赤红火焰在燃烧，将整颗果实煅烧成亮黄。

    “七百灵石。”

    “七百五十灵石。”

    ···

    羽曲衣的话音未落，拍卖会场内的一众修士爆发出如火般热情。

    火热的竞价声不断响起，无论是散修，还是各个小家族，甚至是四家筑基势力都纷纷出售，此时都不在顾忌其他，只想要得到这枚三阳炎熔果。

    “一千五百灵石，我们彦家要定了。”

    彦建兼目光火热的盯着羽曲衣手中的玉匣，带着颤音说道。

    “一千六，我看是你们彦家想多了。”

    在彦建兼报出价格的瞬间，万振远也不甘示弱。

    “一千八灵石，我白云门也想要这枚灵果。”

    这时，始终沉默的白云门包厢内传出一道苍老的声音，面对筑基灵物，显然白云门也不再淡漠。

    “各位道友，还有没有出价更高的，连白云门都下场了，说明筑基灵物的罕见，放过这次机会，下次就不知道什么时候才会出现哦。”

    羽曲衣显然不满足如今的报价，看到散修犹豫的神色，立即娴熟的调节现场氛围。

