
　　“我不知道你在说什么！”

　　老村长神情冷漠，同时冷言道：“你们既然已经用完餐，就赶快离开，莫要在这里胡说八道！”

　　“如果我猜的不错，你应该已经退出了杀手王朝，不然也不会隐居在牛家村！”陆凡淡淡说道。

　　“年轻人，我真的不知道你在说什么，你要是再不离开，我可真的要叫人了！”老村长眼神冰冷。

　　“爷爷，发生什么事了？”

　　正当此时，一名女子走了过来，看起来古灵精怪，同时盯着陆凡看了许久，他们牛家村可从来没有出现过外来人，如今这几个人长得倒是不错。

　　“灵儿，你怎么来了？”

　　老村长白了一眼：“我不是跟你说过吗？村子里面来了外人，不要轻易出来，免得让人觊觎！”

　　“我看他们几个不像坏人，所以就出来看看。”灵儿摇头说道：“再说了，我已经这么大了，又何必在意那些。”

　　老村长气得不行，却也不得再多说什么。

　　陆凡却若有所思，向着老村长微笑道：“我就在外面等着，老村长若是有闲情，可以与我交谈一番，我绝不会为难老村长！”

　　说完之后，陆凡又看了一眼灵儿，看起来倒是颇有意味。

　　等到陆凡离开，老村长才皱起眉头，同时向着灵儿望去：“你这孩子我跟你说过多少遍了？让你不要出来，你为什么就是不听？”

　　“我觉得他们不是坏人，也不会伤害我。”

　　灵儿认真说道，言语更是没有丝毫避讳。

　　“你知道什么，世间险恶，很多东西你都不清楚！”老村长摇了摇头，更是有些责怪。

　　灵儿却不以为然，甚至并没有将此当回事。

　　“老村长，我看他们几个也并不像坏人，又何必如此警惕！”大龙微笑道：“更何况牛家村这么多人，要真是有什么坏人，也不能够如何！”

　　面对着这一番话，老村长没有多言，眉头却微微紧皱，他可是非常清楚，有些事情不是想象中那么简单。

　　离开牛家村后，赵姐才问道：“我们就这样离开，不是要寻找杀手王朝的消息吗？”

　　“如果我猜的不错，老村长会来找我们的！”

　　陆凡轻笑道：“我们就在这休息片刻，不用担心那么多！”

　　“你就这么自信？”徐飞撇了一眼，更是有些狐疑。

　　“他应该就是杀手王朝之人，但不知为何，他身上没有任何气息。”

　　陆凡摇头说道：“有可能杀手王朝有着独特的隐藏气息秘术，才能够让他如此！”

　　“我曾经也听说过，杀手王朝有归西大法，能够隐藏自身气息，杀人于无形之中！”赵姐出言道：“如果那个人真的是杀手王朝的杀手，他对我们动手，又该如何是好？”

　　“三打一怕什么？”

　　徐飞耸肩说道：“就凭那老头，还掀不起什么风。”

　　“你可不要忘了，陈仙儿是怎么死的！”天籁小说网

　　赵姐直言说道：“我可是听说，圣级杀手同级别的圣人在他眼前犹如猪狗，他如果真的想出手，以我们的实力根本不可能！”

　　“没关系，我们警惕一点便是！”

　　陆凡耸肩说道，其实他也有所担忧，不过为了调查清楚，他必须留下来。

　　只是过了许久，并没有见到老村长，徐飞却有些狐疑：“这老东西到底会不会来？要是不会来的话，我们岂不是白等了？”

　　“只要确定他就是杀手，王朝的杀手，他就一定会来！”陆凡神经淡漠：“不过看他怎么样，已经退出王朝多年！”

　　与此同时，在牛家村内，老村长仔细观望片刻，眉头也微微皱起，他们以为陆凡等人会就此离开，没想到却一直在牛家村外，如此一来更是让他充满着不悦。

　　待到夜深人静之时，陆凡三人静闭双目，缓缓地感知着这天地之力，但就在那刹那间，他们却感受到了一股杀意。

　　“你们小心，那老头来了！”陆凡出言提醒，同时猛地起身，向着四周望去。

　　赵姐也皱起眉头，神情更变得有些警惕，圣级杀手非同一般，他们就算想要阻挡，也未必能够得逞。

　　“牛家村不是你们该来的地方，你们为何在此停留！”

　　老村长身形闪现，穿着一身黑衣，周身更散发着恐怖气息，似乎转眼之间，便能够将陆凡等人斩杀。

　　“我想进入杀手王朝！”

　　陆凡直言说道：“想要前辈引路。”

　　“我已经退出杀手王朝多年，而且杀手王朝早已不复存在。”

　　老村长直言道：“你小子也不必自寻死路。”

　　“如果杀手王朝早已不复存在，为何我的一位朋友会死在杀手王朝的手中？”

　　陆凡淡淡一笑：“从你身上感应不到任何气息，想必用的就是归西之术，如此神通的确让人匪夷所思，能够杀人于无形。”

　　“这绝不可能，杀手王朝所有的杀手都已经解散，你的朋友怎么可能会是杀手王朝之人所为！”老村长摇头说道。

　　“说不定杀手王朝，又死灰复燃了？”陆凡眯着双眼：“所以我必须找出凶手，告慰我那朋友的在天之灵。”

　　“你小子口气还真是不小！”老村长冷笑道：“像你们这样的存在，在圣级杀手面前，根本就不值一提，我劝你们还是不要自寻死路！”

　　“所以你也是一位圣级杀手？”

　　陆凡眯着双眼：“我在你的身上，能够感受到死亡气息。”

　　“既然知道，又何必过多询问！”

　　老村长冷声说道：“有些事情不该就是不该，你们更不应该来到牛家村，今日之事我可以保密，也可以不对你们动手，但日后你们若是再敢踏进牛家村半步，我绝不会手下留情。”

　　“老村长，你这又是何必呢！”

　　陆凡苦笑道：“我只是想要找到真凶，如果老村长不愿帮我，我必然不会离开。”

　　“你是在威胁我？”老村长眼神中瞬间散发出杀意，目光死死的盯着陆凡。

　　“可以这么说吧！”

　　陆凡耸了耸肩，眼神更显得平淡，似乎这一切在他眼中，都显得那么的不值一提。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第968章 圣级杀手免费阅读。https://www.23sk.com 