    霍知行觉得，这种事除非尹若鸿亲口对姜灿承认，或者由尹文熙亲口告诉她。

    若是姜灿从别人口中得知，就是另外一回事了。

    霍文渊轻咳一声，皱了皱眉。这时佣人端上桃花鳜鱼，每人一例，轻轻放在他们手边。

    “灿灿，”霍文渊立即换了话题，“快尝尝这个！”

    姜灿回过神，微笑着点点头。

    她想起以前还不知道霍知行身份的时候，他带她来温泉民宿度蜜月。那时春暖花开，温泉附近漫山遍野都是盛开的桃花，恍如仙境。

    那时温泉民宿上的主打菜，便是这道桃花鳜鱼。

    那时，她把鱼眼睛给霍知行夹到盘子里。

    今天也一样。

    最宝贝的东西，当然要给最宝贝的人。

    霍文渊见到这一幕，饱经沧桑的脸上多了几分不易察觉的羡慕。

    沉默许久，他低声喃喃自语，“从前你奶奶……也是这么对我的。”

    霍知行和姜灿同时停下筷子。

    这是霍知行长这么大，头一次看到爷爷有这种略带伤感的表情。

    在他出生之前奶奶就去世了，他对奶奶的印象仅限于霍文渊书房中那副油画，还有桌上的老照片。

    然而在他从小到大的认知里，霍文渊冷酷严肃，不近人情，在商场上是出了名的铁血手腕。

    所以他从不知道爷爷的内心世界，其实有着不为人知的敏感和脆弱，也有一块秘密花园，里面住着最珍爱的人。

    “爷爷……”

    “呵，没事没事！”霍文渊很快调整好心情，“你们吃你们的，不用管我！唉，人上了年纪，就总回忆从前……”

    “爷爷，”姜灿轻柔笑道，“如果可以的话，明天我想让知行带我去祭拜一下奶奶。”

    霍知行一愣，霍文渊也看向她，眸中掠过一丝暖意。

    他现在越来越庆幸，孙子娶回家的是这个温暖善良的女孩，而不是那些有着各种公主病的世家千金。

    若是换做姚曼宁，肯定会认为新婚期间去祭拜已故的人不吉利，肯定会为了这事无理取闹。

    霍文渊笑笑，轻声说：“灿灿，我明白你的心意。不过你们两个刚结婚，这……”

    “我已经是您的孙媳妇了，祭拜一下奶奶，也是应该的。”

    “你不会觉得不吉利吗？”

    “当然不！”姜灿笑道，“那是奶奶，是我们最亲的人，哪有什么不吉利的？”

    “嗯，去吧。”霍文渊笑起来，眼眶微微湿润。“你奶奶在天有灵，会保佑你跟知行恩恩爱爱，白头到老的。”

    ……

    饭后姜灿和手牵着手在庄园里散步。

    初冬午后的阳光晒在身上舒服惬意，霍知行提议带她去马场转转。

    姜灿欣然答应。

    可两人来到马场后，驯马师却吞吞吐吐，一直不给他们选马。

    霍知行脸色一沉，厉声训斥道：“听不懂我的话吗？我和少奶奶要骑马，你拦着我们，是不想在霍家干了？！”

    “不是啊三少爷！”驯马师吓得面无血色，“是，是……”

    姜灿忙问：“是有什么不好说的？”

    驯马师面色为难。

    他什么也没说，只是带他们绕过马棚来到后面的一间小屋前。

    小屋看上去破旧昏暗，外面还上了铁锁。正当姜灿惊讶时，忽然听见里面传来一声尖叫。

    “灿灿？姜灿！是不是你？！”

    姜灿一愣，下一秒就见一个披头散发的女人猛冲过来！

    她被吓到了，僵在原地不动，霍知行猛的将她一把搂在怀中，两人后退好几步。

    “姜灿！姜灿！”

    女人凄厉的声音听的人毛骨悚然。

    姜灿回过神，这才看出那个女鬼似的人竟然是姜瑶！

    霍知行凛冽的目光转向驯马师。

    驯马师支支吾吾道：“是……是大少爷，大少爷关的。”

    姜灿倒抽一口凉气，“为什么要关她？”

    “我不知道，我真的不知道！”驯马师为难，“三少爷，三少奶奶，你们千万别说出去……大少爷说把这位小姐关在这，让她自己清醒清醒，还不让任何人给她吃的东西。然后……然后大少爷就走了，到现在也没出现。”

    姜瑶握紧铁门使劲儿晃，发出咣当咣当的声音，回响在这寂静的马场，十分惊悚。

    “灿灿……我求你了！”姜瑶扑通一声跪下，使劲儿磕头，“给我拿点吃的，还有……还有再带一点糖丸给我，我要糖丸……”

    这些话语无伦次，姜灿听的云里雾里的。

    “姜灿，你不能见死不救！”姜瑶歇斯底里，“我是你姐姐！你放我出去……快，放我出去！”

    “姜瑶，你清醒一点！”姜灿眉心紧蹙，“谁关了你你就去找谁，别来找我！”

    别说她没这个能力救她，就算是有，她也不想救她。

    可看到姜瑶那疯疯癫癫的状态，涣散的眼神和疯狂的样子，姜灿心底不禁阵阵寒意。刚刚这人说要……糖丸？

    能把一个人弄的人不人鬼不鬼的，也就是毒品了。

    难不成糖丸就是一种毒品？

    霍知行拥着她转身就走，对姜瑶根本不加理会。

    “姜灿，别走！”姜瑶在后面喊，“你走了谁救我！”

    “你们看好了她。”霍知行冷声对马场的人员吩咐道，“一切都听大少爷的就行，让他处理，你们不用插手。”

    “是！”

    “姜灿，你不救我……你以为我需要你救我吗？！”姜瑶近乎癫狂的笑着，“哈哈哈……你不救我，爸爸很快就来了！我告诉你，等爸爸来了，你就一无所有！哈哈哈……”

    姜灿猛然回头。

    霍知行拥住她颤抖的双肩，轻声安抚，“我看现在姜瑶头脑不清醒，别把她的话当真。”

    “可是……”姜灿眉心拧成一个结，“可她说我会一无所有……这什么意思？”

