    见她这样，安红袖叹了口气，心疼的抱住安氏。

    安氏已经很好脾气了，可安阳实在是太愚孝了。这是安氏，这要是换成她，早就闹翻天了！哪儿还会留在这儿过日子啊！

    待宽慰了安氏，安红袖从屋子里走出来，见安阳还坐在院子里的凳子上，皱了皱眉，抬脚走了过去。

    “爹把你手中的银子全部给我，现在开始由我来掌管咱们家的银子。”

    听到安红袖的话，安阳抬眸看她，半晌，终究是点了点头，将剩下的银子都拿了出来，交给安红袖。

    安红袖将银子尽数收好塞进怀里，看着安阳又道：“爹，我是做女儿的，有些话我说了不合适，但我也是要说的。”

    安阳弓着身子低着头，没有坑声。

    安红袖在桌边坐下，道：“这世上，父父子子，君君臣臣的道理，我想爹比我明白，《礼记·礼运》上说，父慈子孝，意思是父母对子女慈爱，子女则对父母孝顺。”

    “说白了，父慈子孝，父慈子才孝，这是有先后顺序的，若是爷爷奶奶对待你和对待二叔一般，我今天是无论如何也不会说出这种话的，可你看看，爷爷奶奶是怎么对咱们的？”

    安红袖的问话，安阳没法答，便闷声不语。

    安红袖继续道：“先前，二叔打了小北，又来打骂我，我去爷爷奶奶家送猪肉的时候，爷爷奶奶带着小北出去，让我留在屋子里跟二叔说话，为的是什么？为的是让二叔打我一顿好出气，爹，我怕你为难，这些话从来不说。”

    “可就算你不知道这些，那天奶奶想要拉我去发卖的时候，你也应该看到了，要不是长远哥在，村长伯伯和大娘在，我说不定早就被卖了，哪儿还有机会坐在这儿跟您说话？”

    “爹，孝顺是没错，可您这是愚孝啊！是，孝顺是您一个人的事儿，可您干吗拖累别人啊？我娘她有什么错，嫁给你一天好日子没有，还得跟着你受委屈，我和小北有什么错，要天天不是被二叔和爷爷奶奶打，就是被他们骂，我们有什么错啊？”

    安红袖说着红了眼睛，吸了吸鼻子，忍住眼泪道：“您要是赚的钱很多，不让咱们一家人吃亏受累，那您想给爷爷奶奶多少，就给多少，哪怕您让他们吃您的肉，喝您的血，我都没意见，可你看看，咱们一家过的这是什么日子？”

    安红袖忍不住忍不住，安阳被她说的老脸通红，半晌才道：“是我对不起你们娘几个。”

    “这是对不起的问题吗？爹！您怎么还不明白啊！”

    安红袖气的站起身来，却是怒极反笑道：“我是看明白了，爹，你这一辈子就这样了，那天得亏是长远哥他们都在，不然，我说不定被卖到哪个烟花窑子里去了呢！”

    “这些年来，我已经看明白了，在爹您的心里，爷爷奶奶比什么都重要，重要到，自己女儿无论是死了，还是卖了，对您来说都无所谓。”

    “那天要是奶奶不撒手，我就算真的被卖了，爹你也不会反抗，估计只会坐在这儿叹气，毕竟您窝囊了一辈子，我不能指望您为了我去反抗爷爷奶奶。”

    “所以，咱们相互都别指望了，我不指望您为了咱们这个家考虑，但您也别指望我为了您能无限容忍爷爷奶奶，我明白的告诉您，那不可能！”

    “还有，您以为您这么纵着我爷爷奶奶，纵着我二叔是对他们好吗？我告诉你，爹，不是！”

    “这些年来，要是没有您一直给二叔他们钱，二叔说不定早就收了玩心，哪儿至于像现在这样吃喝嫖赌五毒俱全！还有奶奶爷爷，二两银子是多少钱，那是穷苦人家一年的开销，您说给就给，从不考虑旁的。”

    “以前，您给的是全部家当，可在爷爷奶奶看来，您就是有钱不舍得，现在他们敢开口要五两银子，回头就敢要百两千两万两，您总有给不起的时候，都说贪心不足蛇吞象，等到您真的给不起的那天，爷爷奶奶说不定就真的撕破脸，发卖你的老婆孩子，到时候，您就是真的孤家寡人了。”

    闻言，安海张嘴想要反驳，想要说自己爹娘不会，可话到嘴边，却是丝毫没有说出来的底气。

    安红袖伸手抹了一把脸上的眼泪，又道：“爹，该说的我都说了，我也不指望您改变，我就是希望您能明白我的意思，往后，就算咱们父女断绝关系，您也别想随意拿我的东西给爷奶了。”

    说完这话，安红袖深吸一口气。最后看了安阳一眼，道：“爹，咱们一家人，就这么着吧。”

    话罢，安红袖转身走了出去。

    安红袖不是不知道安阳疼她，可就是因为安阳疼她，有些话她才不得不说。

    是，安阳顾家，算是个不错的男人，可这个男人太过懦弱，太过愚孝！若不是他一味地纵容爷爷奶奶，他们家早就过上好日子了，哪儿会现在的光景？

    但凡安阳能硬气一点儿，他们家也不至于如此。

    若没有安阳的无限纵容忍让，安老夫妇何至于如此？安海又何至于如此？若他们早就知道安阳指望不上，安海说不定早就收了心。安老夫妇也就不敢如此。

    如今，安老夫妇如此豪横，安海又如此无赖，说到底都是安阳惯出来的臭毛病。

    若安阳一开始硬气的拒绝，哪儿有现在？

    如今，她努力赚钱想要盖房子，可安老夫妇来要钱，安阳说给就给。

    可试想以前，安阳哪一次不是说给就给，丝毫不顾及自己的老婆孩子过得什么生活，总是会把自己所有的钱给出去。安海拿着钱去吃喝嫖赌的快活，可他们一家人却是连饭都吃不饱。

    如今，因着她努力赚钱，一家人总算吃饱了饭。

    她心心念念想着要多赚钱，让一家人过上好日子，可有安海这个无底洞，她就是累死，也填不满啊！

    所以，她必须得给安阳下一剂猛药！要是安阳能有所改变也就罢了，如果不能，那他们父女间，便也是撕破脸了。

