    “真是可惜没有上场。”王楠看到叶双回来后，开口说道。

    “没事，我们班赢了就好。”叶双微微摇头，他还真不介意这些。

    接下来的班级对抗赛是三班和四班，五班则是因为抽签问题轮空等三四班分出胜负后再抽签一次，总之奇数班级的情况下的确是有一个班要轮空进入决赛的。

    但五个班级里面没有一个班想要轮空的，因为大家都享受对战的过程，对结果反而没有这么渴求，简单的来说就是一群好战分子，这也是精灵科生的通病，平时战斗的机会太少了，无论是训练师和精灵对与他人对战都是一副跃跃欲试的模样。

    不是每个人都有白语幽那样有着自己的训练场还有虚拟对手，当然也不会有人和叶双一样有台游戏机作金手指来训练精灵。

    “果然还是三班比较强……”

    三四班几场对战看下来，叶双发现最后一个出场的陈琳勉强击败了四班的压轴同学，险胜拿下了的比赛的胜利。

    不过作为姐弟，陈琳和陈宇的差距还真不是一般的大，各种意义上的。

    目前还剩下一三五三个班级，主持人在主席台上进行了现场的抽签，最后派出顺序——

    三班轮空进入决赛，一五班进行对战！

    “看来要多打一场了。”叶双看着抽出来的对战名单，重新起身准备去对战场地，白语幽也跟着站了起来。

    陈宇看到叶双和白语幽起身，微微推了推眼镜，紧随其后。

    来到对战场地，叶双也见到那三个对手，两男一女。

    一个身材壮硕的男生，足足有两米多的身高，让人忍不住多看两眼，旁边还有一个脸上带着甜甜笑容的女生，正热情的对叶双打招呼：“你好呀，我是五班的苏贝贝。”

    “你好。”叶双也有礼貌的微笑着：“我是一班的叶双。”

    “你好帅啊，能要个联络方式吗？”苏贝贝看着叶双的脸，笑嘻嘻的问道。

    原本看着另一边对战场地的白语幽听到这句话，转过头盯着苏贝贝。

    叶双面对如此直白的要联络方式，微微一愣，随后摇了摇头：“抱歉，我只加熟人。”

    “深入~深入了解一下就知道了嘛，都是同校的你说是吧。”苏贝贝笑吟吟的说着，结果她旁边的那个男生开口了：“贝贝，你别这样。”

    苏贝贝听到那个男生这么说，有些不高兴的说道：“石头，你别拦着我泡帅哥啦。”

    被叫做石头的男生听到苏贝贝这么说，叹了一口气，然后颇感无语的说道：“注意场合啊，贝贝。”

    这个时候，叶双忽然感觉自己的手腕被抓住了，他转过头，发现白语幽正静静的看着自己，她伸出手指了指旁边的等候区，似乎在提醒叶双对战快开始了。

    “嗯。”叶双点了点头，对着苏贝贝以及那个男生微笑一下便回到自己的位置上。

    数分钟后，对战开始了。

    “下面是高二组一班对战五班的比赛，刚刚一班的实力大家都看到了，面对之前抽签轮空的五班，他们还能不能继续一路向前呢？”主持人大声说道。

    “贝贝第一个！”

    五班那边，那个苏贝贝第一个上去了，她脚步轻灵的原地转了一圈，随后对台下的叶双做了个飞吻的手势：“小帅哥快来玩呀。”

    “魅力真大。”陈宇见到这一幕，淡淡的说道。

    “额……”叶双只感觉尴尬。

    不过在这个时候，叶双忽然注意到身旁的白语幽居然动了，她缓步走了上去，然后站在了对战场地的位置拿出精灵球。

    “白语幽先打第一场么。”叶双见到这一幕，白语幽会打先锋还真是少见。

    “啊，怎么是你上来了。”苏贝贝见到白语幽上来，顿时露出一副不高兴的表情，不过她倒不认识白语幽。

    “贝贝，那个是白语幽，你小心点。”台下传出一道声音。

    “嗯？”苏贝贝听到后愣了一下，然后开始打量白语幽，这个女生就是那个从来没有离开过第一宝座的白语幽吗？

    自己的运气这么不好吗？

    她可是自己几个人里面最弱的诶。

    不过苏贝贝还是把精灵球抛了出去，一只粉色的精灵出现，身体呈星状，胖乎乎的，手上有三趾，其中有两个有指甲一类的东西，是妖精系精灵——皮皮。

    白语幽也放出了自己的精灵，不过不是梦妖魔，而是鬼斯。

    “唔姆。”鬼斯吐出舌头，眼中满是凶光！

    “果然是幽灵系精灵。”苏贝贝刚刚倒是没有看白语幽的对战，如今面如幽灵系的精灵，她只感觉到了棘手，毕竟这可是以难缠出名的属性。

    对战开始。

    白语幽伸出手，鬼斯便飘了过去，身前凝聚出影子球直接扔出，随后鬼斯紧接着发出刺耳的尖叫声，化为一道音浪朝着皮皮席卷而去。

    轮唱！

    “皮皮，快躲开！”见到气势汹汹的连续攻击，苏贝贝大喊道。

    皮皮胖乎乎的身体往旁边闪开，虽然躲过影子球的爆炸却被轮唱的音浪冲击到，直接摔在了地上。

    “影子球接下来用轮唱增加打击面么。”叶双看到这一幕，发现是个很不错的方法，每次白语幽用鬼斯的时候他总能学到一些有意思的东西。

    “皮皮，月光。”苏贝贝说道。

    皮皮伸出小手，场地的上方出现一个虚幻的月亮，随后点点银色的光粉落下，一点一点的没入到皮皮的身体之中，肉眼可见，皮皮的伤势开始恢复了。

    “我的皮皮可是会回复技能呢。”苏贝贝说着，忽然发现鬼斯居然消失在原地了。

    什么时候？

    她左右看了看，最后抬起头，发现鬼斯出现在那个虚幻月亮的旁边，下一刻，鬼斯眼中红光一闪，扩大开自己身体把整个月亮包裹住！

    “什么？！”见到这一幕，苏贝贝都傻了，这是要做什么？

    鬼斯身体鼓胀着，随后开始凝聚出影子球，影子球越来越大，而鬼斯的身体也随即变小，最后，一颗巨大的影子球出现。

    它把刚刚那个月亮的能量转换成影子球的力量了！

    