    （从地球到星际，订阅不断掉，空间的转换显然不受部分书友喜欢，在这里谢谢仍然支持我的书友，如果不是你们，我都不知道能不能撑下去。拜谢！）

    “是！”斯维尔路路以为母蛇明白了他的意思，十分兴奋的喊了出来。

    “很好！”母蛇的声音充满磁性，仅仅两句话都带着明显的抑扬顿挫的声调。这让斯维尔路路有一种盲目的热情在他的心中被疯狂的产生出来。

    斯维尔路路知道，他终于能够与斯维尔家族传说中的母蛇近距离交流了。

    就在这时，在斯维尔路路的心中已经有无数个想法被产生出来。

    作为进入飞云星的特派使者之前，甚至在他没有进入吞噬者号的时候，他已经无数次梦到这一天到来了。

    谁没有年少轻狂的时候？

    就在那个时候，斯维尔路路头脑之中酝酿的无数个计划，甚至更为疯狂，已经超出了所有利比人的想象。

    他非常清楚的知道，自己为了这一天究竟付出了什么样的代价。

    所以当这一天到来的时候，斯维尔路路的情绪也越发的紧张起来，他知道自己必须要成功。

    疯狂的计划，已经酝酿了很多年……

    就在母蛇发出友好信号之后，这如同绿草一样覆盖大地的蛇的海洋也是缓缓给斯维尔路路的小队让出了一条通道。

    斯维尔路路再次狠狠的咽下了一口口水，顶着心中的偏执与疯狂，压制恐惧，鼓足勇气带着他身后的队员朝着母蛇走去。

    尽管这种行动很鲁莽，但是在斯维尔路路身后的一些队员再也不会用以前那种鄙视的眼光看斯维尔路路了。

    ……

    就在斯维尔路路开始走进蛇的海洋的时候，精灵小队和元兽小队也已经在地底迷宫里几近汇合了。

    “就在前面应该有一个三岔路口！”看到智能电脑之上的一些显示，天星和其他精灵小队也都是神情激动的走了过去。

    就在这个时候，一个巨大的身影从天而降，天星十分无奈的用自己的手臂挡住了那一条还带着口水的大舌头，一脸厌恶的朝着雄豹比划了一个鄙视的手势。随后天星狠狠一巴掌将雄豹拍飞。

    复制，变身。

    瞬间两只雄豹出现在元兽小队和精灵小队的阵营之中。

    精灵小队的反应还算是正常一些。毕竟他们已经看过天星变成三爪龙蛇的样子了。在那个时候，他们已经将自己的疑惑去掉。

    可是元兽小队可就彻底的不淡定了。

    终于，停顿了一会儿之后，雄豹才渐渐的发现差不多几天不见精灵小队的整体实力又提升了一大截了。

    “这就是精灵小队，还有天星的真正实力？”雄豹看着对面和自己完全一模一样的自己，脸上也多了一种调侃的笑容。

    随后，他的身体也再次扑了上去。

    尽管天星能够复制出雄豹的样子，但是却无法复制出雄豹身上的战甲。所以说，真假雄豹一眼就能够被分辨出来。

    即便如此，元兽小队还是被眼前变成雄豹样子的天星给震惊了。因为如果没有战甲，天星的样子几乎就可以以假乱真了。

    表面上一样，毕竟只是一开始的形象。不过接下来就看看双方的战斗实力了。

    “吼”的一声，雄豹如同一道金黄色的闪电狠狠的扑向了天星。天星也以同样的速度扑向了雄豹。

    两股力量在空中对撞，雄豹和天星都被对方强大的力量给轰飞了出去。

    “噗，噗……”

    雄豹落在地上，锋利的爪子在地上撕开一条条裂痕，大概退出十几米远终于算是停住了。

    、“噗，噗……”

    另一边，天星那锋利的爪子在地上也是撕开一条条裂痕，他退出的距离要比雄豹多出几米。看样子如果仅仅是凭借本能和实力，天星还是斗不过雄豹的。

    不过由此可见，天星变化之后的雄豹也是非常厉害的，甚至仅次于元兽军团的老大雄豹了。

    “这一次算平手！”看到天星还有再战的意思，巨狼赶紧从旁边出来给了天星一个飞电眼，出来当和事老说道。

    天星给巨狼那猥亵的眼神给电到了，浑身一个寒战，但是他还是和巨狼一起说道：“这次算是你赢了。不过下一次你可没有这么好的运气了。”

    看到巨狼和天星一唱一和的表现，雄豹也是有些恶寒地吐了吐气说道：“算了，我们走吧！”

    精灵小队便一马当先的走在元兽小队的前面。

    看到天星的表现，巨狼也雄豹也都互相无奈的看了一眼，才缓缓的追了上去。

    看样子天星这小子的个性越来越强，难道精灵也有所谓的叛逆青春期？或许是这样吧。

    不过希望这个阶段不要来的太过猛烈，因为精灵族的进阶速度实在太快了。雄豹十分无奈的朝着巨狼发送了信息。

    此刻在比尔的智能电脑之中，元兽小队的所有通信都被他完全破解然后发送到精灵小队里面。

    所以，表面上看元兽之间在切切私语，但是在精灵小队的眼中他们的切切私语已经成为他们的公共频道了。

    不过精灵小队没有声张，而是猥琐地继续偷听。

    科技，是第一生产力啊！

    文盲也很吃亏！

    ……

    就在精灵小队和元兽小队汇合的时候，在母蛇平原那里，一场阴谋和厮杀也正在悄悄的被来开了序幕。

    “母蛇，作为斯维尔家族未来的天才军官，甚至还有可能带领斯维尔家族未来帝皇，我对你的表现十分的满意。”

    “不但如此，我对于你这个欢迎阵势也是极为欣赏。”

    “看的出来。你确实一个十分具有智慧的生物。等我成为帝国皇帝，我将会任命你为大将军。以后你也会跟着我南征北战。”斯维尔路路一路上越说越起劲，甚至还有一种欲罢不能的感觉。

    “……”

    “这么大逆不道的话也敢说出来？不怕我们泄露出去？”其他的利比人队员对于斯维尔路路的低情商、找死行为感到无语。

    “不过在此之前，你还是需要听命于我的……”斯维尔路路毫不知情，依旧不断说道。

    可是他突然感觉在他的周围好像有什么气氛已经被改变了。

    “敌意？对，就是这种感觉！”斯维尔路路终于从美梦中惊醒过来。

    “难道，这一条母蛇想要反抗斯维尔家族的统治？”斯维尔路路看到周围的猎食者，猎食者首领，甚至三爪龙蛇都开始逐渐对他表露出敌意。就算是再傻他也能够感觉到什么了。

    “哈哈哈！！，你这个斯维尔家族的蠢货。你难道不知道我存在的意义吗？”突然母蛇用一种已经开始有些清晰的话语，对着斯维尔路路缓缓的说道。

    听到母蛇的话，让斯维尔路路有点措手不及，有些口吃的说道：“你，你……”

    “你存在的意义是什么？”

    听到斯维尔路路那幼稚的话语，母蛇突然冷笑了一声，他那么低沉的声音也再次响起，甚至用一种高高在上的语气对斯维尔路路说道：“我存在的意义就是清理这个星球之上的垃圾，也包括将你这个斯维尔家族的废物给清理掉。”

    “还有你难道不知道母蛇与世界之树实际上可以是融为一体的吗？”

    “当然，这些都是斯维尔家族的最高机密。你这种小人物怎么可能知道呢？”

    “在你临死前，你告诉我吧。究竟是斯维尔家族哪个高层派你的来的，是斯维尔谷多，还是斯维尔路虎，还是……”

    随着母蛇的话语声，斯维尔路路的耳朵都要被震聋了。这时候，他开始意识到，这个看似是立功的机会，竟然是一个天大的陷阱。

    “这究竟是怎么回事，究竟是怎么回事？”斯维尔路路简直要疯狂了。

    “是斯维尔路虎！”在接近崩溃的时候，斯维尔路路还是用尽全身的力量说道。

