    

    
给她准备方便面？难道司冥寒以为她会来寒苑？总不至于六小只从学校里跑出来是他预谋的吧？

    
脑海里闪过下午的异常之处。

    
从六小只在学校跑出来，到她电视台怎么都要半个多小时，这段时间内，学校会不通知司冥寒？

    
以司冥寒一手遮天的本事，找六小只轻而易举。

    
何须等到三个小时后才出现在电视台？

    
陶宝用力将脑海里的猜疑给摇去，不不不，怎么可能？关乎到六小只的安全司冥寒还是有点人性的，不应该那么想！

    
但是，为什么司冥寒会那么晚去电视台……

    
“陶小姐？”

    
陶宝回神，大厨正奇怪地看着她，“陶小姐你没事吧？”

    
“没有没有！”

    
“要煮几袋？”大厨准备开火。

    
“你出去吧，我来就可以。”陶宝说。

    
大厨慌了，“可这是我的工作，不太好吧？”

    
陶宝愣了下，明白他为何恐慌，笑着说，“我没有抢你工作，我想亲自给他做。”

    
大厨明白了，“好的。”便出去了。

    
陶宝一点不想给他煮，可司冥寒的命令她不敢违逆。

    
几分钟后，面煮在锅里，香味飘散出来。

    
陶宝嘴里吧唧了下，晚饭她只顾看着六小只，根本就没有吃多少。

    
反正煮一袋是煮，煮两袋也是煮，干脆煮两袋吧！

    
陶宝又拿了一袋煮，到时候她也可以吃嘛！

    
和上次一样，煮了面，还弄了两个荷包蛋，佣人过来帮她端到了餐厅的桌上。

    
陶宝坐下，发现不仅有方便面，泡菜，还有烤肉。

    
呃……准备的还挺充分！

    
“我陪你吃，够义气吧？”陶宝问。

    
司冥寒瞥她一眼，拿起筷子撩面。

    
陶宝吃面，用力一吸，“嗯，我觉得你这个面比我家里的好吃！”

    
又夹了肉和泡菜一起塞进嘴里。

    
肉好嫩！好吃！

    
陶宝朝司冥寒瞅去，这男人吃东西都彰显出修养和稳重来，方便面硬生生吃出了天价的感觉！

    
“司冥寒，我是不是给你带歪了？”陶宝笑着问。“我跟你讲，方便面这种东西，要是一段时间不吃，你就特别想。是不是因为想了，所以让我煮的？”

    
司冥寒视线抬起，黑眸深沉地看着她，“我想的东西多了。”

    
这种带有侵略性的熟悉眼神让陶宝心慌了下，转移话题，“你试着肉和泡菜一起吃，非常美味！”

    
随即低着头吃面。

    
好好的话题怎么弄得这么不自在！

    
就在空气的粘稠度难以恢复正常的时候，外面响起六小只的声音——

    
“麻麻！麻麻呢？”

    
“麻麻！”

    
陶宝浑身一抖，手紧张的抓住司冥寒的袖子，“快，躲起来！面端着！”

    
“……”司冥寒。

    
“小孩子不能吃这个，不健康，别让他们看见！”陶宝急着站起身，一手端着面，另一只手拽着司冥寒的手臂。

    
将司冥寒推进厨房，自己也躲了进去。

    
六小只跑进餐厅，小脑袋转来转去地寻找着——

    
“咦，麻麻呢？”小隽问。

    
“麻麻去哪里惹？”绩笑问。

    
“麻麻！”

    
“麻……麻麻。”静静。

    
“哇几道惹，麻麻去找爸比惹！”细妹转身出了厨房。

    
莽仔慢半拍地跟着后面跑。

    
团子似的六小只迫不及待地去找爸比麻麻惹！爸比麻麻一定在玩很好玩的东西！他们也要玩！

    
听到六小只离开的声音，陶宝松了口气。

    
将脸转过来的时候，覆盖的黑影让她呼吸一窒。

    
不知道何时，司冥寒就在她身后，平行的视线里是司冥寒刚毅的下颚。

    
下一秒，她紧张的小嘴就被吞噬了。

    
“唔……”陶宝心跳一瞬间失律，睁大的双瞳充满迷茫。身体紧紧地贴在墙壁上，仿佛和墙壁融为一体，任由司冥寒里里外外的亲吻，尝遍她的味道。

    
手上还端着面呢，她怎么推开他，被吻住时，人一下子就僵在那里了，好像神经都僵硬到不听使唤了。

    
微微放开后，陶宝缓了缓急促的呼吸，说，“司……司先生，万一我的手一抖，面全部倒在你身上，就……就不要怪我了……”

    
司冥寒咬了咬她的唇，气息灼热，嗓音粗哑，“……回房间。”

    
陶宝的身体微颤，知道司冥寒想要什么。

    
真是会打算的，吃完了她煮的面，又要来吃煮面的她。

    
“今晚还想走么？嗯？”司冥寒坚挺的鼻梁蹭着她发烫的脸。

    
围绕在两个人身上的只有分不清的暧昧。

    
司冥寒将她手上的面接过去，转身放在台上。

    
陶宝见状，就想逃跑。

    
事实上，她就那么做了。

    
走出厨房，穿过餐厅，进入大厅。

    
急着往电梯方向去找六小只，说她落荒而逃都不为过。

    
“啊！”陶宝刚经过书房门口，手腕一紧，转瞬就被拉进了旁边的书房里。

    
‘砰’地声，将书房门甩上。

    
陶宝身体一轻，被司冥寒给抱上了书桌，刚坐在上面，身体就被司冥寒卡得死死的。

    
不仅如此，连她眼前的唯一光线都被司冥寒棱刻分明的俊美脸庞给遮挡着。

    
“你……”陶宝呼吸急促地看着他。“你放开我……”

    
司冥寒没说话，捏住她的下颚，吻住。

    
陶宝被他吻得无处躲藏，怎么都推不开司冥寒，反倒让她身体里的力气消耗的更快。

    
陶宝相信，司冥寒身边绝对没有女人。

    
要是有女人，他何至于这么强烈！恨不得瞬间将她吞吃入腹！

    
‘砰砰砰’的拍门声，小手拍在门上的声音。

    
接着就是六小只奶声奶气的声音——

    
“爸比！麻麻！”小隽。

    
“爸比！”绩笑。

    
“麻麻！要麻麻！”冬冬。

    
“麻麻……麻麻在里面么？”静静。

    
“开门，窝是小兔兔！”细妹。

    
“麻麻！爸比！”莽仔。

    
六小只就那么扒着门，跟个黏在门上的小团子似的，可怜又可爱。

    
“等下……等下，孩子……”陶宝去拉扯他，却只是将他的衬衫给拉下肩膀，露出里面绷紧而结实的肌理，充满野性。

    
“不用理他们，找不到人自然就走了……”

    
陶宝郁闷，这是人讲的话么？不用理？

    


