    引起众怒之人虽然已经悄然离去，但赌注还在继续，客栈内又恢复了大吵大闹的场景。

    凌云让他们一个个有序的签字画押，真就来者不拒，惊得旁边的杨二狗茫然无措，不知如何是好。

    他想劝凌云，只是如今这幅场景，不说凌云愿不愿意，哪怕是愿意，其他人也不会如他所愿。

    君子爱财，当取之有道，只是眼前这群人，此时早已经将君子这个词，抛诸脑后。

    以至于，凌云对他们实在是产生不出一丝丝的恻隐之心和一丁点儿负担。

    待他们一一签完字，画完押，凌云身边的人这才散开。

    他在纸上点了点，数字之多，令他吓了一大跳。

    总计八百多两，已经将近九百两，若是不小心输了，他怕是倾家荡产也赔不起啊！

    只是，他对于自己有足够的自信，相信绝对不会出现这种意外。

    凌云深吸一口气，使自己快速平静下来，不能让他们看出自己半点异常。

    然后将桌上两张契约，取来一张收好，随后看向众人说道，“诸位，这是小子的契约，这是你们的，谁来保管，你们自行商议。”

    大家我看你，你看我，一时间不知所措。

    这时一直站在旁边不走的许秋生，站了出来，指着凌云傲然道，“这是许某与他的赌约，你们只是沾光，契约自然是由我来保管。”

    此时的许秋生，不知道是不是因为客栈里的人，纷纷投他赢的缘故，顺其自然的昂首挺胸，似乎觉得自己，稳操胜券，胜利在即。

    与此同时，他还不忘看向自己的好友文兴博，语重心长道，“文兄，大家都下了，你要不要也来点？这可是白捡的便宜啊，你可不要真的错过了。“

    虽然客栈里的人，全都下了注，但家境一般的文兴博，此时还在犹豫不决。

    他的内心惶恐不安，生怕一个不小心，哎！不怕一万就怕万一啊。

    若是到最后，自己既中不了榜，又将自己的生活费、路费一同输掉的话，到最后怕是家都回不去。

    原以为凌云提议赌约，是要比试作诗、背文章之类。

    若是如此，他倒是双手赞成，只要是赌约不涉及金钱，他无所畏惧。

    只是如今，眼前这小子，正好将赌约设在他脆弱的门卡之上，他不得不再三思虑，慎之又慎。

    于是他支支吾吾道，”这...“

    许秋生还不死心，再三劝道。”来嘛，文兄，来一点，这可是钱生钱的好机会。过了这村，可就没这店了，到时见到旁人都在数钱，就你一个看着别人数钱，你可别怪我。“

    文兴博本来还在迟疑不决，只是见到许秋生这般良言，也忍不住心动起来，试探道，”要不，就来上三十两？“

    “呼！”许秋生胡了一口气，好说歹说，终于是将好友劝动了，心情不由得畅快起来。

    只不过转念一想，才三十两，这也太小家子气了吧？

    难不成，他这是不信任自己？

    不行，得继续让他下多一点，到时候赚钱的时候，文兴博才会对他感恩戴德。

    许秋生忽然眉头紧皱，露出一副心痛的表情看向他，诧异道，”文兄，怎么才二十两？“

    见到好友嫌弃的眼神，文兴博支支吾吾道，”文某只剩下五十两纹银，多少得留点做盘缠。“

    闻听此话，许秋生刹那间面露不悦，留点做盘缠？

    这是什么丧气话，难不成他这是觉得，自己赢不了对面那臭小子？

    畏手畏脚，未战言败，这可不是好兆头，只是正兴头上的许秋生，此时怎么会想到这些。

    他的心里，只想让文兴博多投一点，这样就能让凌云输个精光。

    于是不满意文兴博只投三十两的事实，继续鼓动道，”文兄，何必小家气，让那人看不起咱兄弟二人。“

    紧接着又继续说道，”再者说有什么可担心的，你刚刚不是也见了，在座的诸位，哪一位不都将自己的全部身家投了进去。

    突然急转弯来了这么一句，“莫不是文兄，信不过我许某人，认定许某会败？“

    文兴博先是一愣，这句话不可谓不高深，让他既无言反驳，又不能不继续下注。

    若是他又半分迟疑，那便是对好友的不信任。

    文兴博好生苦恼，心里止不住唉声叹气，许秋生这是将他逼到了必须做出选择的境地，而且还是要不留余地相信他的地步。

    大呼一口气，他像是做了决定，咬了咬牙道，”这...好吧！今日文某就权当豁出去了，把这五十两全部身家都投进去。“

    许秋生拍了拍他的肩膀，自信满满道，”文兄请放心，许某定当让你赚个盘满锅满，到时你还得感谢许某今日的金玉良言。“

    话音刚落，随即唤来凌云，重新添字画押，将文兴博的五十两纹，重新银添了进去。

    客栈内还未离去的众人，见到抠里抠搜的文兴博，此时将全部身家投了进去。

    顿时又有了想法，将全身找了个遍，翻出身上的全部家当，一分不剩的加进去。

    对此，凌云自然是喜闻乐见，丝毫不带拖泥带水的，一个个给他们加上去。

    及至最后，凌云重新统计，赌注达到了惊人的一千三百八十二两，而投他赢的竟无一人。

    他是又惊又喜，心想这场大富贵，不知是福是祸！

    契约已成，客栈里的人，大都自行散去，应该是出去闲逛，吃饭喝酒，又或者是上楼歇息。

    这时，从头到尾沉默不语的杨二狗，终于忍不住开腔问道，”云少爷，你当真，要与他们打赌吗？“

    凌云将契约拿在手上，朝杨二狗晃了晃，好笑道，”契约都在这了，还能是假的不成？“

    随后若有所思，笑眯眯道，”杨哥，要不要下点，稳赚不赔。”

    杨二狗有些意动，忍不住小心翼翼轻声问道，”云少爷，小的能投你赢吗？“

    “哦？”

    凌云盯了杨二狗足足半分钟，万万没想到，到头来杨二狗会选择相信他，压他赢，属实在他的意料之外。

    【作者题外话】：第三更可能要到明天早上，查阅资料头疼不已，对着电脑和手机，都快睁不开眼了。

    厚重的黑眼圈，可怜巴巴，抱歉啦！！！

