    『PS：今年就是2020年了，大家新年快乐了吗？另外，投票了吗？』

    ————以下正文————

    “关于粮食之策，最有效的莫过于军屯田，尤其是对于边军而言。”

    在安静的书房内，赵虞目视王尚德，侃侃而谈：“前两日彭将军前往鲁阳时曾向我等言及，他说倘若朝廷宣布发放五十万石粮草作为军粮，待运至将军这边时，可能就只有三十几万石，是故将军麾下军队缺粮，期间耗损的十几万石粮食……姑且就全算作途中的耗损吧，其实这类事自古以来屡见不见，虽有个别原因，但主要还是因为两地路途遥远、运输不便。这些年将军驻军于南阳，剿杀荆楚叛军，然而所依赖的军粮，却需千里迢迢从河北、山东、徐州等地运至，似这般自然难免受到束缚。我猜将军迟迟未能给予荆楚叛军致命一击，彻底将其驱逐回大江以南，我想这也是一大因素。……对此小子有不成熟的建议，今宛北、宛南十室九空，尤其是宛南，无数田地因天灾人祸而遭荒弃，将军何不效仿古人施行‘边军屯田’之策？”

    然而出乎赵虞的预料，与方才听到“军市”之策的反应不同，此刻在听到“军屯”之后，王尚德脸上并无太大反应，甚至有些失望。

    这是怎么回事？

    赵虞心中也有些纳闷。

    而就在这时，便听孔俭在旁哈哈大笑道：“哈哈，孔某还以为能有什么好主意，原来是军屯。……小子，你以为就只有你想到了军屯之策么？早在数年前，王将军便已在宛南施行了军屯之策，但效果并不佳。”

    『怎么可能？』

    赵虞狐疑地看了眼孔俭，旋即转头看向王尚德，不解问道：“王将军，果真如此？”

    王尚德沉默了片刻，徐徐说道：“不错，前些年我率军至宛南时，宛南已被叛军所控制，叛军杀死当地豪族，以田地之利诱使宛南的昏民对抗天军，然最终被我击溃。……我乃大晋将军，自然不会承认叛军那些许诺，将那些昏民的田地通通收回。因不舍良田搁置，当年我施行军屯，但后来考虑到叛军时而再犯南阳，我不能叫所有军队都专注屯田，便尝试征募宛南本土人，但效果不佳……大批宛南人因此向北逃亡。”

    “……”赵虞越听越奇怪。

    要知道屯田制是能安抚人心的高明之策，怎么到了王尚德手中，却反而出现了反效果呢？

    他不解问道：“王将军可知那些人为何逃亡？”

    王尚德沉默了片刻，这才说道：“有我麾下的军卒质问过，那些人的回覆是官收太重。”

    官收，即指王尚德下令收取的田收比例。

    赵虞有点明白了，立刻就问道：“多少？”

    王尚德很坦率地给出了回答：“七成！”

    听到这样的答案，赵虞恍然大悟，怪不得宛南人在王尚德施行屯田制的情况下仍向宛北逃亡，这官收也太重了，农民辛苦一年，秋收后八成交给军队，只有三成属于自己，这比例就算是放在丰收之年，也不过是勉强让参与屯田的农民一家得以糊口，更别说近些年天下普遍大旱，一年的收成本来都不如丰收之年，辛苦一年到最后得到的粮食还不足以养活一家，怪不得大量的宛南人纷纷向北逃亡。

    “太重了。”赵虞摇摇头说道：“官七民三，不怪宛南之民向北逃亡，倘若是五五的话，那些人或许还会考虑留下来。”

    “五五？”王尚德闻言微微皱了皱眉。

    “将军觉得吃亏了？”仿佛是猜到了王尚德的心思，赵虞轻笑着说道：“是啊，将军付出众多英勇军卒牺牲的沉重代价，击败叛军，从逆助叛军的昏民手中夺回了宛南良田，租给宛南之民耕种，那些人无需流血便能得到良田耕种，最后却仍可得到五成田收，将军觉得吃亏了？……看来将军有些看贱平农啊。”

    王尚德看了一眼赵虞，也不辩解什么，平静说道：“我只是为了能多得些粮食。”

    赵虞闻言摇摇头：“倘若将军想借助屯田之法多得粮食，那就愈发要降低官收……”

    “唔？”

    王尚德皱起了眉头，显然是没有弄明白。

    见此赵虞便解释道：“十分田利，官收为五，民得其五，相比较此前王将军所裁定的官收七分，似乎是少了二分田利？但其实并非那样。……将军应听说一句话，天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。人的本性，便是趋利。将军将官收提高至八分，为将军耕种田地的平农，辛苦一年最终竟难以糊口，他们自然会逃亡；相反，若将军将官收减低到两分，那就有无数平农自告奋勇为将军耕种……”

    王尚德皱着眉头不说话，但彭勇此刻却不解问道：“但那样我军的官收不就太薄了么？”

    “谁说的？”

    赵虞看向彭勇，笑着说道：“我方才就说过，趋势乃是人之本性，倘若王将军将官收降低道三分利，耕民独占七分，那些耕民尝到甜头后，必然会扩大耕种的面积，打个比方，第一年是一百亩，第二年他可能会花费更多的精力去种两百亩，到秋收时仍按照官三民七的分成去算，对比第一年的百亩田，其实将军得到的是六分田利。……倘若耕民耕种三百亩，实际那就是九分田利，实际所得比将军眼下裁定的七分田利还要高了。……这里我只举例了一户，倘若十户呢？百户呢？”

    王尚德面色微微动容。

    他必须得承认，眼前这个小子所说的话，打破了他一些认知。

    因为想要得到更多的粮食，因此他才会决定七分田利，甚至一度考虑过将官收增长至八分，但结果导致大批宛南人向北逃亡；而眼前这个小子劝他降低官收，乍一看他军队得到的粮食少了，可从长远来看，从大局来看，他军队能得到的粮食，确实明显要更多。

    只是……

    他看了一眼赵虞，平静说道：“你说得很有道理，按照你的说法，倘若耕民耕种三百亩田，对比其耕种一百亩时，我军可得九分利，但那耕民却可得二十一分……”

    赵虞一听就懂了：这位王将军心里不平衡了。

    所谓不患寡而患不安，此乃天下至理，眼前这位王尚德王将军，他明显是一个‘军队至上’的将军，重视军卒而看轻平民——当然，以他的立场来说倒也不奇怪，因此，当发现自己雇佣的耕民最终的收获竟比官收更多，哪怕这位将军知晓其中道理，他心中仍然会感到不舒服。

    见此，赵虞便讲了一个故事：“我曾听过一个故事，或可解惑将军心中不满。……昔日有甲乙二人结伴出行，碰巧，甲在途中拾到铜钱十枚，乙便说，见者有份，甲考虑半晌，便说，分你三枚。然而乙却颇为不满，说你我结伴出行，拾到铜钱十枚，理当二人均分，为何你可以独得七枚？甲便说，这十枚铜钱是我捡起，我理当分七个。乙不从。最终，二人谁也不肯退让，最终将这十枚铜钱上缴官府，二人一无所获。”

    看了一眼皱着眉头若有所思的王尚德，赵虞进一步解释道：“当时若甲愿意退让一步，二人皆得五枚铜钱，皆大欢喜；而倘若乙愿意退让一步，则甲则七个，他得三个，虽有不公，但也有所得；然而就因为乙不满其中不公，最终二人无法谈拢，只能将那十枚铜钱上缴官府，导致二人皆一无所得。……将军不觉得，您就是故事中那个乙么？”

    “……”王尚德深深看了一眼赵虞，皱着眉头思忖起来。

    在旁，刘緈睁大眼睛看着这一幕。

    若非怕惊扰到王尚德的沉思，怕是他此刻要忍不住抚掌惊叹。

    『精彩！实在是太精彩！从献屯田之策，再到劝说王尚德降低官收，二公子皆有理有据，让人不得不信服……真乃奇才也！』

    他有些羡慕地看向鲁阳乡侯，羡慕这位年轻的乡侯竟然有如此奇才的儿子。

    而此时的鲁阳乡侯，却依旧是一脸茫然，眼神飘忽。

    或许他才是屋内最震惊的那个。

    他二子赵虞，以往那个懵懂顽皮、被他娘惯坏的二子，在祖宗的庇佑下开了智，居然有这等智慧？比他赵璟年幼时……这没得比了好么！

    『不过……』

    注意到刘緈投来的那道明显带有羡慕的目光，鲁阳乡侯不由自主地回以微笑，心中亦是莫名的舒畅。

    而对过，孔俭此刻的面色却是完全沉了下来。

    就像鲁阳乡侯所评价的，孔俭不是没有才能，他只是没有德，当赵虞解释过之后，他立刻就理解了赵虞所讲述的那些，也立刻就明白一件事：军屯田是可行的，只不过王尚德此前没有用对办法而已。

    眼瞅着王尚德正在仔细琢磨赵虞所讲述的那些，孔俭心中大为着急。

    要知道，他的目的是报复鲁阳乡侯、报复鲁阳县，因此他才会挑唆王尚德向鲁阳征收二十万钱粮，试图彻底搞垮鲁阳，可没想到，鲁阳乡侯的二子赵虞，前后向王尚德献‘军市’、‘屯田’两条策略——他不能否认，这两条计策的价值远远超过二十万钱粮，但问题是，他借王尚德的力量报复鲁阳乡侯、报复鲁阳县的复仇之事该怎么办？

    想到这里，他硬着头皮打断了王尚德的沉思，冲着赵虞质问道：“小子，这仅仅是你片面之词，日后成效如何，却是两说。说到底，你巧舌如簧，不过是想哄骗王将军免除对鲁阳县征收的二十万钱粮而已。……就拿屯田之事来说，如你所言，要想看到成效最起码一两年，然而王将军此刻就想见到粮食……”

    “可以啊。”赵虞点了点头。

    “什么？”孔俭被说得一懵：“什么可以？”

    “你不是就想为难我，假借王将军想要见到现成粮食的借口，质问我有没有短期内可以见到成效的聚粮办法么，我的回答就是可以。……屯田，只不过是我认为最见成效的长远之计，但我并没有说过这是唯一的办法。”

    “……”孔俭张了张嘴，竟是不知该怎么把话接下去。

    此时屋内，王尚德、刘緈、彭勇几人看向赵虞的目光再次流露出不可思议之色。

    鲁阳乡侯也不例外，看向儿子的目光中充斥着自豪、困惑、茫然等种种复杂的神色，旋即嘴里小声嘀咕着，也不知在想些什么。

    