    Chatper34作者：选一个好宿敌吧,这是一辈子的事。

    四年这个词一直在杜泽的脑海中回荡，他怎么也想不到,明明他只是进去了一小会，外边就整整过了……四年？

    信息量好大！

    在杜泽呆愣茫然的视线中,修直起了身体，可以很清楚地看到他嘴上的殷红。修似乎也意识到了这一点,他舔了舔嘴角,然后露出一种非常甜美的笑容,就像是小孩吃到了最喜欢的糖果，透露出一种甜腻的暗黑气息。

    正在支起上半身的杜泽心脏剧烈地跳动了一下,他看着修伸出手，一点一丝地抚上了他的脖子,细致地摩挲着。之前杜泽也被修这样摸过后颈,但是没有哪一次比得上这次给他来带一种强烈的不详感。他能感受到修的指尖在他的皮肤上划过，带着一丝蠢蠢欲动的味道。

    有点不太对劲……杜泽有些艰难地吞了吞口水，喉结在修的指腹下滑动了一番。主角现在给他的感觉就像是一个即将爆发的火山，而他好死不死正好卡在火山口——好吧，任哪一本yy小说主角憋屈地等他的小弟等了4年，他的怒气槽一定爆表。但是要淡定，作者不是说了吗，四年一晃而过——所以主角你要爆发就去找你家那个一直“呵呵”从未被超越的烂作者而不是将怒火发泄在无辜躺枪的读者身上啊！

    杜泽感到修的手环到他的后颈，按着他贴向了自己。近在咫尺的少年用额头抵着他的，声音柔软甜糯：“你有什么想说的吗？”

    小生真的不知道为什么会变成这样嗷——

    “你没有的话，那就听听我的。”修柔软的声音中尽是隐忍。“我有很多事要告诉你。”

    “碰——！！！”

    一阵巨大的爆炸声从正西方传来，侏儒遗迹“智慧”广场方向冒起了长长的黑烟。老约翰皱着眉，温和的声音里带着微微的不快：“有人闯进来了，现在的孩子都这么暴力吗……他们过来了。”

    街道响起不同的脚步声，越来越近，杜泽下意识地坐起将修挡在身后——现在的主角可是侏儒形态，不方便露相。

    对方的行动速度很快，几乎是顷刻就出现在杜泽的视线中。那是一个佣兵小队，跑在最前面的是一个盗贼，一头利落的浅色短发。那名盗贼看到杜泽和老约翰时紧急刹车，后方的一个同伴险些撞上了他。

    “嘿！伊诺克你挡什么路！”

    发出牢骚的是一个肌肉发达的壮汉，他的手中拿着一把大剑。在壮汉的肩上坐着一个小女孩，她拍了拍手，咯咯地笑着：“伊诺克是笨蛋~是笨蛋！”

    被称为伊诺克的盗贼不满地回头，他指着“理解”广场上的老约翰和杜泽嚷嚷：“你们没有看到对面有人吗！”

    杜泽直勾勾地盯着那群人，不用特意去回忆，他们的名字已经自发地浮现在脑海中：盗贼伊诺克，战士巴特，火系魔法师蜜儿,还有……杜泽的心跳开始加快，他紧紧地盯着那个慢慢走出来的身影。那是一个金发碧眼的青年，他穿着银白色的盔甲，拥有一张英气逼人的脸，眼睛亮如星辰。杜泽看着他，脑中似乎有个小人唱起了《混血》的剧情。

    主角参加了一个佣兵小队。

    里面有个一惊一乍的盗贼叫伊诺克，他总是喜欢跑第一。

    里面有个喜欢哼歌的小女孩叫蜜儿，小小年纪火系魔导士。

    里面有个大剑战士叫巴特，大家都知道他是蜜儿的好保镖。

    他们指着圣骑士对主角说，这是我们的小队长。

    他的名字叫艾利克。

    圣骑士艾利克。

    ——宿敌小哥，你好！

    在yy文中，宿敌是一个非常重要的角色，他与炮灰同样担任起给主角送经验、送装备、送妹子、送小弟等等重任。然而宿敌和炮灰之间的最大的区别就是，耐用品和一次性用品——炮灰出场一次就可以去领便当了，而宿敌则要敬业地用他整个人生去与主角从头掐到尾，出场时间甚至超过主角的每一任后宫。所以种马文作者之间常常流行着一句话：为你的主角选一个好宿敌吧，这是一辈子的事。

    一页知邱也为他家的主角选了个门当户对（？）的好宿敌。首先，宿敌拥有与主角（人族）不分上下的天赋，他光系元素感知SS级，光元素亲和力SS级，在武力上有了和主角对掐的实力；其次，宿敌拥有辉煌霸气的背景身份，他是光明神殿的圣子大人，一人之下万人之上，与圣女薇薇安关系暧昧不清——于是无论从哪个方面，主角都有了掐死他的理由和借口。主角第一次遇见宿敌的时候，圣子大人正隐瞒身份在混沌大陆游历，所有读者完全没有想到这是一次命中注定的相识。那时候读者们都天真地以为主角加入了一个非常普通的佣兵小队，纷纷表示坐等看主角如何霸气侧漏地带领划水团挺进侏儒遗迹副本，另，这佣兵小队的队长看起来很不错，主角考虑考虑收了吧~

    后来，读者们得知伊诺克是盗王杰克的直系传人。

    后来，读者们得知蜜儿是法神安东尼奥的小孙女。

    后来，读者们得知艾利克是光明神殿的圣子大人。

    后来，没有后来了。

    在艾利克念念不忘他的精灵朋友时，得知艾利克身份后的修直接把艾利克拉黑，开始了他们互掐的一辈子。

    对于宿敌艾利克，杜泽的感觉一直很复杂。一页知邱是这样描写艾利克的：金发、阳光、帅气、前途无限、集所有美德于一体——是不是很有即视感！这特么的完全就是未黑化之前的主角啊！宿敌要有多美好，就显得主角就有多黑化，作者你是故意的对吧！你是不是真的很想读者哭，小生真的哭给看啊！QAQ

    每次看到《混血》中的宿敌，杜泽每次都一脸血地想：如果他没有去评论区找过存在感，主角是不是就是宿敌那般模样？而且作者那货简直是没有人性：在《混血》这部yy小说中，主角一直试图毁灭世界，宿敌一直试图阻止主角。

    读者们风中凌乱了。

    妈蛋到底哪个是主角哪个是反派啊卧槽！

    对于这异于常文的主角与宿敌，最兴奋的就要数那群淑女妹子了。杜泽的视线开始平移，虽说同人志上的人和真人根本不像，但一想到同人志里面的宿敌在娇喘地喊着“一库~”，某个蠢萌顿时觉得他不能直视宿敌君了。

    最后走出来的是一个拿着弓箭的精灵，杜泽看着那名如传言中好看的生灵，突然觉得剧情大神真是异常敬业：因为主角缺演所以它又找了个精灵填上了漏缺，重现了《混血》五名成员的佣兵小队。

    蜜儿坐在巴特的肩上，望见了杜泽身后修的亚麻色头发。

    “那里有个小孩~”小女孩兴奋地挥着手：“快看快看！”

    艾利克扫视了一遍场中，当看到杜泽时，他的眼睛一亮，然后露出一个非常阳光的笑容。

    “我们是黄金佣兵小队，我是队长艾利克。”艾利克将手中的剑插回剑鞘，示意自己没恶意：“请问你们是？”

    老约翰没有说话，他在等着修的指令；修没有说话，他沉默地趴在杜泽的背上；杜泽没有说话，某个蠢萌正犯着社交障碍。

    面对沉默军团，艾利克虽然有点意外，但他却没有气馁，而是向杜泽走了一步，坚持问：“能告诉我你的名字吗？”

    这次范围直接缩小到“你”了，杜泽看着艾利克，想到被他挡住的修，心中顿时产生了深深的敬佩：这种发觉到真正主角在哪的眼力，真不愧是与主角纠缠了一辈子的好宿敌。

    某个蠢萌读者顿时觉得自己像个阻挡牛郎织女会见的王母娘，这明明是主角与宿敌历史性的见面，他横插在这里太不妥了。就在此时，杜泽觉得背上一轻，一双手从后面环过他的脖子，将他用力搂在怀里。

    修抱着杜泽，直直地看向对面金发碧眼的英俊青年。“为什么要告诉你。”

    他的声音透露着一种强烈的不满，然而配上他那白嫩的外表，却更像是一个小孩在发脾气。

    看到修那一刻，佣兵小队的人眼睛都直了。伊诺克揉了揉眼，又揉了揉。“我、我我居然看到了传说中的侏儒。”

    “笨蛋伊诺克！现在魔族都出现了，出现一个侏儒有什么好奇怪的。”蜜儿的关注点歪向了奇怪的方向，她捧着脸，目光舍不得从修身上离开半响。“他好可爱啊~小小的、软软的、嫩嫩的~侏儒都是这么可爱的吗~”小女孩拍打着壮汉的肩：“我宣布，本小姐今天恋爱了。”

    巴特一脸无奈的苦笑，对蜜儿说：“小姐，侏儒看起来比较小，但他的年龄应该是你的两倍。”

    精灵扫了一眼修和杜泽，看着手中一闪一闪的戒指沉默不语。

    艾利克神情中也闪过一丝惊讶，面对对面隐隐散发的敌意，他依然笑得很和煦。“我只是想结识你……”

    “我们不想认识你。”修直截了当地打断了艾利克的话语，他的声音透露出一种压抑：“现在，你们有一刻钟的时间离开这里。”

    艾利克微怔，对面亚麻色头发的侏儒紧紧地环抱着黑发青年，像是一个怕被他人抢走最心爱的玩具的小孩，拼命将其他人赶离自己的地盘。艾利克还没来得及说些什么，伊诺克已经卷起了袖子。“这侏儒太让人不爽了，爷想去教训教训他！”

    在所有人的目光下，修笑了起来，他的眼睛像月牙般弯起，小小的酒窝异常甜美。

    “还有五分钟，你们可以去死了。”

    ******

    ******

    修从接待员手中接过佣兵证，他刚打算离开佣兵工会，就听到身后有人在嚷嚷。

    “嘿！快过来，这里有个精灵也接了侏儒遗迹的任务！”那个声音越来越近。“前面的精灵兄弟等一下！”

    修不闻不问地继续前进，直到一个盗贼跳到他面前。那个盗贼看到修那张冰冷俊美的脸，顿时像中了石化魔法般卡壳了。修刚打算绕过他，这时候又有两个人挡在他的面前。那是一个壮汉和一个小女孩，小女孩大约十二岁上下，此时正捧着脸亮晶晶地看着修。

    “你好漂亮啊~精灵都是这么漂亮的吗~”小女孩拉着壮汉的衣角：“我宣布，本小姐今天恋爱了。”

    壮汉一脸苦笑：“小姐，精灵虽然很美丽，但他的年龄应该是你的几倍。”

    修面无表情地看着这群人，这时候，一个金发碧眼的青年走了过来，他看着被拦下的修，眼中闪过一丝欣赏。

    “非常抱歉，我的队友太冲动了。”金发青年声音中充满了浓浓的歉意，他对修露出明媚的笑容。“我叫艾利克，这是我的佣兵小队。我们也要去侏儒遗迹探险，你愿意加入我们吗？”

    ——《混血》节选

