    “你们今天闹到哪里去这件事我都不会答应，眼看时间差不多了，奶你要是还没想好到底上不上吊就慢慢考虑，我先回家做饭去了。”陈丽姝说着转身出了院门回家去了。

    陈老太张了张嘴，眼见着人都走远了，再闹给谁看去？最后只能泄愤似的骂了陈满囤一通，然后才无奈的跟张春华一起回家了。

    可到底心里憋着股气，才回家当天晚上身上就不舒服起来，忙叫了村医去给瞧了情况，说是一股急火，打了点滴之后又给开了药这才算罢了。

    到底岁数大了尤其大冬天的，陈老太还是非常惜命的，真怕折腾个好歹一下子就过去了，再不敢出去瞎闹腾，一直到过年都乖乖在家猫着。

    没了陈老太撑腰，陈宝柱也彻底老实了，好说歹说求了胡四儿，乖乖跟着大伙一起去山上凿土修路去了。

    ……

    “你也老大不小了，眼看过了年都二十八了，我跟你爸还等着抱孙子呢。”

    南海涛从手中的报纸上抬头：“我大姐家乐乐你跟我爸不是挺喜欢的。”

    “那能一样吗？”

    南母将手中织着的毛衣放去一旁的茶几上，身子前倾好奇的试探道：“儿子，你是不是心里有喜欢的人了？”

    这回南海涛头也没抬：“没有，您别一天到晚瞎琢磨了。”

    “你周叔叔的女儿我看不错，在县医院上班，要不我约她出来你们见一面吧。”

    “那女生我见过，根本不是我喜欢的类型，妈你就别瞎操心了。”南海涛说着起身：“我突然想起来公司还有点事，妈我先走了。”

    “我跟你爸结婚之前也没感觉，还不是在相处，人家女方家各方面条件都不错……”

    南母话没说完，南海涛的身影已经消失在了门口。

    ……

    眼看再过一个月就需要买种苗，各项事宜也需要提上日程，但扣除奖金和给双方父母的孝敬钱之后，陈丽姝现在手里甚至连一百块钱都没有了。

    四大国有银行试点个人贷款业务还要再过两年才能开放，陈丽姝现在根本贷不出款来。

    她大致估算了一下，保守估计前期投入最少也要三四万，这不是一笔小数目，陈丽姝左思右想，决定问问南海涛，如果不行，她只能先缓一缓，等赚了钱再慢慢投入。

    这天吃过早饭，跟家里说一声之后陈丽姝便径直去了镇上的百货公司。

    陈丽姝去的时候南海涛正在库房看货，等了差不多半个多小时才看见他上来。

    “你今天怎么有空过来？”看见她等在办公室门口，南海涛快走几步，拿出钥匙开门。

    陈丽姝笑：“无事不登三宝殿，我是有事求你帮忙。”

    南海涛挑眉：“哦？那我可得看看是多大的事儿了。”

    两人说着一起进了办公室，南海涛又拿起桌边的暖水瓶给她倒了一杯白开水。

    “谢谢。”陈丽姝接过去喝了一口，温热的水给周身都增加了一点温度。

    “我把我们村里的山给承包下来了。”

    南海涛侧目，没想到她不声不响竟然办了这么大的事。

    “承包山地，恐怕得需要不少钱吧？”

    陈丽姝苦笑：“可不是，这几年攒的钱全都折腾进去了，后续还要投入不少资金，我现在手上已经没钱了，这次过来就是想问问你能不能借我点。”

    “不白借，我给你打欠条，银行多少利息我比它多付给你。”

    “呵。”南海涛见她着急的样子，忍不住轻笑出声，打趣道：“不写欠条我肯定不能借给你啊。”

    陈丽姝眨了眨眼睛：“你同意借钱了？”

    “比银行的利息还高呢，这么诱人的条件我怎么会不同意？”南海涛笑着推了推鼻梁上的眼镜：“你需要多少？”

    “四万。”陈丽姝说完又犹豫了一下：“如果没有那么多三万也行。”

    南海涛点头：“那就四万吧。”

    因为大宗取款需要先跟银行提前打好招呼，约定好第二天过来取钱后，陈丽姝便起身告辞。

    周小群今天医院休班，年底南海涛忙，之前约过一次但都被他推了，这次她想着主动一点，过去公司找他好了。

    刚走到门口还不等敲门，就看见办公室的门被拉开，从里面走出来一个二十多岁年轻漂亮的女生，周小群神色一变。

    陈丽姝也看见了周小群，以为是找南海涛办公的，转头问道：“你明天什么时候有空，我过来找你。”

    “我一天都在公司，你随时都可以过来。”

    陈丽姝点点头，不打扰两人办公，绕过周小群便下楼去了。

    直到看着陈丽姝的身影消失在拐角处，南海涛才抽回目光落在周小群身上：“周医生你今天怎么有空过来？”

    周小群笑：“你不请我进去坐坐吗？”

    南海涛伸手做了个请的动作，很快两人去到屋里坐下。

    “刚刚那个女生是谁？看样子不是你们公司的？”周小群到底没忍住开口问道。

    南海涛不想多谈：“一个朋友。”

    “下班之后你有时间吗？我请你去看电影吧。”

    南海涛看着她的笑脸，突然很认真的说：“周小群，我觉得我们不太合适，我也不想耽误你的时间，所以看电影的事情还是算了吧。”

    周小群脸上的笑终于出现一丝龟裂：“是因为刚刚那个女生吗？”

    “你不要瞎猜，她只是我的一个朋友，是我暂时还没有结婚的打算，我不想浪费你的时间。”

    周小群勉强挤出一丝笑容：“没关系，咱们可以先当朋友处。”生怕南海涛再拒绝，周小群慌忙起身：“那什么，我突然想起来医院还有事，我就先走了。”

    看着她几乎逃也似的背影，南海涛摘掉眼镜，烦躁的捏了两下眉心。

    ……

    第二天，陈丽姝如约去到百货商店，跟南海涛一起去取钱之后，陈丽姝将事先写好的欠条交给他，然后又把钱存进自己的存折。

    不过她并没有全部存进去，而是留了两千块，去苗圃订了两万株沙棘树苗，另外还有五千棵果树苗和其它一些药材种子，约定年后取货的时候再交付尾款。

