    “杀神领域，修罗地狱。”

    杀神领域进化技能，杀神领域里面的杀气，在修罗地狱中会真的变成实质攻击，同时唐昊开始蓄力施展乱披风锤法。

    “昊天乱披风。”

    乱披风锤法是昊天宗的一种连续敲击铸造的铸造术，讲究借力用力，能够将自身力量完全发挥出来，是驱除金属杂质最强的铸造术。

    练到极致。

    可以一直不间断的挥出九九八十一锤，每一锤的力量都会比前一锤有所增幅，每挥动一锤即可叠加一锤，在攻击力叠加下，挥动完九九八十一锤，威力其实不必大须弥锤差。

    不过唯一的缺点就是，它需要一段时间蓄力。

    至于为何不使用大须弥锤，那是因为他们战斗那么久，唐昊现在已经没有足够的魂力施展绝招大须弥锤。

    除非炸环。

    但炸环是下下策，唐昊上次炸环的伤势还没好，再炸，可能人就炸没了。

    “唐昊，你终于开始着急了？刚刚不是很嚣张么？现在想跑？哈哈哈哈......”菊花关畅快的大笑道。

    虽然他现在体内魂力更加少，但几分钟时间还是拖得住的。

    “第八魂技，圣光之门。”

    菊花关的武魂奇茸通天菊，在其花蕊中心开始凝聚一团明亮无比的光芒，仿佛一道无形的圣光之门正在被人缓缓打开。

    三秒钟后，

    一道明亮强烈的金色光束，从金色大门里面轰然落下。

    “轰隆隆”

    宛如天雷滚滚一般的响声再次响起，九十五级封号斗罗的恐怖魂力波动，开始在千米高空之上肆意爆发开来。

    下方山谷。

    东青抬头看了看上面又在放大招对轰的两人，感觉到眼前的压力实在是太过阻拦自己视线。

    于是他将禁锢自己脖颈的玉手轻轻掰开，最后勉强的脱离了蓝银皇阿银的怀抱后，开口道：“阿银姐姐，我们还是先走吧，早点回去圣魂村，毕竟杰克爷爷还在等我回去，我们就不管他们两个了。毕竟都是封号斗罗，打不过还是可以走的。”

    此时他却不知道，由于唐昊被菊花关给死死拦住了，他现在完全没办法下来山谷之中，带走蓝银皇阿银。

    同等级的封号斗罗，当然是打不过就可以走的，但前提是，是一对一单挑，大家都别开挂。

    最重要的是，在这个过程，选择逃跑的人，还需要一段时间去摆脱对方的纠缠，然而唐昊现在根本没有时间可以拖延。

    因为再过几分钟，当另一个封号斗罗，鬼斗罗赶到这里之后，炸环伤势未愈的他，根本不具备逃走时，同时也带走蓝银皇阿银的能力，

    也就是说，几分钟后，他如果真的想走，只能自己一个人灰溜溜的跑路。

    “嗯，小青，我们先走吧，姐姐之前答应过你的事情，一定会帮你做到的，”蓝银皇阿银点点头道。

    随后她抬头看了看占尽上风的唐昊，心里面倒是没有过多担心他的安危。

    因为蓝银皇阿银当前处于人类形态，再加上她的本体也已经脱离了地面。所以她的天赋领域，蓝银领域，无形之中也遭到了大幅度削弱。

    可惜此时的蓝银皇阿银察觉不到千米高空上面发生的对话，甚至也不知道一道乌黑鬼影已经悄然出现在几十公里之外。

    几分钟后。

    正当东青正和蓝银皇阿银，肩并肩一起走出山谷之时，一道漆黑鬼影瞬间出现在他面前。

    “圣子殿下，我来迟了。”鬼斗罗开口道。

    当然也可以叫他鬼魅，鬼魅是武魂殿最高权力机构长老殿的长老，他和菊花关菊斗罗一起掌管着武魂殿刑罚，乃是武魂殿的重要支柱。

    且同为武魂殿教皇比比东的铁杆支持者，除了隐藏在长老殿的其他几名长老之外，一般对外的武魂殿事务都是他们决定的。

    “无妨，鬼长老，菊长老现在已经战斗很久了，那个唐昊实在是有点不识抬举，六年之前居然敢对我有不轨的想法，此人实在是可恨至极。”

    “不过现在，有鬼长老和菊长老两人联手，争取早一点拿下他吧，最好是留他一命，我想请他吃个饭。”东青平淡道。

    他从来不是一个记仇的人，根本不在乎唐昊六年前想杀自己的事情，所以他只是想抓住唐昊之后，请他吃个饭而已。

    ...........................

    善良的小天使：“从你口中说出这种话来，哪怕是圣母都不会相信。”

    邪恶的大恶魔：“得了吧，你丫纯粹就是想报复他，蓝银皇阿银，曹贼，人妻，啧啧啧.......emmm.......”

    东青连忙晃了晃自己的脑袋，将脑海中涌现的思绪清理掉。

    胡说，我是那种人吗？

    邪念这种东西，只要是智慧生命就会存在，而且有的时候还不受控制。

    就好比东青，明明他是那么正直善良的一个人，可惜邪念依旧常年盘踞在其脑海。

    闻言。

    鬼斗罗微微点了点头，然后低沉着嗓音说道：“好的，圣子殿下，我们一定会将其拿下，听候圣子殿下你的发落。”

    说完，他看了看东青身边的蓝银皇阿银，心中赞叹道：“不愧是十万年蓝银皇，所有蓝银草的帝皇，即便是献祭过后的，它生命力还是这么顽强，没想到，十几年过去，它居然还恢复了化为人形的能力。”

    他当然看得出来蓝银皇阿银就是十万年魂兽，甚至还通过她散发的气息，认出来她就是多年前那个十万年蓝银皇。

    不过现在她在东青身边，由于摸不准东青的想法，鬼斗罗也没有擅自出手。

    随后他的身影瞬间消失在原地，不到一秒钟就来到了千米高空，准备和菊花关一起去镇压唐昊。

    这个时候，终于反应过来蓝银皇阿银，她有些战战兢兢地开口道：“圣子殿下，刚刚那个是.......”

    曾经作为十万年魂兽蓝银皇的她，对于人类世界虽然也是有所了解。可惜她终究还是不了解的不够多。

    但此时。

    她终于了解武魂殿圣子，在当前的大陆势力之中，究竟又意味着何等地位。

    虽不至于让封号斗罗为他当牛做马，但至少，武魂殿圣子拥有调动封号斗罗的权力，地位一点也不比两大帝国太子身份差。

    “阿银姐姐，别害怕，叫我小青就行，我和唐三从小长大，你不用担心我会伤害你。”东青安慰道。

    在东青温柔的声音中，蓝银皇阿银勉强稳住了心神。

