    仅仅半月。

    花果山上七十二洞的大小妖王鬼王等全部被孙悟空扫荡，臣服于他。

    在水帘洞的一处秘密地方里，孙悟空恭敬的站在孙大圣的面前，说道：“前辈，我已经统一了整座花果山上所有妖族。”

    “嗯，干得不错，接下来，我要将这根如意金箍棒融合到之前给你的那根如意棒里。”

    孙大圣向孙悟空伸出收摊，笑着说道。

    孙悟空立马识趣的将那根先天功德灵宝如意棒递了上去。

    孙大圣手持如意金箍棒和如意棒，运转起大法力，将其碰在一起。

    两根棒子，就在孙悟空的注视下，缓缓地融合到了一起。

    “轰！”

    一股恐怖的气势在花果山上不断震荡！

    圣洁的功德气息从花果山上冲天而起，和如意金箍棒的镇压之意交缠在一起，彼此之间，似乎想要压制住对方。

    可是，这根本就不可能。

    就在如意金箍棒被功德气息侵袭的时候，整个天地间似乎有一股力量松懈，那是如意金箍棒镇压的诸天水泽。

    “哗啦啦！”

    “哗啦啦！”

    那些生活在水边的人们看到了让他们惊恐的一幕，平稳的河流里面不再平静。

    无尽水国无风起浪！

    遍地江河巨浪滔滔。

    “水祸，滔天的水祸呀！”

    “快逃！河流改道了！”

    无数的生灵似乎就要逃离当地，可就在这时，那恐怖的巨浪之中出现了一头头巨龙，他们腾云驾雾，劈水开道！

    那恐怖的水患在他们的梳理之下缓缓平息。

    更有无数水族原地驻守，以防巨浪席卷重来。

    虽然仍旧有无数生灵被水泽吞噬，但是那无尽的龙族和水族也拯救了无尽的生灵。

    一股恐怖的功德之力缓缓的注入龙族气运之中。

    当获得那股新的功德之力时，无数卡在某个境界无法提升的龙族纷纷突破。

    “天佑龙族！天佑龙族！”

    四海龙王见此，纷纷仰天长啸，他们赌赢了，至少，暂时赌赢了！

    花果山中。

    功德之气和镇压之气不断的纠缠在一起，不知道过了多久，两股气息终于达到了平衡，紧接着瞬间收敛进了那根铁棒里。

    孙大圣满意的看着眼前的武器，金乌相间，纠缠不休。

    极品功德至宝！

    堪比极品先天灵宝的层次。

    关键是，这根新的如意金箍棒能够成长，不管是杀伐之气还是功德之气蕴养，都能让如意金箍棒成长！

    “悟空，以此成就准圣！”

    孙大圣在孙悟空耳边一声爆喝！

    “斩！”

    “斩！”

    “斩！”

    孙悟空狠狠地抓住融合后的如意金箍棒，展露出了他凶悍的气息。

    五彩神石在乾坤鼎中锻炼，拥有着恐怖的烟火之气，又历经风吹入晒雨淋，拥有着无尽的天地之气。

    天生地养，孤苦亿万年。

    化石为猴，不知何为圣洁何为魔！

    就在孙悟空爆喝之时，一股执念不断的缠绕着如意金箍棒。

    缓缓地，一只石猴出现在了眼前。

    “吾，自我尸，灵明石猴！”

    石猴主动开口。

    整个石猴气势滔天，虽然只是准圣初期，可是他本身就能以下克上，逆伐高境界者。

    此时他面对准圣中期的高手也不在话下。

    更恐怖的是，他拥有极品功德至宝的如意金箍棒，一旦被他打中，轻则肉身损毁，重则元神寂灭。

    孙悟空，斩去的第一尸居然是自我尸，善尸不现，恶尸不明！

    自我尸却悄然出现。

    孙大圣看着那如意金箍棒，心中若有所思，灵明石猴，没有佛魔仙神之分，如意金箍棒，天地功德和天地镇压之气，都乃天地之力。

    灵明石猴，吸收的就是天地之力。

    所以以如意金箍棒斩出来的，只有自我尸灵明石猴。

    灵明石猴闪身融入孙悟空的身体之中，他提着如意金箍棒走到孙大圣的面前，一脸认真的说道：“多谢前辈成全，请前辈为武器命名。”

    孙大圣笑着说道：“此物，名为弑神金箍棒，金箍棒下，神佛尽灭！”

    “好好好，好一个弑神！漫天神佛，俺老孙就弑神给他们看！”

    孙悟空徒然间气冲云霄。

    此时，西天灵山大雷音寺。

    “有请太白星君。”

    太白星君在阿难尊者的带领下，踏入了大雷音寺中。

    “如来佛祖，陛下命小臣来请佛祖移步凌霄宝殿，陛下有事和佛祖商议。”太白金星没有拐弯抹角。

    “可，我随你去天庭一趟。”

    如来点出一众佛陀、菩萨、罗汉随行。

    这一次的商议可是针对花果山，甚至是试探圣人态度，他们必须重视。

    燃灯佛祖、观音菩萨、普贤菩萨、文殊菩萨等等全都被点了出来。

    一众佛门僧人浩浩荡荡集结在灵山之上。

    只要如来动身，所有人全都跟上。

    就在此时，整个天地一片动荡。

    “哗啦啦！”

    “哗啦啦！”

    无尽水声震荡整个三界。

    一众佛陀心中一喜，如意金箍棒，功德破损！

    看来，孙悟空那那金箍棒杀生了！

    太白金星心中叹气，如意金箍棒炼制起点并不高，但是它承载的功德却惊人，没有几件功德宝物能与它媲美。

    如今它被污染，水患漫天，人间亿万生灵受损，静待佛门重整水患，那个时候，一切功德尽归佛门。

    这是天道意志，天庭也不好违背。

    佛门获得这无尽的治水功德，真的要更上一层楼了。

    “甚好，甚好。石猴虽然将一切提前，但现在还在按照计划进行。”燃灯佛祖此时老怀大慰，别人或者还在乎点面子不好意思说，可他不在乎。

    其他的佛陀菩萨虽然口中不说，但他们的表情已经表现得很明显了。

    “阿弥陀佛，定海神针受损，人间一片泽国，我等速速去天庭面见大天尊商讨之后事情，今早重定水患，还人间一片太平！”

    如来此时一副大义凌然，明明一切都是他们的算计，现在却站在了制高点。

    “遵佛祖法旨。”

    一众佛陀、菩萨平心静气，收敛笑容。

    “佛祖，请！”

    太白金星脚下生云，腾云而起。

    诸佛坐下莲台金光闪耀，紧跟着太白金星而行。

    片刻之后，诸佛越过南天门，穿过通明殿，踏上凌霄宝殿。

    “老衲见过大天尊。”

    如来佛祖主动开口。

    玉皇大帝此时一脸奇怪的看着如来佛祖，以及如来身后那一众佛陀于菩萨，那眼神中，最明显的就是幸灾乐祸。

    “大天尊，你为何如此看着我等？”

    如来有些不知所以。

    玉皇大帝此时才回过神来，说道：“如来，你们赶路而来，还不知道人间发生了何事吧？”

    听到玉皇大帝的话，一众佛陀和菩萨松了口气。

    “虽然未曾亲眼所见，但不出意外是石猴孙悟空用定海神针造了杀孽，毁了这功德灵宝。”

    “没错，我等也听到三界那滔滔水声。”

    “阿弥陀佛，人间或许一片泽国，我等正是来此商议此事。”

    “及早完成西游，还人间一片太平方可。”

    一众佛陀纷纷开口。

    如来也频频点头，虽然因为赶路没有观看人间景象，但是出灵山时他们已经听到了那滔滔水声，说明人间正饱受水祸。

