
　　清晨暖阳升起。

　　连云山下的村庄，那些本来被山上盗匪劫掠的平民百姓，面色大都愁苦。

　　本来幽州地处偏远，收成就不好。

　　这下子村子内的存粮又被抢了大半，可如何过活。

　　大人们蹲在村头面色愁苦，正准备去县里谋一份生计。

　　虽也有人寄希望于那日前信誓旦旦离去的黄衣道人，但在他们的潜意识里,那等人物，又怎会将他们的死活给放在眼里呢。

　　升斗小民，自有他们自己的存活之道。

　　毕竟在这世道里活得久了，他们早就晓得，这世间上，本来就是没有什么救世主的。

　　“大父，我饿...”

　　一扎着总角辫的小孩儿,正捂着肚子扁着嘴,在那村口长者面前弱弱开口。

　　而那前日里与季秋交谈，对其一身本领看得最为直观的那老者见此之后，只是一声叹息，随后抬手摸了摸这孩子的辫子，语气中带着些希冀道：

　　“孩子，再忍忍吧。”

　　“那位大贤良师，应该是与那些山上盗匪不同的。”

　　“或许再过些时候，他就会带着粮食下山而来，将属于咱们的粮食还给咱们了...”

　　太平道的名声广泛，他曾经也是听闻过那去过县里的后生们,提起过那位大贤良师的。

　　呼风唤雨，撒豆成兵,渡世救人,赈灾消疫...

　　无论是季秋做过的还是没有做过的,这些带着些神秘色彩的传言,都将他在底层给渲染的是如同仙神一般。

　　因此哪怕是对于那些头戴黄巾，打着太平道名义行事的盗匪深恶痛绝。

　　但在亲眼见到过季秋的神威之后,老人却也因一面之缘,便对季秋的行为有所折服。

　　或许人老了，就是容易有些幻想与寄托。

　　但他总还是愿意，去相信那身披黄衣的年轻道人所道出的许诺的。

　　“快...快看！”

　　“那些山上的贼人又来了！”

　　就在老人抚摸着孩童的脑袋时。

　　村口处不知谁看着远处道路之上，慢慢冒出的一个又一个人头时，突然惊慌大喊出声。

　　听闻动静，老人一怔后抬头。

　　赫然便见得了那些山匪们，又一次卷土重来。

　　这一下，他那苍老的面色上带着些苍白。

　　“为...为何会又来了一趟？”

　　老人将孩子揽于背后，随后面上带着些惶恐，语气有些不敢相信。

　　那位大贤良师，不是说上山前去，将这些匪徒全都斩作一空的吗？

　　“难不成，是那位大贤良师教训过后，这些匪徒不服气，又回来寻仇来了？”

　　瘦弱沧桑的手掌紧握成拳，老者深吸一口气，心中浮现种种猜测。

　　不过眼下显然不是想这些的时候。

　　作为村子的宿老，眼下村庄乱作一团，他正准备上前，用一把老骨头去探探路，看看这些恶徒们究竟想要作何时。

　　那些拉着车的匪徒们，却在靠近村庄之后，做出了叫他有些意想不到的动作。

　　当这些匪徒拉着粮车，看到了老人上前时，一个个膝盖竟然就跟软了一样，‘噗通噗通’的就跪倒了一地。

　　他们嘴巴里面嘟囔着诸如‘我有罪’、‘请求谅解’等老人听不明白的言语。

　　不过那都不重要。

　　待到这些匪徒解下粮车，将本来劫掠村子的粮食，以及更多的粮食都留在了原地，说是物归原主之后，老人却是彻底被眼前的一幕惊住了。

　　“这...”

　　他唇角微动，正想要询问原因时。

　　眼角的余光，却突然瞥向了那头戴黄巾，身高足足一丈有余的数尊护法力士身上。

　　当他看着那些护法力士面色古板，眼神肃穆，碗口大小的拳头上面染上斑驳血迹时。

　　老人当即明白，为什么这些个偷鸡摸狗的匪徒们，会变得这么老实了。

　　一时间，老者老泪纵横。

　　他看着后方村庄内的村民们一拥而上，绕着那些粮食惊呼雀跃。

　　看着那些匪徒拉着车，在那些力士的看管之下，慢慢向着其他村庄继续前去后，老者向着那云霄之上的苍穹望去，双臂张开，面上饱含激动与尊敬。

　　“老夫替全村四百七十二口人...”

　　“拜谢，大贤良师！”

　　...

　　远处，两道人影立于一处山坡上，一者手中持枪腰杆笔直，风华正茂英姿勃发；另一人身披黄衣，半坐在草坪上，正目视着那远处的村庄一幕幕发生。

　　这时候，那站着的年轻人有些感同身受，于是开口：

　　“巨鹿先生...”

　　“这就是你口中的太平道教义？”

　　赵白龙面上带着些惊讶。

　　他没想到，这位自称是太平道的张巨鹿，上山连破八大匪寨，以符箓呼唤护法力士，俘虏了数百匪徒，所为的竟然就只是这些普通的平民百姓。

　　这一幕，不由得叫他颇受震动。

　　这时候，在看到那些匪徒在护法力士的监督下，又拉着粮车向着其他周边村庄而去，季秋拍了拍染上尘土的衣袖，继而站起身子淡笑道：

　　“事情算是暂时了解了。”

　　“一路之上，果然有些宵小不想听我之言，心怀不轨，正好借着护法力士之手，去敲打敲打那些剩下的小匪们。”

　　“这下子，这些家伙们应该是吓破了胆，这辈子都会心里留下阴影了。”

　　“希望他们从此之后，能够紧守底线，不然下一次被我见到又干回老本行...”

　　“那到了那时，我可就不会看在这些人身上没什么杀孽，便轻易放过他们了！”23sk.Com

　　说罢，季秋眸中厉芒一闪，随后看向赵白龙，轻轻颔首：

　　“眼下世道艰辛，底层平民百姓生活疾苦。”

　　“我立太平道，就是为了替这芸芸众生做些事情。”

　　“未来的终极目标，就是希望能够实现天下太平，塑造真正的黄天盛世，让这些平民百姓都能像是个人一样，在这个世界上堂堂正正、昂首挺胸的活着！”

　　“怎么样，赵兄弟要不要随我在冀州一道宣扬太平教义？”

　　回应了赵白龙，说到了最后一句话时，季秋还顺带着稍稍试探了下其反应。

　　对此，年轻人有些意动。

　　但在沉默了片刻后，却还是遗憾的摇了摇头：

　　“巨鹿先生好意，做的事情也是有着自己的道与操守，这点我佩服至极。”

　　“但我如今尚未出师，武道还未曾大成，就算是去帮先生也帮不上什么忙，日后若有机会的话，会仔细考虑的。”

　　听着这面貌俊秀的年轻人逐字逐句的认真开口，季秋瞅了他一眼，不在意的笑了笑：

　　“没事，赵兄弟的心性端正，颇为对我胃口，若是日后有意，尽可前来寻我！”

　　“我太平道的大门，一直都为君这等人物敞开！”

　　“好了，诸事已了，咱们走吧！”

　　说完，黄衣道人背着身，举止洒脱。

　　二人沿着冀州的道路，毫不拖延的便飞速行去。

　　而在他们原本立身的那小山坡下。

　　那些村庄的村民们看着失而复得的粮食，喜极而泣。

　　...

　　冀州，太华山。

　　此山立于冀州与幽州的边界。

　　凑得近了，只见峰峦叠嶂，山脉连绵，两岸有清泉流响，青山如水，倒影翩翩，高山与滔滔江水形成对照，风景可入画矣。

　　季秋与赵白龙，行于此山之下。

　　这时候，季秋是有些略微意外的。

　　因为他来太华山，就是为了寻太华真人，想要借此觅得破境道基之机缘。

　　但叫他没想到的是，赵白龙的师父，那位声名显赫的枪道宗师许渊，居所竟然也在这太华山下的小镇之中。

　　倒是有些巧。

　　走到了山前，看着眼前欲往山下镇中行去的赵白龙，季秋随即笑道：

　　“这倒是巧了。”

　　“我一位老师恰巧就于此山之中隐居，没想到赵兄弟竟也在这太华山下习练武道。”

　　“待到我拜访完老师，觅得修行进境之道后，就去拜访赵兄弟还有你那位老师。”

　　“枪道宗师许渊，啧啧，那可是天下闻名的武道强者啊，赵兄弟能拜入他门下，也算是一件幸事！”

　　“就此别过！”

　　说罢，年轻的道人对着眼前的赵白龙拱了拱手。

　　对此，赵白龙托枪回应，言语带笑道：

　　“那就暂且告别了。”

　　“君若有空，可来寻我，我可为你引荐于老师。”

　　“再会！”

　　看着偶然相逢的这年轻俊杰身影慢慢离去，季秋顿住脚步，嘴角含笑。

　　又博得一位未来人杰的好感。

　　而且自己如今已经成就了炼气巅峰之境，只要待到太平道再发展发展...

　　他季秋，就敢叫这大炎朝，日月换新天！

　　看着那青山耸立，如剑般直插云霄，季秋驻足片刻，开始了往上攀登。

　　此地灵气浓郁，山势险峻，一看就是人烟稀少，罕有人至的地带。

　　正是在这种地方，才会诞生出真正的有道真修啊！

　　灵气氤氲，山间雾霭缭绕，一片仙境风貌。

　　季秋登上山去，已是见得一片白雾，若是普通人来此，恐怕旦夕之间就得迷失方向，随后被迷雾绕晕，沿着另一条方向下山而去。

　　但对于季秋来说，这些炼气法阵布置下的障眼法，却是拦不下他。

　　待到季秋双眸散发灵光，破开了层层白雾，往山间内部继续行去时。

　　一道似从山巅响出的悠长之声，便传入了他的耳畔之间：

　　“周身灵光凝而不散，气息渊陈似如江河。”

　　“能在这般年纪就有如此成就，千百载内无人可出其右！”

　　“本座果然没有看错人。”

　　“吾徒，沿着道路进来罢。”

　　“剩下的路，为师替你解惑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百零二章 众星熠熠，不若一日之明也！免费阅读。https://xs.23sk.com 