    在紫鹤宗待了整整一月时间。

    李墨这才告别师尊，而紫鹤真人亦是没有挽留李墨，因为他知道，三千道地，才是李墨该去的地方。

    虽然不舍，但也不留。

    就像看着一个孩子，他总该要飞往更高的地方，也总该要面对很多危险。

    紫鹤宗外。

    紫鹤真人看着李墨，目光之中，露出浓浓不舍，“你去吧，以后有空，记得回来！”

    “放心吧师尊，以后我一定会回来的！”

    李墨点头，然后，对着紫鹤真人弯腰一拜，“师尊，我走了！”

    紫鹤真人挥挥手，微微一笑。

    旋即，李墨站在吞星鸟上，与灰毛鸡一同朝着三千道地的方向飞去，很快便离开了紫鹤宗。

    紫鹤真人站在原地，看着李墨，直到消失不见。

    他的脸上露出了一抹微笑，“为师在这里等着你归来，等着看你修为通天！”

    此刻，已经走过了一半的路程。

    有吞星鸟在，也用不了太久，便会达到三千道地的。

    “这星石之心，刚好可以送给洛水，让她修行，要是再能够找到邪月灵晶就好了，镶嵌星石之心上，非常的漂亮，而且，邪月灵晶与星石之心配合起来修行，修为至少提升两个境界！”

    李墨喃喃道。

    “哟，怎么不想着给老祖啊，还没见洛水，就要考虑再找到珍贵的邪月灵晶了，老祖为你出生入死这么多年，怎么没见你给老祖一点什么？”

    灰毛鸡哼了一声道。

    “你先把那些储物袋给我分了吧！”

    李墨道。

    “啊？

    这个…………唉……”灰毛鸡重重的叹了一口气，“老祖给你留了一份的，留了不少，已经过去好几次了，但每次都看到你和紫鹤真人师徒情深，正在畅谈，所以老祖实在不忍心打扰，就只能退了回来，含着泪将你那份也吃了，现在，什么都没有了。”

    “呵呵！”

    李墨摇头一笑。

    “但你看见老祖的实力又增加了，难道你不开心吗？”

    灰毛鸡小眼睛大睁，看着李墨。

    “你不适合这样，很丑！”

    李墨直接道。

    “钢铁直男，你太直接了。”

    灰毛鸡哼了一声，“和洛水她们在一起时，你怎么不这样？”

    李墨自然是没有理会它，便坐在吞星鸟的背上，然后开始修行起来，此去，还有数十年时间。

    长路漫漫，李墨还要继续修行，努力提高修为，。

    如今的他，也只有三重道君境。

    据说三千道地之中，道尊境的修士，都有很多，不少天骄，也都达到了这个程度。

    一晃，便是十年过去了。

    除却途中吞星鸟吞噬星辰的时候，基本上都是在飞行。

    李墨跨越了数百个宇宙，也见识了不同的风景，星空太大了，有许多宇宙之中，都有着奇妙的场景。

    “墨小子，醒醒！”

    忽然，灰毛鸡急促的声音传来了，好久没有看见老祖这么激动了，“哈哈，终于又有造化了，老祖多久都没有感受到造化了，真是太难了，说不定有你要的邪月灵晶，走走走！”

    李墨睁开双眸，眼眸之中光芒一闪，从修行状态立刻便恢复了过来。

    有十年没有动过了，此刻灵力从全身运转，任何不适感都完全消失了。

    “那就走，去看看！”

    李墨道。

    吞星鸟立刻便改变了方向，朝着星空之中的某处飞去。

    在灰毛鸡的指挥下，快速接近。

    再次穿过了一个宇宙后，终于接近了灰毛鸡所指的位置。

    只见，在星空之中，有一座巨大的山脉，漂浮在那里，其上，此刻正有着许多的修士，从各个方向不断的朝着上面飞去。

    这座巨大的山脉，是一个人的形状，足足有好几个星辰那么大，漂浮在星空之中。

    “这好像真的是人的尸体，只不过时间太久了，身上全部都是山脉！”

    灰毛鸡睁眼道。

    “是一位修士的尸体，能够感受到那种死气，即便是过了很久，但依旧没有完全散尽！”

    李墨说道。

    就在两人说话间，只见这个巨大的尸体头部位置，忽然传来一道劲风，紧接着，无数漂浮的头发赫然是从头颅涌出，黑发如同星空之中的巨大瀑布一般，在星空之中，缓缓的飘荡着。

    虽然这位修士死去了多年，身躯早就化作了山脉，在星空之中飘荡着，但其头发，还保存完整，非常浓密，在星空之中，缓缓飘动着，有数颗星辰直径那么长。

    如今，已经能够确定，这是尸体无疑了。

    吞星鸟化作了一只黑色的小鸟，站在了李墨的肩膀，一人两妖，朝着这座尸体上飞去。

    数颗星辰那么大的尸体，是极为庞大的，人类站在面前，比蚂蚁还要渺小。

    到了这里，灰毛鸡反而是不能准确的感受到，到底哪里有造化？

    所以，李墨便也随便找了一个就近的位置，落在了尸体之上，这尸体不知死了多久，身躯早就化作了山脉一样的坚硬物，甚至李墨抬头，看见不远处的一些修士，直接破开了尸体的表面，然后钻进了这具尸体的体内。

    就仿佛是山洞一般，不过这山洞却是暗红色的，想必，这曾经就是这座尸体的血脉。

    “嗯？”

    李墨忽然伸手一动，青铜残剑落在手中，此刻的青铜古剑，也不知是因为什么，竟然微颤了起来，并且爆发了一抹杀意，不过可能由于残剑的原因，也就这么一下，便归于平静。

    “这具尸体难道与这青铜古剑有关？”

    灰毛鸡眼眸顿时就亮了起来，“如果这样的话，那就太好了，其他人可没有青铜古剑，我们说不定因为这青铜古剑，而获得一些什么造化。”

    “别高兴的太早，没看见青铜古剑上，可是露出了一抹杀意，说不定是与这尸体有怨的，若是如此的话，说不定还会有危险。”

    李墨道。

    “晦气，说什么呢？

    有老祖在肯定是洪福齐天，没有任何危险，无尽的造化，甚至主动朝着老祖的怀中跑，哈哈，这是老祖做梦都想的事情。”

    灰毛鸡哈哈大笑了起来。

    

