    “倒是有个聪明人。”惊宏看了看车植，然后略带鄙夷的看向车林，“好好跟你哥哥学学。”

    “兄弟俩有一个聪明不就行了。”车林不以为然道。

    “谁要来？”车植问道。

    “明卫。”惊雷如实道，对于不可能离开睿王府的人来说，他不介意多说些，只要这段日子跟车家兄弟也熟悉了，该知道的其实已经知道的差不多了，但吕府现在对睿王府来说，最有价值的是那道诏书，这个车家兄弟恰恰不知道。

    “明卫都出动了。”车林意外道，“怎么，吕府把你们说的那什么诏书交给皇上了？”

    “虽然还没交，不过皇上已经知道诏书当年没毁。”惊雷解释道。

    “嗤，那你们有些惨呢，本来该是皇上的人，现在却只是王爷的人。”车林可惜道。

    “吕阁老现在跟皇上说诏书的事，有些奇怪，这不是让皇上对吕府失去信任？”车植疑惑道。

    惊宏赞赏的看着车植道，“吕阁老失去了你才是真的可惜呢。”

    “是吕修远跟皇上说的，不是吕宁浩。”惊雷解惑道。

    “吕府这几日可是精彩的很那，当儿子的企图谋害父亲，好掌控吕府。”惊宏啧声道，“吕修远向皇上投诚，主动说出诏书的事，你们说吕宁浩怎么有这么个智商跟野心不匹配的儿子。”

    “他这不是把吕府架在火上烤嘛，皇上即使给了他一时的好处，这等不孝之人，又有他亲爹不忠的事实在，皇上是傻子啊还会再重用吕府。”惊宏对吕修远是鄙夷的很，但又庆幸。

    “不过对我们可就是大大有好处了，有这么个蠢货，诏书最后定然能到我们的手上。”惊宏看着车家兄弟笑了笑，“放心，诏书真到了我们手里了，你们俩也会自由了。”

    “自由？”车林笑了笑，“是去地狱自由，还是去天堂自由啊？”

    “当然是去这大好的外面自由。”惊宏撇了撇地下牢房的门，意思很明确。

    “睿王爷到时真会放了我们？”车林笑着问道。

    “我们爷心善，如果真要你们的命，现在你还有这个机会跟我说话？”惊宏摊手轻松一笑，不过眼神锐利道，“不过只希望等你们出去后，别再跟我们作对了，不然你们的命最后还是得折在我手里。”

    “哼，到时我们兄弟俩联手，难道还打不过你一个人。”车林不服气道。

    “当然不是我的对手，上回我对你可是手下留情了，不然你以为就这么点时间，你那腿和手能这么快恢复如初。”惊宏说道。

    “那是人大夫医术高超，跟你有什么关系。”车林嘀咕道。

    “要你夸奖啊，大夫是我请来的，医术怎么样我心里没数啊。”惊宏怼道，“你偷着乐呵吧就。”

    车家兄弟对于睿王爷真是没有一点儿恨意，相反，敬佩的紧，能这般对待敌人的，他也是唯一能做到这个地步了吧。

    捏着腰上有些明显增多的肉，车林回味起刚结束的晚饭，那道糖醋排骨很是好吃。

    现在除了在车家兄弟腿上绑了铁链，其余的都很自由，可铁链长，整个地牢除了门到不了，哪里都能到，活动范围非常广了，他们能早早起来练会功夫，蹲马步，打拳等都可以，惊雷他们也都不会拘束。

    人有三急，吃喝拉撒虽然在一块儿，可车家兄弟从来没有觉得脏过，因为睿王府人性化的给专门做了个隔间，用来放恭桶，还有人每日三次来更换，熏香，这生活跟大家小姐的差不多精致了。

    “吕阁老可还好？”车植沉默良久后低声问道，无论如何，吕阁老对他们兄弟俩是有恩的。

    “放心，死不了的。”惊宏说道，“吕修远再蠢也不至于弑父，除非他想丁忧。”

    “可现在吕修远并没有职务。”车植看着惊雷、惊宏道。

    “父死要丁忧三年。”惊雷说道，“三年时间朝堂都不知道是什么样的情况了，吕修远他不可能等那么久的，如果他有这样的好耐心，不可能现在就对吕宁浩出手；即使他有这个耐心，皇上可没有，吕修远耗不起的。”

    车植闻言松了一口气。

    “嘘——”惊雷食指置于嘴前，双眼紧盯着地牢的大门，迅速跃起，轻声的落在门边，听着门外的动静。

    “什么破石头，我还以为是门呢。”非常小的声音传进惊雷的耳朵，他听出来了，是惊鸣的。

    睿王府地牢的大门是木制的，也是整个牢房最能听到外面声响的地方，但木门外还有一扇石门，这扇石门是做在假山里的，即使看出不对，也是推不开的，外面需要钥匙打开，里面加了一道石闩，石闩也需要钥匙才能打开的，所以这个地牢才这般安全。

    没一会儿惊雷就听不到外面的声音，但仍旧一动不动，果然没过多久，石门突然被人用力一拍，这座假山都微微晃动了下，可也仅此而已。

    “真是块破石头。”惊鸣这次走后，惊雷知道是真走了。

    惊鸣回到皇宫的时候，封云正还没睡，因为今日跟史太后的说话，他一直想起从前，封云墨刚出生那年，他亲手抱过、哄过，兄弟俩真的跟父子俩一般亲近，可慢慢的，封云墨能走了，能跑了，父皇对待封云墨真的就似含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了，还带着他批奏章。

    封云正有些想不起来，他小的时候是不是也得过父皇这样的对待。

    对封云墨的嫉妒，实话说来，是封云正对先皇的记恨，毕竟封云墨才多大，他懂什么。

    只是谁让他是父皇最疼爱的儿子呢，谁让他是父皇点的皇位继承人呢，那他就得承受那个位置该承受的风险，封云正觉得他并没有做错，只是弱肉强食而已，做帝王的，本就该明白亲情的淡薄。

    “皇上。”惊鸣的请安声拉回了封云正的思绪。

    “回来了，可有发现？”封云正问道。

    “没有。”惊鸣直视封云正摇了摇头，“睿王府会功夫的人极少，也是三脚猫功夫；车家兄弟并没有在睿王府。”