
0795

“现在就开始？”林海惊讶道，“虽然我允许了，但也太急了些吧？再说试验体你从哪儿来？亚尔文森王国？这里恐怕没有那种级别家伙吧？”

“亚尔文森本地有没有我不知道，不过……”凯恩拉了个长音，看向了一旁侍立的陈西，“士官长，怎么不给你的将军说一下情况？”

发现林海在看自己，陈西点了一下头，然后说道：“长官，你还记得那个人体器官贩卖组织吗？”

“当然记得！”说到这个，林海立刻回答道，“那是我们在追查神圣兄弟会在亚洲的人员时，发现的一个与他们有联系的组织，而且还是我亲自突袭了他们的手术船。只不过，我们最终没能从他们那里得到需要的东西后，只能摧毁掉他们整个组织，然后把头目们杀的杀，关的关。不过，几个最主要的首脑人员，我记得，还关在奥比亚基地的吧？”

“没错，因为当时我觉得他们可能还有一些价值，就暂时留了他们一命，现在思晶人都跳出来了，他们的价值自然也就没有了，所以……”陈西拉着长音，话也没说完，就直接看着林海。

“我明白了，你是说把那些家伙弄来当试验体？”

“就是这样。”

“行了，你们自己安排就是了，我同意。”林海点着头说道，“那些家伙，要不是现在我手上事多，差点都忘了他们，迟早我也是要全部宰掉的，现在可以为我们的试验尽最后一点力，就算是他们用来偿还他们的罪孽吧。”

“这是当然。”凯恩也插嘴道，“在我们那会儿，真得需要什么器官移植，直接用自己的细胞克隆一个就行了，哪还需要盗取别人的，只能说这个时代的技术实在是太落后了。”

林海不由得翻起了白眼：“博士，这个时代与你们原来的时代，就算你们技术发展由于战争爆发前的过于和平，而导致发展有些缓慢，但在时间上总还是有超过百年的差距，这两个时空的情况能这么直接比较吗？”

“我只是说，这个时代对技术开发，还是有些保守了，就和另一个时空中，和平时期里技术发展一样的慢，如果不是机器战争，恐怕另一个时空比起这里，也先进不了太多。”

“你是想说战争是科技进行的催化剂吗？”

和凯恩又闲谈了几句后，林海让他再对高密度强化陶瓷和小型力场发生器进行多次测试，以得到更有效的测试数据后，林海离开了实验室，事情太多，他也不可能留下来看着凯恩做什么人体试验，虽然同意他们拿那些罪不可恕的人来进行试验，但林海本人还是不喜欢看到那样的场景，怎么看那也太恶心了些。

虽然他也算是见过了不少被枪炮打烂的尸体，但那还是与人体活体试验有些不一样，林海本能的不喜欢看到，反正眼不见，心不烦嘛。

离开了凯恩的实验室，他回到了基地指挥中心，由于孙大海还留在M国新伦敦地区主持工作，所以现在负责戈尔贡基地的，是赵武在兼任，他时常需要在戈尔贡基地与奥比亚基地两地来回跑，不过这次是林海回来了，他自然也是要在场的。

“长官。”看到林海走进指挥中心，赵武向他打着招呼，“凯恩博士怎么说？”

“基本上都是好消息。”林海笑道，“至少我们自己不用过于担心那些水晶的问题了，虽然还需要一些时间来进行一步验证来保证不出问题。”

“确实是个好消息，长官，凯恩博士比较愿意和你直接交谈。”赵武说道，“不过我这里却有些不太好的消息。”

“不太好的消息？”林海略有些惊讶，然后找了张椅子坐下后，看着赵武，准备听他说明。

“刚收到的消息。”赵武打开全息地图，给林海开始说明情况，“由于M国本土受到大规模袭击，发生战争，所以他们现在在把海外驻军向本土回缩，这是大家都知道了的事。”

“没错，我们回来的时候，第一支从欧洲撤回的M国海外驻军，正在登陆。”

“欧洲倒没什么太大的问题，E国人现在也没余力威胁到欧洲，他们的主要军力还是放在国内，听说E国也出现了思晶人的踪迹，我们现在还在确认这个情报。”

“这就已经有大问题了。”林海瞪大眼睛说道，“如果消息确认，E国境内真出现了思晶人的武装，那E国人可是真会扔大炮仗的！”

“所以我们还在确认情报的真实性，而且消息上说，出现的思晶人武装，并不是什么大部队，应该只是一些不到百人规模的军力，你知道，思晶人地面部队两级分化比较严重，对于这个时代的地球武装，思晶人最好的武器，能轻易以一抵百，但是最普通的炮灰，却就只能靠人数才能形成战斗力。比如说三足机甲和粉碎者步兵之间的差距。”

“所以E国人目前严阵以待，以随时应对思晶人的突袭？”

“他们的领土面积确实太大了些，现在各国卫星在受到思晶人攻击后，十不存一，想要监视那么大面积领土上的所有动静，可不是一件容易事，就连我们现在也办不到。”

“所以E国人就把军队派驻在几个重要的城市、地区，以不变应万变？”林海苦笑道，“反正现在M国人自顾不暇，西欧也只能勉强自保，E国人也不用担心会有来自西方的进攻了。但思晶人，出现在E国，我总觉得，有些蹊跷。思晶人没可能在M国搞事的同时，还有能力其他地方又开辟出一个战场吧？”

“在我们击败它们的太空舰队前，它们还是有这种能力的。”赵武说道，“或许那是在之前就派去的部队也说不定。但我们也不能寄希望于思晶人兵力不足这个可能性上，说不定它们真有能力在多条战线上作战呢。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562441"  chaptername="0795  烧已烧身（一）">加入书签</a>
</div>
