    第8章 众穿越者初次交流

    武魂城，武魂主殿，教皇殿。

    教皇殿就坐落于武魂城之中。这座全新修建的巨型建筑，号称是整个斗罗大陆最为宏伟的建筑。而武魂城也正是因为这座新建的教皇殿，而成为了所有魂师的圣地。也是武魂殿给自己设立的如同首都一样的存在。

    教皇殿是完全立柱式结构，穹顶，建筑外立面覆盖着金色的材质，在阳光的照射下烁烁放光。武魂殿的最高统治者就居住在那里。不仅如此，武魂殿的长老殿也在教皇殿内。当然，那些长老们是普通人不可能见到的

    清晨，一抹朝晖从宫廷窗户投射而来，洒在了苏麟的身上，暖洋洋的。

    苏麟从床上爬了起来，哪怕已经一天多过去了，他整个人还是显得非常兴奋。要知道他现在可是大魂师了，六岁的大魂师。

    比比东已经把苏麟收做自己的弟子，比比东看重他自然是把他带入教皇殿细心培养。

    苏麟按照昨天记忆中的的路线找到了比比东。

    “师父。”

    “菊长老好。”

    苏麟恭恭敬敬的对比比东行了个师徒之礼，并对旁边坐着的白衣月关打了招呼。

    月关微笑着点了点头，没有多说。

    比比东抬手轻唤，示意苏麟站过来。

    苏麟乖乖的站在比比东的身前。

    “你知道武魂殿最缺的是什么吗？”

    比比东摸着苏麟银色柔软的头发，对他问道。

    苏麟哪里知道这些，就算知道也不会多说，毕竟现在他才六岁。

    比比东当然不会以为苏麟做出答案，只是问完就做出了回答。

    “人才，传承，强大的武魂。这三个说的都是同一样东西。武魂殿的人大多都是从大陆各地发掘而来，虽然也有一些先天满魂力的存在，但是却很难出现特别强大的武魂。因为那些最强大传承武魂都在不同世家宗门，贵族手里。”

    苏麟点了点头头，是的，武魂殿的黄金一代如果没有记错的话，也不过是月刃，妖狐，火焰领主，虽然也号称是顶级武魂，但终归是差了一些。就连皇斗战队的武魂配制都不如。

    皇斗战斗，大陆第一兽武魂，蓝电霸王龙。外加两个顶级防御武魂玄龟盾，甚至连大陆最稀有罕见的九心海棠传承都有。

    “相比于，你师姐娜娜而言，你差的不是武魂魂力，而是战斗技巧和身体素质。就算你到了三十级，我也不会让你马上成为魂尊，身体没有锤炼好，哪怕是1700年的魂兽你吸收起来也是非常吃力的，更何谈超限吸收。

    所以你接下来的六年里，不用把精力放到魂力修炼，而是应该不断的提升自己的体魄和经络。”

    “这段时间，你还是好好跟着月关好好磨练战斗技巧和身体素质吧。”

    比比转头看向了月关，轻轻的点了点头，月关同样回礼。

    月关是她最忠心的两个长老之一，交给他，她也放心。

    魂力不是问题，武魂殿是大陆最富有的组织，有着最好的拟态修炼环境，到了后面，苏麟的修炼速度只会快，不会慢。如果忽视了6—12岁身体最好的打基础阶段，反而才是最大的问题。

    “教皇冕下放心，我一定好好教小圣子。”

    苏麟看着比比东没有反驳，心中大喜，小圣子的名号已经出现，成为圣子几乎是板上钉钉的一件事情。

    在这一段时间里，苏麟和月关好好学习战斗技巧，并且不断磨砺身体素质，每天吃的都是百年阳龙肉熬成的肉汤，肉汤里面还掺杂着若有若无的药香。

    就连月关看着草药也直呼教皇冕下的大手笔，对苏麟的教导也越发严格，每一次锻炼都把小苏麟磨砺到精疲力竭，动也不想动弹一下。

    期间苏麟也见到了邪月、胡列娜、焱。

    胡列娜看到自己的小师弟也表现的十分喜悦，尤其还是这么一个粉雕玉琢的小师弟。隔三差五的就给苏麟开小灶，俗话说，打弟弟要趁早。

    苏麟也想问胡列娜到底多大，想借此推算唐三的年纪，但是胡列娜却突然生气了，真是奇怪，让苏麟摸不到头脑，他那里知道女人的年纪和体重都是禁忌。

    最终还是从魂师手札里面得知了现在是斗罗历二六三七，那不就是说他和唐三差不了多少。

    在这一年多，不到两年的时间，通讯系统也渐渐出现了新的人物，看来都是刚升到二十级魂师境界的穿越者。

    【第二个开启通讯系统，命名为粉兔】

    苏麟想吐槽这是哪个天才穿越者起的这代号，但是还是忍了一手，和对方照常打过招呼，对方也没有多说什么，看来这个人很谨慎。

    从第二个开始，就和雨后春笋一样，连续增多，几乎都是连着的。

    毕竟稍有天赋的穿越者都能做到两年升到魂师。

    【第三个开启……，命名为龙王】

    三年之期已到，不好意思，窜台了。

    【第四个开启……，命名为九宝】

    ……

    ……

    【皇帝】

    【昊天】

    之后就再也没有出现穿越者进入这个通讯系统了，可能其他剩下的穿越者都不够格吧，也有可能只能前六个进来。

    龙王：“嗨，兄弟萌，不要这么沉默嘛，嗨起来。既然大家从蓝星一起来到这个世界，就要互相帮助嘛！九宝的那个你应该是七宝琉璃宗开局的吧。”

    苏麟看着脑海中出现的一段话，哑然一笑，这个哥们还真的是直接，竟然直接点出了【九宝】的身份，虽然是个傻子也能猜出来，不过直接说出来终归是有些打探别人的嫌疑。

    龙王：“我就直说了吧，我是蓝电霸王龙宗的，如果需要蓝电霸王龙帮助和天斗帝国的消息，我可以出一份力。”

    简单的话语，传达的却是直接的自信，看来这个人在蓝电霸王龙宗门地位不低。

    龙王的这一番话，直接就赢得了其他人的好感，就连九宝心中的一点点芥蒂也消失了。

    九宝：“龙……龙王说的没错，我们既然都是从蓝星肩负使命而来，就不应该相互猜忌，我是七宝琉璃宗的，武魂是九宝琉璃塔，我现在在这里还有点话语权，如果需要七宝琉璃宗的帮助也可以直说。”

    虽然龙王这个代号很是中二，但是九宝还是初步认可了他，毕竟当初他也没想那么多，直接用武魂命名，结果现在直接暴露了，那还不如和龙王一样，坦坦荡荡一些。

    (本章完)

