    第1117章怕他

    云舒内心：你咋就知道他找你，不是找我呢。

    谢闵行托起儿子的腿，让他坐在自己的怀中，问：“怕蛇呢？”

    “咦，好恐怖哦～”谢公子耸肩膀，装出一副吓人的表情。

    谢闵行又问：“你抓过么？”

    谢公子用嘴平常的语气说出一点也不平常的话，“抓过呀，怎么啦爸爸？”

    “抓过蝎子么？”

    谢公子嘟嘴趴在谢闵行的脸上“啵”一口，“爸爸让我抓么？”

    “抓了多少次？”

    谢公子：“长溯记不清啦，嘿嘿。”

    他又趴在谢闵行的脸上亲了一口让谢闵行对他起不来火气。

    这么乖的儿子，谢闵行也不舍得打。

    这个事儿太彪悍，又发生在自己儿子身上。

    云舒问：“轻轻，你准备什么时候去找赛扎叔？我和你一起去。”

    “都别去。”谢闵行出口道。

    云舒疑惑，“为啥呀老公？”

    谢闵行：“赛扎叔和爸妈一样年纪的人，你们两个小辈去准备怎么开口。他对几个孩子打心眼的喜欢，赛扎叔不会伤害到她们，相反还教会了他们本事。长溯，你告诉爸，怎么抓蛇？”

    “咦，爸爸你不会么？”谢公子腿叉开坐在谢闵行的腿上，他后背靠着谢闵行的胸膛，将谢闵行当他的椅子。

    谢公子面对云舒问：“妈妈会么？”

    “小酒儿都会的。”谢公子嫌弃。

    他当做老师，开始为在场的人解释，如果发现蛇，应该怎么做。什么情况下上手是安全的，什么样的蛇应该躲避。

    “小舒妈妈，爷爷还说在野外有一种草其实是药，被蛇咬伤可以治病。但是这只能对付一般的蛇，那种毒性很强的蛇，能跑多快就跑多快。”

    云舒听着儿子的介绍，她双脚抬起，整个人圈成一团窝在沙发上，她问：“儿子，你不怕么？”

    谢公子摇头：“有什么好怕的。”

    谢闵行揉儿子的后脑勺，“坐在沙发上，爸爸去做饭。”

    云舒：“不行不行，我还要去找赛扎叔说清楚，我儿子给他是玩儿的，不是做他徒弟的。”

    谢闵行没有回应妻子。

    等谢闵慎到家时，他直接去了后山接妻女。

    儿童车中的两个孩子都在睡觉，不稳重的父亲上前，一胳膊夹一个的抱起她们。

    谢闵慎将她们抱起，一边亲一个，“嘿，你们爹回来了。”

    平躺改为竖着，雨滴睡得浅悠悠醒来，“爸爸～”

    谢闵慎晃晃老二，“再不醒，我把你丢在山下喂老虎。”

    林轻轻：“嗯？”

    谢闵慎立马嫣儿，语气一百八十度的转变，“乖，爸爸下班了。”

    他出现不到三分钟，两个孩子都醒了。

    皆窝在毛毛的笼子旁，手中拿着小梳子给毛毛梳头发。

    谢闵慎拿出刚烤的几个小面包出来，最大的一个给他的小妻子，另外几个让妻子分。

    雨滴爱吃甜点，她尝了大伯做的小面包后，小嘴儿叭叭好几口，不一会儿一个小面包吃完。

    她舔舔手指头，自己走到厨房门口抱着玻璃门看谢闵行。

    “雨滴，你找大伯有事么？”谢闵行将切的菜放入盘中。

    雨滴舔了下嘴唇，乖巧中带着怯意的问：“大伯，你还有小面包了么？”

    谢闵行拿起切菜板上切成长条的红萝卜条，蘸汁，递给雨滴，“小面包今天没有了，明天有，大伯做好给你送过去。现在尝尝这个，酸酸甜甜的。”

    雨滴咬着双唇，伸手接下胡萝卜。

    谢闵行是个温柔的绅士，他对两个侄女儿也十分的喜爱。谢闵行没有女儿，他觉得谢家的女儿就酒儿和雨滴了，都拿她们当自己的半个孩子对待。

    好吃的好喝的有时候不给长溯也会给雨滴和酒儿。

    偏偏，谢闵慎家的两个妞妞打小就怕谢闵行。

    有时候，谢闵慎装模作样恐吓的话，两个孩子不怕，谢闵行轻飘一句，“声音小点。”酒儿最先怂的闭嘴。

    两个女娃娃在他面前声音微小，并且很认生。

    客客气气的，有时想让他抱也不敢开口。

    谢闵行不吓人，小孩子却有些怕。

    好似身边的孩子们都怕谢闵行，他明明很温柔，就连艾拉和沈方俞家的阿晨，谢闵行抱他时阿晨很紧张。

    众多孩子，只有自己家俩娃娃不怕。

    云舒回家后还认真的研究过谢闵行的面相，小妮子煞有其事的说：“老公，你话太少了，你对着镜子看，是不是不说话的时候，特严肃，有一副威像。”

    谢闵行对着镜子看，自己除了帅，就是酷。

    ……

    雨滴吃了一口蘸汁的红萝卜，她还想吃又不好意思开口了。

    大伯明明对她很好，自己就是怕怕的。

    小孩子的心在大人的眼中，明镜的如潺潺的溪水一样清澈，谢闵行放下刀，他转身弯腰抱起自己的侄女。

    重新回到案板前，他又捏了一根红萝卜蘸不同的汁递到她手中，“胡萝卜很多，想吃大伯给你拿。”

    雨滴嗦着红萝卜，小牙齿嘎嘣的咬着。

    谢闵行单手炒菜动作也十分的帅。

    惹得云舒下巴抵在她手背，迷恋的看着厨房的丈夫，“唉，我老公咋就这么迷人呀。”

    在谢闵慎家，被吸引的是谢闵慎的角色，他总觉得妻子是仙儿，林轻轻脸上洗脸水没擦干净他都觉得清纯佳人美死了，得亲两口。

    林轻轻在厨房做饭，围了个围裙，他也觉得妻子安静美好，也得过去亲一口。毫不顾忌孩子是否在场。

    酒儿曾经对亲亲的意义已经根治在心底：喜欢就可以亲亲，她喜欢季夜小哥哥。

    后来被父母给硬纠正：谁都不能亲。

    饭菜已做好，谢闵行关火，“长溯分筷子了。”

    云舒拉着小姐妹，“走吧，坐过去再吃一点，闵慎应该没吃，你们一起作伴。”

    桌子上的小面包，林轻轻也尝了一口，她被谢闵行的手艺惊讶到，“大哥，这里放的不是糖也不是蜂蜜吧，这里甜的原因是什么？”

    谢闵行说：“我盐放的少，小舒的嘴巴刁钻，重口味的她吃腻了，今日做的偏甜。”

    林轻轻：“可是这里有一股甜味，好像有糖又不是糖。”

