    林逸撇嘴笑道：“为什么要去干掉他们？他们可是我们的盟友啊！尝到了背后捅刀子的甜头，你觉得他们会就此收手么？”

    “有这种不安定因素在里边，三十六大洲的联盟才会迅速崩溃啊！虽然让他们聚集起来一网打尽也挺有意思，但看着他们内讧自残，似乎更有意思！”

    费大强抚掌大笑：“有道理！不愧是老大，想的就是周到！他们内部的不安定因素，可不就是我们的盟友嘛！这确实不能弄，还要好好保护着！”

    张逸铭想了想后说道：“老大，我们是最快赶过来的人，会不会有其他听到动静的队伍赶过来？是不是先在这里躲一下？”

    进入结界的初始阶段，是各个大洲队伍最分散的时候，也是所有人都想方设法要和自己人汇合的时候。

    只要是听到动静的队伍，必然会赶过来探查一番，林逸这边完全可以守株待兔，来得时自己人，刚好汇合，若是敌人，就是送上门来的积分！

    至于为什么是林逸这边最先赶到？一个可能是距离比较近，还有一个是林逸艺高人胆大，不怕有埋伏，速度更是飞快。

    其他大洲的小队伍，别说向林逸这样肆无忌惮的赶路了，连费大强等人的速度也比不上，他们必须步步为营，小心谨慎一路防备着过来。

    张逸铭也是考虑到这点，觉得可以利用一下，才会做出这个提议。

    “可以！那就在这里等等看吧！”

    林逸点头应允，转而吩咐费大强：“大强，你再去弄点声响出来，动静整大点，免得过来的队伍半路上因为没声音就不来了。”

    “好嘞！老大放心，这事儿我在行！”

    费大强笑呵呵的应了，随即呼呼哈哈哼哼哈兮的开始拳打脚踢，又放倒了好几颗大树，动静比之前是有过之而无不及。

    林逸也没闲着，随手挥洒阵旗，布下了一个隐匿阵法，完事儿后就让费大强停手，大家一起躲在隐匿阵法中，坐等前来撞树的兔子！

    以林逸的阵道造诣，随手布置的隐匿阵法也不是什么人都能看穿的，即便是钻石级阵道宗师，也必须有意识的搜寻，走近了才能发现一些端倪，不注意也肯定发现不了。

    五人藏身在隐匿阵法中，基本上不用担心来的人会发现，而来的人却根本躲不开林逸五人的视线。

    如此过了一分多钟，果然有不止一个小队悄悄摸了过来，林逸的神识最先发现的是一支七人小队，身上穿的服饰和标志都表明了他们是灼日大洲的人。

    不过方歌紫和袁步琉都不在其中，显然是一支偏师，他们开局的运气应该算是不错，分到了七个人的最大限额，可惜方歌紫和袁步琉不在，林逸对他们的兴趣就小了很多。

    若是那俩家伙在，直接一网打尽，灼日大洲的积分估计全都要转手了！

    话说回来，灼日大洲有一支队伍出现在这里，那其他人在附近的可能性也很大，林逸想要对付方歌紫和袁步琉，并非没有机会！

    除了这最先靠近的七人小队之外，另外一个方向过来的是一支十人小队，准确的说，应该是两支五人小队组成的队伍。

    这两个小队分属两个大洲，或许是势均力敌，也或许是平时关系就不错，他们之间看起来相处融洽，没有出现暗中偷袭的事情。

    两边靠近的速度差不多，都是极其小心谨慎的样子，等双方之间的距离也到一定程度后，几乎是同时发现了对方的存在。

    “什么人！”

    “那边是谁？”

    两边负责侦查的人同时低喝，并挥手示意自己这边的人都做好战斗准备！

    一方是觉得七人小组是开局人数最多的小组，遇上其他大洲的人，肯定有一战之力，而另外一方则是两个五人组联合，更不虚其他单独的小组了，所以他们的第一反应都是准备战斗而不是准备撤退。

    等双方互相通报了名号之后，发现对方是名义上的盟友，顿时都放松了许多，直接就靠近了合兵一处。

    所以他们踏入林逸等人所在的战场位置时，已经成了一支十七人的联合队伍，因为灼日大洲人最多，又是方歌紫一直在串联各家，灼日大洲的七人组也暂时成了主导者。

    当然，这也是因为队伍中没有大洲大堂主、巡察使之类的大佬存在，大家都是偏师，没什么谁高谁低，人多力量大，拥有话语权很正常。

    “这里发生过剧烈的战斗，看样子双方都是全力以赴了，也不知道是哪个大洲的兄弟，遇到了桑梓大洲那三个大洲里的人。”

    灼日大洲领头的是个半步破天的武者，是在场十七人中最强的人之一，他一开口，就把之前发生在这里的战斗定性为三十六大洲联盟和前三大洲联盟的对战。

    “这里的战斗痕迹……似乎有些古怪，我记得最初听到剧烈的战斗波动之后，过了大约一分钟左右，又传来了第二波战斗的声响，会不会这里发生了不止一次战斗？”

    另外一个大洲的半步破天武者眉头微皱，眼神警惕的扫视着周围：“大家小心一些，刚才的战斗波动结束没多久，或许还有人在附近埋伏着，如果是我们的人，看到我们过来一定会出来汇合，不出来的十有八九是敌人！”

    不得不说，这家伙的经验相当丰富，警惕性也是非常之高，可惜林逸的隐匿阵法已经登峰造极，并非他所能看穿。

    其他人听到这话，都握紧了各自的武器，摆开阵型做出了防御姿态，任何突发状况，他们都能在第一时间应对。

    隐匿阵法中，费大强小声问林逸：“老大，我们现在不出手么？这些乌合之众，一下子就能把他们全都拿下了！”

    “不用那么小声，这个阵法有隔音功能，他们说话我们能听到，我们说话他们听不到！”

    林逸笑着说了一句，又接着说道：“现在不用着急，先听听他们说些什么吧？或许能收获一些意外的情报。”

