    整个秦郡热闹非凡，张灯结彩，整个城市都在为这场大婚做着准备。

    新郎与新娘的视频遍布着城市的角角落落，由此就足以看出秦家在秦郡恐怖的掌控。

    是日，盛大酒店！

    距离婚礼开始还有一个时辰，各方势力强者便已经到了。

    “叶尊，等会我们一起进去，不过我们还是要避着点吴家的人！根据我最新得到的消息，吴家为了颜面，已经动用关系强行压下了吴起死亡一事，这就说明吴家想要私下解决此事！”宋中基挺着自己的啤酒肚，开口道。

    “那倒是可惜了……”叶城摇了摇头，他倒是希望吴家不顾一切的带着强者朝着他杀来，这样他可以完全释放自己的暴戾与杀戮，一劳永逸。

    “叶尊，您认识新娘？”今日，陈慧穿着一袭紫色裹胸礼服，傲然的一对山峰极为令人瞩目，盘着的丸子头将陈慧的脸蛋衬托得更加明媚与勾人，颇有一种艳压全场的姿态。

    “老朋友了，今天来给她送上一声祝福。”叶城没有否认，脑海再次浮现出唐轻柔的容颜，淡淡道。

    “真的只是老朋友？”陈慧变得更大胆了一些，娇躯贴着叶城，声音充满着磁性。

    经过这几天的相处，陈慧发现叶城虽然一直冷冰冰的，给人一种生人勿近的感觉，但本身并没有任何架子，无论谈吐还是作风都极具魅力，这也让陈慧能壮着胆子与叶城开开玩笑。

    叶城没有回答，只是淡淡道：“进去吧！”

    直到此时，宋中基才有些回过味来，唐轻柔来自华夏，也就是说这位叶尊也是来自华夏。

    若是两人真有什么纠葛……

    宋中基莫名打了一个寒颤。

    “不会发生抢婚这种狗血的事情吧……”宋中基猛的摇晃着脑袋，将这个可怕的想法排除出脑海，他们已经得罪了十大姓氏之一的吴家，若是再开罪一个吴家，那整个动武联盟还可能有他们立锥之地吗？

    “站住！”

    就在宋中基引着叶城与陈慧进入酒店大厅时，被一名瘦小的男子伸手拦了下来。

    “钟奎！是你！”宋中基眉头一挑，暗骂了一声倒霉，这可是他在商业上的死对头，两人之间几乎完全撕破了脸皮。

    “死胖子，你还记得我？怎么，你也想来参加秦少的大婚？”钟奎阴测测的笑着说道。

    “我有秦家派出去的请柬，请你让开！”宋中基冷冷道。

    “抱歉，现在我宣布你这张请柬作废，秦少的大婚，不欢迎你，你还是从哪里来回哪里去吧！”钟奎昂着脑袋，得意道。

    “你说作废就作废？你算个什么东西！”宋中基怒道。

    “你说得没错！我说作废就作废！忘记跟你说了，就在上个月，我已经加入秦家，成为了秦少的顾问！我说作废一张请柬，不是什么难事！死胖子，我早就跟你说过，不要跟我作对！你记住了，今天的羞辱仅仅是开始……”钟奎舔着干燥的嘴唇，余光忽然看到了妖艳的陈慧，目光立即一亮，露出淫秽的神采。

    钟奎没再理会神色难看的宋中基，直接伸出粗糙的手掌，想要去抚摸陈慧凝脂般的脸庞。

    陈慧细眉一簇，虽然厌恶，却不敢避开。

    在她听到钟奎是秦少的顾问时，就心中一突，知道这是自己惹不起的人。

    女人……如果没有强大的靠山，有时候是没有选择的。

    砰！

    就在钟奎的手即将落下时，叶城一脚将其踹飞了出去。

    钟奎身形横飞而出，重重的砸在墙板上，口吐着白沫与鲜血。

    “叶尊……”宋中基一怔，没想到叶城如此直接，可这是在秦家嫡子秦鳞的大婚上，事情闹大了可就麻烦了。

    “我不喜欢有人在我面前聒噪，进去吧！”叶城眸中黑色粒子越聚越多，整个人的气息俨然变了。

    “你找死！”

    挣扎着爬起来的钟奎面露狞色，就要下令将叶城直接宰了！

    “姓钟的，我劝你不要这么做……”见状，宋中基急忙来到钟奎身前，快速道：“你知道吴家的吴起已经死了吗？你知道就在前几日，吴家三名超凡后期强者，一共二百余名强者全部死在了一人之手吗！”

    “死胖子，你什么意思！”钟奎忽然与叶城的双眸碰上，冷不丁的打一个冷颤，心中涌起一阵恐惧。

    “有些人是我们得罪不起的，得罪了，就是一个死字！我劝你最好不要去招惹这位叶尊，事情闹大了，破坏了秦少的大婚，你也少不了麻烦！”钟奎沉声道。

    钟奎神色阴晴不定，揉了揉凹陷进去的腹部，一双眸子阴鸷不定。

    钟奎沉吟片刻，打开通讯器，联系了一个人，很快就知道了吴起之死的起因，额头上冒出豆大的冷汗。

    “死胖子，这是你新找的靠山？这就是一个疯子！”钟奎狞声道。

    “是不是疯子我不知道，我只知道你敢阻止他进去，他真会杀了你！当然，你可以借着秦家的势对付叶尊，但这种后果，你承受得起吗？”宋中基低沉道。

    “哼！”

    钟奎再三纠结，终究还是不敢再阻拦叶城一行人，让开了路。

    不过，钟奎立即让人通知了吴家的强者吴鼎，想要借刀杀人！

    之后，叶城一行三人畅通无阻，进入了宴会大厅！

    大厅里人山人海，至少也有数千人！

    这场婚宴，足够奢华与顶级！

    “唐轻柔可真是太幸福了，竟然有幸嫁给秦少，以后唐轻柔可就是秦夫人了，真是飞上枝头变凤凰！”

    “秦鳞对唐轻柔可是绝对的宠溺！真是羡慕啊！”

    “不过……我似乎听说秦少对唐轻柔的掌控欲太强了，不允许其跟任何男人接触，一旦有任何男子与唐轻柔私下碰面，第二天这个男子就会永远的消失！另外，我还听说曾有人多看了唐轻柔一眼，秦少就让人挖去了对方的眼睛……”

    “嘘！不要瞎说！免得惹上杀身之祸！”

    “我这边还有一个隐秘的消息，你们知道秦鳞为何一定要娶唐轻柔吗？除了秦鳞对唐轻柔一见钟情外，据说唐轻柔是一种特殊的体质，与其双修之人，将得到莫大的好处！”

    听着周围的声音，叶城眉眼之间多了一些煞意。

    若细究起来，他对唐轻柔是有亏欠的。

    当初若没有唐轻柔护着刚刚成长起来的他，他未必会有今后的成就。

    他与唐轻柔，只能说是在错误的时间遇到了对的人。

    “叶尊！”

    突然，一道冷厉的声音打断了叶城的思绪。

    叶城慢慢回过神，看着出现在自己身前的中年男子，淡淡道：“何事？”

    “在下吴鼎！吴家之人！来为吴起复仇！”吴鼎直接道，就着叶城的身旁坐下。

    “你随时可以动手，我也可以随时取你性命！”叶城神色没有任何变化，平静道。

    “叶尊果然不凡，不过，你就这么确定能取我性命？”吴鼎神识从叶城身上扫过，却没有感受到任何气息波动。

    “你可以试试。”说完，叶城就闭上眼睛，没有再多言，脑海中依旧在回想着与唐轻柔的过往，心绪有些波动。

    这时，叶城才发现自己似乎从未忘记过唐轻柔。

    吴鼎直视着叶城，在这么近的距离他随时可以偷袭出手，但偏偏，他没这个胆量！

    “等秦少的大婚结束，我再来取你性命，为吴少复仇！”吴鼎冷哼一声。

    此刻，

    另一边的钟奎一直在打量着叶城，见吴鼎竟然没有出手，这无疑让他心中一沉，知道叶城是他惹不起的人。

    随着时间的流逝，秦家嫡子秦鳞与唐轻柔的大婚时间越来越近，气氛烘托得更加热烈。

    “各位来宾，晚上好！”

    就是此时，司仪的声音响了起来！

    雷鸣般的掌声一直持续着！

    “有请今晚的新人！”

    司仪声音洪亮，极具穿透力！

    顿时，无数的目光聚焦在红毯上，只见一名西装革履的男子面带笑容，与一名穿着洁白纱裙的女子并肩步入会场。

    “好美！”

    唐轻柔一出现，立即就引来一阵惊呼。

    也是此刻，叶城始终闭阖着的眼眸睁开，望向唐轻柔所在的方向。

    今日的唐轻柔穿着裹胸纱裙，曼妙的身材被衬托得完美无瑕，那一张略带清冷的脸庞有着别样的魅力，只是看上一眼，就令人无法再挪开目光。

    许久不见，唐轻柔更美了，完成了一场蜕变！

    “世上竟然有如此女子！这是造物者的恩赐！”

    “这样的绝色，也只有秦少这样的天才才能配得上吧？”

    “男才女貌，天造地设的一对！”

    一声声惊叹，不断响起。

    就是陈慧此时也有些自惭形秽。

    原本，她以为自己就算不如唐轻柔，也不会相差太多，可直到见到真人，陈慧才知道自己这辈子都不可能达到这女人的气质与美艳。

    陈慧悄悄瞥了一眼叶城，她还是第一次在叶城眼眸中看到了亮光与一丝柔情。

    原来这个男人……也不全是冷冰冰的。

    可这个女人到底与叶城有什么关系？

    似是有所感应的，走着红毯的唐轻柔忽然朝着叶城所在的方向望了过来。

    四目就在无数的掌声与喝彩中交汇了。

    在见到叶城的那一刻，唐轻柔脚步一滞，一颗心砰砰的跳着，一双眼眸中出现极其复杂的神色，有震惊有欣喜有疑惑，但最多的竟然是……安心！

    “怎么了？”

    身高八尺，一表人才的秦鳞明显感受到唐轻柔的情绪变化，剑眉往上一挑，压低着声音说道。

    “没事。”

    唐轻柔迅速收回目光，脸庞火辣辣的，脑海中不断有情绪在汹涌。

    他……为什么会来！

    明明……她的心已经平静了，明明……她已经认命了，明明……她已经接受了所有的安排！

    唐轻柔不知道自己是如何走完的红毯，不知道自己是如何完成的一些仪式，甚至不知道自己是怎么站在了会场的正中心。

    她的脑海里，出现的全是叶城的身影。

    与唐轻柔一般，在与这双眸子对视的那一刹那，叶城忽略了四周的一切，心绪难得的出现了波动。

    他来此地，

    只是为了献上自己的祝福，只是为了来看一眼她过得好不好！

    他并没有想再一次闯入她的生活，他并没想破坏这场婚礼。

    “现在请问我们的新郎，你愿意娶你眼前的女人，爱她，忠诚于她，无论她贫困，患病，残疾直至死亡，你愿意吗！请大声说出你的答案！”司仪热情洋溢，声音极具穿透力，瞬间就调动了气氛。

    无数的掌声再一次如同海浪般爆发而出！

    “我愿意！”秦鳞声音如同惊雷般响起，一双看行唐轻柔的眸子极具占有欲与征服欲。

    “现在请问我们的新娘，你愿意嫁给你眼前的男人，爱她，忠诚于她，无论他贫困，患病，残疾直至死亡，你愿意吗！请大声说出你的答案！”司仪扬起手臂，高声道。

    “愿意！”

    “愿意！”

    “愿意！”

    起哄声如同海浪般不断扑来，每一个人脸上都喜气洋洋的，见证了一对佳人终成眷属。

    “愿意！”陈慧也被感染了，喊了起来。

    但下一刻，

    陈慧整个娇躯一颤，刚要开口的话戛然而止，有些骇然的看向身旁的叶城，立即闭上了嘴巴。

    她还是第一次见过叶城这么难看的神色，她还是第一次见到叶城眸中如此恐怖的杀意！

    宋中基也是眼皮子一颤，正襟危坐，一句话都不敢说。

    现在他只想祈祷这场婚事平平安安的过去！

    他的心中总有着巨大的不安！

    在一片愿意的呼喊声中，唐轻柔却保持着沉默。

    渐渐的，偌大的会场开始安静下来。

    一些人的眼中开始出现狐疑的神色，新娘怎么还不答应？

    这可有些不对劲！

    司仪也感觉到了现场有些尴尬的气氛，更感觉到秦家嫡子秦少阴沉下来的脸色，手脚渐渐变得冰冷，赶紧挤出一缕笑容：“看来新娘太过幸福了，让我们给新娘一些时间！”

    片刻后，司仪再次重复道：“好！现在请问我们的新娘，你愿意嫁给你眼前的男人，爱她，忠诚于她，无论他贫困，患病，残疾直至死亡，你愿意吗！请大声说出你的答案！”

    “愿意！”“愿意！”

    一声声如数响起。

    只是身为主角的唐轻柔依旧一言不发，脑海中的风暴在交织，一双美眸情不自禁的看向叶城的方向，当看到这张熟悉又陌生的脸庞时，唐轻柔怎么也说不出那一句愿意！

    她怎么可能想嫁给其他人！

    她的心里早就住着一个人了啊！

    从遇到叶城那一天开始，她想要的男人就从未变过。

    “她愿意！”

    就是此时，秦鳞挤出一缕笑容，替唐轻柔做了回答。

    “好！恭喜秦少与唐小姐喜结连理！”司仪暗暗松了一口气，这唐轻柔到底怎么回事，难道她不想嫁给万千少女梦寐以求的秦少，难道她嫁给秦少是被迫的？

    掌声再次响起。

    接下来，

    秦鳞与唐轻柔就该退场，去换敬酒的礼服。

    但就是此时，叶城站了起来，旁若无人的朝着会场正中心行去。

