
第483章斩杀阴长老

呼哧！

小银狐锋利的爪子，一把就抓住了，牵丝剑后边的两根纤细丝线。

不过这丝线也不知道是何种材料打造，小银狐锋利的爪子，竟然无法将其割断，只是用力扯了两下。

赵炎又大声提醒，“跟着丝线冲出去！”

小银狐顿时明白，如同一道闪电，跟着牵丝剑后边的丝线，飞速冲出了阴风阵外。

阵外拿着牵丝剑的阴长老脸色一变，心中知道不好，想要躲闪之时，却看见一道银光冲了出来，速度快到肉眼都无法看清……

轰！

阴长老直接被小银狐撞翻在地，小银狐扑在他的身上，爪子挠向他的面孔。

阴长老慌忙喊道，“你们两个蠢材，赶紧过来帮忙！”

高、田两位堂主急忙拿着手中的桃木剑过来，想要驱赶小银狐。

可小银狐的身体非常强韧，他们手中的桃木剑级别很低，根本别想伤害小银狐。

反而是因为他们停止作法，阴风阵出现一个巨大漏洞，赵炎直接从其中走了出来。

赵炎走出来以后，一把将已经掉落在地上的牵丝剑抢过来，扔进自己的血佛空间。

个子矮矮的田堂主慌忙用手中的桃木剑刺向赵炎，被赵炎一把抓住剑刃，手掌用力一握，咔嚓一声，桃木剑被他单手捏断成两截。

“我的天！”田堂主知道这回完了，吓得扭头就逃。

赵炎对他毫无客气，手中拿着的半截桃木剑刃，被他用力掷出！

噗！

桃木剑直接从田堂主的背后刺入，刺穿其后心，将其当场格杀！

赵炎要么不出手，出手就是毫不留情，挥手就灭了田堂主。

另一名个子高高的高堂主，吓得脸色苍白，愣了一下，知道事已不可为，也不管在那跟小银狐搏斗的阴长老，连忙跑了。

吼！

黑魃尸王又扑了上来，赵炎顾不上去追赶高堂主，伸出双手接住尸王的两只手臂，用力将其掀翻在地！

“丑陋的东西，你去死！”赵炎的拳头，在黑魃尸王的脸上猛击。

可是尸王早已成为尸魈之体，又被阴长老长期炼制，基本上已经炼得刀枪不入，赵炎的拳头也根本别想伤害它！

赵炎抬手在虚空一抓，这次直接拿出了威力更猛的C4炸弹，他压住黑魃尸王的身体和手臂，将C4炸弹绑在黑魃尸王的脖子上！

“用威力更猛的C4炸弹，炸你最脆弱的脖子，我就不信炸不死你！”

此时此刻，赵炎占据优势，在另一边筑基宗师阴长老，也被小银狐弄得手忙脚乱，落于下风！

不过，眼看两边都占据优势、阴长老就要彻底完蛋之时，在这地下通道之中，又响起了奇异的歌声！

歌声如泣如诉，听不出在唱什么，但好像又在向外传递着什么讯息……

阴长老他们对于这种歌声早已见怪不怪，赵炎听了几遍也没当回事，但是小银狐听见以后，小眼睛愣了一下，立即从阴长老身上离开，飞速的跑开地面，向着地下钻去！

“我擦！”赵炎气得差点骂了起来，这么关键的时刻，你这家伙在干嘛？

“小银！先解决阴长老！”

不过小银狐根本不管赵炎的大声呼喊，手脚并用，哗哗的向下挖掘，泥土翻飞，没一会儿就挖出一个大洞，钻了进去。

“哈哈哈！畜牲到底是畜牲，赵炎你小子等着！”阴长老看到求生的机会，也不管黑魃尸王，直接扭头逃遁。

C4炸弹不像塑胶炸弹那么容易绑在尸王的身上，赵炎正在关键时刻，也只能看着阴长老逃走。

好在他的速度很快，将两大块C4炸弹缠在尸王的脖子左右，又来回绕上了几十圈的胶带，这才猛的向后一跳。

吼吼吼！

黑魃尸王大概是感觉到了危险，焦急万分的开始撕扯脖子上的胶带，但是这东西毕竟不是人类，非常的愚蠢，反而越扯越紧！

赵炎远远跑开一旁，拿出一个遥控装置，冷哼一声，“丑陋的东西，几千年以前你就该死了，死吧！”

说完，他猛的按下红色的按钮！

C4炸弹的威力非常之大，轰的一声烟雾弥漫，把仙音福地的地下通道顶都炸翻了。

在白烟升腾起的一瞬间，赵炎清楚的看见。

黑魃尸王黑秋秋的脑袋，已经被炸得滚落了下来！

脑袋滚落以后，黑魃尸王的躯干又向前走了两步，这才轰然翻倒，彻底完蛋！

解决了黑魃尸王以后，通道里全部都是烟雾，非常的呛人，赵炎屏住呼吸，喊了两声，“小银！小银狐！”

不过任凭他如何呼喊，都没有回应，这家伙已经不知道钻到地下哪里去了。

“这个不听话的家伙！”赵炎骂了一句，转身向着通道外快速前进，去追杀逃走的阴长老！

阴长老这个家伙常年修炼阴尸魔功，非常的残忍狡猾，又已经到了筑基宗师境界。赵炎和他两人之间的仇恨，非常之深，因此决不能让其活在世上，否则赵炎的亲人朋友，就会陷入危险！

仙音福地的出口也是一个山洞，阴长老慌慌张张的逃了出来。

他刚出来，赵炎也飞速追了出来。

赵炎跟在后边，肩上已经扛起了一架rpg火箭筒，嗖的一声，火箭追了出去，将外边的一座假山打得轰然坍塌。

阴长老已经是筑基宗师的修为，火箭筒这种速度绝对打不中他，但是却影响了他逃命的速度。

赵炎很快追了上去，一抬手，将阴长老的那一把“牵丝剑”给拿了出来，这柄剑非常之锋利。

“赵炎，你等等，你听我说！”阴长老失去武器，空手战斗力又不如赵炎，惊慌失措之中，开口求饶。

赵炎一手将其衣领抓住，冷声道，“阴长老，你在外边勾结白云飞，大炼活尸，为所欲为，无恶不作！回到天华门，竟然还想要对我出手，想害死我！你真是找死！你还有什么好说的？”

“不是！我错了，你饶我一命！”

赵炎面对阴长老的哀求，根本没有考虑过放其一条生路，就准备用其所有的牵丝剑将其斩杀！

就在此刻，却听见后边传来一声爆喝，“赵炎小儿，休得逞强，立即给我停手！”

赵炎知道是岳副宗主来了，只装作没听见，一剑刺入阴长老的心脏位置！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995296"  chaptername="第483章  斩杀阴长老（三更）">加入书签</a>
</div>
