    “……小京！”

    无形的威压以贺兰京为圆心往周围散开——那原本在街上晃悠的鬼怪瞬间没了踪迹。

    水中的‘小王者’水鬼，都发出了凄厉的哀嚎。

    除了虞代什么都没感觉到以外，其他鬼就像是遭受了非人的折磨……

    虞代刚要蹲**扶起黑蛟，就听上方的贺兰京笑道：“狮虎你碰他一下试试呢。”

    手指在距离黑蛟一寸处停下了。

    她面色苍白，缓缓把手收回来，渐渐握成了拳头。

    “你这样是不对的。”

    她声音带上了无奈，“不就是想回去么……我随你回去就是了。”

    “哈。”

    黑蛟嘴里全是血腥气，他受威压的影响最严重，可最不愿意服输。

    他被封印在**之前就是个猖狂的性子，被封印之后半点不减。

    从来不知道服软两个字怎么写。

    越是这样打压他，他就越想反抗。

    “……搞笑……”

    他撑在地上的手艰难的往旁边挪了挪，摸上了她的裙摆。

    他此时顾及不上自己手上的污血和灰尘了，他笑一下，嘴里的血就往地上滴的又快了几分。

    “我还没，还没同意呢……”

    他一个字一句话都带着血气，都像是耗费生命力逼出来的。

    虞代垂眸看着那只不停发颤的手，心里复杂。

    ——她以为黑蛟跟原剧情里一样，要跟宋晚澜同流合污了。

    没想到，一个认主的契约……居然能把他逼成这样，还不肯放手。

    “找死。”

    贺兰京轻轻地落下两个字。

    他抬手，无数个黑点幻化成一柄通体绯红的长剑，被他握在手中。

    他微微阖眸——

    身后竟“唰”的一声长出了一对漆黑的翅膀！

    “……”

    黑蛟身上的威压又加重了好多倍，连撑都要撑不住——他甚至听见了自己骨头断裂的声音。

    死死咬着牙，就是不想趴下。

    虞代呆呆的看着那飘下来的黑色羽毛，人都傻了。

    ——不是，这啥玩意儿啊？咋又是金眼睛又是大翅膀的……

    贺兰京拿着剑，剑尖对准了黑蛟。

    “！”

    虞代二话不说挡在他前面，声色俱厉：“你要再不停下，我以后都不理你了！”

    “……不理就不理。”

    那张昳丽的脸上做出委屈又气愤的表情，他扬起手！——

    -

    -

    客栈中。

    虞代储物囊之中都是灵丹妙药，随意拿出两个都能很好的治愈黑蛟的伤势。

    当然，若是纯种魔族的亲手医治，那必然是立竿见影，都不用等过一晚上，马上就能好。

    房间内唯一的纯种魔族哼唧着偏过头，把脑袋埋到虞代怀里。

    ——没杀了黑蛟都算是他看在代代的面子上，还要他救治？

    就算他肯，那头蠢蛟敢让他救吗？

    虞代正坐在塌子上，那小崽子就双手紧紧抱着她的腰，垂在下边的腿来回摆动。

    “好些了吧。”

    见黑蛟将那些药全都吸收了，虞代微笑着问。

    黑蛟吐出一口浊气，没好气的瞪了虞代一眼。

    “你还说呢，要不是为了保护你，我至于这样吗？！！”

    “……啊。对不起对不起，牵连到你了……”

    黑蛟控诉：“我消失了那么久你都想不起来我！亏我还记得救你！你自己说说，你这个主人当得合不合格！！”

    “……”你之前也没叫我主人呀。

    虞代继续道歉，“我，我以为你不喜欢呆在手镯里，所以出去玩儿了……抱歉，抱歉，我没想到，我——”

    “黑蛟。”

    贺兰京听不得虞代给人赔礼道歉，他忍了又忍，终是忍不住，亮出爪子直指黑蛟。

    他眼中那金色又****，“你再说一句试试看？”

    “……凶什么凶啊。”

    黑蛟瞬间没屁放了。

    他之前还只是猜测，现在就完全确认了。

    这么强大的威压和魔气，除了那一位，是没人能使出来了。

    贺兰京可以不用借助那把长剑，抬指就能让他魂飞魄散——那把长剑名叫‘猎魂’，能把上百万的魂魄都封印到一把剑里边儿。

    然后再用里边儿许许多多魂魄互相撕扯、嗜杀的怨气，化作强大的攻击力。

    说是毁天灭地，也不夸张。

    比直接让他魂飞魄散，更加难捱。

    “小京。”

    虞代想起刚才的场景，还心有余悸。

    她眉头轻轻皱起，一只手在贺兰京后背上抚摸着，一只手戳戳他的脸颊。

    “不准再这样了。”

    “你都快吓到我了。”

    如果只是一句‘不准再这样了’，贺兰京可能只是嘴上答应，不会放在心里。

    但是……

    会把代代吓到呀。

    那，那还是……不要了吧。

    比起看她害怕自己的眼神，厌恶自己的眼神，他更想听她用那温柔又无可奈何的语气喊他‘小京’。

    之前在外面的时候，就是看着她脸都快吓青了，才在最后停下的。

    ——至少，至少不要在她面前折磨人嘛。

    “……对不起嘛~”

    贺兰京那个‘嘛’字音拖得很长，娇滴滴的。

    黑蛟摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩。

    黑蛟觉得这个房间里，肯定有一个人坏掉了。

    不是贺兰京，就是他。

    -

    虞代在城中待了五六天，几乎把岫城的每一寸土地都走遍了。

    助人为乐的好事儿更是干了不知道多少件。

    除去身边这只小魔王和小黑蛟，其他的魔气是一丝丝也没泄露。

    【宿主大大，为啥不让我给你开个地图直接找啊？】

    系统难得打完游戏中场休息，看宿主大大带着两个尾巴到处走来走去，问道。

    【虞代：不用啦，省着电打游戏⑧。】

    【……好喔，谢谢大大！】

    虞代能猜到，这地方有东西藏着的。

    可能是传说中的魔界大门什么的。

    ——很好推理啊。

    贺兰京是在这里出现的，这里的鬼比别处多很多。

    凡事往坏处想，八九不离十了。

    “……狮虎，我们什么时候回去啊。”

    贺兰京之前吵着说要跟虞代一起来逛街，可是来了，面对街上这么多活人，他又不高兴了。

    ——那些不长眼的、愚蠢的人类，总把目光落到代代身上。

    贺兰京真想一个个把他们的眼珠子挖出来，塞到他们嘴里。

    正当贺兰京脑子里尽情幻想如何折磨这一城子民的时候……

    他的嘴边，忽然被怼了一串糖葫芦。

    【作者题外话】：感觉银票越来越少了QAQ

