    简直就像是瞬移般，在“胆”字还没说完之时，洪康的拳头已经出现在了黑衣人的眼前。

    嗤~

    好快！

    黑衣人吓得亡魂大冒，想要扭转身体，可是之前冲的太猛，一瞬间还闪不开。

    那就硬拼！！

    老子就不信了，你这乳臭未干的内功也和轻功那么强？！！

    真气运转，右掌打出。

    此掌忽左忽右，变化不定，但又出手迅捷，乃是掌门师兄亲自传他的掌法。

    “哼！！”

    洪康这一声冷喝，运上了音攻、声打之法，顿时震得黑衣人耳膜嗡嗡。

    而后，一拳如狂龙般轰出。

    这一拳，毫无精妙变化可言，只是，其上带着的沛然大力，足以横推一切！！

    黑衣人见到洪康的拳法如此粗糙，心中不屑。

    但在拳掌相交那一瞬间，他脸色大变。

    “砰！”

    他感觉就像是被一块万斤巨石砸到。

    “咔嚓嚓……！”

    筋断骨折暴响，血肉横飞。

    洪康的拳头如同精钢，直接撞碎了黑衣人的右臂。

    “啊！！”

    “我的手……”

    只是后面的话还没叫出来，洪康的拳头已经印上了他的喉咙。

    “呃……”

    “咔擦！”

    超过五千斤的沛然大力轰击下，黑衣人立刻身首分离。

    血液撒空，一颗大好头颅顿时冲天而起。

    头颅的眼眶里似乎还残余着不甘之色。

    那血液自然的落下，却被洪康的拳风冲开了。

    一拳轰杀了一人后，洪康眼神漠然，冲锋速度不变，以比利箭般还快的极速冲向了剩下的两个黑衣人。

    矮壮黑衣人悲痛大叫道：“师弟！！”

    “混账！我要你死！！”

    另一个高个黑衣人同样喊道：“我们一起上！”

    洪康的身影拔高至极限，迎着矮壮黑衣人的砍刀就抓了上去。

    “哼！自寻死路！看我削了你的手！”

    以血肉之躯来硬碰我的刀刃，你以为你是金刚不坏之身？！！

    只是，结局出乎矮壮黑衣人的预料。

    想象中的砍断手掌画面并没有出现，反而——

    “铿~！”

    刀刃和手掌接触，竟然发出金石之声。

    洪康面无表情，他的“金刚不坏之身”早就非寻常兵刃可伤。

    一把扣住刀刃后，嘎嘎用力，“嘣”地一下就折断了砍刀，头也不回地朝后一甩。

    这块碎刀片竟然发出尖锐的破空声，就像是子弹般射向了冲来的高个黑衣人。

    高个黑衣人一惊，忙抬刀封挡。

    “铿~！”

    他被碎刀片上携带的气劲一冲，前冲之势立刻被止住，甚至为了泄力还退了几步。

    趁此空档之际，洪康手如毒蛇吐信，缠上了矮个黑衣人持刀右手。

    矮个黑衣人眼睛顿时圆睁，左手成掌攻向洪康。

    但他快，洪康更快！

    矮个黑衣人只感觉自己被洪康钳制住的右手根本不受自己控制，他眼睁睁地看着手里的刀朝着自己砍来。

    说起来长，但实际上一瞬不到。

    洪康就是仗着自己的气力非凡，扣住了对方的小臂，往前一推，

    “嗤拉！”

    “咔嗤！”

    在斩断了对方的另一只手后，去势不减，一刀枭首。

    身后传来一阵悲号：“师兄！！”

    洪康脚下一转，身形一花，手上还握着矮个黑衣人的短刀。

    真气输入，刀气激发。

    嗡嗡的~~

    洪康朝着高个黑衣人的双腿，凌空一斩。

    锋锐的刀气电光火石般飞掠出三米。

    高个黑衣人瞳孔中顿时浮现惊惧，他感觉到这股刀气的凌厉，那种自己仿佛要被斩断的感觉，让他浑身汗毛竖起。

    只能躲，不可硬接！！

    高个黑衣人腿部用力，就要施展轻功腾空。

    耳边却蓦地响起道惊雷。

    “呔！！”

    这一如雷音般的巨吼，震得他心神一颤，真气的运转顿时被干扰。

    “嗤！”

    就如同热刀切黄油，被斩断了双腿的高个黑衣人呆呆的，怎么不痛？

    过了一会儿，一股剧痛才从腿部传来。

    “扑通！”

    高个黑衣人径直地瘫倒在地。

    身躯从腿部一分为二，断腿处顿时血流如注。

    洪康再上前断了他的双臂后，就朝着庞青羊他们而去。

    在庞娟、周三、周四身上点了几处位置后，先止住了他们的流血。

    洪康看着三人的伤势，心中沉重。

    还是回来晚了一步！

    周三的伤最轻，只是真气耗尽外加被砍断了几根骨头；而庞娟的贯穿伤口看着恐怖，但以自己的医术治好不难。

    而周四的断臂才是最大的问题，这又不是那个科技发达的年代，缺少那些顶级的医用设备，就算自己知道怎么接回去，也做不到。

    洪康吩咐道：“青羊，去里面把药材准备好。”

    庞青羊这会亦是疲惫不堪，可她死死咬着牙，以【三尺水】撑着身躯，按照洪康的要求去做。

    在庞青羊准备阶段，洪康施展【黄粱一梦】，从那个仅存的高个黑衣人问出了他们的来历。

    几分钟后。

    “咔擦”一声，洪康一把扭断了他的脖子。

    眼神冷冷如月，缓缓吐出几个字：“嵩山，左冷禅！”

    …………

    经过两个多时辰，看着三人逐渐平稳的呼吸，庞青羊才重重松了口气。

    这口气一松，她的脚步顿时一个踉跄。

    幸好洪康托住了她。

    洪康说道：“一夜鏖战，又通宵没睡，你先去休息会儿吧！”

    庞青羊摇摇头，她自己踱到了椅子旁坐下。

    倔强问道：“大哥，那三个是什么人？”

    妙目已经通红，血丝密布，恨意浓郁。

    洪康说道：“【嵩山派】，十三太保里的老七赵四海、老八张敬超、老九司马德。”

    “这三人都是一流好手，你能在他们手里撑那么久，实属不易！”

    庞青羊摇了摇头，道：“我们跟【嵩山派】没打过什么交道，更无仇怨，他们为何要进攻我们【黑水楼】。”

    这理由，洪康已经从司马德的嘴里问了出来。

    “左冷禅暗中网罗了一批左道人士，替他收服一些中小型势力。”

    庞青羊冷笑道：“就凭他也想收服大哥你，左冷禅痴心妄想！！”

    “大哥，你打算怎么做？”

    洪康说道：“自然是有仇报仇，有怨报怨。”

    庞青羊倏地起身：“我也去！”

    洪康看着庞青羊，身躯柔弱，但眼神坚决。

    那是一种“不染敌血誓不还”的坚决！！

    “好！”

    …………

