    王夫人闻言自然是惊喜莫名，她本来就因为王子腾等人出京而感觉寂寞，如今听说她娘家人要进京，岂有不惊喜莫名的？薛姨妈可是她的血亲姊妹，只是贾家在北，薛家在南，故而两人自从出嫁以来几乎没怎么见过面, 如今不日就要姐妹重逢自然是惊喜的都快要哭了出来。

    贾璟也是同样眨了眨眼睛，宝钗要进京了？虽然贾璟并没有什么特别的想法，但是其实他对宝钗还是挺好奇的，而且也颇有好感，你自己想想，一个身材丰腴雍容华贵的美人儿，同时还兼顾着端庄大气, 知礼守节，聪慧机敏，治家有方，最重要的是她还不是块封建木头，她也有自己的小情趣，就这样的女人，谁不爱啊？根本没有一个男人可以拒绝的好吗……

    众人说笑着说了一会子话，贾母便有些春困了，此时天气转暖贾母这样上了年纪的人原本就有渴睡，贾母眼睛都快睁不开了道：“我也乏了，你们自去你们的就是了，我得去里面歪一会儿，只是记得晚上来我这里用饭。”贾璟等人闻言便说笑着出了荣禧堂，贾宝玉笑道：“二哥，这天色看着还尚早，不如咱们先去哪个妹妹的院子里说会儿话？”

    贾璟一脸嫌弃的看着贾宝玉，贾宝玉脸色发红道：“二哥你这么看着我做甚么？”贾璟撇撇嘴不说话，黛玉笑道：“你少跟他搭腔，他如今做的好威武的将军，自然看不上我们了, 自去回你的细柳营寻你的虞姬去就是了，我们这样的，原不配与你说话。”

    贾璟抽了抽鼻子对小惜春道：“妹妹闻到了吗？怎么一股子醋味？”小惜春嘿嘿笑着不说话，黛玉脸色一红道：“我说的难道不是？璟哥哥如今怕是眼里只有一个虞姬一样的晴雯，人家要与你死活一块儿，却没我们这些姐妹的位置了。”

    贾璟好笑的看着黛玉道：“你与晴雯比？”众人闻言又是大笑，探春道：“璟哥哥回去说与晴雯，晴雯必是要来找颦儿闹的！”黛玉娇哼一声：“她敢！璟哥哥惯她，我可不惯。”贾璟点点头：“对，惹急了，你就哭。”

    黛玉小鼻子呼吸急促道：“哪个要哭了？”她如今早就不怎么爱哭了！可是贾璟又老拿这些调侃她，她偏又解释不得，于是急得泪珠直在眼眶里打转儿，贾璟哈哈大笑着道：“我要哭！我要哭！可别这样了，不然，宝玉一会怕是要揍我了！”宝玉收回了心疼的看着黛玉的眼神心虚道：“哪个要揍你？不过是姊妹间的玩闹罢了！”

    黛玉哼了一声道：“你休要扯到宝玉，我只问你, 我怎么便比不得晴雯了？”贾璟眨眨眼睛笑道：“你是姊妹，晴雯是......睡在一张床上的, 这怎好比的？”黛玉哼了一声不说话了, 探春却促狭道：“怎么比不得？颦儿明儿也去东府伺候伺候璟哥哥，看看到底比不比的晴雯。”

    黛玉俏脸通红一跺脚：“我把你这......三丫头！今儿我再不能饶你！”说着便小跑着上前去追打探春，她的身子骨如今虽然好了些，但到底比不过探春，一直追不上难免娇喘吁吁的，嘴上却还不依不饶，探春讨饶道：“好颦儿！快饶了我罢！我再不敢了！再不敢了！”

    贾璟好笑道：“注意脚下，可千万别碰到......哎！”贾璟言出法随，黛玉居然一时没了气力左脚绊在右脚来了个平地摔，还好贾璟靠的近更兼眼疾手快，这才捞住了黛玉，不然怕是得提前来一出葬花，黛玉娇喘吁吁，眼角带着点点星泪的看着贾璟，不知为何却没有一丝害怕，反而睁着明亮的大眼睛和贾璟对视着。

    只是对视了一眼，贾璟就把黛玉放了下来，没好气的按了按她的小脑袋瓜：“胡闹！若不是我离得近刚才果真磕到碰到了，你还要活不要？”探春小脸苍白的上前保住黛玉后怕道：“我错了！我错了！好颦儿，你可千万别恼了！若是摔坏了，我就是悔也悔死了！”

    宝玉也上前着急道：“可有事没有？要不要紧？身子若是哪里不好，可千万你要说出来！”贾璟无语道：“就是绊了一下，且还没摔着，没那么要紧的，说的跟瓷娃娃一样......”

    宝玉语塞了一下，决定先暂时不搭理这个不会说话的哥哥，探春道：“前面就到了颦儿的院子了，还是先去里面坐坐，不然颦儿怕是受惊了。”众人看黛玉低着头呆呆的样子，也都点点头，惜春期盼的看着贾璟道：“哥哥可忙不忙？”

    贾璟看了看她又看了看众人期盼的目光笑道：“今儿好像还真没什么事，那就.....”还没等他说完，姊妹们还没来得及亮起眼睛里的火就被无情的熄灭了，只见一个婆子陪着笑上前道：“璟二爷，老爷请您去梦坡斋有正事商讨。”

    贾璟沉默了一下点头道：“我知道了，你去回了二叔，我稍后就到。”那婆子应下之后慌忙跑了，显然是听说了贾璟刚才在荣禧堂上差点把人舌头给绞了这件事，现在的贾璟在她们眼里和人性恶魔没什么两样了.....

    于是贾璟只能一脸歉意的看着略微有些失落的小惜春道：“哥哥太忙了......”小惜春懂事的笑着抬起头道：“没事的，哥哥去做正事罢！哥哥是做大事的人，大事要紧呢。”

    贾璟无声的点点头，却也不知道说什么，他的事情的确多，可能的确是忽略了对惜春的关爱，不过这也是没办法的事情，做大事者岂可儿女情长，须知儿女情长便是英雄气短！

    不过贾璟还是很关心贾家这些姊妹们的，于是道：“我一会儿叫人在会芳园那边开个角门，日后你们若是闷了想去园子逛逛，或者想要找我，都可以直接从角门那边去，惜春回家也方便。”众人闻言眼前一亮，贾璟笑道：“不过得你们自己跟老祖宗去说。”

    众人看向宝玉，宝玉无奈的拍拍胸脯道：“包在我身上！”众人这才喜笑颜开起来，贾璟便笑着点点头向着梦坡斋的方向走去，身后黛玉抬起臻首呆呆的看着贾璟的背影，小手轻轻拍了拍胸脯，刚才被璟哥哥一看，就感觉这里好像怪怪的说不出来的滋味，气短胸闷的说不出话来，这到底是怎么回事......

    ......

    贾璟看着手里的书信眉头紧紧的皱了起来，贾政贾赦在上面看的便对视一眼，贾政道：“原本都是小事，只是想起来璟哥儿你如今也是宁府家主亦是我贾族在京八房的族长，这等事，怕是不好瞒着你，故而这才唤了你来，可是果真有什么不妥？”

    贾璟早就应该想到的，薛家就要进京了，那葫芦僧断葫芦案怕是也早就发生了，这一封贾雨村的书信并薛家进京的消息一并传来的，那也就是说，此案早就已经断了有两三个月了。

    贾璟对贾雨村的态度倒并不是特别的厌恶，平心而论，贾雨村此人算得上人杰了，一个一穷二白的无名小卒，能先后攀上甄士隐，林如海，宁荣贾家和王家，最后官居大司马，兵部主事主掌大燕军事，他的人生履历可以说算的上是传奇了，妥妥的逆袭流小说男主。

    至于人品......

    作为上位者，这玩意儿重要，但其实也没那么重要，用人并非必须是无比忠诚品格高尚的，真要是道德洁癖只想着用这样的人，那估计也没几个人跟你了......因为大家都是有自己的目的利益才会聚到一起的，我看重你的才华能力前程，你看重我的权势势力投奔，就是这么简单。

    作为上位者，强逼着手下人必须做高德大士那是做梦，所以就应该心里明镜一样将人分的清楚一些，甚么人能用，甚么人可用，什么人可以大用，甚么人用了需要防一手，甚么人值得托付，甚么人用完就得清理，此之谓，帝王心术。

    而贾家蠢就蠢在他们没认清贾雨村到底是个甚么人，一个属于“可用”的人，怎么能以家族大事相托，甚至是耗费大量的家族资源培养呢？真以为贾雨村的贾是宁荣二公的贾？人向高处走，水往低处流，自己犯蠢就别怪人家趁你落难落井下石了。

    贾雨村，就是这个时代的官员阶层最真实的写照，他一名不值的时候，心中藏着抱负，藏着天下苍生，但在稍微接触到一点权力之后又快速腐化。大多数读书人在最开始踏上这条道路的时候，几乎每一个人心中都是抱着“兼济天下，拯救苍生”的信念的。

    他们有才华，有抱负，有信仰，正直不阿，但他们大多数人却在接触官场慢慢的浸入其中之后，就会慢慢的变成自己一开始最厌恶鄙夷的样子，前世有一部纪录片记录的那些落马的贪官们，他们在接受采访时有的谈笑风生，有的依旧摆着高官大员的谱，但无一例外的是当导演当着他们的面，念他们的“入党申请书”时，他们无一例外的全部破防了.......

    没有几个人能毫无羞愧的面对曾经满怀壮志的自己，最开始的那些穷书生们有几个不是怀揣着“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”的理念走上这条路的？可最后不忘初心，善始善终者却寥寥无几。

    就像贾雨村，他此时心中未必没装着公正，但他还是寥寥草草的断了这个葫芦案，为他新的恩主宁荣贾家坑了他原来的恩人甄士隐，这就是他开始“懂事”的第一个节点，也是他一错再错的开始。

    贾璟听到贾政如此说沉吟了片刻道：“二叔何时收的这个门生？”贾政愣了一下，随后答道：“是林姑丈，就是你林妹妹之父，如今的扬州巡盐御史林如海推荐的，说此人乃是荣国远支子弟，可堪大用。”

    贾璟沉默着点点头，贾赦道：“璟哥儿，可是有什么不妥？”贾璟回过神道：“倒是没什么不妥，只是.......”贾政道：“璟儿不妨有话直说。”贾璟点点头道：“侄儿只是觉得，这贾雨村虽然懂事，但到底是差了点儿。”

    贾赦贾政对视一眼，贾政道：“璟儿何出此言？”贾璟摇摇头道：“到底是涉及了人命，这样草草结案......还是不妥，此人虽然懂事，但是到底是差了点儿意思，侄儿估计他能如此胡乱结案，皆是因为人家苦主家中并无亲人，故而也只是为了求财罢了，所以才能如此轻易的花点钱了事。”

    贾璟笑道：“呵，这个时候却在信里面跟咱们信誓旦旦的说此事已经了结了，不必过虑？如今倒是没什么，可到底是出了人命，那就是一桩要命的把柄！现在他草草结案隐忍不发，到时候果真坏了事，帐只会算在我们贾家头上！”

