    “危安，小薇好像有点不对劲。”吴丽丽来到刘危安的身边。

    “怎么了？”

    “不清楚，你来看看。”吴丽丽担忧道。

    刘危安快步挤开人群，来到最后面休息的小薇身边，小薇因为没有特殊能力，一直和普通人待在一起，他只看了一眼，眉头就邹起来了。

    最初遇见小薇的时候，小薇因为饿了太久，加上产生了一丝异变，皮肤青黑，头发枯黄，经过这几天的调养，人已经慢慢恢复过来了，虽然脸色还是有一丝发黄，但是已经和正常人差不多，不细看是看不出来的，但是此刻，小薇的脸上变成了青色，不是水青的青，而是仿佛被击打之后的淤青，十分的难看。

    “大哥哥。”小薇不安地看着出现的刘危安，眼中带着恐惧，那种感觉，仿佛刚刚做了噩梦醒来，一脸余惧。

    “小薇怎么了？”刘危安和颜悦色问道。

    “我很害怕。”小薇惴惴不安道。

    “你怕什么？”刘危安安慰道：“这里这么多哥哥姐姐都会帮助你和保护你，不用害怕。”

    “我也不知道害怕什么，但是我的心好慌。”小薇缩着肩膀，微微颤抖。

    “肯定是昨天晚上没有睡好，不用担心，大哥哥会一直陪在你的身边。”刘危安注意到，小薇纤细的拳头紧握，指甲都戳进肉里面都没有察觉。

    “嗯。”小薇眼中的恐惧并没有消去，却很乖巧地应了一声。

    刘危安正要说话，蓦然抬头，骚乱从仓库的门口出现，以惊人的速度传遍整个仓库，如飓风刮过大地。

    “丧尸要进攻仓库了。”

    仿佛一颗巨石投入了湖中，有的人吓得从地上坐了起来，更多的人紧紧握住手上的武器，眼神不安。

    “小心点。”刘危安的目光在徐莹和跟在后面的吴丽丽身上转了一圈，轻轻叮嘱了一句，又拍了拍小薇瘦弱的肩膀，起身离开。

    蝙蝠传来的消息是两个小时之后丧尸才会抵达，但是现在仅仅过去一个小时丧尸就到了，其中必然发生了他们不知道的变故。

    “公子！”刘小慧、王鹏鹏、修理工等人看见他走过来纷纷喊道。

    作为平安小队的成员，和强行进入的其他人格格不入，即使在如此拥挤的环境，平安小队也是独自占据一个角落，不与其他人混合在一起，泾渭分明。

    “怎么回事？”刘危安目光落在蝙蝠的身上。

    “这些丧尸好像突然之间就冒出来了，我也不清楚。”蝙蝠一脸茫然。

    “有多少？”刘危安问道。

    “很多。”蝙蝠道。

    “大家的伤势怎么样？”刘危安看着众人。

    “好了。”众人皆道。

    “很好，等下记得，无论发生什么事，都不要分开。”刘危安明白，其中不少人伤势还未痊愈，毕竟时间太短，哪怕是进化体质，哪怕九州商会的药粉再灵异，也不可能短短两天就让伤口全部愈合，众人只是不想让他担心才这样说的。

    砰！

    一声惊天动地的巨响，仓库的大门猛然晃动了一下，波动辐射整个仓库。所有人都感觉脚下动了一下，心中惊骇无比。

    不少女人还有心性比较脆弱的人已经发出了惊叫。

    “怎么回事？”后一星从房间里面射出来，轻飘飘落在最高的一座粮仓顶上，他一出现，仓库的躁动迅速平息下来。

    “报告公子，丧尸在攻击仓库。”

    “命令坦克和大炮，立刻反击。”后一星冷然喝道。

    “已经在反击了，只是丧尸攻势太猛，外面的人请求支援。”

    其实不用他说，众人也已经听见轰隆的爆炸声传递进来，仓库的隔音效果很好，只是炮声太猛烈才能听见一丝。

    “所有人听令，聚集大军，准备迎敌。”后一星大喝。刚刚说完，大门又是一身猛然的震动。

    轰隆——

    大门朝着里面微微凹了一下，然后又恢复原状，灰尘、碎屑簌簌落下，所有人都大惊失色。

    “普通人全部集中到后面，战斗部队在前面。”后一星脸色微变，就是担心出现意外，他才把坦克大军留在外面，想不到还是被人直接攻击了仓库的大门，由此推断，坦克大军已经到了十分危险的境地。

    普通人潮水般涌向仓库里面，战斗部队快速集合，从这里能够看出雇佣兵和军队的区别，军团纪律严明，队伍整齐，而雇佣兵虽然气势彪悍，但是懒懒散散，一团散沙，站在一起，形成鲜明的对比。

    “所有进化者必须参战，违令者，斩！”后一星杀气腾腾的话让不少心存侥幸的人脖子一缩，很不自然地上前。

    “开门！”随着后一星一声令下，仓库的大门打开。

    仓库像一只乌龟，看重防御，但是缺点也同样明显，只有一个出口，连后门都没有开一个，被人堵住了大门，哪里都去不了。

    嗤——

    本是轻微的声音因为太安静而显得刺耳，厚重的大铁门分开的刹那，雷鸣般的蹄声潮水般涌了进来，根本不容人反应，一头巨大的牛型怪物冲了进来。

    牛高1.8米，牛长3.2米，猛冲进来，带着狂猛无边的力道，因为速度太快，隐隐发出风声。一对接近半米长的牛角锋利之极，带着象鼻般的弯曲，正是这些许弧度，让牛角的杀伤力倍增。

    “开枪！”

    不知道谁大喝了一声，枪声大作，黄灿灿的子弹射在牛型怪物身上，叮叮当当，火光四射，雇佣兵方向的枪声稀稀疏疏，军队一方则是密集而整齐，仅此一点，就能看出正规军和非正规军的巨大差异，因为火力的不均等，让冲进来的野牛在刹那间改变了一丝角度，本来是正面直冲，现在方向稍微偏向雇佣兵的阵营。

    “快闪开！”

    有人大喝，但是哪里来得及，众人距离大门太近，加上野牛的速度太快了，犹如一道黑色的电光，一闪而至，最前面的雇佣兵脚步才动，锋利的牛角已经刺穿了身体，冰凉的感觉瞬间转化为无边的剧痛，身体不由自主被带着朝后面飞，接着就失去了意识。

    轰——

    咔嚓——

    啊——

    雇佣兵倒下一片，五六个人直接被撞得筋骨断裂、内脏破碎而死，七八个人不是断了胳膊就是断了腿，躺着地上呻吟，野牛的牛角上，串冰糖葫芦似得一边串着两个人，一边串着三个人。

    雇佣兵的前方阵营瞬间乱成一片。

    哞——

    野牛发出一声闷雷般的叫声，扭头一甩，牛角上的人全部飞了出去，力量极大，被撞中的人惨叫倒地，连身后的人都收不住脚步，倒下一片。野牛速度不停，朝着人多的地方撞过去，硕大的扭头左右晃动，两跟牛角犹如两把绝世好剑，一划而过，立刻好几个人被拦腰而断，一时未死去，发出绝望的惨叫。

    “畜生，休得猖狂。”一个身高超过两米的壮汉大吼一声，双脚如钉子般钉在地上，挡住野牛的必经之路，一记太祖长拳直直轰了出去，平地刮起一股狂风，边上的人脚步不稳，差点被拳风带动，脸上骇然。

    在牛角刺中壮汉的时候，壮汉的身体闪电一侧，动作的变化，不仅没有减弱拳势，反而因为旋转的力度让拳力增加了三分，远处，看见这一幕的符江、山猫、黑蝇等人都是脸色变化了一下，想不到懒散的雇佣兵里面还有如此高手。

    轰隆——

    壮汉刚好立在两个牛角之间，毫厘之差避开了牛角，拳头和牛头结结实实撞击在一起，声音沉闷，浑厚无比，附近的人都感受到一股强烈的劲气吹来，胸口生闷。下一刻，他们看见了可怕的一幕，在两者因为撞击的力量反方向分开的时候，壮汉电光石火之间再出一拳，如流星横空，快到极点。

    啵！

    牛头破碎，拳头硬生生击穿了牛头，穿到里面去了，直没小臂，猛力一搅，野牛的生机瞬间消失，血红色的眼珠子变成了灰色，壮汉双手抓住牛角，又是一声巨吼，野牛庞大身躯在半空中旋转一周，嗖的一声射了出去。

    轰隆——

    野牛射出去的方向是大门口，正中冲进来的一只狗形怪物，可怕的撞击声中，狗形怪物被砸的禁锢碎裂而死，瞬间毙命。

    大象看见这一幕，眼中爆发出耀眼的精芒，身上散发出熊熊的战意。

    谁也没想到开门的瞬间会冲进来一只如此厉害的怪物，刹那击杀十几人，受伤者接近二十人，士气大跌的时候，幸亏冒出了一个厉害的壮汉，瞬间把士气提升到顶点。

    “杨无疆威武。”一个小个子高呼，众人才知道这个壮汉的名字，不仅心中一声赞叹，杨无疆，好名字。

    “好，我们杀出去。”后一星一马当先，从众人的头顶飞掠而过，瞬间冲出了大门，突然之间，剑光闪耀，如水银泻地，又如烈日横空，剑光来得快，消失的也快，只留下一地的碎尸，至少八只怪物死于这一剑之下。

    后一星已经消失在众人的视野里面，再次出现的时候，人已经冲入了丧尸里面，不见人影，只能看见一团暴涨的剑光，耀眼无比，丧尸纷纷丧命。

    “后公子威武！”

    雇佣兵大吼着冲出去，榜样的力量是无穷的，这一刻，大家早已经忘记了野牛的可怕，热血沸腾，只感到浑身有着用不完的劲。

    <!--over-->

