    东海妖灵之门，潮汐之相，随着其内漂浮之物蠕动的速度越来越快，那轰隆隆之声也越来越剧烈，最终，那声音几乎连成一片，上接天际，下传虚无，整个漂浮之海外，尽是无穷无尽的轰隆之响。

    整个漂浮之海上，此刻就好似一处即将要沸腾的岩浆，大量的漂浮之物，不断的在其内翻滚，好似一个个被埋葬了无数万年的幽魂，想要挣扎着冲出此地的束缚一般。

    轰隆隆的声响，已然充斥天地虚无星空之中，这声音磅礴无比，传入所有修士耳中，好似雷鸣一般无尽的回荡：

    王林目光一凝，仔细的看向那无限的漂浮之海。

    此地，他是第一次看见，这里的一切，对他来说都是极为陌生，对于东海妖灵之地的一切了解，他均都是通过别人之口以及一路上孙云山相告。

    甚至包裹潮汐之相，他只是听闻，但脑中却是没有任何画面。

    “五千年一次的潮汐，倒要仔细看看有何奇异之处！”王林眼中闪过一丝精芒。

    此刻，所有之人的目光，全部都凝聚在了那无尽的漂浮之海上，但见其内，轰隆之声越来越剧烈，最终，在整片漂浮之外的中旬，突然传出一阵急剧的呼啸之声。

    这声音极为刺耳，好似鬼哭狼嚎一般，但，就在这声音出现的瞬间，忽然所有的漂浮之物，全部一颤，好似有某种奇异之力在拨弄一般，缓缓的旋转起来。

    这种旋转，惊天动地，它这一转，好似整个星空都在旋转一般，四周的修士中，有一些修为不足者，其身子甚至不由自主的向前飘去，若非身边之人抓住，定然会茫然中不顾一切的向前走去，融入那漩涡之中，王林目光平静，他道心坚定，自然不受这等旋转神通的迷惑，此刻冷冷的看去，身子一动未动。

    只见这东海妖灵漂浮之海，随着其旋转，那尖锐之声越来越刺耳，甚至已然超过了其内传出的轰隆隆巨响，与此同时，一股青色的气体，蓦然间，在整片东海妖灵漂浮之物上，缓缓的扩散而出。

    这气体一现，便立刻向着四周扩散开来，几乎转眼间，在众人眼中看去，这无尽的漂浮之外，已经彻底的被青气包裹。

    但立刻，这清气便疯狂的沸腾起来，齐齐向着中间凝聚而去，这一幕，就好似从四面八方有一股无形之力推动，使得所有清气与那些漂浮之物，全部向着中间凝聚一般。

    瞬间！

    整个星空，蓦然一震，所有的青气，所有的漂浮之物，全部凝聚在了一起，形成一个好似泉眼般的奇异之物。

    这鬼眼，并非静止，而是不断地从四面八方陆续凝聚而来，渐渐的，其高度越来越高，其大小越来越大，最终，几乎达到了千丈至高。

    “开始了”剑尊凌天候，眼中露出一丝奇异之芒，喃喃自语道。

    “这一次，不知有何物，会被吸引而来，天运子，目光平静之中，隐有一丝七彩之芒闪烁。

    这一刻，四周修士中，凡是见过一次东海妖灵开启之人，纷纷凝神定气，目光如电，死死的盯着那不断升高的好似泉眼一般的青气巨柱！

    这青色气柱，此刻蓦然间好似那支撑整个，星空的擎天之臂般，屹立在了星空之中，它的高度，无尽的延长，几乎转眼间，便已经达到了神识可以探索的范围。

    王林此刻，眼露震惊之色，但见这青色柱子之上，随着其不断地延长，一股比之天威还要浓郁无数倍的威压，徐徐的散发出来。

    仅仅是这一丝威压，便立刻使得王林全身，好似十万大山压顶一般，他甚至可以听到身体内传出的阵阵啪啪之声，好似将要崩溃一般。

    “很强！！”王林目露不屈之色，其眉心之上，一道灰气闪烁中，化作符文，立刻顺着其脸部立刻覆盖了全身了如此一来，那股压力才慢慢达到了他所能承受的极限。

    王林都如此，四周的大量修士，则更是不如，一个，个均都面色苍白，大量的退开，不敢上前，更有甚者，若非师门长辈帮助，恐怕在这散发出的一丝威压之下，便会立刻全身崩溃而亡。

    就在这时，突然之间，一募让所有修士终生难忘的画面，就此展开！

    只见那巨大的青色柱子，此刻轰然旬，居然崩溃了，一道道红色的光芒，从其崩溃之处，不断地闪烁而出，这光芒一散出，便立刻疯狂的四散开来，甚至穿透了四周修士的身体，直接延伸至星空深处。

    随着青色柱子的不断崩溃，越来越多的红光，从其内疯狂的宣泄而出，向着四周，以一种难以想象的速度蔓延。

    此刻，若是在另一个角度看去，可以清晰的看到，在天运星东部，三大禁地之一的东海妖灵之门处，那里，被青红二色覆盖。

    青光正渐渐消散，取而代之的，则是无尽的红芒，这种红，并非血红，而是一种好似骄阳般的艳红。

    这红光成散发性，好似太阳一般，把其红芒，以东海妖灵之门为中心点，向着四周，无穷无尽的散去。

    其具体散出了多远，除了有限的几人之外，无人知晓。

    只不过，在距离天运星不知多少距离之外的一些蛮荒星球，此刻，也均都被这红芒一闪之下笼罩，甚至更为遥远的朱雀星，此刻朱雀子周武泰，正盘膝打坐中，忽然睁开双眼，但见整个朱雀星的天空，此刻，一片赤色。

    更为遥远之处，更多的星球，也纷纷被这赤色覆盖这从天运星东海妖灵之门内，每五千年散发一次的赤芒，到底覆盖了多少距离，已然无法清晰的计算。

    这赤芒，在下一刻突然停止了蔓延，好似达到了极限一般，只是，在其停止的瞬间，所有被赤芒笼罩之地，在这一瞬间，出现了惊天动地的异变！！

    星空中，星球中，虚无中，一切的一切中，所有法宝，玉简，灵石，仙玉，尸骸，古剑，残宝，仙诀，上古修宝等等所有物质，无论残次与否，只要是赤芒所在范围之内，一切的无主之物，此刻，蓦然间，颤动起来！