    与徐慎打招呼的正是甲乳外科刘明威。

    这会儿，刘明威的对面是已经开会回来甲乳外科主任。

    也就是说，这台手术刘明威是主刀，而甲乳外科主任是他的一助。

    等手术走上正轨，甲乳外科主任下台了，脱着手套和手术衣，“小刘啊，看你今天状态不错，我去查个资料，剩下的你先弄着吧”。

    “好的主任，有事我会喊您的。”刘明威的语气十分恭敬。

    一见到刘明威，徐慎便想起前天晚上那个送去ICU的女病人，对于她术后气道梗阻原因，也不知道ICU和甲乳外科查明了没有。

    手术做到中途，等术中冰冻结果时，徐慎问着刘明威：“刘老师，那个女病人最后怎么样了？”

    “你说的是去ICU那个吧？”刘明威回答道，“第二天就回病房了，现在还住在楼上的，看着和其他普通病人没什么区别。”

    “刘老师，那天晚上我把病人送去ICU时，ICU值班老师说……”徐慎看了一下四周，确认甲乳外科主任没在房间，“说你们科一个月内已经出现了三例这样的病人，好像有点不正常？”

    “他原话说的是撞邪吧。”刘明威丝毫不避讳，随后一阵自嘲，“说来还真有那么点撞邪的意思，因为这三例病人都是我们组的病人，而且还都是我的主刀，搞得我都想找个时间去烧香了。”

    “刘医生，你以后上手术前多用用洗面奶嘛。”巡回护士打趣道。

    刘明威也笑着，“是得试试，看能不能挽救一下我这大黑脸。”

    徐慎细心地回想着一切，但嘴上暂时没说出什么，只是关注着刘明威的手上操作。

    病理科打来电话，汇报了这台病人的术中冰冻结果，甲状腺**状腺癌，颈部淋巴结转移。

    这种与甲状腺普通腺瘤不同，需要进行双侧甲状腺腺体加峡部切除，并清扫淋巴结。

    因此，刘明威将原有切口扩大，把病人颈部皮肤完全掀开，暴露出一段腥红的颈部。

    刘明威手上动作很快，先是处理腺体和峡部，再是清扫淋巴结。

    徐慎注意到，在甲状腺腺体背面区域，刘明威进行上、下极分离或是结扎甲状腺下动脉等操作时，他手上的动作又会慢下来。

    现任，刘明威分明是为了避免喉返神经受损。

    徐慎一边看着刘明威的操作，发现自己眼里出现三行橙字。

    【临床：B段

    体力：B段

    衍生技-张弛有度：心情愉悦，甲状腺手术操作速度大幅提升】

    挺有意思的，看来心情一好，手术速度也跟着快啊！

    皮凯凯也悄悄对徐慎说道：“师兄，看吧，我就说刘老师做得比上一个老师快多了，咱们今天也能下个早班了。”

    刘明威的手术还剩下4台，但他今天似乎愉悦得很，手上速度很快。

    一时间，抽药和送病人的皮凯凯也忙得热血沸腾的。

    等下午3点时，已经只剩最后一台手术了。

    这时，徐慎跟签字回来的麻醉二级主治说道：“老师，这个病人我已经评估气道了，喉部结构很标准，要不让师弟上手试一下气管插管？”

    看着眼前诚恳可靠的德芙小子，经过这小半天的观察，麻醉二级主治对徐慎已是十分满意，便说道：“可以啊，只要你在一旁看着他就行。”

    随后，徐慎将上级的意思转告了正在抽药的皮凯凯。

    皮凯凯感觉脑子嗡嗡的，实习1个月了，别人是正眼也没瞧过他，更别说让他上手操作的事情。

    这才跟徐慎一天呢，就有气管插管的上手机会了。

    果然没跟错人啊！

    虽然已经是下午了，此时皮凯凯像打了鸡血一样，他抽药速度更快了，为了气管插管，冲啊！

    等病人躺在手术床上，皮凯凯去监护时，手竟然有点哆哆嗦嗦的。

    徐慎看着，差点没笑出声来，哈哈，这小子是不是有点太激动了。

    等一切准备就绪，皮凯凯坐到了放在手术台头端区域的独凳上，他感觉屁股传来一阵从未有过的舒适。

    毕竟，这里可是麻醉医生进行气管插管时的专属位置啊！

    多少一起实习的小伙伴都还在抽药送病人、送病人抽药！

    而我皮凯凯，居然开始气管插管了！

    这一切，都是拜师兄所赐！

    皮凯凯再次感激地看了徐慎一眼，甚至带着些缠绵的爱意。

    妈呀，不就插个管嘛，这小老弟眼神怎么还妖娆了起来。

    “凯凯，马上推药了，注意病人神态和呼吸，准备扣面罩。”徐慎果断止住了这种将要陷入基里基气的场面。

    随着全身麻醉药物推注完毕，病人自主呼吸消失，彻底进入了麻醉状态。

    皮凯凯扣面罩的发力动作有些不对，麻醉机的风箱没有正常工作。

    徐慎用自己双手包住皮凯凯的双手，教着他正确手法：“面罩面罩，不只是把口鼻罩住，下颌的三根手指要向上提拉打开气道，扣面罩的两根手指轻轻压就行了，五根手指朝一个层面同时发力，才能完成这个CE手法。”

    经过徐慎指导之后，病人的胸廓果然出现了有序的呼吸起伏。

    到气管插管时，徐慎又是一顿细心指导，“手上要有腕力，但千万不能以病人牙齿为支撑点，插管动作全程保持匀速，看准声门再插，不要拿着管子在口腔里乱捅。”

    第一次，皮凯凯插进了食道里。

    但徐慎还是没有终止皮凯凯，只是让他拔出气管导管，重复扣面罩，分析着原因，应该是皮凯凯在插管过程中左手卸力了，所以把管子插到了食道里。

    第二次，皮凯的左手稳住了，随着徐慎拔除导丝，皮凯凯亲手将气管导管置入气道，随后打足气囊接上了螺纹管，听诊双肺，观察呼吸末二氧化碳波形，确认之后，固定了气管导管。

    终于，皮凯凯的气管插管，操作成功了！

    皮凯凯站了起来，脸上泛着红潮和汗水，大声嚷着：“师兄，我也会气管插管啦，我肯定是我们年级第一个开始气管插管的！”

    看着满头大汗的皮凯凯，徐慎眼中出现了两行橙字。

    【临床：E段

    体力：D段】

    “凯凯，你这插个管就满头汗，以后怕是病人没倒，你就先倒了。”徐慎开玩笑说道，“得加强锻炼呐。”

    “嘿嘿……呼……师兄，我中午没怎么吃饭，今天食堂实在太难吃了。”皮凯凯一边喘着粗气，一边开心地解释道。

    看着圆滚滚的皮凯凯，徐慎不禁感叹，原来挑食的人也是可以发胖的。

    “师兄，我柜子里还有些牛肉干，我想去吃点，我饿得实在受不了了。”皮凯凯有点难为情地对徐慎说道。

    “去吧。”徐慎大手一挥。

    不一会儿，皮凯凯回来了，他把徐慎拉到一边，说道：“师兄，今天真是谢谢你教我气管插管，明天你有空吗？我请你吃点好吃的吧。”

    但徐慎拒绝了热情洋溢的皮凯凯，“明天我有约啦，我们下次吧。”

    是的啊，明天就是周六了，美好的双休日就要来了。

    很快，第9手术房间的最后一台手术也结束了，徐慎将病人转入麻醉恢复室，然后带着皮凯凯一起收拾了房间的麻醉机和麻醉工作台。

    这会儿已经是下午5点，工作圆满结束。

    皮凯凯今天亲手操作了气管插管，心情大好，像一只收获满满的松鼠，一蹦三蹦地跑去换衣服回家了。

    徐慎还在手术区的走廊上转悠，他在找一个人。

    与其他临床科室不同，如果不参与周六周天的值班，那么麻醉医生就可以真正拥有自己的双休日。

    同样，这也适用于手术室护士。

    忙到现在，徐慎这才想起来，说好的要和小竹江湖再见呢，可不能忘了。

    徐慎从第1手术房间开始，依次找着小竹。

    但直到最后的第16手术房间，要么是空房间，要么是别人，都不见小竹的身影。

    奇怪，难道小竹转科了？

    但徐慎记得，蓬莱医院新进护士的院内轮转周期是半年为期，小竹在手术室的时间应该还有5个月。

    对了，洗器械，这个时间的小竹很有可能是在清洗手术器械。

    在白天进行择期手术时，器械护士是不用清洗手术器械的，只要将手术过程中使用的器械打包交给污物区，那里的消毒供应室会将手术器械进行清洗、消毒和重新包装。

    但现在已经5点，消毒供应室下班了，器械护士则需要自行对最后一台手术的手术器械进行简要清洗。

    想了一下，徐慎决定去污物区看看。

    蓬莱医院第一手术室的格局，与其他医院都差不多，总体可以分为无菌区和污物区。

    无菌区就是实施麻醉和手术，进行医疗活动的地方。

    污物区则是清洗手术器械，放置清洁工具，收集污染用物的区域。

    还没走到清洗间，徐慎就听见里面传来一阵水龙头冲洗手术器械的声音，以及手术器械与铁盘子里轻轻的碰撞声。

    慢手慢脚地，徐慎走到了清洗间门口，看见一个正在清洗手术器械的护士背影。

    只见她一身蓝色的洗手衣，雪白的后颈上露着几根细细的茸毛，耳朵小小的，脸蛋却是婴儿肥的样子。

    从后面看，这婴儿肥像极了蜡笔小新的脸。

    这个背影徐慎太熟悉了，第一手术室的小护士里，除了小竹没人能长出这样的婴儿肥。

    “下班晚点就晚点！拿手术器械发什么火，摔坏了看你赔得起不！”徐慎突然朝那个背影吼了出来。

    “我哪有摔器械啊……”带着一丝委屈的争辩，那颗头转了过来，立马看到了笑眼灿灿的徐慎。

    那颗头的眼睛里先是一阵疑虑，接着是一道惊喜，再是有些嫌弃，最后又翻成了一双标准的白眼，“哼，你不是说你的轮转周期出来之后，发信息告诉我吗，信息呢？”

    “小竹，我这不是亲自来告诉你了吗？”徐慎朝她走近了些，“我继续留在麻醉科啦！”

    “你骗我的吧！”小竹眼里满是欣喜。

    “临阳人不骗临阳人的嘛。”徐慎笑着说道。

    （多谢各位的收藏、月票、推荐票）

