 王大祥指了指站在旁边的一个面容姣好的女孩子。

“您好！”

小柳嘴角露出了两个好看的小酒窝。

苏尘淡淡嗯了一声。

王大祥察言观色的本领极强，见苏尘神色冷淡，赶忙道：“夜宵和客房都已经准备好了，苏爷，师兄，咱们先回客栈吧？”

小道士面色冷淡点了点头，对苏尘很是恭敬道：“苏爷、请。”

苏尘扭头，招呼了一声正吃臭豆腐的刘明，跟着一众人进了客栈。

拒绝了夜宵和客房服务后，苏尘带着刘明回了房间——并不是没有多余的客房，而是刘明这小子死乞白赖非要和他一个房间……苏尘有些无语，不过房间是白鱼客栈顶级套房，所以，他也就任由刘明溜了进来。

分配好房间之后，苏尘盘膝坐在垫子上打了会儿坐，祛除掉了心中杂念，又缓缓睁开了眼眸。

他目光深邃，心宗要走上一趟，不过是在和云霜约战后。

一夜无话。

第二天一早，苏尘与睡得很安心的刘明下楼，去一楼大厅用早餐。

“咦，好巧！”

端着早餐的白杨，看着苏尘和刘明，很是惊讶道。

“的确好巧，你们也住在这里啊！”

经过了一天冷却的刘明，心中对女孩子的反感已经是少了很多。

白杨嗯了一声，面色疑惑，不知道该再说些什么好，昨天，这两人分明是在半路上下的车啊，而且那趟车已经是末班车……可他们为什会在这里吃早餐？

要知道，那一半的路程可也有着一百多公里呢……“你们不去拿餐吗？”

白杨心中虽然疑惑，但毕竟不熟悉，所以也不好发问，但看到两人就这么坐在空荡荡的桌子前，还是忍不住提醒了一句。

“这里的早餐是自助形式的，需要去那边自取。”

说着话的功夫，她另一只手朝另一边指了指。

“是吗？”

刘明一愣，这事儿他还真不知道，而且刚才好像有服务员说早餐马上做好什么的。

白杨微微一笑道：“白鱼客栈的高收费可不是白收的，所提供的早餐几乎包含了数个州省的口味，又因为菜色过多，所以才供客人自取。”

看来这俩小伙子是第一次住这种地方，所以不知道也正常。

刘明神色一动道：“那这白鱼客栈也有白鱼吧？”

“白鱼，自然是有的，要不然也不会叫做白鱼镇了。”

白杨回了一句，之后却是又摇了摇头道：“但白鱼太过孱弱，家养几乎养不活，而现在野生的白鱼已经很少见，所以并不作为餐点提供，除非是一些高规模的宴会，才有可能出现白鱼。”

刘明目露失望道：“这样啊！不过听你的意思，你吃过那白鱼？”

“那当然！”

白杨微微抬了抬下巴，矜持笑道：“有一次我导师来这里，花重金买下了一条白鱼，毕竟野生的白鱼太过稀少，一般人连买都买不到。”

“这么稀少？

那白鱼的肉有这么好吃吗？”

刘明吃了一惊道。

“非常美味！”

白杨似有回味道：“其实这里最有名的美食就是白鱼，鱼肉丰腴鲜美，入口即化，又带着特有的香味，只要吃上一次，想忘都忘不掉。”

“咕咚！”

刘明被她说的忍不住咽了口口水。

白杨止住了话语，微笑道：“希望以后能有机会再吃到，但眼下是不用想了，你们也快去取早餐吃吧！”

说完这么一句话后，她再次点了点头，朝着远处走去。

这时，咕噜噜的推车声自他身后响起，一个语气恭敬又有些熟悉的声音传了过来：“嘿嘿，两位久等了，这是咱白鱼镇独有的白鱼，请两位尝尝看！我就不打扰了，有什么事，您请尽管喊我，我随叫随到。”

白杨侧了侧耳朵，以为自己听错了，可是，一股独特却勾人口水的香味，从后面飘了过来。

她缓缓转身，目光循着香味看去。

只见青色花纹的盘子内，静静躺着一条几尺大的白鱼，四周浇着着琥珀般的酱汁，再配上老姜与葱丝，美味的简直让人挪不开眼睛。

王大祥脸上带着恰到好处的笑容，在介绍过后，便转身离开，丝毫没有逗留的意思。

他目不斜视，直直进了后厨，随后力气像是全部用尽了一般，软绵绵靠在墙上，用手帕擦了擦额头的冷汗。

昨天晚上、他动用了点儿小手段，用好吃好喝以及美女伺候，终于是让那个一同从宗门下来的弟子，将这年轻人的身份说了出来。

“那是苏爷，青州的那位，要是得罪了他，可是死无全尸，而且宗门也不会帮你报仇……”可当昨晚听到这句话后，心里已经是后悔自己的好奇心怎么就这么重。

他经营着白鱼客栈，认识的人混杂无比，同时也遍布天南海北，基本上，这江湖里只要有什么大事发生，他都能知晓。

而青州苏爷的名头，最近也是时常听说，什么上任山南武道魁首，异国的大祭司……这样的人物，要是一个伺候不好，别说还能不能干成，就连能不能活着都是个问题。

“难怪五长老非要那般叮嘱……”他深吸口气，重新站了起来，内心对苏尘越发的敬畏起来。

饭桌旁，白杨目瞪口呆看着这一幕，刚才那个中年人她好像还有点儿印象，似乎是店老板，当然这些都不重要，重要的是，现在刘明桌上，竟然摆着一条白鱼！吃过一次，就能让人念念不忘的白鱼……可她刚刚才说过，想要吃到白鱼，根本是不可能的事情啊。

“今天有白鱼卖？”

一个念头蹿入到了她的脑海里。

白杨放下手中的牛奶，脚步微快朝着服务员走去。

“请问今天有白鱼提供吗？”

白杨压住微快的心跳，直接问道。

服务员诧异看着她，微笑道：“不好意思，白鱼太过稀少，并不作为早餐提供。”

“是吗？”

白杨目光顿时变得失望，同时又变得十分疑惑，既然不作为早餐提供，那为什么刘明他们能吃的到？

这是不可能的事情啊。

 