    说来也是好笑，两家的大boss保持沉默，NBC和BBS开始了互喷游戏，总之一句话，双方都不是什么好鸟。

    老美自然要求约翰牛门户开放，大家可是盟友呢，你可不能这么自私啊，如果你再这么干，我们是会反击的。

    对于女强人访问的成效NBC表示悲观，认为约翰牛狂妄自大，这种心态是会坏事的，然后，毫不犹豫的抨击了他们的殖民政策。

    对于这种咄咄逼人的态度，BBC确实也只有招架之力，有些东西根本就是事实，实在也没什么可以狡辩的。

    就在这样纷乱的氛围下，铁娘子还是继续了自己的行程。

    NBC一早就申请了采访手续，天朝也不以为意，这家电视台的立场还算靠谱，他们当然也不会拒绝。

    要知道，如今这个时代，大家都在拼命妖魔化毛子，天朝也算是不幸躺枪的，没少被国外媒体抹黑。

    现在有一家比较上道的，适当拉拢一下也很有必要，要知道，背后的这个老板，可是在天朝投资建厂的。

    不提狂妄自大的约翰牛，威廉怀特这次还是很认真的，不但需要考察一些工厂，还要寻找合适投资的办公大厦。

    如此一来，米国的财团也算看明白了，这位仁兄打算分摊风险了。看样子，对米国的经济不是十分看好。

    当然，还有一层意思，你们都很牛13，哥们惹不起，总还可以躲得起。

    “福伯，我们自己的钱也进场吧。”

    “少爷，脚盆股市真没问题？”

    “放心，福伯，我选的这些股票，全部都是蓝筹股，都是有盈利保证的。”

    “好的，少爷，我马上就去安排。”

    威廉怀特藏在瑞士的美刀，终于可以发威了，这样的机会，几乎就是不可能复制的，如果操作得当，翻几倍都是很正常的。

    广场协议之前，老美的财团其实只剩一口气了，后来为啥全部逆袭？唯一的解释就是薅羊毛了。

    救活老美的投行，说实话，脚盆人不在乎，他们完全就是自愿的。

    好吧，老美不太讲究了，人家都承诺当小受了，你们咋还能如此粗暴呢！

    这一场庞大的资本盛宴，势必不能简单放过，只要赚到了这些美刀，他确实就可以退休了。除了有空去拍拍电影之外，他似乎也确实没什么事情可以干了。

    约翰牛很狂，国内普遍都持有这种心态，在他们看来，天朝一定会妥协，他们不靠美帝也没事。

    “老板，香江的股市略显疲态。我们参合一下吗？”

    “好啊，给你一亿美刀，做空他们股市。”

    “好的，老板。”

    菲尔逊挂了电话后，马上开始忙碌起来，香江的盘子太小，一亿美刀加上杠杆的话，没有一家公司吃的下来。

    “boss，突然涌出大量空单，我们该怎么办？”

    沈弼也是有些头疼了，这货咋就没完没了呢，你继续去收购好了，何必如此小气。

    “看看协会怎么说，可不可以限制交易。”

    手下虽然答应了去试试，其实他自己非常清楚，手下只是敷衍罢了。

    如果汇丰托市，威廉怀特将非常开心，他不介意报销收购银行的钱。

    “铃木，他们在这里继续吧，你陪我去达尔文看看。”

    “好的，老板。我去通知他们。”

    威廉怀特怕热，所以选择这个时间去土澳，虽然那个地方一年四季都热，但是，这个季节应该是最舒服的。

    自己有飞机，当然说走就走，他的智囊团都留在了脚盆，这么许多的投资，也不是一时半会儿可以解决的。

    位于达尔文的印刷工厂，已经再次扩建，如今的漫画周刊，已经达到2500万册的销量。今年的晚些时候，漫画单行本也会发行，就是不知道，这里的容量够不够大。

    工厂如何，威廉怀特其实不在意，反正有职业经理人盯着，想来也不会出什么问题。

    他有兴趣去度假，沈大班可不行，在他快要卸任的时候，居然也能出这种幺蛾子。

    对于香江的未来，他们其实并不看好，如若不然，实在没必要搞什么全球化。

    汇丰的这种全球化，本质上来说，其实就是资本大逃亡。香江没事固然不错，要是有个什么万一，他们也可以及时转移资金。

    现在好了，全球化也就搞了一半，接下来何去何从，确实也是一个问题。

    唯恐天下不乱的华尔街，开始了无差别的吐槽。脚盆人的廉价电器，几乎就是席卷全球，汽车在欧洲虽然卖的一般，却在米国大行其道。

    约翰牛更加可恨，一边希望老美施以援手，一边又刻意打压米国资本。

    一直以来，老美都是以商人面目出现的，无论一战二战，他们的目的始终不是什么土地和资源。门户开放政策才是他们追求的，现如今，自己家的资本依然受到诸多限制。

    好了，现在民众就想问一句，我们干嘛要帮约翰牛？

    别扯什么天然盟友，花生顿的白房子以前可不是白的，那是被约翰牛烧黑的，后来没有办法才涂成白色。

    当时的老美有多苦逼，那也是不用说了，这根本就是在废墟上建立起来的国家，罪魁祸首就是那个所谓的天然盟友。

    经济好的时候，威廉怀特这么扯没人听，如今可是不同，失业率都接近20%了，少数族裔情况更糟。面对如此局面，花生顿自然也有转移矛盾的意图。

    可以说，中英的这次谈判，约翰牛是被空前孤立的，虽然不知道天朝会怎么改，有一点确是确定的，人家要开始发展经济了。

    甭管人家有多落后，十几亿人口总是事实，这些人也不用太多，有十分之一的人开始消费，那就会是一个天文数字。

    至于约翰牛，呵呵，只有他们自己认为自己是强国，包括他们的盟友在内，没什么人在意他们的军事力量。

    人家干嘛去抢马岛？

    真的只是一时冲动吗？

    看穿了约翰牛的虚弱而已，虽然自己也不给力吧，这个判断却没有什么问题。事实上，如果欧洲各国真的保持中立。约翰牛绝对有苦头吃的。

    威廉怀特的这个做派，确实让很多势力不满。

    你这是拿舆论监督当啥？

    这也实在太过分了，最少也还该遮掩一下吧，怎么可以这么红果果的。这样下去可不行，国内的媒体还是需要敲打一下。

