    【49岁，筑基期就已经可以御剑飞行了，你打算去月球上转一圈，吓得有关部门的专家，一把抓住你的胳膊，说什么也不敢放开。你被有关部门请进教室里，上了七天七夜的常识课。古人把地球的大气层分为三十三重天, 太阳风受到地球磁场的偏转效应，基本不会穿透二十四重天，高等宇宙射线受到地球磁场的偏转效应，基本不会穿透九重天。也就是说近地飞行的时候，只要低于九重天，就是基本安全的。超过九重天, 就会受到宇宙高能射线的轰击，超过二十四重天，就会收到太阳风的影响。按照现代术语来讲，这会导致基因突变，出现各种恶性肿瘤，按照古代术语来讲，很容易遭到外魔入侵，变得人不人鬼不鬼。有关部门提醒你，有一种职业叫做宇航员，穿的宇航服可以有效抵御各种宇宙射线，造价基本几千万，暂不对外出售。你懂了，你决定转职成为宇航员！】

    【50岁，有关部门暂时没有什么航天计划，你根本没有穿宇航服出去浪的机会，这让你感觉到非常焦急。端午节的时候，你总算是找到理由了。你义正言辞的宣称，端午节乃是自古以来的传统节日，应该给太空站的宇航员送一些粽子。有关部门的专家告诉你, 太空站里的饮食, 并不是随便什么都可以的, 需要确保不会留下任何残渣，需要确保不能留下任何气味，总之各种各样的问题说了一大堆。你经过短暂的沉思之后，你告诉有关部门的领导，其实可以把太空站的宇航员接回地面，过完端午节吃完粽子之后再送回去。有关部门的领导经过商议之后，最终决定让太空舱的几位宇航员排队，每次过节的时候回来一位，就当做放假了。你感觉到非常高兴，因为这就意味着，每次过节的时候，你都可以穿着宇航服出去浪了！】

    【51岁，漂亮国发射了一枚太空导弹，其内置的核反应堆足以正常工作十年，这也就意味着这个太空导弹，可以在任何国家的领空盘旋十年之久，这就如同传说中的达克摩斯之剑，随时可能落下来变成核爆，偏偏还能说是技术故障，简直就是耍无赖耍到了极点。常规的导弹若想拦截，太空导弹立刻调转方向，直接跑到外太空躲避风头，也许是三五个小时，也许是三五天，也许是三五个月，甚至是三五年，然后再突然出现。这一枚太空导弹发射之后，世界各国的防空力量，都得全天二十四小时盯着，谁都害怕这枚太空导弹出现技术故障。虽然不太可能在人口密集的城市出现技术故障，但在某些军事重地出现技术故障，那可就再正常不过了！】

    【52岁，有关部门原本是不想让你出手的，因为你隐藏起来就是底牌，但太空导弹实在是太无耻了，今天跑到政治中心转一圈，明天跑到金融中心转一圈，后天跑到三峡大坝转一圈，漂亮国甚至直接发出公告，太空导弹出现技术故障了，然后朝着航母战斗群俯冲而去，各种各样的骚操作，简直让全球人民提心吊胆。有关部门实在是没有办法了，只能请你出手了。你用三把飞剑挟持着太空导弹，强行拖到了漂亮国的太平洋舰队里，然后这枚太空导弹就彻底熄火了。这一下，全世界都知道华夏有一位筑基期修仙者了！】

    【53岁，漂亮国义正言辞的站出来，说什么修仙是全人类的基础权益，让华夏交出修炼到筑基期的技术关键，世界各国集体相应，人权的口号喊得震天响。这种小儿科的伎俩，显然难不住有关部门的领导。有关部门的领导表示，刘伯温斩龙脉的时候，虽然金丹境界的大佬全都通过太阳表面的传送阵离开了，但无数筑基期炼气期的修仙者仍然滞留在地球，修仙者的手段高深莫测，有几个擅长养生延年益寿活几百年的老前辈，这是非常正常的事情。有关部门的领导，用非常肯定的口吻，断定全球十大宗教，必定都有这样的老怪物，还断定全球几个历史悠久的国家，肯定也有这样的老怪物。不管别人信不信，反正漂亮国相信了。七百多年前，刘伯温斩龙脉，三百多年前，漂亮国才成立。漂亮国属于纯粹的现代人，根本不了解古代，这种事情当然是抱着宁可信其有不可信其无的态度了。漂亮国设计了一系列计划，用来试探哪些国家有老不死哪些国家没有老不死。这种时候，谁都不敢露怯，免得成为软柿子，世界各国不约而同装作有老古董的样子，然后相互制约，然后就没有然后了！】

    【54岁，有关部门原本是没有登月计划的，但你的存在让有关部门制定了全新的登月计划。一个伸手不见五指的漆黑深夜，你用九把飞剑携裹着一艘登月舱，无声无息的抵达了月球。二十多位专家教授研究月壤的时候，你御剑飞行到处撒欢，经过某个陨石坑的时候，你感觉到了高能反应，你觉得你可能发现传说中的灵石矿脉了，你兴致冲冲的走进了陨石坑，结果只是发现了一些乱七八糟的陨石碎片。你觉得这些陨石碎片，极有可能是传说中的天材地宝，你个人比较倾向于炼器材料，你兴致冲冲的收集这些陨石碎片，准备带回地球。然而你收集的过程中，突然就流鼻血了，你当即就感觉到了不对劲。你连忙离开陨石坑，返回了登月舱，与地面取得了联系。专家告诉你，你脱离登月舱信号范围的时间里，有差不多三十分钟时间处于超强辐射环境，其辐射强度超过宇航服理论值的三百倍，你吸收的辐射量，大概等同于住在核电站，睡着核废料，喝着核废水，持续三十年的样子，你顿时就产生了强烈的不祥预感！】

    【55岁，有关部门问你有没有看过铁人，你问哪个铁人，有关部门说，不是王劳模，而是花花公子，你当即就懂了。有关部门告诉你，救命的方法，唯有在半只脚踏在鬼门关的时候说出来，意义才是最大的。你问有关部门，究竟是什么意思。有关部门继续说，从科学的角度来说，你已经没救了，但从玄学的角度来说，你还有机会活下去。只要你能够突破金丹境界，就能够通过丹火，焚烧体内的杂质。在玄学看来，核辐射是能量杂质，基因突变是肉体杂质。金丹境界，只要金丹无损，其他的都是小问题，你当即就悟了！】

