    鬼王听后，眼中闪过一抹阴冷的毒辣之色。

    很明显白玉怀在敷衍他。

    可现在的他，根本没有资格和白玉怀对抗。

    “算了，那就再等几日吧，让大家都养好伤，进入秘境后，找机会给死去的人报仇！”

    鬼王挥了挥手，让英俊男子离开。

    而他则闭上眼睛，陷入修炼之中。

    转眼到了进入秘境的前一天。

    明天就是进入秘境的日子，整个世界仿佛都安静了。

    只有普通人依旧过着自己的生活，没有任何的发现。

    然而，所有武者以及各大势力，都在紧张中默默地等待着。

    轰！

    帝都龙家老宅，突然传来一声响动。

    “太爷爷！”

    道九言被这声响动惊动，连忙跑到院子中，只见龙天浑身是血，无比虚弱地趴在地上。

    他连忙跑过去，将龙天抱起，冲进房间。

    “爹，你怎么了？”

    龙腾跑过来，脸色无比震惊。

    道九言将龙天放在沙发上，快速地给龙天治疗起来。

    十几分钟后，龙天缓缓地睁开了眼睛。

    “九言，不要进入秘境，秘境有变！”龙天看见道九言后，说的第一句话，便是这个惊人的消息。

    道九言说道：“太爷爷，怎么回事？”

    龙天的伤已经被道九言控制住，所以他现在也有了力气，坐起来后，龙天说道：“姬老被人杀了，秘境内的姬家和龙家也都被人给杀了！”

    “什么？”

    在场的所有人，脸色瞬间大变。

    道九言紧锁眉头，连忙追问道：“怎么会这样？”

    龙天摇了摇头，“我也不知道，秘境中出现一个非常强大的强者，杀了很多人，就连六大家族也死伤无数。”

    “秘境就要坍塌了，恐怕秘境中的所有人都会回归世俗界，姬老曾经担心的事情还是发生了！”

    听到这个消息，道九言等人神情很是难看。

    秘境坍塌，秘境中人回归世俗界，恐怕整个世界都要陷入混乱了。

    “太爷爷，他们还有多久出来？”道九言问道。

    “不清楚，恐怕……”

    龙天的话还没说完，突然一声巨大的响声从天际传来。

    而且不只是一声，而是七声。

    声音无比巨大，不过听上去感觉非常远。

    就在响声传出后不久，道九言等人明显感觉到空气中多了很多奇特的力量。

    这种力量可以令人短时间内增加修为。

    就连植被都快速地生长。

    “不好，是秘境，秘境坍塌了！”

    龙天猛然站了起来，脸色无比凝重，连忙对道九言说道：“马上招集人员，做好准备，绝不能让秘境中逃出来的武者，祸乱世俗界！”

    “九言，你马上带着九天阁的人展开行动，我向上级汇报这个情况！”

    一旁的姬昆听后，朝着道九言了一句后，连忙离开。

    道九言也不废话，连忙掏出手机，拨通了苍天的电话，让他们做好准备后，便挂掉了电话。

    “太爷爷，我们现在怎么办？”道九言问道。

    “跟我去秘境入口看看！”

    龙天说完，带着道九言直接离开。

    这一天，整个世界为之震动。

    世界各地均出现穿着打扮各异的强者。

    有的浑身是血，有的则是成群结队。

    这些人出现后，便立即消失，好像从来没有出现过。

    同时，整个世界也发生了非常奇怪的事情。

    各种植被疯狂地成长，很多动物都变得无比暴躁，纷纷对人类攻击。

    许多沉默几千年几万年的火山也都纷纷苏醒。

    到处都乱成了一团。

    相比世界其它各国，龙国却是一片的安静。

    在龙国大地上，每个城市包括每个村庄，都会出现穿着统一制服的强者。

    只要是发现异常现象，这些人便快速出手。

    这些人不是别人，而是道九言的九天阁和各大家族的成员。

    不过，他们现在已经都被龙国征用，成为龙国武者同盟局的成员，承担成守护工作。

    道九言跟着龙天来到了龙国秘境入口所在，神农架。

    不过，他们二人看到的是却是秘境入口被彻底封死了。

    整个座大山直接坍塌。

    “太爷爷，这是怎么回事？”道九言疑惑地问道。

    龙天叹了一口气，眼中有激动也有悲伤。

    “秘境毁了，龙国秘境里的人恐怕都死了！”

    龙天轻声说道。

    如果没有人死的话，为什么龙国秘境中的人一个也没有出来。

    他能感受到其它六处秘境传出来的力量波动。

    说明其它秘境都有人从秘境出来，唯有龙国秘境这里没有人。

    道九言听后，眉头紧锁，陷入了沉思之中。

    龙天看了道九言一眼，“走吧，我们回去。这次恐怕要有大麻烦了！”

    至于什么麻烦，龙天没有说，但是道九言能看得出来，事情应该非常严重。

    ……

    港岛洪家。

    洪经国脸色无比难看地负手而立，在他的面前，则是青龙会的情报部负责人。

    对方跪在地上，脸色凝重。

    “这么说，秘境已经毁了？怎么会这样？还有，找到陈芹了吗？我堂弟和侄子被谁杀的，还没有查到吗？”

    洪经国的声音冰冷无比。

    自从陈芹消失不见之后，洪经九和他们的儿子，包括陈家，一夜间被杀。

    洪经国派出会中情报人员调查。

    然而，竟然一点线索都没有想到。

    原本洪经九死就死了，对于洪家来讲也不算什么。

    但是，洪家这么多年都是洪经九在打理，可以说整个洪家产业都掌握在洪经九手中。

    现在洪经九一死，洪家产业可以说直接陷入了瘫痪的地步。

    更令洪经国愤怒的是，洪经九竟然暗中移用了大量资金。

    这对于洪家来讲，简直是无法容忍的事情。

    洪经国身为洪家家主，自然无比愤怒。

    所以，他把目的放在了陈芹身上。

    “会长，根本查不到一点消失，就连陈芹最后去了哪里，也查不到！不过，有人无意间看见陈芹前段时间出现在帝都，后来便失去了踪影！”

    那个青龙会的情报人员，脸色苍白地回答，身体轻微地颤抖着。

    “她去帝都干什么？给我继续查！”

    洪经国怒吼：“查不到她，你也不用回来了！”

    “报！”

    就在这时，有人跑了进来，“会长，门外来了一个人，说是有陈芹的消息！”

