    就好像这次一样，如果唐泽没有任何缘由的就突兀间查到了线索，很是突兀的就出场去阻止了案件，那么事后复盘的时候肯定是会引起敌人怀疑的。

    贝尔摩德等人肯定会猜测，唐泽是不是和柯南等人有联系，知道这次的案件和他们组织有联系，所以才那么信任的就跑过去组织案件去了。

    不然为何行动就这么反常，就算是有人把这个预告函的消息告诉你，你一个有名的刑事也不可能就这么相信了吧。

    而唐泽这么花费功夫，为的就是演戏给贝尔摩德等人看，证明自己就是个局外人。

    得到匿名的消息、验证真假、调查可能存在的犯人，筛选出可以的人物，然后潜入宴会之中和帮手们一起调查防备可能发生的案件。

    这就是唐泽给“自己”设定好的行动轨迹，也是给贝尔摩德以及组织的人安排好的调查路线。

    而只要他们顺着唐泽早已经安排好的“道路”去了解，就不会觉得有什么不对劲的地方。

    说白了，就是用现成的情报去遮掩想要隐藏的情报，让他们根据一系列自己设定好的“道路”来了解事情经过。

    你要真保持神秘作风，到时候组织那群“被害妄想症”的胡乱一脑补，把自己剧透的行为，想成自己和“红方”他们有联系，那就歪打正着了...

    到时候自己才是哭都没地哭去。

    要是“歪打正着”的都是自己这方，那唐泽举双手欢迎，要是自己这边...那还是算了，绝对会自闭的。

    除了这一目的外，他也不能确定其它人能不能在这么短的时间内就找到犯人，毕竟他们也没有自己这么多线索。

    而如果找不到，那计划没法连贯缜密的完成下去，那计划就完犊子了。

    但这些线索又没法拿出来，那不就得自己亲自上，这样大家也只会以为你技术厉害，不会怀疑是偷偷夹带了“小抄”...

    而自己出马又得表现出信服的实力，起码不能让“网络安全对策部”这帮专业人才怀疑你的水平吧。

    所以为了大计上不出纰漏，即便【大师级体验卡】珍贵也非用不可。

    越是珍贵的东西便越是在关键时刻使用的，而现在就是这一刻。

    “不过姐夫你又是怎么锁定犯人的？”

    在听到唐泽准备好的“现身说辞/动机”后，园子好奇的问道：“这里人这么多，而且还都打扮成了鬼怪的模样...锁定犯人应该挺难的吧。”

    “最开始是挺束手无策的，不过我想既然短信上说有人会在宴会上杀人，那八成是跟宴会中的某人有关。”

    唐泽笑了笑解释道：“这样一来我就将嫌疑人确定在参加宴会成员以及举办方身上了。

    而想要杀人的人，肯定都是因为不满日积月累导致的，特别是这种有准备的杀人，心理转变都是有一个过程才会下定决心的。

    再加上这次宴会的大家都是鬼怪电影的爱好者，我想如果有不满应该也会在这上面有过发泄。

    之后我抱着试试看的态度，借用了“网络安全对策部”的力量，让他们帮我筛选论坛上有杀人意向的发言。

    之后将这些发言与参与宴会的人员对比，发现了这位“狼人”先生是仅有的怀抱不满想要杀掉福浦先生，而且会参与本次宴会的人。

    随后经过我的调查，确定了他本次宴会上的装扮，之前就一直在重点监视着他。

    之后不是“幽灵船长”的发言嘛，我借着大家都聚在一起人挤人的状态，确定了对方身上带有弓弩，随后便一直跟着他。”

    “诶？姐夫你说他是狼人？”

    园子看着坐在地上的男人道：“可他明明是木乃伊啊…”

    “那只是他的手法罢了。”唐泽笑了笑道：“他看着和你们同组的木乃伊进入洗手间，自己则进入了旁边的隔间。

    然后在厕所的隔板下方，以针筒的形式喷洒了三氯甲烷这类的麻醉药。

    之后等到木乃伊吸入气化的麻醉药而失去意识后，再从洗手间上方翻过去偷走卡罗牌，并将自己的狼头套戴在了对方的头上。

    因为木乃伊脸上缠绕着厚厚的绷带，再加上麻醉药的作用，感官有些迟钝的木乃伊不会发现自己戴了狼人的头罩。

    等到他苏醒，就会顶着“狼人”的身份出现在我们眼前，这样再加上面具中录音好的狼嚎，他的不在场证明便完成了。

    这也是为何他会将洗手间的镜子全部砸破的原因，当然这些我们都全程看在眼中了。

    拿走卡罗牌则是他打算在箭矢上带着这张牌，方便嫁祸被他迷晕过去的木乃伊先生。”

    “原来是这样，还真是精妙的手法，还好你运气好在网上找到了他的踪迹，不然恐怕就要被他得逞了。”

    毛利小五郎说着看向唐泽问道：“要是犯人没在网上发言过，那你打算怎么办。”

    “我们也不是神，能够保证的只有竭尽全力的阻止了。”头戴帽子的透明人低沉的笑了笑道。

    “诶，你又是谁？”

    直到这个时候，园子等人才意识到唐泽的身边似乎还有同伴存在，不由得好奇的看向对方道：“是高木刑事嘛？还是白鸟刑事？”

    透明人闻言笑了笑，接着取下帽子将绷带一点点的拆了下来，露出了一张让两人瞠目结舌的脸庞。

    工藤新一！！

    此刻出现在两人面前的便是工藤新一那张熟悉的脸庞。

    “怎么会！！新一？”

    “你这小子为什么会在这里！？”

    工藤新一的露面引起了极大的骚动，众人看到他后，都纷纷开始议论起来。

    “工、工藤？那位有名的高中生侦探？”

    “有传言不是说他死了吗？原来没死...”

    而这之中，一个僵尸打扮的男人看着对方却是最不可置信的。

    “不、不可能...”

    伏特加不可置信的看着眼前的男人：“那小子不是在很久以前，就被大哥灌毒药，毒死了吗？

    为什么还会出现在这里！？”

    就在伏特加因为“工藤新一”的复活陷入一阵的茫然怀疑之际，却看到眼前的“工藤新一”直接在脸上一撕露出了另一张两人熟悉的脸庞。

