    艾格里告别伦纳德，从地底去往了圣塞琳娜教堂。

    此时邓恩·史密斯队长和克莱恩正在观察着教堂的各个角落，以及塌陷穹顶的构造，判断是否为自然因素导致的崩塌。

    “艾格里，你怎么来了？”邓恩看到轮休的艾格里从暗门来到教堂，问道。

    “我……我来看看「占卜家」能发现些什么我看不到的东西。”艾格里看了一眼眉头紧锁的克莱恩。

    克莱恩听到后叹了口气摇头说道：“我也不能占卜出什么，占卜好像……并不成立。”

    “哦，你都占卜了些什么？”

    “我一开始占卜了穹顶塌陷和超凡因素有关，但是却失败了，而占卜是自然因素导致的却成功了。”克莱恩摊了摊手。

    “我也是这样占卜的，按照正常思维，既然是自然因素导致的，就不是超凡因素了。”

    “但是不排除两种因素的共同作用，教堂的穹顶确实因为自然因素充满塌陷的风险，可能有最后的导火索参与呢？比如一阵微风、压倒穹顶的最后一只小鸟什么的。”

    “你有没有试过往其他方面占卜？”艾格里突发奇想。

    克莱恩听着他的话笑了笑，“这也太巧合了吧。”

    “巧合真是一个可怕的单词。”艾格里不由地后背一凉，接着说道：

    “也可以说是那个时候来教堂的人太倒霉了，遇到了这样的灾难。”

    克莱恩有感而发，随后呼出一口气说道：“可惜，我来的时候，这里的‘灵’已经消散了，所以并没有什么有用的发现。”

    说话途中，克莱恩的视线不自觉的看向邓恩，看来他也发现了队长的“黑历史”。

    这时去圣堂进修过的队长突然联想到了什么，“我会将这个信息汇报给圣堂，传播灾难……许多途径都有关于这个能力的序列。”

    “但是拥有这种能力的人，肯定是中序列的非凡者，廷根市又迎来了一大威胁啊。”队长叹出一口气。

    艾格里看到队长做出如此冷静的判断，还有精神状态非常的稳定，不禁感到欣喜，仿佛一切都在朝着自己想要的结局发展。

    “廷根一直都处于危险之中。”艾格里突然神神叨叨了一句。

    “只要有超凡力量的存在，危险就始终需要防备。”

    ……

    任务结束，邓恩同意施工队进入教堂进行维修，直到教堂重新开放预计需要一个月的时间。

    回到娱乐室，伦纳德已经去和科恩黎轮值了，现在就剩下艾格里和克莱恩两个人。

    艾格里看着对方坐立不安的样子，率先问道：“克莱恩，你想去做什么？”

    “我预约了一家私人侦探所，现在快到时间了。”克莱恩先是一愣，然后按开怀表看了看时间。

    他正想起身告别，没想到被艾格里提前看出了意图。

    “侦探所？你是要找什么东西吗？「占卜家」也需要侦探的帮忙吗？”

    “额……毕竟占卜不是万能的嘛，我要找的是地方跟你提到过，就是一处红烟囱房屋，但是廷根市这样的房屋太多了，所以说调查很困难。”

    “你为什么不上报队长？有值夜者的参与事情会简单许多吧？”艾格里试探性地一问。

    “这件事不知道该怎么跟队长说，那次梦境占卜过后，就无法在占卜到关于‘红烟囱’的任何线索，仿佛对方已经察觉到我了，但是却没有表现出明显的恶意。”

    “那么，很高兴你能信任我，每个人都有自己的秘密。”艾格里微微一笑。

    “额……伦纳德也说过同样的话。”克莱恩一时竟不知道该用什么表情来应对。

    离开之时艾格里又在身后提醒了一句：“有时间再占卜一下教堂的事，万一对方放松警惕，占卜成功了呢？”

    克莱恩回头略带惊讶的看着艾格里，他似乎比伦纳德还要特殊。

    过了一会，弗莱也巡逻归来，队长也在办公室内，艾格里选择离开了公司，今天本来就是他的轮休时间。

    眼看太阳逐渐落山，他去了一趟“恶龙酒吧”支付了“烈阳花”的另一半价钱。

    然后又买了一些银片，和辅助材料才回到家中，吃完晚饭着手开始制作了“烈火符咒”。

    艾格里从书籍中还看到了许多有趣的符咒，比如“爆闪符咒”、“催泪符咒”……

    在这个科技并不发达的时代，非凡力量的作用甚至超越了科技。

    或许正是有神学、非凡者的存在，暗地里的人们都在寻求隐秘和非凡，科技的发展就显得不那么重要了。

    艾格里来到客厅旁，自己布置的炼金台前，开始提取“烈焰精油”。

    途中有好几次差点把自己的家烧了，自己也受到了一点烧伤。

    不禁感叹“烈火符咒”的威力，等到精油提取完毕，艾格里才开始雕刻银片。

    成为「机器」之后，他就如同高精度的机床，雕刻对他来说易如反掌，与之类似的绘画艾格里也是充满天赋。

    等到代表火魔法的符号绘画完成，艾格里将启动音节成为了“燃烧”。

    这样的椭圆符咒他总共做了三枚，“烈焰精油”正好足够制作三枚。

    最后的时刻，构建起封闭的灵性环境，他拿起用隔热杯装好的火红色液体。

    将如同岩浆的液体小心翼翼地倒入放在祭台中央的“烈火符咒”。

    红色的液体顺着符咒上面的凹槽逐渐蔓延，影片也因此发黑，时不时冒出火焰。

    等到红色蔓延至所有的凹槽，联通了上面所有的符号，构建出了完整稳定的法阵，火焰才逐渐平息。

    最后艾格里用钳子将符咒夹起，像是拿起一块被烧红的烙铁，然后将符咒放入水桶中淬炼。

    嘶！

    过了几秒钟艾格里拿出“烈火符咒”，能够感觉到其中蕴含的暴躁能量稳定了许多，全部都收敛在椭圆形的符咒中。

    艾格里拿起“烈火符咒“能够感觉到上面还有余温。

    按照同样的流程，艾格里制作完三枚“烈火符咒”，然后将其纳入自己的“符咒包”中。

    这是他去购买的一个小皮夹，可以戴在腰间，要使用符咒随时抽出。

    艾格里还将不同种类的符咒进行了区分，放在皮夹的不同区域。

    “烈火符咒”为椭圆形，“安魂符咒”圆形，“沉眠符咒”正方形……每个符咒为了容易区分都设置了各自的特点。

    艾格里沉迷于制作符咒一直到了晚上，他接着又分别制作了两枚“爆闪符咒”和“催泪符咒”。

    等到他感觉到有些头昏，灵性消耗到达“机器极限”才停下来。

    看着自己不再空荡的“符咒包”艾格里已经可以想象到，使用“符咒轰炸”的场面了。

    只是成本稍微有亿点大。

