    漠北草原，铁勒部族大量的族人汇聚定襄城，九姓族老一个不落的来到苏定方的府邸。

    “苏将军，按照约定，我等已经带着族人过来了，您看这修路的事情什么时候能开始？”为了百步一贯钱的收入，几个老头儿脸上几乎笑成了一朵花，簇拥在苏定方的四周。

    苏定方早就知道李承乾的这份计划，当下也不拖沓，敲了敲桌子，等四周老头儿们都安静下来了，这才说道：“既然要修路，自然是按照我大唐的标准来修，这一点诸位没什么异议吧？”

    “没有，没有！”众老头儿摇头。

    “那就来看看这张图吧。”从手下部将手中接过一份图纸，苏定方将之摊开放到众人中间，然后说道：“路的宽度要达到六辆马车并行的宽度，其中路基要以两尺厚夯土层为底，上面加一尺厚的碎石，再上面还要半尺夯土，最后是四寸厚度的水泥路面。”

    “啊？！”几个老头儿一呆。

    在他们看来修一条路左右不过就是把草全都割了，然后用马在上面来回的奔跑，最后踩出来的便是一条路。

    可现在听苏定方一说，才意识到，事情似乎并没有那么简单，这所谓的路似乎并不如他们相像中的那么简单。

    但是苏定方却并不想这样就结束，不等几个老头子反应过来，又继续说道：“路的两侧要修排水渠，而且路面要高出地平面一尺。”

    几个老头儿都听懵了，以他们的智力完全想象不到这样一条路需要耗费多少人力、物力。

    因为按照苏定方所说的来看，就算是路面高出地表一尺，那么也就是等于最后一层的劣土和水泥路面加在一起的厚度，也就是说下面还有两尺的夯土层和一尺的碎石层，这就是平白要往地下挖出近三尺的深度，而且还要达到六辆马车并行那么宽。

    “苏，苏将军，大，大唐全都是这样的路么？”有老家伙对苏定方的提出的修路标准提出质疑。

    “大唐是什么样的路不重要，重要的是漠北的地基太过松软，如果没有厚一些的路基，那么用不了三年这条路就废了。”

    说话的人是孙成，此人师从包龙图，是老包的得意门生，出师之后就一直负责从长安到定襄整条水泥路的建设，可以说经验丰富到了极点。

    “能用三年也行啊，我们可以随时随地的修补嘛。”另一个老头子接过话头：“你们这样做耗时耗力，弄出来的路也不一定能坚持五年，反道不如按照我们的方式，数万骑兵纵马一踏，踏出一条路来又快又省事。”

    孙成与苏定方对视一眼，露出一丝无奈，这帮老家伙还真是油盐不进，他们的修路方式固然是方便、快捷，但是修出来的路却只能让战马在上面驰骋，一些马车什么的到了这样的路上，用不了几天就会散架，而且如果遇到雨季，更会使这条路泥泞难行。

    对于铁勒人这样的路似乎并没有什么影响，反正他们出行全都是依靠战马，而对于大唐这就等于是那钱打了水漂。

    想到这里，苏定方深吸一口气，沉声说道：“按照我们的方式修路，可以保证二十年内不会返工，但若是按照你们的方式，只怕用不了半年这条路就会废掉，难道你们觉得我大唐的钱真就那么好赚？可以用这样的方式来欺骗？”

    “呃……，苏将军，这话是从何说起，我们也是为了大唐考虑啊！”

    “就是啊，苏将军，如果按照你这图上画的东西来修，什么时候能够将路修完不说，就是修好了，那花费也太高了。”

    “是啊，漠北并没有太多的石头，如果需要碎石就要去阴山那边，这一来一回不说需要消耗多长时间，单就人力来说，就是不小的一个花费。”

    “对对对，而且就像刚刚这位小兄弟说的，漠北这边地基不好啊，就算是按你们的方式来修，也真的很难保证这条路可以用二十年。”

    老头子们你一言我一语各抒己见，但总的来说其实只有一条，那就是觉得亏了。

    毕竟如果按照苏定方说的标准来修路，百余步的路段只怕就需要消耗大量的人力与物力，这完全就不是一贯钱可以弥补的，甚至可以说，一贯钱可能连修这一段路的伙食费都不够。

    苏定方的脸色越来越难看，等到最后一个老头子说完，冷冷一笑：“施工标准是经过严格测算的，如果你们偷工减料修出来的路不达标，导致这条路没有达到使用年限，那就等着被砍头吧！”

    此话一出，几个老头子顿时有一种骑虎难下的感觉，一脸不甘的说道：“这……，这算是什么道理，当初秦王殿下可不是这么说的。”

    “秦王殿下答应过的我们一定会兑现，百步一贯钱我大唐还出的起，但是殿下的诺言我们兑现了，你们的路也一定要修出来，否则……”

    否则什么已经不用说了，人为刀俎我为鱼肉的情况下，几个老头儿很清楚否则后面是什么意思。

    不说眼下族长契苾何力正带着族中青壮在外作战，就算是契苾何力就在族中，五万青壮并没有出去打仗，以大唐的力量来说，想要灭掉他们也不费吹灰之力。

    孙成见谈话陷入僵局，在旁边轻轻咳嗽了一声，将众人的注意力吸引到自己身上：“其实路修好了你们也不亏，按照大唐的规定，够等级的水泥路是可以设立收费站的，这些收来的钱由大唐与建设方根据协议来分配。”

    “也就是说，如果这条路修的够好，你们铁勒人就可以靠着这条路永远的活下去，哪怕不去放牧，只守着这条路也可以养活你们所有人。”

    “当然，这需要你们将路修的足够好，路修的越好来的商人就会越多，来的商人多了，你们自然赚的也就越多。”

    “更不要说你们还可以沿路兜售一些商品，这些对于你们来说都是商机。”