
午夜时分，火车行驶到了太行山的山区腹地，在进入隧道的之时，我们攀住了隧道口，下了火车。

山区的温度一般要比平原地区要低上很多，在加上现在又是深夜，所以一阵阴风吹来之后，我和宋清风便不由得就打了个冷颤。

我借着月光环顾了一下四周，发现这深山之中是怪石林立，树影绰绰，而这无比寂静的夜色之中，又仿佛在时有时无的发出了一阵诡异莫名的哭泣之声......

我们爬上了一座山头，摸着黑又穿过一条山沟，最后找到了一个山体的裂缝落下了脚，之后我便吩咐小鬼头和老东西，让它们去抓一些野味回来，而我则是和宋清风捡了些树枝生起了一堆篝火......

老东西和小鬼头走了之后，我便和宋老道有一搭没一搭的闲聊着，时间就这么在不知不觉中就过去了一个多小时，我几乎是都要睡着了，却还是没见那两个家伙回来......

又过了半个多小时，它俩依旧还是没有回来，这时候，我这心头突然就是一紧，脑子里顿时就生出了一种非常不好的预感，不对了，不对了，它们很有可能是出事了！

想到这儿，我就再也按耐不住自己的性子了，急忙就起身对宋清风说道：“不行，我得去找它们，它们俩有可能是出事了，否则就不会到现在都回不来！”

宋清风听我这么一说，当下也觉得这事有些不对劲了，于是就说要跟我一起去，说这深山老林里，指不定会跑出什么妖怪呢，两个人在一起互相也好有个照应。

我点了点头，然后便抄起一根火把，朝着它俩走的方向就寻了过去。

山高必有妖，林深必有鬼，我们走在这山上的密林中，总觉得这后脖子是一阵的发凉，并且还总是感觉身后好像有什么东西在跟着我们一样。

宋清风看我有些紧张就对我说道：“兄弟，你用不着紧张，贫道我可是真武山玄灵子的关门弟子，如果论功夫，我可能是比不了你，但若要论起这驱鬼降妖之术，我可是拿手的很，只要是有我在，任何的妖魔鬼怪都是不敢出来造次的。”

我说：“你就吹吧你，迟早有一天你得把自己的这张肚皮给吹破了。”

我们走出了将近一公里之后，突然就听到一座小山头的后方，传出了一阵嘎嘎的叫声。

我对这声音是再熟悉不过了，这是老东西的叫声，看样子它们真的是出事了，因为之前在与饿狼大战的时候，老东西发出的就是这种叫声......

我和宋清风对视一眼，立刻就抬腿拔足，朝着叫声传来的地方是飞奔而去。

到了近前我就发现，老东西和小鬼头的确是出事了，因为它们此刻正在力战一头巨大无比的怪物。

然而当我看清楚那怪物的模样后，顿时就被吓的打了个哆嗦，原来那怪物居然是一条大蛇，不对！应该是巨蟒！

只见这巨蟒体长约有七八米，身子要比成年人的大腿还要粗上一圈，简直就是宛如一条蛟龙一般。

它身体灵活的扭动着，一张大口几乎是张成了一条直线，露出无数锋利的獠牙，并且还吐着青气，那气味儿隔着老远都能闻到是腥臭无比......

这样的战斗场面，我相信很少有人能够看得到，因为这三个家伙儿，一个是老鼠界的大哥大，一个是蝙蝠界的老妖怪，而这巨蟒更是这蛇莽界的巨无霸，所以这三个怪物的战争，根本就没有办法用语言来形容了......

我刚到这里就已经被这场面惊得是合不拢嘴了，宋老道更是如此，惊得几乎下巴都要掉地上了，想说句什么，却是吭哧了半天也没吐出一个字来......

然而这时候我就看到老东西，它在半空之中盘旋了一圈之后，身子突然间就开始急速的坠落，就犹如是一道流星一般，带着数道的寒光就冲向了那头如蛟龙一般的巨蟒。

那巨蟒丝毫不惧来势汹汹的老东西，只见它嘴巴一张，整个身子顿时就裹挟着一阵飓风，以快如闪电的速度扑向了老东西。

老东西并没有与之硬拼，而是大翅一挥，偌大个身体瞬间就升高了数米，那巨蟒直接就扑了个空。

而小鬼头这时却仗着自己的身体灵活，趁着巨蟒没注意，直接就蹿上了巨蟒的身体，并且还不断的跳来跳去，像是在挑逗这个巨无霸一样。

看到这儿的时候，我顿时就惊出了一身的冷汗，因为这小鬼头在这巨蟒的面前实在是太过于渺小了，那巨蟒只需要流一滴口水，就足以能够将它淹没了。

然而这个小鬼头却像是吃了熊心豹子胆了，不但是没有丝毫的惧色，反而是挑逗起了这头巨蟒，当真是不知死活了。

于是我就扯着嗓子喊道：“小鬼头，你还不赶快下来，再不下来就要给它塞牙缝了！”

可谁知这小鬼头却是转头向我做了个鬼脸，作出了一副满不在乎的样子，接着便又转身在这巨蟒的身上来回的乱窜了起来，就差跳霹雳舞了。

然而巨蟒终于还是被这嚣张的小鬼头给激怒了，只见它突然间就放弃了与之周旋的老东西，而是大脑袋一转，直接就张嘴咬向了小鬼头。

我一看这情形，顿时就被吓了个半死，当即也顾不得许多了，飞身就扑向了小鬼头，想着能够从这巨蟒的嘴里夺下小鬼头。

然而就在我手刚要碰到小鬼头的时候，那巨蟒的血盆大口突然就改变了方向，直接就冲向了我。

那一刻，我在心里瞬间就问候了这巨蟒一万遍巨的娘，然而在这生死关头，我还是下意识的抬手在它的下颚上打了一掌，我这一掌可是运足了力气的，可结果是，那巨蟒只是轻轻的哼了一下，而我则是被震飞了出去......

在落地前的那一刻，我瞬间就体会到了什么是做死里逃生了，这种感觉简直就是太他娘的刺激了！

然而还没等我多感慨一下，这背部突然就传来了一阵的疼痛，重重的摔在了地上。

我忍着疼痛急忙又从地上爬了起来，然而却看到小鬼头此刻居然是跑到了巨蟒的头顶，而且还是一副威风凛凛的样子，浑然不觉自己是有多么的危险。

我心里这个气呀，就觉得这家伙儿也太他娘的不省心了，刚从这巨蟒的大嘴里把它给救下来，现在自己却又主动的送上了门，这是要闹那样呢！

我然而就在我担心小鬼头的时候，我突然就看宋老道从一旁是纵身一跃，瞬间就加入到了战局。

只不过他此刻也只能是在边上打酱油了，因为那巨蟒的身体实在是太过于庞大了，估计随便一滚就能够将他压成个肉饼。

不过这宋老道还是有些胆气的，只见他咬着牙冲着巨蟒就打出了一掌，然而那巨蟒却是什么事都没有，反而是将它给惹急了。

那巨蟒的大脑袋一转，直接就扑向了宋老道，宋老道此刻居然是没能够做出任何的反应，就那么直直的站在了原地。

我心知不好，就急忙使出一招穿地行，将他从那巨蟒的口中救了下来，然而还没等我们站起身来，我就突然听到“咔嚓”的一声巨响，紧接着就是火星四溅。

原来那巨蟒是用力过猛，竟然直接就咬在了自己的身上，那锋利的獠牙与那厚重的鳞片撞在一起之后，瞬间就出现了一道道的火花。

我这边还没回过神来呢，就看到宋老道却已经是爬了起来，而且手中还手多了一道符咒，接着他就对我喊道：

“这大蛇定是个成了精的妖孽，待贫道我度化了它。”

说着他嘴里就快速的念动起了我听不懂的咒语，然后突然就是一声大喝，一张符咒顿时就闪着金光就打在了巨蟒的身上。

我以为下一刻的场景就应该是林正英电影里的样子，这巨蟒的身上突然间就会冒气了火焰，接着就是黑烟弥漫！

然而结果却是我的下巴差一点没掉在地上，因为那符咒打在巨蟒身上，他娘的居然连一丁点儿的反应都没有，就像是一片树叶落在了它的身上一样。

我瞬间就崩溃了，在那一刻终于是知道了这老道是有多么的不靠谱了。

而此时的宋老道则是将嘴巴张的老大，并且还喃喃自语道：“不应该呀，难道这个大家伙不是妖孽吗。”

这时候，我是青筋暴起，嘴里骂了句狗屁，就想着扑上去跟这巨蟒来个贴身肉搏。

然而还没等我抬腿，就看到老东西此刻突然就是一个俯冲，那铁钩一般的爪子就抓在了那巨蟒的身上，当下便听到“咔咔”的一阵巨响，紧接着就是火星四溅。

然而那巨蟒的身上居然只是留下一道道白印。

我看的是无比的心惊，寻常的东西要是被老东西给抓上一下，无不是不肠穿肚烂鲜血飞溅的，之前那饿狼的脑袋仅仅只是被它抓了一下，就已经是脑浆迸裂了，而这巨蟒身上却就只留下了几道白印，可见它身上的鳞甲是有多厚哇。

这时候，一直站在那巨蟒脑袋上的小鬼头突然就动了，只见它瞅准了巨蟒的眼睛，一爪子就掏了进去，那巨蟒的眼睛顿时就是黑血四溅，同时就是一声撕心裂肺的巨吼，它猛的就将身子一甩，小鬼头直接就被甩飞了出去。

我急忙是凌空跃起，接住了小鬼头，并且就地一滚离开了巨蟒的攻击范围。

而此时的那个不靠谱的老道，一看那巨蟒受伤了，竟然是像个疯子一样的冲了上去，我想拦住他，却已是来不及了，只见他冲到巨蟒的近前，抬手便是好几掌。

然而他在下一刻就悲剧了，因为我看到他被巨蟒的尾巴一下就给甩飞了出去，接着我就听到了“哎呀”的一声惨叫，他整个人就犹如是炮弹一般，重重的摔落到了地上......

我看到宋老道受了伤，当下也是发了狠，脚尖一点，便已跃起了数米，紧接着就朝着那巨蟒就打出了一个双换掌。

可结果我这掌打在那巨蟒身上，就如同是打在了钢板上一样，我顿时就觉得虎口是一阵的发麻。

然而我终究还是忍住了这巨大的反震感，忍着剧痛拼命的把内劲打入了它的身体。

只听那巨蟒瞬间就又是一声狂吼，紧接着它身子一扭，尾巴重重的就拍在了我的背上，我整个人顿时就飞了出去，接着便重重的砸落在地，当下我就感觉喉咙一甜，一口鲜血就喷了出去......

我也没时间查看自己的伤势如何了，而是提了口气准备再给它来上一击。

然而这时候，我突然就看到老东西犹如一阵黑色的旋风一般，裹着一道劲风，快如闪电的就冲向了巨蟒。

那铁钩一般的爪子立刻就抓在了巨蟒的另一只眼上，顿时那大眼珠子就被它给活生生的掏了出来，黑血喷了老东西一身。

而那巨蟒则是疼的不住的嘶吼，并且身子也开始疯狂的乱撞了起来......

我们都吓的是赶紧就后退了数十米，远离了它的攻击范围，而这巨蟒在疯狂的乱撞了半天之后，动作渐渐的就慢了下来，但脑袋还在拼命的摇晃着，不停的喘着粗气。

机敏的小鬼头哪肯放过这个机会，灵敏的身体迅速的蹿上了巨蟒的头部，小爪子在它那受伤的两只眼睛处是一顿乱抓，那巨蟒疼的又是一阵不断的吼叫，身子又一次的疯狂的扭动了起来，不过小鬼头这回抓着那巨蟒的眼睛是无论如何都不撒手，任凭那巨蟒再怎么晃动，都是无济于事。

而老东西此时则是瞅准时机，趁机又抓了过去，刚好就抓在了被它掏去眼珠的那只眼睛上，那巨蟒疼的用力一甩，结果那脑袋上的的鳞片，瞬间就从眼睛处裂开了，硬生生就被扯去了半边，头盖骨顿时就露了出来。

我强忍着剧痛，几个纵跃就来到了巨蟒的近前，朝着那它的头部狠狠的就是两掌，那巨蟒的脑袋顿时就开花了，脑浆鲜血都瞬间就都喷溅了出来，随后它便发出了一声惨烈的嘶吼，身子也随之慢慢的倒了下去，在一阵的抽动之后就逐渐的变为僵直了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512527"  chaptername="第十二章  大战巨蟒">加入书签</a>
</div>
