    一路往下，这一支鲸蛮人小队时不时的会得到一截金色的圣蛮之骨。

    终于，在下潜了近千丈之后，一具金光闪闪的骸骨出现在了他们的眼前。

    “是圣龟蛮！”这一支鲸蛮人小队的领头大声惊呼起来。

    龟蛮人早已消失在历史的长河之中，而龟蛮人衰败的转折点就是圣龟蛮消失了，失去了圣蛮的龟蛮人被几个蛮人部族吞并。

    吞并龟蛮人的部族之中就有鲸蛮人，但是哪怕将龟蛮人部族都翻了一个底朝天，但是却没有现圣物。

    他们并不清楚这圣龟蛮怎么会死在这深海之中，不过这一点并不重要，一具圣蛮的骸骨对于蛮人来说就是无价之宝，而且还很有能那一件消失的圣物也在这里。

    在圣龟蛮周围，有大量灵兽的尸骨，可想而知在当时这一头圣龟蛮是经历了何等惨烈的战斗。

    “将这一头圣龟蛮的骸骨收起来，仔细搜索，看看周围是不是有圣物。”领头的鲸蛮人说道。

    他们可以将那些零碎的圣蛮之骨收为己有，但是却绝对没有这个胆子将整具圣龟蛮的骸骨拿走，一旦被部族知晓，等待他们的将是最严厉的惩罚，比死还要难受。

    “好强大的骸骨！”朱清眼中闪过了一道精光。

    圣龟蛮已经死去了不知道多少年，和他一同死去的海灵灵兽的骸骨在海水侵蚀之下已经变得腐朽不堪，但是圣龟蛮的骸骨依旧是完整，散着强大的气息。

    “想要出手夺下这一具骸骨？”老魔微微一笑。

    朱清点了点头：“这一具骸骨不简单，而且这是鲸蛮人要的东西。”

    老魔嘴角微微翘起，朱清这么想也不能说错，鲸蛮人会深入海底寻找这圣龟蛮的骸骨，这一具骸骨必然是对鲸蛮人有巨大的用处，若是朱清抢走这一具骸骨，必然会打乱鲸蛮人的计划。

    不过对方毕竟是一个鲸蛮人的小队，尤其是还有着一头化血境一重的鲸蛮人压阵，而且这还是在海洋之中，这里是鲸蛮人的主场。

    天时地利人和，朱清一样都没有占到，鲁莽动手的话恐怕死的就是他了。

    “鲸蛮人已经四散开来，一个个收拾掉。”朱清看着已经各自散开搜寻圣物的鲸蛮人嘿嘿一笑。

    若是这二十个鲸蛮人聚在一起的话，朱清恐怕连动手的念头都没有，但是现在他们分散开来，就给了朱清机会！

    朱清偷偷的潜入，看着一头在边缘搜寻的鲸蛮人，手中的罗睺弓上一根血色的箭矢已经凝聚！

    “嗖！”血色的箭矢贯穿了这一头鲸蛮人的头颅，这一头鲸蛮人甚至都来不及惨叫，朱清的手掌落在了他的天灵盖之上，一阵血光闪过，这一头鲸蛮人巨大的身体就变成了一堆烂泥。

    弓弩是偷袭的利器，哪怕这一头鲸蛮人有着造血境六重的修为，但是在毫无防备的情况下面对罗睺弓射出的箭矢也只能是成为箭下亡魂。

    “嗖！”又是一头鲸蛮人应声而倒！

    弓弦每震动一次，就意味着有一头鲸蛮人倒下，仅仅是一盏茶的功夫，就已经有十头鲸蛮人死在了朱清的剑下。

    剩下的十头鲸蛮人渐渐的也察觉到了不对劲，这海底实在是太安静了！

    虽然深海一向都是很安静，但是现在安静的有点过头了，他们甚至听不到同伴的谈话声！

    “不对劲，大家小心！”领头鲸蛮人提醒道。

    “已经现了吗？不过也已经清理了一半的鲸蛮人了！”朱清笑道。

    剩余的十头鲸蛮人已经互相靠拢，当他们聚在一起的时候，朱清就没有机会了！

    但是朱清显然不想放弃，罗睺弓上凝聚出了四根血色的箭矢，四箭齐，四根箭矢分别冲向了四头鲸蛮人。

    “小心！”不愧是化血境一重的武者，领头的鲸蛮人率先现了黑暗之中飞来的四根弩箭。

    “噗！”一头鲸蛮人来不及躲避，直接被这血色的箭矢贯穿了胸膛！

    其余三头鲸蛮人得到了头领的提醒，避开了要害，但是血色的弩箭依旧是刺入了他们的肩膀！

    “谁？谁躲在哪里，鬼鬼祟祟的，出来！”领头的鲸蛮人大怒。

    “没中要害，不过依旧是改变不了你们死亡的命运！”朱清微微一笑，手中的罗睺弓上血光一震，刺入鲸蛮人身体的血色箭矢光芒大盛！

    “不好，快避开快避开！”领头的鲸蛮人大惊，转瞬之间身体就已经出现在了百丈之外。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接连四声巨大的爆炸声，血色的箭矢竟然自爆里，爆裂的血气就如同一柄柄锋利的刀子，割开了鲸蛮人的血肉。

    被血色箭矢射中的那几头鲸蛮人铁定是活不了了，而剩下的那几头鲸蛮人也是身受重伤，有的甚至连连手臂都被斩了下来，唯一还能够站着的就只有那一头化血境一重的鲸蛮人了。

    领头的鲸蛮人脸色铁青，他这一支小队行踪完全是保密的，就连部族之中也没有几人知晓他们的行踪，怎么可能会被人埋伏？

    任凭这鲸蛮人想破脑袋也绝对想不到，朱清是偶然撞见了他们的行动，这完全是运气。

    “化血境一重的鲸蛮人，难度有点大啊。”朱清看着那一头全神戒备的鲸蛮人微微叹了口气。

    现在这一头鲸蛮人已经有了戒备，再想要以罗睺弓偷袭已经不太可能了。

    搬血境三重和化血境一重之间是天差地别，正面交锋朱清的胜算也是相当的渺茫。

    “也只能借助恶灵魔戟的力量了！”朱清心中想到。

    要想伤到化血境一重的鲸蛮人，朱清能够借助的也就只有玄级灵兵恶灵魔戟的力量！

    “希望这一个多月以来磨练的武技能够派上用处。”朱清深吸了一口气。

    虽说他身上有恶灵魔戟这等荒古灵兵，但是如果挡不住这一头鲸蛮人的攻击的话，就算有再强大的灵兵都是枉然。

    朱清将恶灵魔戟搭在了罗睺弓上，能够伤到这一头鲸蛮人最好，被这鲸蛮人躲开了，朱清也没有什么损失！

    恶灵魔戟已经瞄准了那一头鲸蛮人，朱清调整着自己的气息，突然朱清扣动了贡献，恶灵魔戟在这一瞬间飞了出去！

    就在这一刻朱清的身体也动了，化为了一道黑影，紧跟着恶灵魔戟冲了出去，度竟然和飞行的恶灵魔戟不相上下！

    “给我死开！”这一头鲸蛮人大怒，一个后撤步勉强避开了恶灵魔戟，但是凌厉的劲风依旧是切开了他腹部的皮肤。

    但是对于皮糙肉厚的鲸蛮人来说这点小伤根本就是不痛不痒，反手一刀劈在了恶灵魔戟之上！

    然而这时候一只手已经握住了恶灵魔戟，顿时恶灵魔戟的形状从箭矢变换成了一根大戟！

    “铿锵！”从恶灵魔戟之上传来了一道惊人的力量，震得朱清连连后退，甚至连避水珠的光幕都差一点被砍碎。

    好在朱清的右臂之中有五道罗睺战纹，右臂的强度非同寻常，硬是承受下了这一击。

    但是还没有等朱清喘过气来，这一头鲸蛮人就攻了过来。

    “好快！”朱清心头一颤，在海中鲸蛮人的度竟然如此惊人！

    如果是一个月以前的朱清，遇到这种情况必然会惊慌失措，甚至会扭头就跑，毕竟差距实在是太大了。

    但是经过天石血界的洗礼之后，朱清对于自身武技的掌握已经到了一个新的境界，他完全能够在合适的时机施展出合适的武技来。

    这一头鲸蛮人的度的确是很快，但是朱清的度也不慢，朱清的身体在海洋之中化为了一道黑影，武道神通《浮光掠影》第一重无影境！

    越极限的度，让朱清避开了这一刀，手中的恶灵魔戟奋力一刺！

    “叮！”这一刺刺在了那宽厚的刀身之上，化血境一重的修为也不是摆设，在这电光火石之间鲸蛮人做出了正确选择，挡下了这一戟。

    虽然骨刀之上满是裂纹，但是的确是挡了下来。

    骨刀的品质远远不及恶灵魔戟，但是鲸蛮人的修为却比朱清高太多，在浑厚的血气加持之下，这一柄骨刀勉强是挡住了恶灵魔戟的攻击。

    “好强大的灵兵！”鲸蛮人看着这一柄长戟眼中满是忌惮之色。

    蛮人不懂炼器，更不懂灵纹，他们的武器都是用灵兽的骨骼打磨而成，虽然一些灵兽的骨骼之上会带有灵纹，但是几率毕竟太小了，而且这种骨骼都会被强者拿走，一般蛮人根本就弄不到。

    人类武者的灵兵在蛮人之中很受欢迎，尤其是那些强大的灵兵更是珍贵无比，但是他敢保证哪怕是鲸蛮人部族之中最强大的灵兵都没有这般强大！

    如果是一个化血境的武者拿着这一件灵兵的话，他肯定会掉头就跑，哪怕在海洋之中鲸蛮人有优势，但是这一件灵兵足以扭转这种局面，甚至能够压制他。

    不过现在拿着这灵兵的不过是一个小小的搬血境三重的武者，这简直就是上天送给他的礼物！

