    这虽然是一家黑店，但应该是吃相太难看，或者是得罪了什么不该得罪的人，否则也不至于会惹来山上修士。

    李明月一直警惕的那支年轻修士，很明显就是冲着这家客栈来的，因为李明月很快就发现这群人总是挑刺，故意找茬，只是手段有些幼稚，什么饭菜的味道不对啊，酒里掺了水啊之类。

    对于这些年轻修士的刁难，那伙计都能从容应对，游刃有余。

    队伍中有个急脾气的少年看同伴们口舌半天也没啥效果，一拍桌面直接站起来，愤然道：“说那么多做什么，直接动手，完成任务，反正宗门都已经查实了，这就是一家黑店，别忘了我们这次历练的任务可不止一个。”

    便有人赞同道：“确实如此。”

    这时候却有一个少年将手中的酒杯举起，在眼前缓缓旋转，淡然道：“反正今晚都得在此过夜，正好跟他们玩玩，一晚上时间，还能有什么变故不成？”

    立刻有一名少年附和道：“大师兄说的对，有大师兄在，没意外。”

    另一桌，一个从始至终一言不发的少年撇了撇嘴，然后低头继续吃饭。

    李明月并没有在大堂里多待，吃好饭之后，直接背着黄倾涵进了房间。

    虽然是黑店，但这家客栈的格局很好，穿过大堂，便是一排排的客房，成四合，留了一方院子，虽然只有一层，但地基特意加高，留出一个三尺高的空间，防水防潮。

    客栈中除了李明月和那群年轻修士，还有不少别的客人，此刻都搬了凳子在走廊上乘凉。

    李明月找到自己的房间，径直走入，然后关上房门，观察了黄倾涵的伤势一会之后，闭目调息。

    按照李明月的猜测，如果没有什么灵丹妙药，在抵达上泉山之前，伤势都很难有所好转，他甚至觉得等黄倾涵好了，他都还没好。

    黄倾涵的伤势看起来很严重，事实上也很严重，但恢复速度却很快，短短几天时间，体内就已经开始自成一副气象，气机流转，延绵不绝。

    李明月眼力有限，看不出这种气象的玄妙，但可以确定，黄倾涵正在经历一场蜕变，往后境界必然会有巨大的攀升，至于是不是像铃铛里女人说的那样，直接立地成圣，不得而知。

    虽然黄倾涵现在的伤势依旧很严重，但按照这种恢复速度，不用等到镐京，应该就能完全恢复。

    深夜，夜黑风高。

    李明月将体内紊乱的气息梳理了一遍之后，再次查看黄倾涵的情况。

    黄倾涵已经睡着，像是在做梦。

    李明月也觉得实在疲惫，便这么趴在床上，沉沉睡去。

    李明月睡下之后，那只小鬼出现在窗前，守着房间里沉睡的两人。

    李明月才睡下没多久，就隐约能听到外面的脚步声，于是他便睁开双眼，甩了甩有些昏昏沉沉的脑袋，然后看了依旧沉睡的黄倾涵一眼，接着起身走到窗前，将窗户推开一条细缝，看着外面的情况。虽然光线昏暗，但以李明月的眼力，能够隐约看到有人影在院子中快速穿梭，再感受这些人的气息，竟然都不是等闲之辈，虽然没有达到武境，但都是修行武道的强者，单从实力来看，远在那些年轻修士之上。

    李明月微微皱着眉头，很显然，这些人应该就是冲着那群年轻修士来的，否则不至于出动这么多高手。当然，等解决了那些修士，恐怕就要轮到他们这些普通客人了。

    果然，这些人很快聚集在那些年轻修士的房门之前，然后等着领头之人发号施令。

    随着一个人影抬手一压，所有人同时破门而入。

    那些修士似乎也早有准备，并非直接任人宰割，接下来就是一场血战，只不过因为实力差距，数量上也没有优势，很快就有人倒在血泊之中。

    李明月心中越发苦涩，他原本以为那些修士足以替他们这些人解决麻烦，然后自己就可以装作什么都不知道，等第二天一早离开。可现在看来，那些修士怕是要全部葬身于此，而那些武道高手绝不会放过他们这些停留在客栈的人。

    李明月开始权衡利弊。

    如果选择逃走，他现在的情况，还要背着黄倾涵，一旦与人交锋，危险程度就会增加，而且客栈外围肯定也有高手镇守，再加上深更半夜的，万一跑出去再遇上什么野兽，就他现在的情况，无疑是死路一条。

    若是留下，以他现在的情况，虽然不可能同时斩杀那么多武道高手，但如果用那只小鬼牵制，再配合那些袖珍小剑，斩杀掉半数是完全没问题的，若是再跟那些修士联手，完全可以化被动为主动，占据上风。

    只是那样一来，他的伤势肯定会加重，接下来的路程必然会受到影响。这其实还不是最主要的，最主要的是如今混沌钟还在镇压那名红袍人，不再对那只小鬼形成遮掩，一旦那只小鬼现身，就会被那些修士盯上，从而招惹更大的麻烦。

    就在李明月思索权衡的时候，对面的战斗已经从房间里变成了院子中，那些年轻修士也开始收拢，相互支援，以此来增加战斗能力，而那些武道高手则是开始对这些修士形成合围。

    这么大的动静，客栈中那么多客人，却没有一人被惊醒，其实这也是预料之中的事情，毕竟所有人的晚饭都被下了药，只不过李明月和那群年轻修士提前有了防备，这才没有中招。

    院子中，刀光剑影，映出那些年轻修士脸色难看，他们怎么也没想到，这客栈的背后，竟然拥有这么多武道高手，不论是实力还是人数，都足以将他们碾压。

    都说迟则生变，还真一点都没错，早知道会是这样，昨晚他们就应该出手，将整个客栈荡平，然后回去复命，现在倒好，怕是连命都得搭进去。

    那名被众人称之为大师兄的年轻修士沉声道：“我等乃是开阳山弟子，奉师命下山历练，尔等竟敢阻拦，就不怕我开阳山仙剑降临，镇杀尔等？”

    此话一出，那些武道高手面面相觑。

    一个男人开口道：“人在江湖，生死自负，再说了，你们死在这里，谁又知道是我等所为，就算知道，开阳山又如何找到我等？”

    那名大师兄脸色难看，不过很快又堆上笑脸，巴结讨好道：“诸位好汉无非是为了钱财，我等愿意将所有钱财拿出，若是不够，等我们返回宗门，再补上，诸位应该知道，开阳山不缺钱。如何？”

    所有人都有些难以置信的看着这位大师兄，连李明月都觉得有些愕然。不过李明月知道，这些人绝不会答应他，毕竟这些人可都不傻，如今仇怨已经结下，如果将这些开阳宗修士放回去，无异于放虎归山，到时候等待他们的，将是开阳宗无穷无尽的报复。可若是将这些开阳宗修士全都杀了，就如那男人说的，谁又知道是他们所为？

    至于那位所谓大师兄的承诺，根本就不值钱，先不说他只是开阳宗的一个晚辈，左右不了开阳宗的决定，就算是那些有名望的宗门大佬，出尔反尔何曾少了？不仅不少，还很多，而且最后都会厚颜无耻的说什么“兵不厌诈”，无耻至极。

    听完这位大师兄的话，那些武道强者便哈哈大笑。

    那位开阳山大师兄也跟着笑，并接着道：“而且今后咱们还能继续往来，真金白银，保准让诸位数不过来。”

    队伍中，有个瘦小的开阳山弟子白眼道：“白痴！”

    说完，他直接走了出来，然后手中长剑向前一指，沉声道：“开阳山叶宁，请指教。”

    领头的武道高手收敛笑容，看着自称叶宁的少年，讶异道：“哟，没想到开阳山也有真汉子。”

    自称叶宁的开阳山弟子继续道：“可敢一战？”

    领头的武道高手皱眉道：“蹬鼻子上脸了是吧。”

    这时候有一名汉子走了出来，笑着道：“大哥，让小弟来给他点颜色瞧瞧。”

    领头的汉子沉吟了一下，点头道：“速度快点，天快亮了。”

    另一边，李明月觉得有些有趣。

    明明是一场屠杀，现在愣是变成了堂堂正正的对决，那叫叶宁的年轻修士这么做，李明月还能理解，因为他有可能是想这样拖延时间，等着其他人苏醒，可这些本就是杀人越货的家伙答应下来，真让李明月觉得有些意外。

    什么时候坏人也讲道义了？

    这个时候，场中的两人已经交手，随着那叫叶宁的少年一剑递出，李明月眼前一亮。

    这叶宁虽然境界不高，但那一剑不论是速度还是角度，都恰到好处，一看就是从无数场战斗中磨炼下来的。

    叶宁那一剑不仅速度快，角度刁钻，手段也狠辣，第一剑就是杀招，不等那名汉子反应，长剑就已经洞穿对方咽喉。

    李明月原本以为这少年是想拖延时间，现在看来明显不是，而是真的要跟这些人拼命。

    这一瞬间，李明月觉得他们如果联手，胜算更大了一些。

    而叶宁一剑之后，整个院子中一片寂静，每个人都满是难以自信的看着地上那具尸体。

    半晌后，那名领头的汉子怒吼一声，“全杀了！”

