    既然决定晚点时候杀飞升，方云也不打算再在小西天浪费时间，带着队伍就回到了长安城。

    将队伍解散，趁酥酒跟萌面乖兽各自忙去，他自己则留在原地，打开召唤兽栏查看起刚才抓到的几只野生召唤兽。

    这次的化境版本更新一共推出了6种新召唤兽，其中夜罗刹跟大力金刚都需要玩家飞升才可以携带，而其余四种噬天虎、炎魔神、灵鹤以及雾中仙则没有这个限制。

    不过，虽然携带要求对有无飞升没有限制，但这四种新召唤兽本身携带等级也不低，统统都要125级才可以。

    虽说携带等级要求较高，但与此同时新版本召唤兽的资质跟技能也更加强力。

    不提需要进入小雷音寺才会碰到的雾中仙跟灵鹤，只方云刚刚在小西天抓到的噬天虎跟炎魔神本身底子就已经很强悍了。

    噬天虎本身就拥有1500的攻资跟1440的防资，再加上4800的体资跟1500的速资，搭配上其自带的高级强力、高级连击、驱鬼以及幸运技能，只要洗出来好胚子，随便打本必杀吸血都能拿来用了。

    而炎魔神则更像是魔武双修，其满资质跟噬天虎几乎持平，但技能却很糅杂，既有攻宝宝最为重要的高级必杀，也有法宝宝必备的地狱烈火、烈火以及没什么卵用的高级火属性吸收。

    方云记得前世刚出化境的时候，这两种召唤兽可以说深受广大玩家的喜爱，无论大街上还是擂台上经常看到这两个召唤兽的身影。

    但对他自己来说，这两个没有任何特殊技能的召唤兽对他并没有太大的吸引力。

    他之所以抓这两种召唤兽回来原因很简单，那就是想试着打造几只纯粹的任务宠给自己这三个主力号用。

    如今他三个主力号的宝宝几乎全都被PK宠占据，任务宠除了那两只神兽之外每个号就只有一只。

    虽说PK宠任务用也不是不行，但既然这会儿没什么事做，又恰巧碰上新版本更新，在没有飞升的情况下搞两只噬天虎炎魔神做任务还是很实用的。

    照例登录上一个仓库小号，交易过来一大堆超级金柳露后，方云一边喝水，一边一瓶接一瓶地洗起了炼妖框里的宝宝。

    一通金柳露洗下来，随着四只满技能高资质的宝宝被他成功洗出，他接着又喂了波资质，然后便直接奔大雁塔练级去了。

    随着四只胚子全部被他升到30级，他控制着大唐号回到豪宅，将召唤兽栏里那些成品宝宝全部存入宠物室，然后又从里面取出了四只吸血鬼胚子。

    噬天虎跟炎魔神虽然资质技能都不错，但其中噬天虎连一个必带技能都没有，而炎魔神也只有一个必带，就是地狱烈火。

    这种情况下想要合出多技能胚子，吸血鬼这个劳模自然不可或缺。

    虽然吸血鬼是上个版本的召唤兽，但即便是到了法宝传奇甚至更往后的几个版本，吸血鬼这个炼妖一哥的地位都依旧难以被动摇。

    正因如此，做为炼妖狂人，方云家里几乎常备着几只极品吸血鬼胚子，就是为了在自己打算炼妖的时候可以随取随用。

    站在自己家里，他扫了眼召唤兽栏里满满当当的八只胚子，打开炼妖框将其中一只噬天虎放进主位，然后又将一只吸血鬼放到副位，心里默念一声‘气运强化’，同时轻轻点下了‘炼妖’。

    恭喜！你合成出了吸血鬼。

    随着屏幕前跳出一道提示，方云心里微微一动，随手将其点掉，打开这只吸血鬼的资质就查看起来。

    吸血鬼，等级：24

    攻击资质：1471

    防御资质：1385

    体力资质：4396

    法力资质：1918

    速度资质：1435

    躲闪资质：1792

    寿命：6838

    五行：木

    技能：高级连击，高级强力，驱鬼，夜战，鬼魂术，弱点水

    一眼扫完这只吸血鬼的资质，方云一撇嘴，直接就将资质页面给关掉了。

    不用想，这第一组的炼妖肯定是妥妥的失败了，好在他这次准备的胚子不少，所以并未多想，打开炼妖框便直接开始下一组的炼妖。

    ……

    恭喜！你合成出了噬天虎。

    随着最后一组炼妖的结果揭晓，方云看着屏幕前跳出的提示，忍不住搓了搓下巴，心想自己今天难不成被兽爷那个霉神传染了不成？

    四组妖炼下来，除了第一组那个资质技能全拉胯的吸血鬼之外，接下来的两组情况其实也没好到哪去。

    最坑爹的是后两组炎魔神+吸血鬼的组合竟然全都出了炎魔神，由于炎魔神本身只有一个必带，结果一通合下来，他那两组妖可以说是竹篮打水一场空。

    而随着最后一组妖的结果出炉，得知最后又给他出了个0必带的噬天虎后，方云已经对结果不抱任何期望了。

    随手打开资质界面，他一扫这只噬天虎的资质跟技能，眉梢不由地一挑！

    噬天虎，等级：26

    攻击资质：1533

    防御资质：1440

    体力资质：4789

    法力资质：2317

    速度资质：1500

    躲闪资质：1556

    寿命：7547

    五行：金

    技能：偷袭，吸血，反击，感知，高级强力，高级连击，驱鬼，幸运

    “这也行啊？”

    看着这只8技能的高资质噬天虎，方云眨了眨眼，顿时就忍不住乐了。

    四组妖合下来，虽然过程有些坎坷，但最终结局还算不错。

    有这个胚子垫底，前面几组成功与否已经不重要了。

    但他并不打算就此收手，8技能宝宝对被人来说或许已经够了，但对已经用惯了各种超极品翻页的他来说还远远不够。

    这只噬天虎的资质很强，再加上还有8技能保底，若是拿它跟第一组那只6技能吸血鬼合一手的话，一旦爆技能，是很有可能出翻页的！

    想到就做，控制着大唐号飞到天台登录上一个存放垃圾兽决的小号，一通狂打之下，两只胚子很快就被他全部循环了一波技能。

    打完技能，他照例先是给这两个胚子喂元宵，搞定之后便再次一头栽进了大雁塔里。

    由于这两只胚子本身就已经20多级了，他这次练级的时间并不久，很快就将这两只胚子全部升到了30级。

    再次返回天台，看着召唤兽栏里这两只全部准备就绪的胚子，方云搓了搓手，目光对准炼妖按键默念一声‘气运强化’，接着便直接操控鼠标点了下去！

    恭喜！你合成出了噬天虎。

    “纳尼？”

    看着屏幕前跳出的炼妖结果提示，原本还有些兴奋的方云表情顿时就僵住了！

