
楚璃急忙凝神，若不是阿材的提醒，她还感觉不出来一股浅白色的类似雾气的东西，散在了秘云山脉中。楚璃探查了一下身体，心中骇然，这股气息已侵入身体，体内的元气一遇到这种雾气很快就被同化。

元力的运行也滞涩了几分，楚璃急忙运转体内真火，运行一个大周天，试图将这股白雾从体内祛除。琉璃冰焰遍布整个身体，只是驱除多少白雾，体内就会吸收进多少白雾，楚璃这才觉得有些棘手。

“阿材，你的身体是否不适，妖力的运转可有阻碍？”

片刻后阿材答道：“主人，并无，只是心头无端的烦燥，有个声音在不停得召换！”

楚璃在阿材转头时，发现它的眼睛泛起了红丝，心头一惊。

“阿材，你先回离天界！”说罢也不待它有所反应，就将它收入了离天界中。

楚璃急忙返回了山洞，扣动了禁制，将打坐中的任天游叫了起来，将探知的情况说了一遍道：“……任大哥，这股白雾来历不明，且对元气有吞噬同化的作用，要赶紧想对策驱除，否则后果不堪设想。”

任天游探查了一下体内，神色一变。“好兄弟，多谢你！”

通知到了任天游，楚璃盘膝而坐，隐在眉心的璇玑珠运转，在体外形成了一层隔膜，将外界的元气隔离，然后开始驱除体内的这股白雾。

琉璃冰焰很快将这些白雾驱走，但体内满溢的元气竟然整整少了三成。好在璇玑珠有克邪的功能，白雾在离它一毫米的地方就停住了。

这样的结果不得不令楚璃心惊，若是体内全部被这股白雾侵占，不仅会修为尽失，只怕还会被白雾控制。白雾驱除后并不能吸取外界的元气，如今整个秘云山脉都充斥着这股莫名的气雾。

楚璃抽取离天界中的元气将体内的元力补充完整，这才轻舒了一口气。此时的任天游情况却不怎么好，显然遇到了与楚璃一样的情况，只是他没有像离天界那样的空间，没有办法补充元气。

体内的白雾祛除后，接下来就是想办法怎么隔离外界的元气进入身体，不过他是武修，身体上面占有一定的优势。也不知他运行了什么样的功法，身体的表面出现了一层类似金属的质感。

楚璃敏感的发现，他的脸色比刚才好了许多。任天游睁开眼睛，见楚璃有些担忧的望着自己，哈哈一笑：“南兄弟，无碍的，只要不吸收元气便可！”

他还拍了拍自己泛着浅浅金光的身体，手掌拍在身体上“哐哐”作响，像是拍在了金属上。

这时，地面传来一种很细微的震感，细微到几乎可以忽略。楚璃面色一变放开了神识，几万里之外，有几十万只不同等阶、不同品种的妖兽正朝这边狂奔而来，这些妖兽的眼睛已转为通红，神智已是迷失。

这是兽潮？

这种想法很快便被楚璃否决了，并不是兽潮那般的简单，那些妖兽虽然没有了理智，但却有明确的目的，仿佛被什么控制了神智一般。

楚璃明白，这个时候情况不明，他们最好的办法就是窝在这里，尽观其变。

楚璃安静地等待起来，默默盘算自己身上的保命东西有多少。地面的震动越来越大，山崖上不时有石块落下。幸亏两人找了一个位于半崖的山洞，除了飞行妖兽其它的上不来。

楚璃的阵盘虽然用得是极品灵石，但是加上古禁制的结合，想要瞒过妖兽还是可以。

妖兽暴动不可怕，可怕的妖兽所经之地，草木皆亡，修士一旦陷入其中，九死无生。更何况在白雾的侵蚀下，修为也打了折扣。

修仙者再厉害也要被那源源不断、不要命地冲上来的妖兽耗尽元力，没有元力支撑的修士，下场可想而知。

地面震动的越来越厉害，兽群越来越近，楚璃朝着崖底望去，看不到边乌压压的兽群近在眼前，带着一股狂暴的气势，如风般掠过崖底。任天游倒吸了一口气，兽群如同蝗虫过境一般，直到天亮时动静才小了下来。

又等了半天的时间，再也看不到一只妖兽了。楚璃决定跟在妖兽的身后看看，倒底是什么样的东西出世，搞出了这么大的阵仗。

“任大哥，我想跟过去看看，你是留在山洞还是……”。

任天游眼睛亮亮的，跃跃欲试，“南兄弟，你说的话也是哥哥想说的，即然如此，我们一起吧！”

楚璃知道任天游早就考虑好了，其中的厉害应早已明白，也就不再多言了。两人也不在地面上行走，身影出现在了几十丈高的半空中，御空而行。

不过楚璃多了个心眼，身上拍了敛息符与隐身符，任天游同样如此。这样即便是遇到妖禽，也发现不了他们。

楚璃还有离天界作为依托，而任天游只余体内的那些元力了，用一点就少一点。争斗需要消耗大量的元力，元力一旦用光就等着被人宰割了。

楚璃还有一个办法就是设置一个独立的空间，藏身其中，但是并不适合飞行中的他们。随着兽群的足迹，渐渐地进入了秘云山脉的中心区域。

如此走了一天一夜，两人终于看到了修士，这些修士从好几个方向而来，渐渐的汇集到了一起。他们的修为看着还在，只是神情疲惫，行走时已无正常修士的脚程速度了。

仿佛被什么力量牵引着，往一个目的狂奔而去。这一天一夜中，也曾遇到过几拨的妖兽暴乱，只能被逼得狂奔不止，元力不继有的甚至惨死在了妖兽的四肢之下，身体被撕成了碎片，满目血腥。

整个秘云山脉都在暴.动，连空气中的元气此刻都充满了暴.乱的因子。

因为这突然其来的妖兽暴.动，秘云山脉受到了一定程度的破坏，这么大的动静，自然引起了飞仙镇修士的注意，很快就有人发现了山脉中无法控制的局势，纷纷派出了自家的修士前来探查。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246082"  chaptername="六百一十六  妖兽大暴动">加入书签</a>
</div>
