    西班牙的风帆战舰有着它的独到之处，自十五世纪初起，葡萄牙王子恩里克开办航海学院，从而揭开西方大航海时代以来，纵横海洋近三百年的西班牙王国虽已不如鼎盛时期，但它在海洋上的强大依旧是任何国家不容小觑的。

    戈多伊将军的舰队虽从火力和实力上不如强大的大明舰队，可要以战舰指挥上却更胜一筹。

    再加上天气帮忙，西班牙舰队非常幸运地抢到了上风，依靠这个优势一时间倒让大明舰队有些无可奈何。

    而且在这个时代，战舰都是风帆战舰，依靠的是风帆驱动，而西班牙造船水平又是世界上首屈一指的，所以大明舰队一时间也无法打破这个僵局，只能以实力进行碾压。

    虽然戈多伊将军从开始到现在的指挥没有任何错误，而且西班牙海军也士气高昂骁勇善战，可双方的力量对比这个差距是无法用先手来弥补的，随着时间的推移，西班牙舰队最初获得的那些优势在绝对的力量面前渐渐消失。

    半小时后，朱清研所在的战舰终于突破了西班牙舰队的阵列，随着这艘火力强大的一级战列舰的突破，还在努力勉强维持阵列的西班牙舰队终于无可避免地失去了仅存优势。

    朱清研的战列舰突破阵列后快速向西，而紧随其后的两艘战舰果断缠住了从两旁试图包抄过来的西班牙战舰。

    又过了十分钟，朱清研的战列舰终于抢占到上风，就此西班牙舰队的阵型被突破后出现了无可弥补的漏洞，西班牙舰队再也无法像之前那样游刃有余地利用上风和大明舰队相抗了。

    再二十分钟后，朱清研的战列舰所属的突击舰队直接把西班牙舰队拦腰分割成了两部分，而同时大明舰队的最高指挥官谢忠源用一半兵力同西班牙舰队进行缠斗，另一半兵力分别向南和向东包抄，意图一举歼灭对方。

    当仅存优势失去，西班牙舰队的劣势顿时暴露无遗，很快被分割的西班牙舰队就陷入了从四面八方连绵不断地打击之中。

    当战斗从打响到二小时后，西班牙舰队的五艘武装商船和三艘战舰先后被大明舰队击沉，还有一艘三级战列舰被打得千疮百孔彻底失去了战斗力。

    其余战舰虽然依旧还在顽抗，但胜利的天平已经完全向大明这边倾倒，西班牙人已经没了丝毫机会。

    “阁下！下令突围吧！”

    西班牙的旗舰上，脑袋上满是血的舰长对戈多伊将军发出建议，现在西班牙舰队已经被大明舰队团团围住，整支舰队还有战斗力的包括旗舰在内仅剩下不到六艘了。

    “突围？”戈多伊将军苦笑一声，他看了看炮火连天的战场，如果在十分钟前或许还有机会，可是现在突围已经没有可能了。

    他下意识地拿起一直握在手里的酒瓶朝着嘴里灌了口，可是预料中的酒水却没有倒出一滴，原来不经意之间，这一大瓶朗姆酒已经全部喝完了。

    拎着空空的酒瓶，戈多伊将军愣了愣，紧接着神色有些复杂地把它丢到了一旁。

    “我以舰队司令官的身份命令……降战斗旗。”戈多伊将军神情复杂地看了看四周，艰难地说出了这句话。

    “阁下……。”舰长和副官刚开口想说什么，戈多伊将军摆了摆手：“是我无能，让西班牙皇家海军的将士的努力没有成功，到现在这个地步已经没有必要继续战斗了，让孩子们投降吧，战败的一切责怪在我！”

    舰长张了张嘴，却什么都没说。虽然他清楚这场海战戈多伊将军已经尽了最大努力，战败责任不在戈多伊将军，毕竟以仅有大明舰队不到一半的力量迎战能够打到这个程度已经是很不容易了。

    很快，旗舰上的战斗旗降了下来，按照海战的惯例，凡是在战斗中降下战斗旗就意味着投降。

    当西班牙舰队的旗舰战斗旗降下后，剩余的其他西班牙战舰也陆续降下了战斗旗，同时大明舰队的攻击也渐渐停止，所有战舰开始调整航向，分别在前后左右围住仅存的西班牙舰队，从而标志这场海战终于结束了。

    这场海战爆发于加利福尼亚半岛南端，也被称为半岛海战。

    双方舰队上午十点多开始发现对方，正式的战斗从中午十一点零五分开始爆发，整个海战前后经历了四个多小时，直到下午二点半结束。

    这场海战中大明舰队投入了各级战舰和巡航舰三十六艘（不包括辅助舰和运输舰和护卫辅助舰的普通战舰），除去提前撤在后方的船只外，直接投入海战的动员兵力高达一万八千人。

    西班牙舰队方面投入了战舰、武装商船共二十四艘，投入海战兵力八千五百余人。

    此战，大明舰队阵亡六十三人，重伤二十一人，轻伤三百二十七人，总计伤亡四百一十一人。战舰中一艘三级战列舰和两艘普通战舰重创，其余战舰各有损伤，不过大明舰队并没有战舰沉没。

    而在西班牙舰队方面，阵亡高达一千三百三十五人，轻重伤员五百六十八人，总计伤亡一千九百零三人。战舰包括武装商船直接被击沉的有五艘，还有八艘重创，此外其余战舰损伤也不小。

    半岛海战，大明舰队一举歼灭了西班牙在新大陆的太平洋舰队主力，使得西班牙在整个新大陆在太平洋这端的海上力量一扫而空。

    当夕阳渐渐落下，之前炮火连天的海面上如今已变得平静一片，晚霞映红了整个大海，波光粼粼显得是那么美丽和宁静。

    西班牙舰队投降后，大明舰队第一时间就派出人手接管了剩余的西班牙各舰，同时放下小艇救援那些还漂浮在海面上挣扎的落水水手。

    整个接管进行的非常顺利，西方国家的战争对于投降的概念和东方不同，在西方的思维中，在这种已经经过了努力却无法改变最终失败命运的情况下，将领投降对手并不是什么屈辱的事，反而这样做是为了让自己的士兵不再白白牺牲，从而让生命不毫无意义地失去。

    在大明舰队的旗舰上，大明舰队最高指挥官谢忠源中将从西班牙舰队司令戈多伊将军手中接过了代表投降意义的佩剑，并向对方承诺大明帝国会妥善安置投降的西班牙官兵。

    “非常感谢您的仁慈，您是一个令人敬佩的军人。”戈多伊将军虽然因为战败而神色有些黯然，但他在对手面前依旧站得笔直，带着假发穿着华丽的制服，保持住了作为一个将军的尊严。

    “您也一样，戈多伊将军，您出色的指挥让我大开眼界，如果我们角色互换，我恐怕做不到您这样的地步。”虽然是胜利者，谢忠源却没有对方想象的趾高气扬，相反给与了对手极大的尊重，这让戈多伊将军对面前这位比自己年轻十多岁的大明将领有着极大的好感。

    “可是，实力才是决定胜负的关键。”戈多伊将军神色黯然，情不自禁感慨道。

    谢忠源点点头，微笑着向戈多伊将军发出了邀请：“将军，胜负乃兵家常事，既然战斗已经结束了，那么我们就不再是对手了，现在能邀请您共进晚餐么？”

    “共进晚餐？有酒么？”戈多伊将军挑了挑眉毛反问。

    谢忠源哈哈大笑：“当然有酒，而且是大明本土来的好酒！”

    “那就没有问题了。”戈多伊将军耸耸肩，作了个很乐意的表情，随后两人就如同老朋友一般边交谈着边向舱室走去。

