    杨麟拍了拍自己的胸脯，说道：“妹子，这样耗下去对你们双方都没有好处，所以还不如就此罢手。

    我可以向你们保证，只要你放了谢宝庆，你们三个绝对可以安全的离开这里。”

    女子没好气的说道：“你拿什么保证，就凭那一支吗啡，你觉得这帮土匪会承你的情？”

    “就凭我身上的这身军服。”

    女子通过杨麟手中的毛瑟98k狙击步枪，以及他随随便便就能拿出两只吗啡，就确定此人的身份不简单。

    所以，她很想看看眼前这个少校军官究竟有什么手段。

    “好，既然如此，那我就放了他！”

    说完，女子就收回了手中的枪。

    “他娘的，你个臭娘们敢对老子玩阴的，看我不给你点颜色瞧瞧！”

    “弟兄们，上！”

    谢宝庆栽在一个女人手里，在众手下面前失了颜面，他自然要找回场子。

    见土匪喽啰们就要动手，杨麟冷声道：“你们这帮都日的东西，难道都是聋子，没听见老子刚刚所说的话吗？”

    “呵呵！”

    谢宝庆冷笑道：“小子，你算什么东西，你知不知道你现在自己都自身难保了？”

    “我算什么东西我不知道，不过，我如果要灭了你黑云寨，就跟撒泡尿一样简单！”

    “你说什么？”

    众土匪勃然大怒，刚刚因为杨麟施以援手救三子的那点恩情在顷刻间荡然无存，纷纷举枪对准了他。

    “你小子说什么，找死不成？”

    “我说尔等在我面前不过是一群土鸡瓦狗，听懂了没有？

    还有，最好不要用枪指着我，因为用枪指着我的人全都去阎王爷那里报道去了。”杨麟又重复了一遍。

    他这话伤害险不大，但侮辱性极强，充满了对黑云寨众土匪的蔑视。

    “你，你你！……”

    众土匪听了这话，内心受到无限暴击，一个个气得眼冒金星，但没有大当家谢宝庆的命令，却又不敢轻举妄动。

    女子则是退到一旁饶有兴致的看着戏。

    装逼的人她见过不少，大致分为两类。

    一类是嘴炮功夫，另一类则是真正的强者，是实力赋予了他们装逼的勇气。

    显然，眼前这名少校就是后者。

    阎虎和阎豹，则是立即护卫在了女子身侧。

    谢宝庆也是一个好面子的人，哪里能忍受杨麟的当众羞辱和挑衅。

    “小子，口出狂言，我看你是找死！”

    谢宝庆目露凶光，突然夺过旁边小头目手里的驳壳枪。

    杨麟早就洞察到了谢宝庆的举动，在对方夺枪之际，他手腕一翻，“嘭”的一枪打出。

    谢宝庆还没来得及调转枪口，一颗迎面飞来的子弹，已经将他头顶的棉帽打飞出去了。

    杨麟从拔枪到扣动扳机，整个过程没有超过1秒钟，这一系列动作快到让人眼花缭乱。

    最关键的是，至始至终，他甚至都没有抬眼看谢宝庆一下。

    顿时，周围的土匪们都吓懵了。

    阎虎和阎豹二人也是一脸震惊。

    那名女子则是对杨麟的身份越发好奇起来。

    “晋绥军，少校军官，难道是他？不会这么凑巧吧？”

    谢宝庆背脊一阵发寒，子弹划过头皮的一瞬间，他甚至有种死神即将降临的感觉。

    整个人如时间静止一般，定在了原地，不敢有丝毫动作。

    “谢宝庆，子弹擦着头皮过去的感觉如何？”

    杨麟吹了吹枪口的硝烟，潇洒的将20响驳壳枪收回腰间的枪套之中。

    “你们这些渣渣土匪听着，谁要是再敢轻举妄动，想打老子黑枪。

    老子保证在他开枪之前打爆他的脑袋，让他看到自己的脑浆究竟是白的还是红的……”

    杨麟说的轻描淡写，但在场所有人都感觉到他话中透露出的森寒杀意。

    所有土匪都被杨麟神鬼莫测的枪法震慑到了，没有一个人敢轻举妄动，甚至连说狠话的人都没有。

    谢宝庆自认为自己的枪法不错，也算个快枪手，但是和杨麟一比，简直就是乌龟和闪电的差距。

    “谢宝庆，你现在对我的话还有质疑吗？”

    半晌，谢宝庆才反应过来，他身体宛如寒风吹过一般哆嗦了几下。

    他不是不识抬举的人，见到杨麟再次手下留情，他如同斗败的公鸡一样，低下头，放下枪，向杨麟抱拳道：“多谢长官手下留情，我谢宝庆服了！”

    杨麟见谢宝庆不想虚与委蛇，缓缓说道：“你们一边受伤一人，算是扯平了，既然如此，那就让你手下弟兄们赶快把路让开，让这3位离去吧。”

    “弟兄们，把路让开，放行！”

    谢宝庆一开口，土匪们立即闪到一边。

    随即，杨麟走到女子面前，颇有些得意的说道：“怎么样，妹子，我说到做到，没有让你失望了。”

    女子淡淡道：“我承认你没有说大话，但你的这种行为太过冒险，不可取。

    我相信，你身为少校军官手底下没有1000人，也有好几百吧？

    就算出门没带这么多，一个警卫排、或者一个警卫班总该有吧。

    须知，为将者当以总览全局为主，而不该自己去亲自涉险。

    因为你身上肩负的不是你一个人，而是一整支军队，是几百乃至上千人士兵的性命。”

    “嘎？”

    杨麟被女子说的一愣，他承认，就他刚刚的行为确实有些冒险。

    但不管前世今生，他都不是一个怕死的人，否则，就不会喜欢玩极限运动了。

    不过很快，杨麟就恢复了平静，说道：“妹子，当一个人的实力足够强大的时候，他的一些看似冒险的行为，就不再是冒险行为了。”

    女子道：“你确实有些能耐，但你就不能谦虚一点么？”

    顿了下，女子又道：“但不管怎么样，我还是很感谢你的仗义出手。”

    “但不知该如何称呼？”

    杨麟笑道：“区区小事，不足挂齿，鄙人是晋绥军358团独立营少校营长杨麟。”

    “你真的是杨麟？”

    女子微微错愕，很快又恢复了平静。

    “你认识我？”

    这次轮到杨麟错愕了。

    女子没有开口，而是迈步走向了停在路口的汽车。

    临山车前，她又回头说了一句：“杨营长，我想我们很快就会再次见面了！”

    …………

