    赵王问策，小徐自是全力以赴。

    虽然未曾谋面，大部分了解还是从某程姓杀才的口中得知，但这并不妨碍他对这位新上司产生良好的印象。

    就只冲他才过来不过三天，对方就敢让他带本部兵马入潞州平乱的做法，就足够让他掏心掏肺了。

    有了这个前提，在更加卖力的干活之余，他便也分外感叹对方这份用人不疑的心胸，别说是李密比不了，就是他原来的带头大哥翟让也是不够看的。

    当然了，这是他还不熟悉李大德。

    去晋阳打听打听就知道，但凡是在赵王府做事的官员，提起自家上司，谁不竖起大拇指说个“呸”字？

    他这是用人不疑吗？他这是懒！

    就比如说这次问策，小徐自认这是新东家在考量他的本事，却不知后者根本就是不想动脑子而已。

    手下有能人的好处，李大德现在算是体会到了。

    徐世勣给他的回信比他给老李的奏表简练多了，一看就是读过书的。但文字简练，内容却一点不少。

    前者言说以突厥的行事作风看，若要对中原用兵，无非就两个用意。

    其一是打草谷，目的在于掠夺人口粮食和盐铁。恰逢如今秋收，正是动手之机。从地理位置上看，真打起来，最有可能对敌的方向便是云中地区。

    无论是黄河天险还是吕梁山脉，都是在此而止。一旦突厥骑兵过境，采凉山便是首当其中之地。

    不过就以现如今李唐与突厥的“亲密”关系来看，小徐觉得始毕可汗不太可能为了这点小事就与老李撕破脸，除非是他终于下定决定要全面南侵了。

    于是这就到了第二种用意：前者不想破坏表面上的和平，但又因为某种理由不得不出兵攻唐。

    一旦发生这种事，按照小徐的推测，对方很可能会扶持一个伪政权上台，打着某种旗号替自己出兵。目前有这种身份的，无非是西凉的李轨和陕北的梁师都。

    当然了，可能还要加上关中的李某，但他没好意思说。

    前两者可能的出兵方向就多了，涉及到多方面的原因，比如预期目标是抢地盘还是抢东西，亦或单纯为了打仗而打仗，这种在没有具体的情报之前，小徐拒绝分析。

    不过只针对地理位置的话，他倒是给出了一种猜测。

    梁师都与李唐接壤的部分，东面正好是黄河天险外加吕梁山脉，可以无视。而南面部分，左有子午岭，右有黄龙山，其实就剩下两条路：沿两山之间的河谷攻三川，或绕黄龙山攻蒲州。而要想不被埋伏的话，攻蒲州是最佳选择。

    至于李轨，好吧，小徐言说这货离关中太远，自己实力又不行，真要出兵，只能打平凉石门一线，不然就是自己拉长战线，等于找死。要是他真这么蠢，倒要提前恭喜某赵王了。

    话都说到这个份上了，其实就等于帮李大德分析完了全盘的局势。

    抛开徐世勣还不知道的一些因素，比如屈突通现下就在石门堵着、李建成的唐王六军也在三川布防、萧皇后正联络突厥准备复辟等等，其实对方进攻的路线已经很明显了。

    “可惜了这么厉害的分析啊！”

    李大德长叹一声，颇有些替他感到委屈。

    因为他的上司并不打算把这篇东西呈给皇帝看，甚至都不打算叫皇帝知道这事儿。不然就不是功劳，而是黑锅了。

    “要怎么补偿他一下呢？”

    说实话，这年头的文臣武将都喜欢些啥，他还真不清楚，但想来肯定是和他品味不同的。

    比如说李世民就喜欢马，尤其是烈马。现下后者府中便养着一匹黄骠“顺拐马”，走路时喜欢前后腿同步迈进，沙雕一般。偏他爱得不行，专门给起了个名字叫“特勒骠”，也不知道是不是“特别彪”的意思。

    不过要说送马，李大德自己就只有一匹小白，还是人家柳瑛的宠物，算不上神骏。唯一的好处是会“自动驾驶”，不需要太高明的骑术就能驾驭，说白了就是怂。想来徐世勣这等“猛将”肯定不喜欢。

    “送兵器？盔甲？”

    前者敲着桌面走神，思绪越飘越远，蓦然间，一则关于小徐很有意思的传说突然映入脑海。

    要说徐世勣作为大唐开国名将，与李靖齐名，常被人拿来与韩、卫、霍相比，甚至有人将他神话，把诸葛亮的扇子都套在了他身上。

    但有意思的是，同样靠军功留名青史，与他齐名的这些都有兵法传世。如《李卫公兵法》《韩信兵法》《兵法二十四篇》之类，而他本人，传世作品却是本医书。

    你没看错，以带兵打仗著名的军事家徐世勣，自己写了本《脉经》传诸后世，后已失传，也不知道是不是因为没人看的缘故。

    “怪不得《隋唐演义》里程咬金家里一有人生病，就把这牛鼻子叫去把脉，合着这货在瓦岗不单是军师，还是太医……”

    想出了神的李大德摇头失笑，接着灵光一闪，忽然想到要送什么礼物给这货了。

    话说张澹那老东西，好像有不少医书孤本藏在小桃儿那吧？

    “阿嚏！”

    大白天的，千里之外的一个喷嚏打得老张头有些怀疑人生，脑子差点没一起喷出去。

    “嘶，你这屋子里，阴气忒重！要多出去晒晒太阳才好恢复！”

    晋阳大明城，距离典兵衙门不远的一处小院西厢房内，吸着鼻子的张澹话音刚落，便见床上某个包裹得木乃伊般的男子扫视着自己的双腿冷笑。

    “吾这等废人，便是恢复了又如何？”

    要说尧君素这身伤到底算倒霉还是自己找的，好像怎么都有道理。

    此前虽说落下点病根儿，但好歹零件完整，人生目标也未失去，总有活下去的理由。

    但这次在全身被烧伤、双腿尽断的情况下又在汾水里飘了一天一夜，吊着一口气不死，就只为给自己的敌人送来翟松柏的具体谋划，救了百姓，却帮了敌人，就真正属于肉体和信仰的双重崩塌了。

    待太原一地乱匪大都落网，他这口气一松，精气神便立刻萎靡了下去。

    “呦，想不开呀？”

    正收拾药箱的老张头闻言动作一顿，挑眉看向前者，却是一副恶劣的语气哼道：“想不开就去死呗！倒省了老夫的草药……”

    “某说姓张的，你会不会说话？你咋不去死呢？”

    屋内陪着一同为尧君素诊病的卫玄瞪起眼睛，吹着胡子骂街。

    “哼，嫌老夫说话难听，那你去找说话好听的郎中来诊啊！”

    要轮嘴炮，除了某黑心赵王，张澹还没怕过谁。

    尤其是面对老卫这等“损友”，更是语气直白，把药箱一扣，转身便哼道：“药医不死病！他自己不想活，你便是叫来神仙也白费功夫！老夫这点药材可不便宜，与其浪费在一个死人身上，还不如留着给你这老东西续命，没准能再多熬两年！”

    “去去去！你这老物又在乱吠，老夫何时需要续命了！”

    眼见这货越说越没谱，卫玄生怕哪句话听在尧君素的耳朵里再撩拨到他那敏感的神经，便推着前者往外走。只是脚步倏一跨出厢房门槛，脸色便阴沉下去。

    “宝藏贤弟，你与愚兄说句实话，君素这身子到底打不打紧？”

    “哼！”

    张澹并未答话，只是微瞥了他一眼。待行过影壁，才慢悠悠的叹了口气，嘟囔着“老不修又占某便宜”之类，随即语气严肃道：“老夫也不诓骗你，这小子的腿肯定是废了，容貌也再难恢复，但比起保命来，这些都是次要。老夫还是那话，药医不死病！现下他是自己不想活，老夫便是再有妙手，能救他一次，还能救他一生么？这心病，须得你用心药去医！”

    “心病……”

    卫玄品着这个词汇，跟着也长叹出声，显然是明白问题出在哪里发，却不知如何开解。

    尧君素的心病，又何尝不是他的？

    “真搞不懂你们这些人，整天纠结这些君啊臣啊，却不知只要天下太平，谁做皇帝不是做？就好比老夫诊病救人，救谁不是救？难不成一有人说他该死，老夫便不救了？”

    张澹这边见他出神，便也不多说，摆摆手便自顾离开。不待推开大门，却听前者好似恍然的声音自后传来：

    “仁寿四年，司隶大夫薛玄卿以文获罪，服毒自尽。听闻彼时曾有内宫太医违令前往救治，结果因此牵连，全家流放岭南，贤弟莫不是……”

    “哐！”

    大门在他面前被狠狠的摔上，隐约传回老张头的话：“什么狗屁薛玄卿，老夫不认识！”1616045007

