    “三皇子的生母皇贵妃闻月明出自南国公府，与南锦屏的爹南仲是亲兄妹，南国公嫡妻早逝……如今的南国公膝下只有两子一女，嫡长子南冉钰年三十许在军中已颇有建树，嫡次子……就是这个矮冬瓜南宝善了。”说到南宝善的时候，阮圆就跟见了苍蝇似的不愿提及。

    “你说南国公的嫡妻早逝，那……”郭乾胤抓住了阮圆话语里的隐晦语意。

    阮圆一脸“我就知道”的表情，笑得极为鸡贼且八卦，“南国公在嫡妻亡故的十年后又续弦了南锦屏的亲姨母，当初我还在京城的时候她们成日里闹得鸡飞狗跳，这么多年过去倒是不知道怎么样了。”

    不过看着南锦屏这么肆意张扬的模样，想来这些年过得应该还是挺顺心如意的。

    宴席开始，一道道珍馐被端上桌。

    “你这是……”郭乾胤看阮圆调整角度对着菜肴颠来倒去，不由有些疑惑。

    阮圆对郭乾胤附耳过去，得知阮圆是在用银针试毒顿时有些哭笑不得，“你小心些别被人发现了。”

    经历了方才的一场，郭乾胤觉得防人之心不可无。

    阮圆见郭乾胤没有反对，她顿时紧张地抓着他的手，“他们是不是对你做什么了？”

    郭乾胤看着阮圆毫不掩饰的担忧神色，心里一暖，拍拍她的手背宽慰她道，“没什么大事，你看我这不是好好的嘛。”

    阮圆这才勉强放下心来，专心品尝起菜肴来，郭乾胤不时替她夹菜挑刺，惹得对面的南锦屏频频相顾，到后面直接坐到了阮圆身边，很是亲昵地揽着阮圆的胳膊，“真羡慕你啊，有个这么俊美的夫婿，还对你这般好。”

    阮圆感受到南锦屏一脸真心实意的羡慕，她有些好奇道，“恕我冒昧，你是怎么喜欢上我表哥的。”

    虽然刘文召有一副不错的皮相，但京城里虽然不知他曾经的斑斑劣迹。

    但貌似……南锦屏并不知道，她听到阮圆的问话颇为诧异，“你表哥院里面连个通房侍妾都没有，当得个君子，远得不说你看我那弟弟，长得跟肥猪一样，家里的侍妾就有十好几个。”

    阮圆看了眼被南锦屏点名的南宝善正在狼吞虎咽地吃着菜肴，“……”

    也许是目光太过炙热，南宝善从食物堆里抬起来，冲南锦屏扬起个肥腻的笑脸，甜腻腻地喊了声，“二姐”，被南锦屏摆摆手后又继续低下头去奋斗。

    南锦屏的兴致很高，跟阮圆讲述起刘文召的点点滴滴，“我跟你说……”

    阮圆听完前因后果才知道南锦屏为何会对刘文召这般痴迷，因为在南锦屏的认知里，刘文召简单就是绝世好男子啊！

    家境殷实，年少从军，为人上进，父母情笃，后院里没有通房侍妾更没有风流韵事，更是一表人才，自有一股倜傥气度。

    “……”阮圆无法将南锦屏口中的刘文召和她那个自私自利，冷血暴躁，视人命如草芥的表哥联系到一起。

