    就在这时，苏七少也看到了面前的马车，他看上面写了个璃字，便知道这是璃王府的马车。

    难道，是璃王在出行？

    他作为忠勇公府的世子，见到璃王，也不可能不搭理，还是要上前打声招呼的。

    可他定晴一看，发现这是辆十分娇小的马车，车帘是浅蓝色的，上面还绣了花儿，这一看就是女眷出行常用的马车。

    难道，这里面的是璃王妃？

    想到璃王妃，他的脸色既白又红，内心的滋味五味杂陈。

    她治好他的病，要他感谢她吧，他又说不上来，因为她的治病方法太侮辱他了，把他气了个半死。

    可让他继续讨厌她吧，他觉得对她也讨厌不起来，毕竟她是为了救他的命，才这样刺激他的。

    看到救命恩人，他如果不上前打个招呼，人家会戳他脊梁骨的。

    所以，他倨傲的策马上前，冷冷的眯起眼睛，往那前面一看，见车夫是陌竹，他朝陌竹拱了拱手，“陌统领，车里可是璃王妃？”

    陌竹早已注意到苏七少，便朝他拱了拱手，“是的，世子，不知你找我家王妃，有何事？”

    “是这样的，上次璃王妃救……”

    “苏七少！”见苏七少要把她上次救他命的事说出来，云若月赶紧插话，“可否借你的马一用？”

    云若月说完，背起药箱，掀开帘子，从马车上跳了下去。

    她一跳下去，就朝苏七少猛地眨了眨眼睛，示意他不要把她救他的事情告诉陌竹。

    万一陌竹告诉楚玄辰，就糟了。

    “借我的马？王妃要干嘛？”苏七少疑惑的看向云若月，见她正朝他眨眼睛。

    mark(“zhong“);

    他顿时一愣，难不成，这个女人以为他长得帅，在对他抛媚眼？

    可是，抛得也太难看了。

    连勾引人都学不会，真是丑中极品。

    “我要进宫面圣，赶时间，坐马车来不及了，所以想借你的马一用。”云若月直截了当的说。

    苏七少恍然大悟的点了点头，“原来如此，好吧，我就把马借你一用，你会不会骑马？”

    “呃……还不会。”云若月尴尬的看了那高大的马儿一眼，“可否麻烦你载我一程？放心，我会付你车钱的。”

    “啊？”苏七少和陌竹都是一愣，两人都用惊世骇俗的目光盯着云若月。

    “璃王妃，你已经成亲了，这恐怕不太好。”苏七少道。

    要让璃王知道，会不会提刀上门砍他？

    他谁都敢调戏，就不敢调戏璃王妃。

    况且，她还是个丑八怪，要是让别人知道他载她骑马，会嘲笑死他的。

    云若月倨傲的挑了挑眉，“这有什么不好的？反正你长得挺美的，等下你在脸上蒙一块面纱，伪装成我的好姐妹，只要你不说我不说，谁会知道？”

    这又不是现代，她们又不是大明星，脸上都蒙了面纱，谁会认得出她们来。

    这些古人真是迂腐。

    她一个女人都没在意，他一个大男人居然在意这些。

    苏七少一怔，他把她当璃王妃，她居然把他当好姐妹？

    

