    主人跟我索取水仪八象钟？

    钟没了.......怎么交差？

    商君顿了顿，一副气急败坏的样子，还能怎么办？老实交代吧。

    望着苍龙岭的遗址，商君眼中射出滔天怒火，片刻后，咬了咬牙，返回大赏园去了。

    这娘们下手够狠的，把老子的家都给砸了，我得请主人为我做主。

    而仍在大观园那边溜达的苏御，将迎来一场大考。

    身为霞举洞天主人，洞天内发生的所有事情，都应该洞若观火，但眼下的苏御并不知道，苍龙岭已经没了。

    身在迷雾森林的慈音第一时间感应到，急忙带着初墨朝苍龙岭方向赶去，而后知后觉的景来，以为是苏御在那边出事了，鬼使神差的没有第一时间来大赏园，反而也去了苍龙岭。

    苏御安静的漫步在园中的一处林荫小道，没有人敢上前打扰他，生怕饶了主人的雅兴。

    不得不说，做霞举洞天的主人，真的是一件极美的差事，受群妖膜拜，仿佛太上皇一般，诺大的一片地界一个人说了算，啧啧，太**了。

    关键原主人还是个道士，不是说道士不追求身外之物吗？怎么还能占山为王，拥有这么大一片小天地呢？

    看来自己对“神仙”这两个字的理解，还是不够透彻啊。

    与此同时，净落山中，正有一道人影朝着入口处飞速接近，

    此人身披贴身软甲，背后插着三面小旗，分别写着“极、冲、急”三字。

    身形快若闪电，蜻蜓点水般掠入明镜湖，

    守在入口处的宗门修士纷纷让开道路，规规矩矩的伫立于两侧，没有一点上去拦阻的意思。

    来人畅通无阻的进入霞举洞天。

    .......

    唐斩不是自己醒来的，而是被阿黎不停的往脸上浇冷水，又是抠人中，又是啪啪打脸，这次把他弄醒。

    醒来之后，他才知道，孩子丢了........

    脸也肿了。

    唐斩可不傻，第一时间便意识到，是两个孩子动的手脚，问题就出在那串糖葫芦上，

    妈的，我竟然栽在一串糖葫芦上。

    不管两孩子是出于什么目的将他迷倒，他的首要任务是先孩子找到，然后才是打她们的小屁股报仇。

    苏御这个人，别看平时跟我嬉皮笑脸，真要知道我把两孩子弄丢了，不当场跟我干起来才怪。

    于是他从初墨房间的床榻上，找到两孩子遗留的发丝，依照黄金罗盘的指引，一刻不停的来到净落山，进入那座被多方抢夺的仙人府邸。

    两个小短腿还真能跑啊？都跑这里来了？

    孩子就在里面，这一点确切无误，但是他却止步于大柏树下的酒馆。

    因为罗盘上的红色箭头，一会指北，一会指西，跨度之大瞠目结舌。

    “不可能吧？罗盘又坏了？怎么一会在北一会在西，就算飞也没这么快吧？”

    正当他站在大柏树下满脑子迷糊的时候，眼瞅着一道人影从他眼前飞快掠过，

    “极、冲、急？”

    “皇上的御前传令使？三面旗子全了？难道是长安发生了什么大事？”

    唐斩认出这三面旗子的来历，其中“急”字旗代表事情紧急，日行千里送达，若在加个“冲”字，那么这送信的速度便需再快上一番，如果加上最后这个“极”，那不用说了，天大的事。

    眼下在这座仙人府邸中，值得传令使这么玩命送信的人物，只怕唯有太子妃一人，寒桥书院那位，还有礼部那四个，都不够格。

    正当唐斩打算跟上那位传令使，瞧瞧到底发生了什么事情的时候，

    “二师兄！”

    唐斩闻声一愣，转身看向峡谷入口，

    五道熟悉的身影来到他跟前，三男两女，

    “你们怎么来了？”唐斩一脸惊讶，五个师兄妹同时现身在这里，这什么情况啊？自己也没收到师尊的消息说他们要来啊？

    卓一行微笑上前揖手：“来的匆忙，没有及时向二师兄禀告，还望二师兄见谅。”

    唐斩双目一眯，“到底怎么回事？”

    这位排行老九，风度翩翩的卓师弟，以心语传声道：“这是师尊的意思，令我们五人前来配合二师兄，接手霞举洞天。”

    “什么霞举洞天？”唐斩一脸懵逼，

    卓一行微笑着指了指脚下，“就是这里。”

    .......

    秦婉的脾气，整个长安出了名的臭，嚣张跋扈，横行无忌，按理说这样的人，怎么能做太子妃？将来还要母仪天下？

    可是没办法，人家生的倾国倾城，打小就是那些王公贵胄们家里小公子的相思对象。

    当然，没人抢得过太子的原因，并不是因为太子的身份最为尊贵，而是人家撩妹的水平技高一筹，

    像秦婉这样的百炼钢只有在太子面前才会化作绕指柔。

    此时她已经与秦清汇合，

    原本还想着此番若能救下太子妃，也许会与太子那边的关系稍微缓和一下的礼部四位，骤然见到一脸凶相的太子妃后，吓的都不敢说话了。

    正打算找个借口离开的时候，远远的便看到一道人影风驰电掣，朝这里疾速奔来，

    “有旨意！”

    来人远远的喊了一声，甲子院一众人先是感到诧异，在看清楚来人之后，赶忙与礼部四人下跪接旨。

    秦清也同样如此，虽然满腹疑惑，但她还是赶忙跪下。

    “太子妃无需跪迎圣旨。”

    来人走到近前，平复了一下呼吸后，右手高举一道黄色卷轴，沉声道：

    “圣上旨意，着：太子妃秦婉，寒桥书院于师道，礼部掌灯人，秦晖嫡女，接旨后即刻返京，不得有误，钦此。”

    说完之后，来人双手高举圣旨，跪在秦婉面前，“请殿下接旨。”

    秦清接过黄轴，皱眉道：“怎么回事？本宫这才刚来？圣上为何急召我回去？”

    “回殿下的话，”来人高声禀告道：“小人接了旨意便星夜兼程赶来，至于何故？不是小人可以知道的。”

    秦清站起来，凑至秦婉身侧，看向那名传令使，说道：

    “长安最近有什么事情发生？又或是边疆？为何圣上也让我回去？”

    来人道：“小人属实不知，还请殿下及诸位即刻返京。”

    圣旨不可违，就算秦婉心里一万个不愿意，此时也没有办法了，

    她心底叹息一声，回头望了一眼身后仍未踏足过的秘境，果断道：

    “回京！”

