
　　当隆尔正面冲来之时，周元觉手掌已经恰到好处的搭在了他的独角之上。

　　一拉，一牵，一引。

　　在技法领域的作用之下，隆尔的身体失去了平衡，能量的运转也出现了偏差，导致行动完全落入了周元觉的掌控之中。

　　在我的回音领域之下，不仅能够自主行动，甚至于技法领域还能反向对我产生影响？！

　　隆尔的眼中闪过一丝惊讶的神色。

　　要知道，现在可不仅仅是他的技法领域在起作用，还有红蜘蛛的能力在生效，一般来说，就算是第二层改造界限之上的存在，现在也应该受到了严重的影响，能保持正常的行动就已经很不错，更不用说运用技法领域进行反击，还有着如此强悍的威力，瞬间就让他失去了平衡，受制于人。

　　这就意味着，对方的能量强度和技法境界，都已经达到了一个惊人的程度。

　　这，还仅仅只是刚刚突破第一层改造界限的实力么？

　　隆尔在失序乐园之中生存的时间在十五年以上，见识过的天才人物也不在少数，但实力跨越这么夸张的，他还是第一次见到。

　　随着对手的身体失去了平衡，周元觉身体微动，右脚伸出，绊在了隆尔的脚下。

　　隆尔那恐怖的冲击力顿时作用在了他自己的身上，整个身体腾空而起，朝着斜上方飘飞，彻底丧失了平衡能力。

　　与此同时，在空中翻转之间，他腹部的软肋弱点暴露在了周元觉的视野之中。

　　唳唳唳唳唳！！

　　恐怖的气流与能量从他的手臂毛孔之中喷射而出，产生尖锐的爆鸣。

　　刁手立起，恐怖的攻击即将发出。

　　然而，空中的隆尔眼中却没有丝毫的惊慌，没有利用仅存的行动能力做出防守动作，反而在空中做出了攻击的姿态。

　　就在此时。

　　啪啪啪啪！！

　　一声声轻响从周围各处传来，那一道道发射出红光射线的源头猛然从隐匿处暴起，一团团奇特的血肉怪物猛然在空中炸裂，形成了一张张类似于神经纤维网络，又像是某种蛛丝般的大网，从四面八方扑向了周元觉。

　　这是实体攻击，并且其中的能量无比凝聚，即便是周元觉的技法领域，也只能做到轻微的扭曲对方的攻击方向，无法完全化解。

　　可惜的是，这是范围性的攻击，铺天盖地而来的红网，单纯的扭曲不可能防御得住。

　　啪嗒！！啪嗒！！

　　无数的红网落在了他身上，这些红网就像是有生命的一般，迅速收紧。

　　刺啦！！

　　红网之上，迅速竖起了某种倒刺般的事物，似乎准备朝他的身体内注射某种毒素。

　　周元觉立刻收紧毛孔，没有让对方得逞，但是，红网却产生了实实在在的行动束缚力，延缓了他的行动。

　　此时，被周元觉挑飞至天空之中的隆尔，也从刚才碰撞的凝滞之中恢复了过来，他深深知道红蜘蛛能力的恐怖，因此根本就补担心自身被周元觉攻击，因为一旁的红蜘蛛必然不会袖手旁观。

　　因此，他立刻摆出了攻击姿态，此时起到了奇效。

　　半空之中，他头顶尖角朝下，周身能量勃发，粗壮的双腿猛然踩踏虚空。

　　轰！！

　　空中出现了巨大的能量凹陷，独角上炽烈的光芒掩盖了一切。

　　战车，冲锋！！

　　这一刻，周元觉的身体被红网所束缚，根本无法躲避

　　轰！！

　　正面击中！！

　　周元觉的身体瞬间被撞入了熔岩之中，四周的熔岩暴起如同海啸一般。

　　刷！！

　　随后，隆尔的身体从岩浆之中冲出，落在了一旁。

　　“看来，这样就搞定了。”

　　“实力确实很强，大大出乎了我的预料，但终究太稚嫩。”

　　隆尔沉声说道。

　　“不，还没有。”

　　芙雅的身形瞬间从山谷之上落下，落在了隆尔的身边。

　　她妩媚的双目盯着熔岩的方向，嘴角露出了一丝笑容。

　　“看来，确实需要我们两人一起全力出手，真是个有意思家伙。”

　　芙雅说道。

　　“哦？”

　　听到芙雅的话，隆尔眉头微微一挑，他知道自己刚才攻击的强度，也确定对方是正面承受了这一击。

　　这还能有战斗力？

　　咕噜咕噜！

　　随后，他们面前的熔岩就开始滚动，一道身影猛然从熔岩中窜出，重新落在了熔岩表面。

　　他胸口部位的衣物，有着一个巨大的创口，是刚才隆尔的攻击造成的，但是，透过衣物的缺口，却能够看到他健硕的胸膛完好无损，毫发无伤，有一道奇特的印记回路覆盖其上。

　　真脉印法·不死印。

　　刚刚那一下，凭借周元觉的身体强度，还真的无法无损的接下来，整个胸膛都被破开了一个大洞，但对于现在的他来说，这仅仅只是小伤，很快就能修复。

　　完好无损么？资料里似乎有提到过，这家伙的生命力很强？但没想到连我所造成的那种伤势都能够短时间治愈，真是难缠的家伙。M.23sk.com

　　“两个第二层改造界限之上的存在，一个控制，一个强攻，相互配合，确实厉害。”

　　周元觉轻声说道。

　　“你应该清楚，你赢不了的，这片地域，已经被我布下了天罗地网，我出自于赤月文明的兽血家族，传承的是真兽‘猩红之母’血脉，猩红之母在真兽之中速度、力量体型等等都不占据优势，但如果让猩红之母事先做好埋伏，那么甚至可以狩猎比它强出很多的猎物。”

　　“遗憾的是，这里已经全是我的布置。”

　　芙雅淡淡的说道，缓缓的抬起了双手。

　　嗡！！

　　周围无数道红色光线更加粗壮。

　　与此同时，一道半透明的薄膜出现在了她的身周，笼罩了周围一片地域，其中的红色丝线的影响力再次暴涨。

　　这一次，不仅仅是能量影响，这些丝线，似乎开始在大幅度的吸收周元觉身上的能量。

　　这是本命真术境界上的压制，无法完全抵消。

　　“越挣扎，你就会败得越快，加入我们，否则，我们会一直杀到你加入，除非，你这辈子都不再离开安全区。”

　　芙雅冷漠的说道。

　　“呵。”

　　闻言，周元觉的嘴角露出了一丝笑容。

　　“之前，毕竟只是切磋，还要担心会不会爆发太强，一下把他们打死。”

　　“现在，终于不用再有这样的顾虑了。”

　　嘭嘭！！

　　周元觉的身体迸发一阵恐怖的爆鸣，体内十二真脉疯狂运转，消化系统中储存的能量尽情释放。

　　他的身体，以肉眼可见的速度在胀大。

　　真脉印法·自在如意！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百一十一章 独战免费阅读。https://www.23sk.com 