    无论这二人，出于什么目的，来到百草园，想伤他的徒弟这是事实。

    伤他徒弟者，死！

    既然夏繁星已经知道人类世界有人修仙，陆北冥和郝仁也就再也没有掩饰自己的真本事。

    当夏繁星站到云端的时候，她星星眼崇拜的看着陆北冥。

    “北冥师父，我想学……”

    陆北冥“嗯哼”了一声，学，学，学。

    必须学。

    从现在开始，就给自己的乖徒弟展开魔鬼训练。

    “星星，一会到了修真管理处，你乖乖的。”

    人类修真管理处，高手如云。

    夏繁星的那两把刷子，的确是不太够用。

    三人到了修真管理处的大门口。

    当然，修真管理处的大门口并没有竖着一块“修真管理处”的牌子。

    修真管理处是一幢位于帝京三环外的一幢小洋楼，小洋楼的外面挂的牌子是“帝京新绿科技有限公司”。

    “砰——”找夏繁星麻烦的两人，直接被陆北冥扔到在小洋楼的花园里。

    修真管理处的门卫，拿着电话，对着电话那端道，“队长，有人砸场子！”

    一分钟后，修真管理处的安保队队长提着警棍走到了门口。

    他快走到陆北冥面前时，特意将手中的警棍提了起来，扛到肩膀上。

    “你们知道，这是什么地方吗？”

    陆北冥眼眸骤然一凉，他沉默不语的盯着安保队队长。

    冷意瞬间从地心一点一点的蔓延到安保队队长的心脏处。

    他的心脏仿佛冻结成冰，胸口一疼，一口鲜血，便喷了出来。

    “转告你们处长，我是陆北冥。”

    陆北冥这句话说完后，安保队队长双腿一软，跌坐到地上，他双手双脚并用的往管理处的大楼里面爬。

    “处长，陆北冥来了！”

    “处长，陆北冥来了！”

    “处长，陆北冥来了！”

    修真管理处的处长，在听见“陆北冥”这三个字时，虎躯一震。

    “打电话给陆寒川，让他快点过来。”

    修真管理处的处长是一个体型胖胖哒、脑袋圆圆的中年男人。

    他一听说陆家的老祖宗来了，双腿不停的都在颤动。

    “陆先生，里面请。”

    修真管理处的处长恭恭敬敬的请着陆北冥。

    “这是你的人？”

    陆北冥大手一挥，那条捆绑在二人身上的细绳，倏的一下，消失不见。

    修真管理处的处长打了一道真气，到二人的眉心。

    两人的眉心处，渐渐的浮现出来个特殊的印记。

    那枚特殊形状的印记就是修真管理处的特殊烙印。

    “他们的确是我们修真管理处的人。”

    陆北冥微微颌首，“那他们杀我徒弟，也是你指使的？”

    “没有，没有，没有！”

    修真管理处处长哪里敢承认这事。

    要是他承认了，今天修真管理处又会被砸一次。

    别看陆北冥看起来跟谪仙似的，这个人脾气却大的很。

    “陆先生，您的徒弟，我怎么敢动？你放心，这事，我一定会给你一个完美的交待。”

    “现在问。”

    修真管理处处长额头上，冷汗涟涟，他沉声问，“不想死，就从实招来？”

    ……

    ……

    今日第一更。

    晚安。

    推荐票的排名，能到100吗？

    走过路过，票票留下。

    么么！