    拿着一瓶冰镇的酸梅水，灵平安美美的喝了一大口。

    然后就瘫坐到沙发上。

    “今天打了一天游戏了……”他说：“现在再玩，好像有点不合适……”

    “看看视频吧！”

    便打开一个短视频软件，开始刷起沙雕网友的沙雕段子。

    看的灵平安欢乐不已。

    刷了好几个视频后，灵平安刷到了一条新闻。

    本来，他想直接拉掉。

    但手指刚刚放到屏幕上，他就打消了念头。

    因为这条新闻来自昆仑州。

    上一次昆仑州上新闻在灵平安的记忆里，还是一年前昆仑州的南昆仑共和国内战。

    而在联邦大众认知中，昆仑州大抵就和外星球没有区别了。

    遥远、陌生、荒芜、原始……

    所以，灵平安也就有了点兴趣，猎奇的兴趣。

    “据帝国通讯社报道，昆仑州当地时间下午三点，埃及王国内政部发表声明，谴责盗墓贼，破坏该国历史最悠久的胡夫金字塔，并从金字塔中盗走胡夫法老王最珍贵的陪葬品——猫女神贝斯特的等身黄金雕像！”

    “据悉，猫女神贝斯特，是古代埃及法老的守护神，在共和纪元前一千年时，曾在埃及非常兴盛，古代大秦的学者曾经描述过当时的猫女神神殿的景象……”

    屏幕上，出现了一张猫女神的雕像。

    猫头人身的女性神明雕像，矗立在金字塔的法老木乃伊棺椁前。

    “据悉，这一针对胡夫金字塔的破坏，发生在一个月前……”

    听着视频里的播报，灵平安就打起哈欠来了。

    “猫女神贝斯特……”他将手机合上，走回卧室，倒到床上：“有点意思，或许，可以作为我下本书的小说素材！”

    作为一个网络作者，灵平安深知，读者总是喜欢猎奇。

    所以，要时刻关注搜集各种资料，视野要开阔。

    因为，作者的本职工作，实际就是造梦。

    给读者编织一个绚烂、瑰丽、轻松、爽快的梦境。

    躺在床上，灵平安很快就进入了梦乡。

    梦中，灵平安看到了自己今天捡回来的那只小猫，蜷缩在自家的书店玻璃门下。

    某种烟雾弥漫在它身周，让她渐渐的变成了一个浑身赤裸，体态婀娜的少女。

    黑色的长发，覆盖着她的全身。

    但发丝之间，白皙的肌肤与饱满的珍珠，若隐若现。

    “我这是田螺姑娘看多了？”梦中的灵平安自嘲起来：“居然做这种梦！”

    ……………………………………

    一觉醒来，太阳都晒到屁股上了。

    灵平安从床上爬起来，简单的梳洗一下，就走下楼去。

    正要打开店门，就看到了在玻璃门一侧的毛巾上，睡得无比香甜的那只小猫。

    灵平安笑了一声，便走上前去，将这小猫抱起来。

    小猫睡得实在太香，以至于灵平安将它抱到柜台里，放到收银箱旁，都是一动未动。

    这让灵平安忍不住感叹了一句：“可怜呐！”

    他能想象得到，这只小猫，定是曾经被虐待的太过，如今骤然得到安全，所以方能睡得如此香甜。

    放下小猫，灵平安打开店门。

    隔壁蔡婶的早点铺已经开门，灵平安照例要了两笼蒸饺一碗豆腐脑，扫码支付后，喜滋滋的回到店里，大快朵颐。

    才吃完一笼蒸饺，电话响了。

    灵平安拿起手机一看，脸色古怪起来。

    因为手机屏幕上，显示来电人是‘小姨’。

    他犹豫了片刻，终于接通电话，瞬间变脸，笑着问好：“小姨，您今天怎么有空打电话给我了？”

    “灵平安！”手机里传来一个清冷的女声：“你长本事了啊！连我的短信都不回了！”

    “小姨，误会！”灵平安连忙解释：“真不是故意的！”

    “实在是昨天事情有点多……一时忘记了……”

    “事情有点多？”电话那头的女人笑了：“是游戏有点多吧！”

    灵平安尴尬的笑了笑：“小姨法眼，平安敬服！”

    “要不是我不在本土……”手机中的女人冷笑着：“真恨不得飞到江城市去将你小子收拾一顿！”

    “小姨……您不在本土？”灵平安迅速抓住关键信息，眉毛都要跳舞了。

    他最怕的就是这尊活菩萨忽然从帝京杀到江城市来。

    那简直是噩梦啊！

    从十岁开始，手机那头的女子，给他留下了太多阴影了。

    “嗯……”手机中的女子说道：“我现在在北周……”

    “这边的事情有点棘手……”她说：“可能要两三个月才能回本土也说不定……”

    “哦……”灵平安疑惑起来，问道：“北周难道发现了什么了不得的古代城市遗迹？或者是史前文物？”

    他这位小姨，是联邦帝国历史与文化研究院的研究员。

    主要的工作，就是研究各个时期的历史文物与古代文化。

    因为工作性质的关系，一年到头，也没几天能回家。

    每次问起来，不是在考古，就是在发掘。

    只是，北周那边该挖的，也都挖的差不多了啊？

    对方似乎是苦笑了一声，然后才道：“差不多吧！”

    “这边的殷商考古发现，大概有些进展了……”

    “哦……”灵平安并没有多想，就道：“那小姨您加油！”

    北周王国在北殷商的东海岸和西海岸，是联邦帝国开国之时，才并入帝国领土的。

    为了北周，帝国还和外邦打了一百多年。

    打着打着，打出了一个南周和西宋。

    而在打之前，联邦帝国的太祖皇帝和他的将相们就已经正告整个世界——南北殷商的居民，乃是帝国三千年前战败的殷商遗民渡海之后在当地繁衍生息的后代。

    所以呢，南北殷商之民，亦是帝国臣民，手足兄弟。

    故此，联邦帝国的战争，乃是正义的战争。

    是为了解放被奴役压迫和剥削的同胞手足的战争。

    不管别人信不信，联邦帝国是信的。

    在付出了无数鲜血，断断续续打了一百多年后，联邦帝国用四代人的时间，让整个世界都接受了这个事实。

    故此，南殷商与北殷商，成为了世界地图上的正确标识。

    只是，近来有些考古发现，似乎在说明，这个事实好像有待商榷？

    不过呢，没有人在乎。

    放下手里的手机，灵平安深深吸了一口气，为自己的机智而自豪。

    同时，他也开心了起来。

    “小姨不在本土？！”

    “太棒了！”

    “再也没有人能约束我自由的意志与不屈的灵魂了！”

    说着，他拿起手机，准备进入峡谷，争取今日成就最强王者的传说！

    ………………………………

    大洋彼岸的北周王国，如今正是夜晚。

    新安府国际机场，无比繁忙。

    一架架巨大的运输机，从跑道上滑越而起，也有数不清的军机，一架架的降落。

    机场的一个角落中，一个二十七八岁的丽人，放下手中手机。

    忽然，她秀眉微皱：“终日打雁，却不想被雁啄了眼！”

    “小平安，你够狠！”

    “等我回本土再收拾你！”

    “队长……队长……”这时，一个穿着道袍，手上戴着许多铃铛的少女，跑到丽人面前，微微稽首：“走啦，走啦！张部长在等我们集合！”

    “嗯！”丽人微微点头，收起手机，拿起身旁的一把雨伞。

    雨伞撑开，像万花筒一样，不断变幻着颜色，绚丽而夺目。

    “微微！”丽人将道袍少女也罩入伞内，她高挑的身子一下子就将对方搂在怀中：“前几天，我给你介绍的那个年轻人，你觉得怎么样？”

    少女不明所以的抬起头。

    “那可是一个很好的年轻人……”丽人巧笑嫣然的推销起来：“你若是嫁给他，这辈子我都罩着你！”

    少女还是不太懂，她轻声道：“队长，微微是道姑……”

    “道姑怎么了？”丽人严肃起来：“道姑也要入世的嘛！”

    “不历情爱，又如何能忘情？”

    少女似懂非懂，她歪了歪头，忽然问道：“队长，那您怎么不嫁人？”

    丽人的脸，瞬间变了。

    整个人就如一头狂猛的凶兽一般，让道姑少女瑟瑟发抖。

