    顾无双主仆直到落日黄昏前才回到府内。

    一走进大院，她们就感觉有股不同寻常的气味，不对，应该是诡异的慌乱才是。

    慌乱？

    主仆俩狐疑的互看一眼，莫不是府里出事了？

    几乎是同时的往后院跑，却在半路遇见了莫如霜。

    “娘亲。”

    “二夫人。”

    “哎呦，我的无双儿啊，你可算是回来了，你去哪里了呀？”莫如霜见到顾无双回来，立马过去拉住她。满脸的紧张兮兮，眼神还不住的往后看。

    “娘亲，怎么了？是府里出事了吗？”

    “大小姐的脚扭伤了，找你不到，就另外请了大夫，可是大小姐一定要等你回来医治，大夫人正在发火呢。”

    就在莫如霜拉着顾无双的手来到顾无瑕的房外时，正好听到顾无瑕的哭诉。

    “这顾无双，平时给人家医治的时候都是热心的，偏偏到我这里连个人影也没有。”

    “你个孩子，大夫不是一样吗？为何偏偏要你自家妹子呢？”大夫人见顾无瑕的脚裸都肿起来了。心里更加着急，语气也不由得加重了几分。

    “我看这二小姐就是故意不见的。”巧云也在一旁不满的抱怨。

    明明早上还见她去了隔壁来着，后来她为了小姐，特意去隔壁找人，却被人硬生生的关在门外。气的她差点直接踢门。还说什么：没她要找到人。

    那早上进去的是谁呀？鬼吗？哼，顾无双一定是故意的。巧云越想越生气，全然忘记了早晨和午后的时间差距。范儿在大的病人，顾无双也不可能给人家医治一天吧？

    “来了来了，我家双儿回来了。”莫如霜站在门口眼见女儿要铁青的脸，立马用力拉着她往里面走。要是无双在气恼掉头就走了，那她的头就更大了。莫如霜一边拉着顾无双进门，一边气恼的瞪了巧云一眼。就这坏丫头嘴碎！

    “大夫人，双儿来了，赶紧让她给大小姐瞧瞧吧。”顾无瑕抬起头，看到一身白衣的顾无双，眉眼气度英伦不惟，在看自己的惨状，心里越发难受了。

    “双儿回来了，劳烦你赶紧给无暇看看。”大夫人对顾无双倒是从来都是和颜悦色的。

    顾无双态度恭像谦的微微欠身，缓缓走到顾无瑕的床前，深幽的眼神盯着她已经红肿的脚裸。微微皱眉问：“大小姐这是怎么扭到的？”说着蹲下身子，细致查看起来。

    “哎呀，疼！”手指刚刚碰触到一点，顾无瑕就尖叫一声，“二小姐，您手下留情呀。”

    巧云也着急的上前半步，生怕顾无双故意弄疼她大小姐似的。顾无双不虞的抬眼望着她，深邃不见底的眼目像极了侯爷。威严，深沉。

    巧云被盯的心跳加速，下意识的感到畏惧。

    “巧云，二小姐再问你话，你聋了不成？”真是越来越不像话了。

    主仆不分，这样的人怎么伺候的好主子。

    大夫人威严的呵责令巧云惊吓的直接跪在地上。

    “回...回禀大夫人...小姐她...她是在自家门口扭伤的。”

    “这话我听过了，现在是二小姐问你，你就对着二小姐说话，说不清楚今日也不用吃饭了。”

    顾夫人管理顾府上下十几年，还是第一次见到这样的丫头。

    也不知道自己女儿是怎么看上她的，居然这么愚笨不堪。

    “是是是...奴婢回二小姐...”

    “罢了，你也不用说了，大小姐这伤，应该是从极高之处蹦下来才会导致这么严重的扭伤。”

    “不算高，是因为太急了，没等马车停住，就从马车上...”

    “巧云！”顾无瑕见巧云已经失了分寸，六神无主的口没遮拦。

    有些话只可意会不可言传。她不想让别人知道她的心思。

    特别是顾无双面前，至于为什么要等她回来在医治...她自己也说不清楚为什么。

    “你既然都知道，那就快些帮我医治吧。”

    顾无双漠然的抬眼看她，原本的清澈明目因为哭泣充满血丝浮肿，嘴唇也因为忍耐疼痛而咬破。

    见她如此楚楚可怜，顾无双身为医者父母心的心态，自然也是于心不忍的。更何况，是自己的血脉之亲。平时再不好，她也绝非铁石心肠，也不会愿意看到她受什么伤害。

    不过，心软了，不代表她会有好态度。

    “哼，妹妹倒是想给姐姐医治，可惜，某些人偏偏要碍事。”顾无双冷冷的撇了一眼巧云。

    巧云已经跪在地上连头也不敢抬起来了，全然没有了刚才的气灭。丫丫在一旁看的努努嘴，这个巧云，活该！

    “脚部的韧带扭伤了，脚骨也有点错位，需要正骨...”

    “会不会很疼啊？”顾无瑕苦兮兮的样子眼见又要落泪了。

    顾无双轻嗯了一声，“丫丫，去拿我的药箱来。”

    “是小姐。”丫丫火速离开众人眼球。

    不到一会的功夫又从新出现，速度之快让跪在地上的巧云都感到汗颜。

    大夫人错愕的看丫丫一眼，心下不禁更加对跪在地上的巧云不满意了。

    “屋里人太多了，大夫人，让无关紧要的人都出去吧，另外安排热水，在按照我的药方去药房抓药。”

    “都听见二小姐的话了吗？”

    “是，大夫人。”房里的仆人门都纷纷退下，莫如霜担心顾无双，可又不好打扰她医治，于是也欠欠身告辞。临走前不忘低声告诫顾无双一定要好好给大小姐医治。

    “还不快去抓药！”真是个愚婢！大夫人呼喝还跪在地上的巧云，巧云意会到是在说她，于是连忙踉踉跄跄的站起来，但许是跪的久了，一时没站稳，脚步竟然不受控制的往一旁倒去。丫丫眼疾手快的扶住她。

    巧云没想到她会帮助她，神色复杂的说了句：“谢谢。”丫丫摇摇头，扶着她到门口。

    这时候，她可一点嘲笑她的心思都没有，反而是巧云僵硬的笑笑，丫丫也不在乎。

    皮笑肉不笑的她见多了，都是做奴才的，何必刻薄，有些事情她是不愿意说而已。

    丫丫明白小姐给人看病不愿意有旁人看着的，于是就很乖的主动站到门外。

    大夫人虽然担心，但大家都走了，她也不好留着，于是在万般无奈下也走了出去。

    等到屋子里只剩下顾无双和顾无瑕时，气氛一下子变得安静异常。

    她们谁都没说话，顾无双认真的看着顾无瑕的脚裸，神情专注的仿佛在研究什么似的。

    顾无瑕实在被她磨得没耐心了，脚裸频频传来的刺痛令她痛苦难当。

