    第９２７章  鹿庆长老，进行辽伤   

    “大哥，我早就说过，对于皇位和权力，我并不在意。”

    

    鹿金跪地不起，坦然说道：“父皇生我育我，若为了权力而坐视他受伤势折磨，岂能为人？

    求大哥为我父皇化解伤势，我愿将鹿月皇室的宝库作为代价，来补偿大哥的伤为损耗。”

    

    “算了，这点损耗对我来说也不算大事，最多一月时间就可以恢复，只要你不后悔就是。”

    

    谢峰看着鹿金，不知道此人是聪明还是愚蠢，鹿月帝国人口无数，财富不知道有多少，鹿金居然毫不在乎。

    

    “绝不后悔。”

    

    鹿金说道。

    

    “我去见你父皇，你在这里等着就是。”

    

    谢峰微微点头，施展魔影穿天术，下一刻已然身在鹿月帝主所在的大殿前方。

    

    踏入武帝境之后，魔影穿天术更加玄妙，加上对于阵法之道的掌握，鹿月帝国禁宫中所布的阵法，在谢峰面前也如同儿戏一般，无法阻挡他分毫。

    

    “鹿月帝主也算是个聪明人，否则的话，就算鹿金我也懒得出手。”

    

    谢峰看着大殿，心中暗暗想道。

    

    之前他离开后，鹿月帝主和鹿金的交谈，自然是无法瞒过黄泉。

    

    所以，谢峰对于鹿月帝主的感观，还算不错，最少没有妄图从鹿金身上打听他的秘密，算是一个聪明人物。

    

    “帝主，李浩受鹿金所托，来为你化解伤势！”

    

    谢峰说道。

    

    “什么？

    你可以化解我的伤势？

    公子此言当真？”

    

    大殿正门突然打开，鹿月帝主难以置信的看着谢峰问道。

    

    “自然是当真，你的伤势确实不轻，而且普通的丹药无法化解，需要炼制仙丹才行。”

    

    谢峰说道：“不过，我所修炼的功法，正好可以化解你的伤势。

    只是……”   

    说到这里，谢峰便是停住了，看着鹿月帝主。

    

    “公子有任何要求，尽管提出来。”

    

    鹿月帝主也是明白人，立即说道：“公子帮我鹿月帝国除掉荣氏这心腹大患，已经是无比感激，建立神庙之事，鹿金也已经告知本帝主。

    到时将会传旨全国，将所有神庙立为国庙，每月祭祀参拜。

    公子若再能为我化解伤势，我必有厚报。”

    

    建立神庙之事，肯定是瞒不过这位帝主，除非只在小范围之内进行，而且还不能大张旗鼓。

    

    所以   

    “我建立了圣魔盟，现在陈氏一族武圣境以上的强者，都已加入，我想请帝主担任长老一职，不知帝主意下如何？”

    

    谢峰也不客气，直接说道。

    

    鹿月帝主的修为实力，还在荣氏老祖之上，这样的机会若不进行招揽，岂不是浪费了。

    

    如果鹿月帝主也加入圣魔盟，那整个圣魔盟就会实力大增。

    

    而且以后鹿氏皇族中的强者，也可以慢慢进行招揽。

    

    “圣魔盟？”

    

    鹿月帝主露出犹豫之色，不知道谢峰建立圣魔盟的目的所在，他实在不敢轻易加入。

    

    毕竟他代表的是整个鹿月帝国，轻易做出决定，可能为鹿氏一族及整个帝国带来灭顶之灾。

    

    “不错，正是圣魔盟，帝主若是愿意加入，一切都好说。

    若是不愿也没有关系，当我没有来过就是。”

    

    谢峰淡淡说道。

    

    想要恢复伤势，又不付出代价，绝对是不可能的事情。

    

    谢峰可不是什么圣母，一切以利益为重。

    

    “公子，只要圣魔盟不是和圣教为敌，我愿意加入。”

    

    鹿月帝主思索了一下，决定说道。

    

    现在帝国下一位的帝主，便是鹿金，已经毫无疑问的事情。

    

    而且鹿金早已将谢峰视为主人，就算他不加入圣魔盟，鹿金也必然会尊崇谢峰的一切命令。

    

    既然如此，只要圣魔盟不是与摩天圣教为敌，他加不加入对鹿氏和帝主，都不会有太多影响。

    

    “帝主放心，我李浩本就是圣教弟子，自然不可能与圣教为敌。

    我们圣魔盟的宗旨教义，乃是修天道，行圣道！内圣外魔，以圣御魔，虽为魔身，却以魔身行天地圣道！”

    

    谢峰点头，心中却是想道，对付叶玄和玄道党，应该不算与摩天圣教为敌。

    

    毕竟叶玄也只是圣教教主的亲传弟子而已，还无法代表圣教。

    

    “鹿庆见过盟主！”

    

    鹿月帝主闻言，身躯微微一震，上前一步，向谢峰行礼说道。

    

    听到谢峰对于圣魔盟宗旨教义的阐述，鹿月帝主不由产生一种共鸣之感。

    

    而且他感到，谢峰并非只是空口妄言，而是蕴含着一种无上真义，一时间让他有一种心悦诚服的感觉，似乎摸到了一种境界的门槛，近似顿悟一般。

    

    也正是如此，鹿月帝主才毫不犹豫的同意加入圣魔盟。

    

    “鹿长老免礼，这是代青长老的玄晶令牌，请长老收下！”

    

    谢峰拿出一块令牌，送到鹿月帝主手中，“接下来我便帮你化解伤势。

    不过若是一次就将你体内伤势完全化解，需要消耗的真气太多，近一月才能恢复过来，而接下来又还有要事要办。

    所以，你的伤势可能要分成数次，才能完全治好。

    不过你也放心，这一次过后就足以让你摆脱这座阵法的束缚了。”

    

    “能够摆脱这里，对鹿庆来说已经是想都不敢想的事情了。”

    

    鹿月帝主喜出望外，他的伤势连中域所有号称神医的人物，都是束手无策，谢峰能够让他离开阵法，已是神乎其神。

    

    谢峰也不再多说，让鹿月帝主坐下之后，便是催动黄泉真气打入其体内。

    

    鹿月帝主的伤势说来可怕，但实际上就是被强者所伤之后，体内留下强者的一道真气，这道真气无法炼化也无法祛除出去，在他的体内不断发作。

    

    以鹿月帝主的实力而言，虽然不至死于真气之下，但也是时刻处于无尽的痛苦之中。

    

    而且加上要时刻压制这道真气，一身修为最多也只能发挥一半。

    

    鹿月帝主体内这股真气，自然是极为可怕，但对谢峰来说，黄泉真气吞噬万物，炼化万物，最多只是多耗费一些时间和真气而已。

    

    ……   

    “鹿长老，这一次疗伤便到此为止，那武临太上已经赶回摩天圣教。

    他这一次没能如愿以偿，回到圣教之后肯定会有所动作，必须要先下手为强者才行。”

    

    一天之后，谢峰收回黄泉真气，站起身来说道。

    

    其实武临早在一天前，鹿金被立为太子后，便知道在鹿月帝国中不可能得到好处，离开而去。

    

    谢峰原本打算立即追上去，夺回邪云老祖的令牌。

    

    现在虽然晚了一天，但以魔影穿天术的速度，谢峰还是自信可以在武临赶回摩天山脉之前，截住对方。

    

    

