    袁一凌的部下清扫战场，众人站在仙门前。

    看到上面的五角星标志，申屠康寿：“五行道体的几个，你们滴血在上面，用你们的血激活仙门。”

    五行道体？

    众人相互看看。

    丁思秋拉着赵蓉蓉率先站出来。

    “小人是水灵之体，蓉儿是后土魔体。“

    “我是玄火之体。”孙政走过来。

    袁一凌：“我是金。”

    王简：“木灵仙体。”

    众人相互看看，就这么巧合，他们这一行人能凑齐一套五行道体？假如丁思秋祖孙二人不来，岂非凑不成？不对，假如袁一凌、孙政找不到六皇子，岂非凑不齐？更甚至，如果当初王简和六皇子走岔，没有上玉灵仙舫，岂非也少一个？

    丁思秋神情诡异，又想到那位面具人的话。

    五行开天门，魂葬千年冢。

    或许，时间已经到了。

    众人滴血于仙门，五角星阵运转五行之力，仙门缓缓裂开一道缝隙。

    颛阳走到丁思秋面前，再度询问那个面具人的事。

    “公公，那个人有没有跟你说过什么？吩咐你做什么事？”

    “……”

    等了一会儿，不见丁思秋回应。

    突然，男孩觉得不对。抬头一看，丁思秋脸上带着诡异笑容站在那，已经没气了。

    死了？

    “爷爷？”赵蓉心中有不祥预感，伸手抓住老者的手。那一刻，她感到异样冰冷。就好像老者早已死去，他的身体是僵硬的。

    “爷爷……爷爷，你醒醒啊。”女孩大哭出声，继去年母亲离开后，又一个亲人不在了。

    其他人察觉不对，纷纷围上来。

    王简把脉后，皱起眉头：“怪了，他怎么突然死了？而且不像是最近，反倒是——”

    “仿佛去年那场大火中他就死了，对吗？”

    王简看到说话的人，男孩表情凝重，似乎这件事对他，比殿下安危更加重要。

    “对。”

    颛阳握紧拳头，这已经是第三个了。

    那个面具人到底是什么来历？

    ……

    仙门内，乾坤阵法自动运转。

    四人分三方，彭禹和周天师很淡定。

    因为他们稳赢。

    “遁天溯光阵？”周天师盯着阵法：“这是回溯时间的阵法，也可以让停止的时间重新运转。”

    阵法运转，众人明显感觉到一股全新力量的觉醒。原本破碎的高台开始聚合，化作完整的宫殿。

    很快空间复原，那是一座宏伟壮观的五行天遁宫。在仙门之下，带着青铜面具的年轻男子和天遁老人交手。

    “回溯时间，这是一千五百年前的景象。”

    “那我们是回到这个时间点，还是仅仅看到过去的影像？”彭禹看向天遁老人，老人铁青着脸，死死盯着那个面具人。

    “哦，是了，是回溯投影过去的战斗景象。大前辈别着急，你待会儿才会死呢。”

    天遁老人想要动手，可身上冒出诡异火焰，自己的寿命和法力不断注入乾坤阵法。

    在挣扎几下后，肉身彻底化为灰烬。

    周天师：“看来，我们低估灵皇陛下的手段。一瞬千年不假，但灵皇布置这座阵法的核心源能，就是天遁老人的肉身。根本不用一瞬千年，在阵法复苏后他的寿命和法力就会被阵法抽干净。”

    “也对，灵皇陛下既然敢把他留下来，岂能没有后手？”

    说完，周天师看向那位年轻男子。

    ……

    阵法回溯灵皇和天遁老人斗法的一幕。

    从灵皇进来开始，就一步步逼向天遁老人。

    金刀、青木、赤火、黑水……各种攻击靠近，都自行无效化。

    “阁下躲什么？你引朕从行宫出来，又弄了一座劳什子的迷宫。还弄出一套外宫和内殿。如今到了内殿，你的老巢，你还怕什么？”

    他出手轻松惬意，仿佛夜游散步一般。仅用浑天罡气操控空间法则，就把一切攻击挡下。

    “罡气还能这么用吗？”彭禹眼睛发亮，观察灵皇的乾坤仙术。

    灵皇自身如同一个奇怪的“基点”，浑天罡气是他操控的线。不，如果把天地视作一台机器，那么灵皇就是通过操控机器，直接修改天遁老人的攻击。

    “浑天罡气不单单是防御，更是操控天地力量的源能吗？”

    五气阁主和周天师观察天遁老人，五行道术在他手中信手捏来。尤其在这个五行宫殿中，他就仿佛世界之主，携世界之力对抗灵皇。

    三人观看前辈战斗，从中解析体悟，顿觉豁然开朗。

    五气阁主身后浮现一重五行宫殿，和眼前的宫殿有九分相似。

    周天师身后飞出五条神龙，演化上古五龙大道。

    他俩多年对仙道奥秘的疑惑，在这一刻迎刃而解。

    至于彭禹，他观摩乾坤宗前辈斗法，真正明白自己未来的道路。

    乾坤宗道法，和其他门派道统完全不同。

    “我们修炼的不是金丹道胎，而是世界。我们自身就是世界，我们不应该把战斗具现于眼前的敌人，而应该把自己比作天地。”

    我身为天地，那么和我同等的存在是谁？是大昆神朝这个主世界，以及八百附属世界。其他武圣也罢，神皇也罢，不过是这个主世界中的生灵一员。

    乾坤宗的修行，就是借助世界和世界之间的沟通，为自己造成各种便利。

    轰隆——

    天遁老人被打飞几十丈，撞碎好几根梁柱。

    但爬起来后，他咧嘴笑了。

    他察觉到灵皇逸散的一缕真元。

    “神皇果然陷入天地衰劫。你此刻无法调动一丁点的本体法力吧？”

    “嘿嘿……乾坤宗功法再怎么高明，只要能推算你们的五大重劫，就能找到破绽。这是你们的虚弱期，在这个时间内，你根本无法动用自己的力量。”

    彭禹在老者脸上，看到和匡麟相似的神态。

    疯狂、贪婪、强欲……似乎想要把灵皇活生生吞掉。

    “那又如何？”

    “朕不需要自身的法力，仅用这十枚戒指就能对付你了。”

    十枚戒指。

    彭禹瞳孔收缩，看着面具人的十指。

    灵皇每一根手指，都套着一枚纤细的黑戒。

    他大脑疯狂转动：不对，假的，戒指是假的。坤四戒上古时期就落入地球，根本没在大昆。他不可能持有这枚戒指。

    但也有可能是戒指回来了一次，然后又回到地球？

    当这个想法冒出，很快就被眼前的一幕推翻。

    灵皇催动戒指时，十枚戒指的灵光不一。有七枚戒指完全激活，另外三枚仅有淡淡银光，分别是坤一、坤四以及坤五。

    也正是那一瞬间，彭禹捕捉到灵皇的破绽。

    灵皇擅长左手，因为乾道五戒齐全。

    仔细想想，灵皇进来之后的战斗，一直是用左手。

    天遁老人也很快明白过来，再度施展遁术攻击灵皇。

    灵皇伸出左手小指，也不管天遁老人施展多少遁术，随意一点，老人再度甩飞。

    “阁下又是何必？”灵皇幽幽长叹：“自我家祖师收集九大宗至高法门，炼成乾坤十戒以来。你遁甲宗的道统……”

    晃了晃自己的小指，灵皇用很平静的口吻，说出一个足以让遁甲宗门徒统统气死的话。

    “遁甲宗的所有仙术道法加起来，不过等同我家一枚乾五戒。”

    彭禹一琢磨，表情古怪起来。

    乾坤十戒收集其他九大门派的功法？乾五戒和乾四戒的无量劫禁类似，也有遁甲宗的手段？乾坤宗祖师到底是干什么的？这么牛？弄其他门派的功法，难道没有被追杀吗？

    周天师看到灵皇的姿态，感慨万千。

    全盛期的灵皇不愧是神朝排名前三位的神皇。要没有晚年那些糟心事，怕不是功绩能比拟祖皇。

    天遁老人这武圣六重的高手手段尽出。而灵皇仅仅把弄戒指，就把他完虐吊打。甚至在场三人，都没察觉灵皇到底处于什么境界。

    突然——

    灵皇身形消失，下一刻出现在老人身前。

    天遁老人须发飞舞，无数金针刺向灵皇。

    灵皇身形淡去，金针破空。

    当灵皇再度现身，手中托着一枚心脏。

    可就在那一瞬间，心脏爆炸，无数烈焰从心脏喷涌，化作一重重火焰世界困住灵皇。而灵皇脚下，更有无数山河世界升起，群山之力将他吸住，无法逃脱火焰世界。

    天空暴雨泼洒，无数水滴生长青草。当青草长大，又变成无数把飞刀刺入火焰世界。

    “五行俱灭。”

    天遁老人眼中闪过一丝得意。

    “小子，你才三百岁，经验太差了。”

    周天师拧着眉。不得不说，天遁老人经验丰富，在被偷袭掏心的瞬间，布置好几重反击手段，不愧是上古之后的遁法大宗师。

    天遁老人运转玄功，胸膛中又有一颗心脏孕育。

    但随后，他脸色一僵，察觉不对劲。

    “你往老夫心脏塞了什么？”

    “一点点异种血液。”

    灵皇慢悠悠从火焰世界走出。

    拍掉身上的灰尘，灵皇颔首：“阁下的遁术的确精妙，竟然可以脏了朕的衣服。回头又要被一顿数落。哎……”

    “……”天遁老人顾不得回嘴，努力运动抵抗体内的异种力量。

    灵皇施施然走过来，解释道：“阁下这种人物，掏心断头都弄不死，反倒是血液排斥最有效。”

    “朕送了你一点魔血。唔……也就是一个魔圣的血液。他的血和你的仙灵碧血冲突。而且他的血液蕴含魔性。”

    面具后的声音很年轻，甚至带着些许愉悦，用十分轻快的语调说：“这是朕前些年炼化魔圣时，唯一无法炼去的东西，浓缩一位魔圣的魔魂。”

    “当然，不是不能炼化，而是有些麻烦。所以，劳驾阁下帮朕解决。”

    “你看，现在这团魔血不就开始寄生，乃至演化新的心脏？”

    天遁老人低头，他在自己胸膛内看到第二颗心脏的诞生。那颗魔心寄生在自己体内，不断孕育魔血，然后运转全身，侵蚀自己的仙血。

    但自己的仙血充斥磅礴仙气，和魔血发生排斥，导致体内两股力量不断冲突。他的肢体在血液冲突中扭曲、变异，甚至爆炸。

    彭禹感慨万千：“果然，摘心换脑之术在灵皇手中更加厉害。”

    灵皇似乎真打算让天遁老人帮自己解决一个魔圣的遗留执念，站在那里也不攻击，耐心看着天遁老人的血液排斥。

    老人背后冒出四条魔圣手臂，原本的仙体有三分之一转为魔身。

    过了好一会，天遁老人身上五色仙气爆发，彻底毁灭魔圣执念。

    但此刻，他法力削弱三成。

    这时，他看到灵皇又掏出好几个玉瓶。

    “你——你想干什么！”他的声音虚弱而惊悚，仿佛被强迫的小姑娘。

    “来来来，阁下别客气。朕手中还有好些异种血液，一一尝试下。唔……妖皇和龙皇的血液也有，你要不要试试？”

