    大金也是连连点头道：“老大说的对，以后我们再也不来了”

    此时那些被吓得跑了的观众们正纳闷着，大街上怎么到处都是混混，而且这些混混和一般的情况下不同呀，平时他们都是耀武扬威的样子，看到谁都想欺负一下，可是今天，他们看到的是这帮家伙如同逃窜的老鼠一般，看都不敢看人的躲起来了。

    此时的秦风听到他们的话，却是呵呵一笑道：“我刚刚已经说了这一个饭店给你们，你们给一千万，难道你们当我的话是耳边风，开玩笑吗？”

    大胡子虽然知道自己打不过秦风，可还是非常生气，一个饭店一千万，这敲诈也太狠了吧，他忙道：“你说的也太多了，这样吧，我给五十万今天的事情就算了，你看如何，这饭店我也不要了。”

    这大胡子是想息事宁人，先稳住秦风再说，可是秦风却微微一笑道：“五十万换千万，你这个生意倒是挺会做呀，不过我没有答应，一千万就算一千万，你今天要是拿不出来的话，你的小命不保。”

    大胡子有些胆量，就怒道：“小子你也太狂了吧，一千万，哪有这么多钱，就算是我有，我也不会给你，今天不就是你有点本事吗？我虽然打不过你，可是也有人，你有本事不要走，；等我叫人。”

    秦风面对这样的话也不再感觉到新鲜了，这样的话他每次都能听到，不是叫人就是在叫人的路上，他也想见识见识什么高人。

    “好吧，你去叫人吧，我在这里等着，人不够的话就多叫点你只有一个机会，另外准备一千万，因为待会我就要的。”

    秦风说这个话的时候，那周围的人都是感觉他胸有成竹的样子，可是听这个话的意思，那有点太不可能了吧，你打了人还要一千万，人家会给你？

    而此时的大胡子也不敢说话，赶忙拿起电话就说道：“师父，我今天遇到个高手了，他非常的厉害，我二百多个人都被他打趴下了，你过来帮我一下吧。”

    原来是这个大胡子的师父，秦风也是冷笑一声，能教出这样的徒弟这个师父也不怎么样。正好一起收拾了。

    就在这时，老板娘的菜也好了，她一边帮秦风将那些残羹剩饭取走，一边低声说道：“恩人，你救了我，我谢谢你，可是现在他们要对付你，你还是走吧。”

    秦风笑道：“我还没有吃够，而且我还没有将你的饭店卖给他们，我怎么能走，你放心吧，我会让他们用一千万买你的饭店的。”

    这话说的老板娘当然不相信了，她能卖到十万的话他都算了，起码不亏本，这一千万，他想都不敢想了。

    “这样吧，我报警吧。”老板娘拿起电话就要报警，秦风却拦住他说道：“你要是还想被他们欺负的话就报警，因为警察来的话我就管不了这么多了，如果你不想被他们欺负，就不要报警。”

    这话一说，老板娘也不敢报警了，他倒不是怕，而是担心秦风被抓，这样的话她感觉自己对不起秦风了。

    秦风看到他放下了电话，就呵呵一笑道：“这样就对了，你还没有吃饭吧，来，坐下来一起吃饭吧。”

    老板娘这个时候哪有心思吃饭，秦风看到她的表情就笑道：“你现在怕什么？有我在，你不要怕，再说，就算是你怕了也没用呀，他们该来的还是会来的，不如坐下来陪我吃个饭，吃饱了才有力气。”

    听了秦风的话，老板娘也感觉有道理，就点点头，随即坐下来了陪秦风吃饭，两个人还喝酒了，在旁边看着这个的大家们心里也是佩服秦风和老板娘了，这个家伙现在还在泡妞呀，好在老板娘也是一个人，不会算是勾引人家了。

    “我看他们倒是挺般配的呀，老板娘虽然年纪大点，但是也大不了多少呀，关键是人漂亮，极品呀，这个年轻人又是有本事，正好可以保护她，他们两个倒是绝配。”

    “我看也是，他们在一起的话的确合适，以后也没人敢来惹事的。”

    “你们脑子想什么？人家正在帮忙，我们就这里瞎说说，也不知道这个老大叫了什么人来了，这一次肯定是厉害的角色。”

    “你没听到吗？是叫他师父，他师父当然厉害了。”

    “说起他师父，就是那个道士观的观主，这个观主非常的坏，每一次我们上去的话，都要孝敬他，他甚至还对女的动手动脚，可是没办法他有本事，我们根本不敢招惹。”

    “就是他呀，这个家伙太坏了，周围都人都知道他是什么人呢，听说那个道馆本来的人不是他的，被他赶跑了，然后大家为了烧香也只能听他的了。”

    “这一次他出来，不知道这个年轻人能不能收拾他，如果能的话，也算是为民除害了。”

    “我看悬，这个老家伙非常的厉害，我曾亲眼见过，他御空飞行的，在半空之中飞行，就像是仙人一般。”

    “这么厉害？那年轻人呢肯定不是对手了。”

    说到这里，大家又都在为秦风担心了，可是秦风正和老板娘喝酒喝的真舒服的时候，忽然门口传来了一声说道：“师祖来了，师祖来了。”

    就看到一个道袍老人走进了饭店，而此时那大胡子看到这个人顿时就喜出望外，赶忙说道：“师父你来了。”

    道人看了大胡子一眼冷冷的说道：“在外面惹事了，摆不平就知道赵师父，师父不忙吗？”

    大胡子忙赔笑道：“我知道师父很忙，但是今天实在是没办法呀，这个家伙太强了，如果今天不将他收拾了，那我们以后就没办法在这里混了，我们没办法混了，那每一个月给师父

    的孝敬也就没了。“

    那大胡子每个月都会给这个老头一定的酬劳的，也算是给自己找了个靠山，老头听到他的话当即生气道：“你以为我稀罕你那点东西呀，我只是因为你是我的徒弟，如果被人欺负了就是打了我的脸了，我这是为自己，不是为你。”

    大胡子心想你为谁都行，只要今天帮我收拾了这个家伙，就忙赔笑道：“师父说的是，你看那个家伙在那里吃饭，非常的嚣张，根本就没有将我们放在眼里的。”

