    经过一番轰炸之后，大院里已经没剩下多少敌人了。

    赵军和手下的十几名亲信，被堵在了几间屋子内。

    面对冲进来的八路战士，赵军脸色狰狞，大声吼道：“弟兄们，跟他们拼了。”

    这些人都是一些穷凶极恶之徒，知道必死无疑，到了这个时候，也只能拼命了。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    一阵密集的枪声响起，这些二鬼子们纷纷开枪射击。

    子弹快速的飞向了八路军战士们，几名冲过来的战士，错不及防，纷纷中弹倒地。

    剩下的战士们，纷纷躲了起来。

    一名领头的战士，大声喊道：“用手榴弹，炸死这帮狗日的。”

    随后只见一枚枚手榴弹，嗤嗤的冒着黑烟，快速的飞了过去。

    有的手榴弹，直接破窗而入，飞入了屋内。

    赵军眼看脚下落下了一枚手榴弹，嗤嗤的冒着黑烟呢。

    这家伙立刻冲了过去，一把抓起了手榴弹，准备扔出去。

    “轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，赵军直接被炸的四分五裂，当场毙命。

    附近的两名敌军，也被炸翻在地。

    这个时候爆炸声接连不断响起，这几间屋子被炸的一片狼藉。

    里面的敌人也死伤殆尽。

    爆炸声停止之后，战士们立刻冲了上去。

    见还有几个敌人正在废墟中挣扎，一名战士二话不说，举枪射击。

    其他的战士们，也纷纷开枪射击。

    对于这些顽抗到底的敌人，战士们也是不会丝毫手软的。

    一阵密集的枪声响起，几名敌人全部被击毙了。

    至此新店的战斗暂时告一段落，伪军第48师主力被全歼于新店。

    但是战士们在打扫战场的时候，却发现了一个问题，那就是没有找到作为罪魁祸首的伪军第48师师长李永雷。

    “报告营长，全都搜遍了，根本没有发现伪军48师的司令部。”

    “什么？”

    张大彪忍不住瞪大了眼睛，怒道：“码的，这次打新店，就是为了干掉李永雷，竟然让他跑了？”

    旁边一名战士回答道：“营长，新店被咱们围的水泄不通，那家伙根本不可能逃走。”

    “除非……”

    “除非什么？”

    “除非那家伙根本没来新店。”

    张大彪脸色变得更加的难看了，消灭了伪军第48师，虽然也算是一个不小的胜仗，但是跑了李永雷这个罪魁祸首，那这一仗就不算完美了。

    张大彪怒道：“给我继续找，将新店再给老子翻一遍，任何一个角落都不能放过。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    张大彪接着吩咐道：“不是俘虏了那么多伪军吗？”

    “派人审一下那些当官的，务必打探清楚李永雷的下落。”

    “是！”

    旁边一名战士应了一声，转身去传达命令去了。

    张大彪越想越是生气，李永雷这个家伙罪大恶极，十恶不赦，若是不能干掉这个畜生，将来难免还会为祸一方。

    而现在这个家伙竟然失踪了，张大彪能不生气吗。

    这时一名战士跑了过来，大声喊道：“张营长，团长让我来问一下，是否找到了李永雷。”

    张大彪阴沉着一张老脸，说道：“到现在还没找到李永雷，估计这个混蛋八成没有来新店。”

    “我们正在审问那些俘虏，应该很快就有确切的消息了。”

    这个消息很快传达到了李云龙这边，李云龙听到汇报之后，也是气的直骂娘。

    “这个狗日的李永雷，还真够狡猾的。”

    赵刚说道：“也许他藏起来了？”

    李云龙摇了摇头说道：“就这么大点的地方，他要是藏的话，能藏到哪里？”

    “我看这个老小子八成就没来新店，肯定是这个家伙提前察觉到了不对，所以提前溜了。”

    “码的，早就听说这老小子狡猾，没想到这个家伙竟然这么狡猾！”

    赵刚皱着眉头说道：“若真是这样的话，这个老狐狸还真有些本事。”

    李云龙叹了口气说道：“这个家伙是土匪出身，狡猾着呢！”

    “若是没点本事，也就活不到现在了。”

    这时一名参谋跑了过来，说道：“报告团长，我们已经询问过了。”

    “新一团和新二团那边，也没有发现伪军第48师的师部，更没有发现李永雷的踪迹。”

    李云龙骂道：“这狗日的，别让老子找到他，否则老子非亲手劈了这个畜生不可。”

    赵刚有些失望的说道：“看来他是真的没来新店，那他是什么时候逃走的呢？”

    “按照我们之前得到的情报，他今天下午在新店露面了。”

    李云龙说道：“他故意在新店露了一面，就是为了稳定军心，同时向小鬼子那边有个交代。”

    “估计这个老小子察觉到了，小鬼子是想要用他们当诱饵，引诱我们出来。”

    “但是这个狡猾的家伙，不想白白搭上自己的性命，因此找个机会就溜走了。”

    “码的，还真他么的狡猾。”

    赵刚连忙问道：“那我们现在怎么办？”

    李云龙一脸严肃的说道：“按照原定计划，尽快撤离这里。”

    “小鬼子的主力部队，正在从各个方向赶过来了，一旦被他们合围，那可就麻烦了。”

    这时一名战士跑了过来，说道：“报告团长，张营长汇报说，他们审问了一批俘虏。”

    “据一个伪军营长说，傍晚的时候，他看到他们师长伪装成了一个少尉，带着一伙儿人悄悄地离开了新店。”

    “当时带队的是李永雷的副官，那副官还威胁他，不要告诉任何人，有的时候糊涂点，才能保住小命，不然死都不知道怎么死的。”

    李云龙骂道：“这个狗日的果然溜了。”

    “立刻转告张大彪，让他们抓紧时间打扫战场，然后准备撤退。”

    “是！”

    那名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    李云龙随后对赵刚说道：“既然那家伙已经溜了，说什么都晚了。”

    “立刻给旅长发电报，将这个情况通知给旅长他们。”

    “好！”

    赵刚满口答应道：“我亲自给旅长去发电报。”

    跑了李永雷这个罪魁祸首，李云龙憋了一肚子气。

    “码的~！下次别让老子再碰到你。”

