    “特使，您是想……。”

    裴士元顺着特使的目光望去，却见他的目光正望着韩三千远去的方向。

    特使点了点头：“恶狗之猛，虽然有些意料之外，但又在情理之中。”

    “我知你看不起幽明之王，不过，他的实力如何，我想你心里清楚。”

    “所以，杀此子之前，我与你这般不同，我从不相信他会打不过你区区一个毛头手下。”

    “他自然有不同一般的本事，不是吗？”

    听到这话，裴士元再也没有先前的哪怕一丝的狂傲，有的，只是满满的愧疚与害臊。

    那何止是不同一般，简直就是超凡入圣，如此之人，他平生都未曾得见，要说他是哪个大魔王，裴士元也绝对想也不想便举双手赞同。

    毕竟，人家一个人，却轻松虐翻他和一众精锐。

    那还是那家伙似乎并不愿意缠斗的情况下。

    如果他要是彻底放下，恐怕，自己这万人之众也不够他招呼的吧？

    他真的庆幸，今日没有出现这种情况，否则，他一定这会都在去找幽明之王的黄泉路上了。

    “是属下失职，调查不彻底，不过，并非裴士元为自己兄弟求情，而是即便我们知道他不容易对付，这贸然与他交手，也绝不会想到他会强到如此离谱。”

    “他不过瘦弱如肉眼所见，却只需发动五成功力便完全可以抵挡士元几乎全力一击，若非交过手，士元还真不相信。”

    “更可怕的是那小子居然可以抵挡我八兄弟联合之攻，要知道，当时我们攻击他的时候，他……”重伤未死的裴兰，此时也强忍全身的痛苦，艰难而道。

    他连防守都没防守一下啊。

    更羞辱的人是，这家伙甚至都没回一下头！

    剩余几个战将也连连点头，即便是已发生了数久，但如今回想起来，却也依然是后脊发凉，让人想起来便感到瑟瑟发抖。

    那可是集八人之力啊，非但没有对韩三千造成丝毫的伤害，反而在瞬息之下，直接被韩三千给反杀。

    这是何等恐怖的画面？

    反正，活着的这几人已将其定义为梦魇，不愿意再多做任何回忆。

    “这一点，也正是我所说的，在意料之外的东西。”特使微微的点点头，示意大家不用过多多说，他已明了。

    “此狗之威，我倒是未想过威成如此，看他年纪轻轻，更觉不利。”

    “但又哪里知道，他远比那些不世之出的年迈老狗们更加凶猛，兴许，这便是长江后浪推前浪吧。”

    几人连连点头。

    裴士元往前微微一步，阴森一笑：“可惜，恶狗再凶，也始终不过畜生，天堂有路他不走，地狱无门他却闯进来？。”

    特使轻轻一笑，满满尽是得意。

    显然，他同意裴士元的话，否则，眼见韩三千突围，他却并未选择帮忙，而是选择以逸待劳，任他们试探韩三千的实力。

    裴士元赶紧恭维，急忙道：“特使英明。”

    “既然知晓，便歇下你的怨气，好好随我一同驱赶恶狗。”

    裴士元当即领命：“士元明白，士元这便去办。”

    特使点了点头，冷冷望着韩三千方向，笑道：“哼，红土之地，以前不仅是魔族之人的死亡禁区，现在也是你小子的葬身之所。”

    说完，特使阴森森的冷笑着，接着，狂笑着……

