
　　在虚空之中的浩日出现的时候，常浩周围数里之地的范围，全部被白色光芒笼罩起来，原本隐藏行迹的鬼物，这个时候再也难以隐藏，在白光的照射下，整个虚幻的身影彻底暴露在虚空之中。

　　鬼物刚刚暴露，常浩的宝剑就立刻劈出无数道剑芒，将鬼物周围的空间完全封死，不给对方闪躲的机会。

　　突如其来的变化，让这只鬼物也是没有反应过来，等到觉察到危险的时候，无数道剑芒已经临身，让他不得不施展出全力来抵挡。

　　鬼物的身上猛然爆发出一股黑色的气体，瞬间形成了一层坚不可摧的护体罡盾，与此同时，他的双掌连续拍出，几道掌印顷刻飞出，迎上了对面的剑芒。

　　因为时间仓促，鬼物已经来不及进行更多的反击，只能依仗着护体罡盾的防御，强行抵挡剑芒的攻击。

　　而他的几道掌印，也只是挡下了几道剑芒而已，剩余的所有的剑芒，依旧落在了他的护体罡盾上面。

　　常浩为了重创面前的鬼物，自然是毫无保留的施展出来‘旭日剑诀’的第六式，无数道蕴含着至阳之气的强大剑芒，让无处隐藏的鬼物也是仓促抵挡。

　　鬼物的几道掌印只是挡下了极少的剑芒，大部分的剑芒都是毫无意外的击中了他的身体，只见鬼物的护体罡盾在剑芒的劈砍之下，迅速的变薄变弱，眨眼之间就变成了薄如纸片的一层。

　　鬼物模糊的脸上露出了惊骇之色，他没有想到常浩施展出来的剑诀竟然如此的刚猛，蕴含着如此强大的至阳之气，即便他全力催动体内的鬼元力，加固护体罡盾的厚度，依然难以改变最后的结果。

　　只听到‘咔’的一声，鬼物身上的护体罡盾瞬间破碎，剩余的那些剑芒，蜂拥般的劈到了鬼物的身上，鬼物原本虚幻的身躯，也是不断的扭动起来。

　　哀嚎声从鬼物的口中不断的传出，他的虚幻之体迅速的疾射出去，想要摆脱剑芒的攻击，可是那些剑芒早就已经将他锁定，也是紧随着他飞了出去。

　　快速的转换了几个位置，依然难以摆脱剑芒的追击，鬼物终于按捺不住，整个身躯上面，释放出来一股强大的气息，让一旁的常浩都是露出了惊讶之色。

　　“这股气息非常的强大，绝对不是化罡后期能够施展出来的，莫非这个鬼物身上还有强大的宝物？”

　　常浩心中猜测起来，目不转睛的望着鬼物的位置，准备随时出手，可是接下来的情况倒是让他有些蒙圈了。

　　只见鬼物的虚幻身躯就像是蛇类蜕皮一样，最外层的一圈迅速的剥离出来，里面缩小一圈的鬼物则是疾射出去，那些剑芒全部劈砍在剥离的一圈鬼气上面，将其击溃散开。

　　而那个缩小一圈的鬼物，则是借机逃了出去，只不过此时他的气息变弱了很多，修为下降到了只有化罡中期的阶段，摆脱了剑芒的威胁之后，鬼物也不做停留，直接向着远处疾射出去。

　　常浩此时想要出手已经晚了，只能眼睁睁的看着鬼物的身影重新隐匿在虚空之中，不见了踪迹，常浩仔细的感知了一番，没有发现鬼物的气息，知道对方的确是逃走了。

　　对于这一只寄宿在巨尾獠猪体内的鬼物，常浩有一种非常不好的预感，毕竟黑风林一直以来都在天火七派的控制之中，在这次试炼开启之前，七派更是派出了强者检查了一边，竟然都没有发现鬼物的存在，足以看得出来这些鬼物隐藏的有多么深。

　　当然，还有一种可能，那就是这些鬼物其实也就是在试炼开启的这一段时间才出现在黑风林的，不管是哪一种可能，都必然有所图谋。天籁小说网

　　常浩有些遗憾，对于没有抓住鬼物很是不甘，要不是鬼物在最后施展出来古怪的手段，拼着修为降级的代价摆脱了他的剑芒攻击，他相信凭借着至刚至阳的旭日剑诀，一定可以擒住鬼物。

　　在那一只化罡后期的三级鬼兵逃离之后，其他参与围攻人族几个队伍的鬼物也是立刻隐匿在虚空之中，消失在众人的视线中。

　　肖霖身边隐藏的三只二级鬼兵同样不愿意逗留，只不过并没有立刻逃离，似乎是犹豫了片刻，才终于下定决心准备逃离。

　　就在这三只二级鬼兵身影一动的同时，一直在感知周围空间动向的肖霖立刻捕捉到了空间波动，手中宝剑迅速无比的施展出来风雷剑诀，连续劈出数十剑。

　　数十道蕴含着强烈雷电之力的剑芒，将肖霖周围的空间完全笼罩起来，伴随着三声惨叫传来，平静的虚空之中突然涌出了三团鬼气，和剑芒一起消失在肖霖的面前。

　　解决了这最后的三只二级鬼兵，肖霖将围攻他的所有鬼物都是消灭了，没有留下一个活口，这个时候，陶俊俊和孙雅茹已经向他走了过来，两人的脸色都是有些不对劲。

　　“怎么了，看你们的样子好像是死了爹娘似的？”

　　肖霖有些疑惑的问道，他不明白为什么二人会出现这样的表情，陶俊俊闻言刚要回答，却被远处的一道声音给打断了。

　　“他们之所以会这样，完全是察觉到了这些鬼物进入黑风林有所目的，咱们这一次虽然侥幸击退了鬼物，可是不代表接下来不会遇上，这些鬼物不可能无缘无故的进入黑风林，所以，也不可能只有这一波。”

　　“看你一副什么都不清楚的模样，想必你应该是个修炼界的萌新吧，不过还是要谢谢你刚才的提醒，你能够感知到鬼物的出现，看来你的灵魂之力还是不弱的，再加上你的实力不俗，你的潜力比起你的同伴要强出不少，加油，我看好你。”

　　说话的正是常浩，这个时候，常浩已经走到了肖霖的面前，站到了陶俊俊的身边，不但抢了陶俊俊要说的话，而且在最后还不忘鄙视一番陶俊俊，借助肖霖的潜力和陶俊俊做了一番比较。

　　对于常浩的行为，陶俊俊非常的不满，可是对方的修为实力摆在那里，再加上他上一次在七派风云战上面被对方一招击败留下了心理阴影，所以虽然心中不满，嘴上却并没有任何的反击。

　　这和陶俊俊一直以来大话连篇的行为有些不符，肖霖一下子就明白了其中的关键，虽然常浩刚才夸了他，可是对方也同时贬低了自己最为‘看重’的大师兄，他的心中并没有任何的感谢。

　　“这位应该是古照山的常浩师兄吧，听说你乃是古照山年轻一辈的第一人，修为已经达到了化罡后期，师弟我真是由衷的钦佩，不过…”

　　肖霖说到此处，语气一顿，将目光看向了面前的陶俊俊，突然咧嘴一笑，看起来有些诡异。

　　“我师兄告诉我，你要不是因为比他多修炼了几年的话，上一次的七派风云战怎么可能一招击败他，我师兄还说，等到下一次七派风云战的时候，一定打的你屁股尿流。”

　　肖霖此话一出，对面的三人都是神色一变，常浩一脸阴沉的转脸望了望陶俊俊，鼻子里面冷哼一声,轻视之色暴露无遗。

　　陶俊俊原本背过去的脸庞陡然转了过来，双目喷火的看着肖霖，恨不得将后者吞入腹中，肖霖这番言语可以说是将他推向了一个深渊，一个让他心中既希冀又惧怕的幻想深渊。

　　至于孙雅茹则是冲着肖霖无奈的摇了摇头，对于自己这位师弟的一贯作风他是非常了解的，这一次又是在捉弄陶俊俊无疑。

　　“哈哈，这应该是我修炼以来听过的最不切实际的笑话，下一届的七派风云战还有六年的时间，凭你现在筑基中期的修为，就算是给你大量的紫品元石，也休想晋级化罡期，还妄想和我一较高下，简直是贻笑大方。”

　　“不要怪我不提醒你，要是下一次的七派风云战你在遇上我，我定然不会手下留情，到时候是生是死可就由不得你选择了。”

　　常浩毕竟作为古照山的杰出弟子，心高气傲，容不得被人如此调侃，不管是真是假，他已经将陶俊俊记在了心里，只等下一次的七派风云战上面好好的教训对方。

　　以他目前的实力，完全可以直接杀了陶俊俊，不过，作为强者来说，都希望看到自己的对手生活在恐惧之中，距离七派风云战还有六年的时间，他放出了狠话之后，就是希望陶俊俊在这六年的时间，一直备受恐惧的煎熬。

　　有时候，摧毁对手的心理防线远比直接杀了对手获得的快感更加的强烈，常浩就是这样一个攻心为上的人，看似人畜无害，实际上心思阴沉缜密，难以捉摸。

　　听到常浩威胁性的言语，陶俊俊明显的面露怒色，虽然他对于对方很是惧怕，可是在对方如此鄙视他的情况下，作为一个血性男儿，一心向道的修炼之辈，岂能没有一点的反抗。

　　陶俊俊终于慢慢的将目光转向了常浩的方向，克服了心中的恐惧，双目死死地盯着对方，似乎有两道熊熊火焰在他的双眼中燃烧起来。

　　“你不要欺人太甚了，虽然我的实力不如你，可是不代表你可以这么肆无忌惮的鄙视我，竟然说我即便是借助紫品元石也难以在六年之内修炼到化罡期，还说我难以选择生死，哼，你真当我是好欺负的吗？”

　　“化罡期有什么了不起的，等到下一次七派风云战的时候，我一定能够晋级化罡期的，休要小看我。”

　　陶俊俊面对常浩的极度鄙视和威胁，终于摆脱了心中的恐惧，态度强硬的冲着对方说道，只不过他还是有自知之明的，并没有妄言要在七派风云战上面击败对方，只是说到时候可以晋级化罡期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第21章 攻心为上免费阅读。https://xs.23sk.com 