    听闻它这样说，曲檀儿等便放心了。

    大青蛙看着曲檀儿，微微一笑，然后，目光挪到一边，它看着默不作声的斗蛊楼主，“先祖曾经跟随主人身边，叱咤一时，也算是举足轻重，只，你却连你先祖的万分之一的魄力都没有，出去以后，莫再提起你们跟主人的关系！”

    这话，大青蛙包含了讽刺，以及蔑视。

    斗蛊楼主闻言，脸色微变，他抿抿唇，没说什么。

    大青蛙似乎也不想听他说什么，只面对众人，“既是如此，你们没有再在这里逗留的必要了，趁现在，宝藏地还没有垮之前，回去吧！”

    它说着，长满疙瘩的绿色的手臂一划。

    一道复杂的图腾出现，离开宝藏地的时空大门打开。

    大风，平地生气！

    将众人的衣袍吹得猎猎鼓起。

    赵父被赵律搀扶着，回头焦急唤着，“我赵家的宝树！宝树——”

    大青蛙冷冷一笑，“已被蛊毒侵蚀过的宝树，你以为真的能治好，根已经黑了，如今的洗涤，不过是表面干净！随着时日，终会腐朽，这样的邪物之物，与其跟随你们回到人界，不如留在这里，长埋宝藏地！”

    大青蛙的嗓音浩荡有力，如同回音，在众人耳边无限重复。

    又是无边无际的转移。

    如同经历着物转星移的变化。

    时间，仿若过了许久，又仿若不过是一阵子过去了，虚空隧道一抖，一行人身形跟着一晃，接着，无限坠落。

    很快，曲檀儿等站到了平地上。

    脚踏实地的感觉，再度清晰感受到。

    “这里是……？”曲檀儿四周打量，很明显，这里并不是藏宝地的入口之处。

    斗蛊楼主等人也在打量。

    很快，人群中响起回应声。

    斗蛊楼主告诉他们，“我知道这里是哪里。”

    看着神色各异的几人，他淡声说，“诸位如果方便的话，可以先到斗蛊楼去。”

    绿应裘已死。

    但，整个真煌界，依旧掌控在绿宗的手上，他们这一行不能太招摇，目前理想的地方，唯有斗蛊楼。

    听闻他这样说，曲檀儿等点头。

    赵氏父子俩也感激地点头致谢。

    绿靖远却提出告辞，“我认得路，便不跟你回斗蛊楼了。”

    一行人看着他。

    从救了绿靖远之后，他就一直维持沉默，唯一的情绪暴露，便是绿应裘跟他求救的时候。

    他们当中，绿靖远心里的滋味应该是最不好受的。

    不过，萍水之交，不管绿靖远心里藏了什么，他们都不会放心上。

    只是，临分开时，斗蛊楼主突然问出一句，“靖远，你父亲不在，今后你有什么打算？”

    绿靖远嗤的一声笑，“在外人的眼里，我不是父亲最疼爱的儿子吗？既然父亲不在，那么，绿宗宗主的位置由我来继承，也就理所当然了吧。”

    一般人说到这一点，都表现出渴望与贪婪的光泽，绿靖远却满目讥讽，又说道：“可我天生是个离经叛道的，所以，我继承以后，绿宗的所有策略，都会改变。”