    “宋欣，我真没有想到，竟然是这样？怎么会这样呢？”

    “你真是对我太好了，也难为你了，一个女孩子就这么来找我。”韩野的心头充满了内疚，他相信宋欣的话。

    照道理，韩野应该是提防宋欣，可韩野的心里莫名其妙的，就觉得宋欣是自己最亲近的人。

    虽然，韩野见到宋欣不过短短半日时间，心里却已经发生了翻天覆地的改变。韩野没有说话，只是默默地拿过炕桌，把菜和饭都端上了小炕桌，两个人面对面的坐着，开始吃饭。

    “宋欣，今天是山鸡炖蘑菇，红烧兔肉，都是下午就炖好的，你看看你习惯吃吗？其实我这里很苦，平时也吃不到肉。正好这几天大雪，才套到了这些野味。”

    “这是好东西，为什么不能吃呢？在城里，这些东西是想吃也吃不到的呢。我先尝尝看。”

    宋欣说着就拿起筷子，挟了一块兔肉放进了嘴里。“真的很香呢，我可以吃。”说完又挟了一块放进了嘴里。

    韩野看着宋欣吃得很香，是个很实在的姑娘。自己很多年都是一个人吃饭，没有人陪自己。现在突然冒出个宋欣，心里很开心。

    看宋欣嘴角沾着油，腮帮鼓鼓的，忍不住微微一笑。如果说刚见宋欣，她就像一个落入凡尘的仙子，那现在就是沾染了人间烟火的美丽姑娘，让人不由自主地想要接近。

    “韩野你怎么不吃？看着我笑做什么？”宋欣鼓着嘴问。

    “没什么，这就吃。”韩野低下头，嘴角依旧带着一丝浅笑，心里暗暗道，原来真的是秀色可餐，古人诚不欺我。

    两人这一餐饭吃了很久，韩野不急，有宋欣陪着，觉得今天的饭菜特别香，忍不住多吃了一碗。宋欣倒是吃得不算多，但吃得慢，韩野添第二碗的时候，宋欣才吃了一半。

    宋欣边吃边抬眼偷偷地打量着韩野。在梦里，宋欣确是见过韩野，不过脸庞轮廓就是一个模糊的印象，也不特别清晰。梦里是灰色的，看不清韩野的眉眼，就觉得眼神特别的清亮。

    这会，韩野就坐在自己的对面。宋欣看着韩野，长长眉毛，刚毅的脸庞，眼睛在烛光的掩映下透出点点星芒。韩野比在梦里更显气质。这种气质和韩野小羊倌的职业是不相符的，宋欣在心里下了这样的结论。

    两个人默默吃饭，谁都没有开口说话。直到宋欣吃完了，韩野才说道：“你站着不要动，碗我来收拾。”

    有宋欣在，韩野不能再不收拾。韩野洗了碗，刷好锅，走到了院子里。

    院子里很冷，韩野躲在墙角边避风的角落，点着烟袋，抽着烟。

    宋欣见韩野很久没有回屋，忍不住出来找他：“韩野，你在哪里？”

    “我在这里，你怎么出来了，外面很冷，快回去吧。”

    “你在做什么？抽烟吗，回屋抽吧，难道你就不冷吗？”

    “我没有事的，习惯了，我马上就回去。”韩野熄灭了烟袋，磕了磕烟灰，也陪着宋欣回去了。

    两个安静地坐着，宋欣也不知道说什么好，白天自己倒是很强悍，可到了晚上，心里反而有些无措起来，从没有和一个男人单独相处过，还是在晚上，还在一个陌生的环境，就算宋欣有备而来，心里也是忐忑不安。

    韩野看着宋欣，也感觉到了宋欣的紧张。“宋欣，你不用害怕，你就安心住下来吧。我也正好有事问问你。”

    “好，你问吧。我知道你是个好人，我不怕你，就是不太习惯。”

    “刚开始都会，过两天你就会适应了。我看你准备的东西都是全的，一个家过日子都够了。你确实早就安排好了，就是想住这里来了吧。”

    “是的，我没有瞒你，确实我就是准备好的，我就是来找你的。不过我来找你肯定有我的原因。我是不认识你，只在梦中见过你几次，但仅凭这些，我怎么可能会来？”

    “难道我不怕遇到色狼吗，不怕自己贸贸然前来找你，被你当成坏女人吗？韩野，我也有自尊心，电话里你那么说我，我心里也是很难受。”

    “要不是梦里那位漂亮姐姐的重托，你觉得我有必要来找你这个小羊倌吗？我又没病。”宋欣低声地嘟囔了一句。

    “哦？你的理由还真不少啊？姐姐，是哪个姐姐？我认识你的姐姐吗，她又为什么让你来？”韩野满是疑惑，一连串的问题都冒了出来。

    “我看你就是个大傻瓜，你还有这么多问题？我一个大美女送到你家里了，你一个大男人还疑惑啥？难道你不想有人陪着你吗？你再看看，我来了都带了什么？我干嘛这么做呢？花着自己的钱，还招人怀疑，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    “哈哈，我发现你真是一个能言善辩的丫头呀。我的问题你一个没有回答，倒是又拿了一堆问题问我。你真是胆大包天呀，还敢把自己送上门来？”

    “有你这大美女陪我，我怎么会不喜欢呢？管你有什么目的，你再气我，我就先睡了你再说！”韩野哈哈一笑。

    宋欣斜了一眼韩野，哼了一声：“就怕没我同意，你也不敢呢。就算我和你睡一个被窝，没我同意，就怕你连碰我一下也是不敢。”

    “我真不敢？”韩野突然把脸凑了过去。

    宋欣被突然凑过来的韩野吓了一大跳，直接从炕上跳了下来。“韩野，我郑重警告你，你不要胡来，你不要得不偿失。既然我敢来，就有让你害怕的资本。”

    “那你拿出证据来呗，拿不出来就是胡扯，我才不信呢。”韩野撇了撇嘴。

    “我不跟你争了，这样吧，我给你买了衣服，你换一下试试，看合不合身？”

    “衣服我倒不急，你不是带了酒和烟吗？要不我们就这样喝两杯，我再抽支烟？”

    “你想喝酒吗？这倒可以，我给你拿去。”宋欣给韩野拿了一瓶。

    韩野接过一看，“嗯，还真是好酒呢，这五粮液我只听他们提过，我自己都没舍得买过，谢谢了。”?

