“始境？这剑尘，竟然达到始境了？”感受着此刻从剑尘身上弥漫而出的气势，无论是邓问心，古娜还是连奇，皆是一脸的震惊。

在他们听到的消息中，剑尘明明只有神王境修为，可此刻一看，他哪里是一个神王，明明是一位始境强者。

并且，从他身上散发出的气势之强，还绝非寻常的始境。

“不可能，这不可能，短短数十年的时间中，剑尘怎么可能从神王境突破到始境？”连奇感到无法接受，从神王境突破到始境，这可是一个大境界，这之间看似只有一步之遥，然而在圣界中，却是有无数的青年才俊被卡在这一关无数年。

甚至是有些神王，终其一生都无法迈入这个境界。

可是剑尘，这才多长时间，便越过了这阻碍了无数人的关卡，不仅顺利的踏入了始境，并且看其气势，甚至是已经臻至无极境中期了。

“他究竟是怎么修炼的？”这一刻，邓问心和古娜两人，心中都充满了疑问和好奇。

“剑尘，你怎么来了？”望着陷入暴怒之中的剑尘，上官幕儿心中微微一暖，轻声开口。

面对剑尘，她的语气不再如之前那般冷漠，变得十分温和。

剑尘紧紧的抓住上官幕儿的芊芊玉掌，鲜红的血液，已经将他的手掌给染红。

尽管剑尘知道这对上官幕儿来说，仅仅是皮外伤，可他仍忍不住的一阵心疼。

“我在不赶来的话，都不知道还能不能见到你了。幕儿，告诉我是谁伤的你？是不是他们两人？”剑尘轻声说道，然而语气中却是有着一股难以掩饰的杀意，说道后面，他更是以凌厉的目光扫向葛同和巴布两人，杀机毕露。

葛同和巴布两名无极始境，在剑尘这目光的注视下，心中竟莫由来的生出了一股寒意，那感觉，就仿佛剑尘的目光是两柄锋利的利剑，能刺入他们的灵魂深处，令他们不寒而栗。

葛同和巴布两人顿时心神一震，他们二人互相对视了眼，都从对方的目光中看出了凝重之色。

尽管还没有交手，但仅仅是凭着这一道目光，便让他们明白眼前的这名年轻人，实力怕是非同小可。

“你是谁，还不快放开幕儿小姐的手。”这时，道功名披头散发的从远方飞掠而来，他见剑尘竟然握着上官幕儿的手，顿时勃然大怒。

在他眼中，上官幕儿已经是他内定的人，注定是他未来的妻子，他岂能让一个陌生男子与上官幕儿如此亲昵的接触。

道功名元神受创，此刻已经是神智有些不清了，根本就没有察觉到剑尘身上散发出的气势，只见他怒气冲冲的冲了过来，直接向剑尘发动了进攻。

“少爷，不可！”葛同一声低喝，他可是深知眼前的剑尘绝非等闲之辈，他一个闪身拦在了道功名面前。

“滚！”

然而已经晚了，剑尘一声低喝，挥手间便是剑光如爆，化为一道无比璀璨的匹练，带着强烈的剑意将葛同和道功名笼罩。

葛同身上同样穿着一件下品神器战甲，战甲散发出耀眼的光芒，形成一道强大的能量护罩将他笼罩在里面，而他，则是以自己的身躯将道功名护住。

如瀑布一般的凌厉剑气连绵不断的打在葛同身上，顿时让神器战甲散发出的光芒剧烈颤抖了起来，神器战甲的能量在以快的不可思议的速度迅速衰减着。

亲眼目睹了这一幕，巴布的脸色变得无比的凝重，这剑尘的实力，要远远超出他们的预估。

“剑尘，住手！”巴布一声低喝，他身上同样穿着一件下品神器战甲，手持一柄长剑，直接斩向剑尘发出的那一道剑幕，想要解救葛同。

由于知道剑尘实力强大，因此这一次巴布是全力出手，就连他手中的那柄长剑，也同样是一件下品神器！

道氏家族乃是远古家族，他身为道氏家族的始境强者，哪怕只是地位不高的支脉，身上也不缺神器。

剑尘目光一寒，只见他右手手指并剑，直接朝着巴布一指。

顿时，天地间法则凝聚，一股至强的剑道法则在剑尘周围环绕，随着他这一指，直接射向巴布。

光耀炽目，剑气如虹，这一股剑气，足有数丈长，那夺目的光芒照耀了整个神音道宗，带着一往无前之势朝着巴布射去。

巴布脸色一变，面对这道剑气，拥有无极境四重天修为的他，都是感到不寒而栗，内心中生出了一股巨大的危机。

“剑尘的实力，怎么会强到如此地步？”巴布心中一阵惊骇，剑尘的名字他听说过，但也仅限于荒州那一段而已，后面剑尘灭幽水宗之事，到现在都还没有传扬开去，因此许多人对他的实力认知，都还停留在神王境那一段。

说时迟，那时快，在剑尘的剑气射出时，巴布便迅速调整了攻击方向，他手中的神器原本是斩向笼罩葛同的那一层剑幕，但此刻，却是不得不转而斩向迎面射来的强大剑气。

“轰！”

两者相撞，顿时爆发出一股轰鸣之声，震耳欲聋，狂暴的能量余波化作一股风暴在神音道宗内肆虐。

邓问心等人及时出手，布下一层强大的结界将这股能量风暴隔绝在里面，不至于波及到宗门。

以他们混元境的修为，要想阻挡无极境强者大战时爆发的能量余波，自然不是什么难事。

结界内，巴布硬接了剑尘的一击，脸色顿时微变，一声闷哼自他咽喉间传出，身躯已经是倒飞而去。

握在他手中的那件神器长剑光芒黯然，就连穿在他身上的那件下品神器级战甲，同样是变得暗淡无光。

“好强！”巴布一脸震惊，神色间尽是不敢置信的神色，真正的与剑尘交手，他才明白剑尘的实力究竟有多么可怕，以他无极境四重天的修为，竟然连对方一招都很难借助。

若非他有神甲护身，怕是这一击，就能让他受创。

可即便是如此，他的五脏六腑也是受到了剧烈的震荡。

“剑尘，不要杀他们。”上官幕儿开口，剑尘展露出的实力，同样让她非常吃惊，但她毕竟是和剑尘一同从天元大陆走过来的，亲眼见证过剑尘曾经创下的种种奇迹，因此很快便接受了。