    “哎呀，我说的是真的，那人不是什么好东西。”柳如烟见自己好闺蜜不正经，有些不耐烦的拍开了她的手，一脸的严肃。

    见她这副样子娄岚也是知道不是在开玩笑了，也是满口答应。

    “那他来找你干什么啊？”

    “他邀请我后天参加他的生日party，我本来不想去的，但是他说小郎现在医院的院长也会来，我就答应了，到时候你陪我一起去啊。”

    娄岚天生活泼，一副假小子的模子，一听有玩的自然不会放过。

    “好呀好呀，到时候我们一定能把那些狗男人全部迷住！”

    ………

    “两个金色？我什么时候脸这么白了？”此时就是白郎这个当事者也有点觉得不可思议，要知道他可是买刮刮乐几千块也只能刮出五块钱的。

    不过这两个天赋明显是重复了，不过又有些细微的不同。

    不对是三个天赋重复了，那个紫色的曹贼当世也和两个金色天赋差不多。

    一个王者，一个霸王，还有一个则是枭雄。

    王者自带气运需要顾全大局，以大局为重，而霸王则是随心所欲不臣服任何人又能掠夺气运，枭雄更是不得了。

    三个明显是相同又对立的，如何选择就成了一个难题。

    是当圣明君主，当世霸王还是乱世枭雄？

    白郎自觉不是一个大公无私的人，如果当君主反而不自在，需要估计他人感受，当枭雄倒是不错，最多以后被人唾骂罢了。

    不过那个酷爱人妻的后缀直接让白郎放弃了。

    纵试是末世也不能弄得太出格，上一把自己就是死在了女人手里，都是因为一时的欲望葬送了自己。

    那被折磨的酸爽还是有点让人记忆深刻的。

    曹贼也是因为一时的欲望葬送了自己的儿子和大将，虽然自己没死，但也损失惨重，如果没有这个后缀说不定就成了一个金色天赋。

    随后白郎做出了选择：

    灵魂支配者（固定）…火焰超能力（固定）…天生霸王…曹贼当世…冷血动物…

    【第一天，你从一个风韵犹存的美妇人怀中醒来，外面的丧尸嘶吼并没有让你在意，你的舍友石磊已经陷入昏迷，昨夜一起激战的美妇人却是变成了丧尸，你冷血的用火焰异能烧死了她。】

    “这天赋这么强大的吗！这才刚开始就睡上了！”白郎嘴角抽搐，觉得自己在一条不归路上越走越远。

    【第二天，等石磊醒来后你就带着他击杀了统领丧尸（主治医生丧尸），你的气运增加了，并且得到了白色晶石还救出了凌修贤。】

    【你知道医院里还有一个更加强大的丧尸，你用灵魂支配者控制了很多普通丧尸，找到了她，并且用大量普通丧尸限制住了她的行动，你用火焰异能烧死了他们，并得到了血色晶石，你的气运增加了。】

    天生霸王这个天赋是需要击杀别人才能掠夺起气运吗，这么说自己要想成为欧皇还得成为侩子手了。

    【第三天，你回到了别墅，用王刚做起了人体实验，你把白色晶石给他吃了下去，他陷入昏迷发起了高烧，并且很快就变成了丧尸，你继续做着实验，别墅中的人都死了，石磊和凌修贤对你的冷血有些恐惧。】

    【但是又对你十分的信服，并且发誓永生跟随。】

    【第四天，你出手在别墅区找到几个幸存者，你留下了一个还不错的少妇过夜，其余人继续被你喂下了白色晶石，你发现他们昏迷的时间越来越长，可能是晶石上的丧尸病毒正在被耗尽了。】

    【第六天，你的最后一个实验体在昏迷一天后或者醒了过来，并且获得了控制丧尸的能力，你杀了他，取出了晶石。】

    原来这些高级的变异丧尸体内的晶石真的能被人类吸收觉醒，可惜消耗的代价太大了，仅一颗晶石就死了这么多人，要是想弄出一支进化者小队，那还不得拿人命来堵。

    【第十天，你开始招揽手下，因为你独特的气势，很多人表示了效忠，你的气运增加了。】

    看来不只是需要杀戮，有人效忠也能掠夺气运。

    【第十五天，你已经招揽了近五十人的队伍，这个时候生存区的建立让不少人意动，想要退出，你表面答应了，但是暗地里却是让石磊杀光了他们，你怕他们会泄露你的消息，从而引来军队的清缴。】

    【第十六天，你带着剩下的人开始收集物资，并且前往郊外，建立生存区。】

    【第十八天，你遇见了要前往军队生存区的姐姐闺蜜娄岚几人，在知道你的实力后，你姐姐的闺蜜决定跟随你，当天晚上你们做了不可描述的事情。】

    【第二十天你们清理了郊外的一个小山村，并且决定在这里建立生存区，你遇见了一个风韵犹存的美妇人，你杀死了他的丈夫占有了她。当天晚上凌修贤陷入了昏迷。】

    【第二十五天，你们遇见了山林之中冲出来的进化兽袭击，凌修贤清理了这些进化兽，当天你们加餐了。】

    【第三十天，你们的物资逐渐见底，你们决定再次前往城市，搜集物资，于是你派遣了石磊和凌修贤以及一些会开车的普通人。】

    【第三十四天，他们回来了，带回了很多的物资，还有一些想要跟随的幸存者，在你的霸气之下，那些人臣服了，甚至有一个人献上了自己的新婚妻子。】

    白郎揉着眉头，曹贼真是害人不浅啊，自己一个好好青年竟然成了一个大淫棍。

    【第三十五天，这次回来的幸存者之中，有人提议加固生存区，得到了你的同意，那个人是个学建筑设计的，自告奋勇揽下了这份工作，并且你注意到了持续发展的重要性，于是开始开垦农田。】

    【第三十七天，在外劳作的幸存者神受到了山林中野兽进攻，死伤惨重，你派遣娄岚负责保护和巡逻。】

    【第三十八天，你们收到消息，因为无人管理部分核电站发生爆炸，并且播报了范围，希望附近的幸存者赶紧撤离。】

    白郎呆立当场，核电站爆炸？那不更是雪上加霜吗？要知道核辐射的危害和范围十分严重。

    切尔诺贝利核电站一场爆炸，所释放的核辐射直接让那里变成了死域，动植物都发生了改变。

