    　　“爱情不是你想卖，想买就能卖……”

    　　一通电话拨出，非常独特，让洛兰联邦官方一众高层听见，都立即控制不住嘴角直抽抽的等待接听铃声，清晰响了起来…..

    　　有高层……额，应该说有不少高层，脸都黑了。

    　　因为他们知道，电话那边那个家伙，既然又换回了这个手机铃声，那就意味着……又失恋了！

    　　进而就得意味着，接下来…….他们都得非常头疼。

    　　果不其然，电话接通，不等拨出这通电话的高层大佬，也就是洛兰联邦二把手，土豪天下第一美的老爸，联邦副总执政官来得及开口说上哪怕一个字……

    　　一阵声嘶力竭，像是比死了亲爹亲娘还要难受的哭嚎声，便抢先一步传了过来！

    　　听见这种声音，瞬间，副总执政官就真心止不住的感觉，他好像做出了一个错误的决定。

    　　“呜呜呜”女子哭泣的声音从电话里传出，只听她一个劲的嚎啕大哭了好一会儿，才勉强有正常字眼蹦出嘴巴，“呜老周呜，找我有什么呜事吗？”

    　　老周，洛兰联邦副总执政官，周协伟同志：“.…..”

    　　因为是视频会议的关系，其他各位高层大佬，自然都能清楚看到周协伟的表情……因此，这一刻，一众大佬，就真的是已经疯狂在打着手势，急到不行的劝周协伟改口，不要把这种事情交给那个女人去办…….

    　　一众大佬都可以轻易想象出来，到时候，目前正处于失恋期的女子，出现在落霞城外，看见丁泽从巨门中走出……

    　　如果丁泽长得一般，那还好，问题不大。

    　　如果丁泽长得挺帅……啧啧，女子估计，哦不，应该是极有可能会直接扑上去，拉着丁泽，交换一下电话号码，一起吃个晚饭，搞点红酒，烘托烘托气氛，一切水到渠成…….

    　　嘶！那要是传出去，堂堂洛兰联邦，竟然使用美人计这种手段，去拉拢丁泽……到时候他们这些老家伙的老脸要往哪里搁？还有脸见人吗？

    　　虽然说实话，周协伟之所以拨通了女子的电话，看中的其实就是女子的样貌身材……换句话说就是，美人计。

    　　但在拨出这通电话前，周协伟想的就是，女子惊艳出场，被丁泽看见，两人友好发展，先成为朋友，慢慢来……那样的话，应当就没人能指责他们使用美人计了，毕竟两个青年人耍朋友，那不是很正常的事情吗？

    　　偏偏现在，女子竟然失恋了……

    　　那以周协伟对女子的了解，这个时期的女子要是看见丁泽……嘶，后果不堪设想。

    　　周协伟开了口，尽可能装的很自然，“小柳啊，不好意思打错电话了，那你先忙，挂了啊。”

    　　女子：“呜呜老周，正好，呜我失恋了，你，你帮我介绍个新的吧。”

    　　女子一点都没有挂断电话的意思。

    　　察觉到这一点，周协伟都快要落到挂断键上的手指，便不得不无奈的僵硬悬在了半空……

    　　‘只差一点点，只差一点点就可以挂断了…..’

    　　周协伟忽然感觉心好痛，非常痛。

    　　于是这一刻，视频会议里的一众大佬，尽管确实有在很努力的想要伪装，可一张张老脸上的幸灾乐祸笑容，就都快要跳动起来，哪里能藏得住……

    　　周协伟：‘么么的，我真是脑子被门夹了，为什么要打这通电话？’

    　　世上没有后悔药，电话已经打通，而且女子一点挂断电话的意思都没有……最糟糕的是，因为女子的身份，他就还没办法单方面挂断电话。

    　　毕竟，放眼整个洛兰联邦，像柳如水这样年轻的荣耀七星，是真的凤毛麟角……

    　　惨！

    　　周协伟无声叹了一口气，只好硬着头皮开口道：“小柳啊……”

    　　--------------------

    　　山林之中。

    　　吴三省等人倒是客气，把晚饭弄好了以后，特地等到丁泽回来才一起开动。

    　　六人都赶了一天的山路，饿的够呛，于是齐齐化身干饭人，狼吞虎咽一通造，不一会儿功夫便将晚饭全部消灭干净。

    　　吃完饭，抽根香烟缓一缓。

    　　“好了，该干活了，”吴三省说道。

    　　搞笑归搞笑，在盗墓这一块，吴三省还是很专业的。

    　　吴三省掏出地图，闷油瓶指着地图上那个画着狐狸怪脸的地方说道：“我们在这里，这里是祭祀的地方，下面应该是祭台。”

    　　闷油瓶一口气说了挺长一段话。

    　　如果此时回想这一路过来，闷油瓶的惜字如金，吴邪等人应该多少会注意到这种不寻常。

    　　可惜马上就要下墓，吴邪等人的注意力都集中在了下面的大墓上，没人注意到。

    　　当然，丁泽注意到了。

    　　事实是，闷油瓶开口说出这样一番话来……意义其实挺大，因为这意味着，闷油瓶恐怕这个时候，就已经想起来了自己来过这里。

    　　即使不是完整想起来，也得是部分想起来。

    　　丁泽无声如是想着。

    　　听到闷油瓶的话，吴三省不墨迹，立即蹲到地上，抓起一把土，放到鼻子下面闻了闻，摇摇头，又走了几步，又抓了一把，说，“埋的太深了，得下几铲看看。”

    　　很快，螺纹钢管接起来，再把铲头按上，打盗洞的工具齐活。

    　　吴三省缓缓走动，找到地方，用脚在地上踩出几个印子，“从这里往下打。”

    　　闻言，搞笑专业户大奎同志，估计确实带着点挣回面子的意思，表现的颇为积极。

    　　只见大奎麻溜把铲头固定，然后用短柄锤子开始下铲，吴三省站在一旁，就把一只手搭在钢管上，感觉下面的情况，一共敲上十三节的时候……

    　　吴三省猛地一喜，“有了！”

    　　探土这个事，丁泽从来没干过，所以此刻他就是个旁观者。好在吴三省等人也没叫他干，那他自然也不会主动多嘴，毕竟，这要是一动手，他伪装的盗墓贼身份，就绝对得露馅。

    　　探土，探的是墓室上方的泥土。古墓是地下工程，上方的泥土肯定会与正常泥土有所区别。

    　　眨眼功夫，铲子一节一节拔了上来，眼看着最后的土就要上来。

    　　丁泽十分自然的走到旁边，等待着……

    　　				

