    赢骄的晕血症不是天生的。

    十二岁那年,他亲眼目睹了他妈妈的自杀。

    刚打胜了一场球赛的小少年,心情飞扬大汗淋漓地拉开浴室门，一抬头，就被大片大片的鲜血糊了满眼。

    装修精致温暖的浴室中，他妈妈双目紧闭、脸色惨白的躺在浴缸里,垂下的手腕上有一道长而深的割伤。

    那个他出门前还对他细心叮嘱的女人,仅仅隔了半天时间，就无论他怎么喊、怎么哭都不再理他了。

    在被抑郁症困扰了几年之后，赢胜君他妈叶莉莉堂而皇之的到来，成了压倒她的最后一根稻草。

    她立了遗嘱、分配好了她的财产，保证她的儿子一生一世都吃穿不愁后,就头也不回地选择了离开。

    家里的浴室曾经是赢骄童年最爱的地方。

    那时候,他带着他的小金毛，快快乐乐地在里面玩水嬉闹。

    每一次,耳边都伴随着他妈妈温柔的提醒和叮咛。

    当他把自己打理的干干净净之后,她总会蹲下来摸摸他,再摸摸他的小金毛,夸一句骄骄好棒,弟弟也好棒。

    但从那天起,浴室就变成了他的噩梦。

    不管白天黑夜，那铺天盖地的红色总是在他脑海中，挥之不去。

    而后,赢骄发现,自己再也见不得血了。

    他没有告诉任何人,连跟他从小玩到大的何粥都不知道。

    像今天这样的意外，他碰到过不知道多少次，每次都是自己咬牙扛过去，反正只是晕一会儿，又死不了人。

    然而这一次不一样，同样的鲜血，同样的晕眩。

    那个世界上他最想保护的人。

    那个连喜欢都是他头碰头逼着问出来的人。

    却在第一时间伸手捂住了他的眼睛。

    赢骄双目紧闭的靠着景辞，任由他将自己扶到了路边的奶茶店。

    “一杯奶茶，燕麦的，嗯随便。对不起，能给我一杯热水吗？”

    “对，不要太烫。”

    “谢谢。”

    奶茶杯特有的触感碰到了嘴唇，耳边传来景辞略带焦急的声音：“赢骄？赢骄，喝一点吧。”

    那一瞬间，仿佛连困扰了他多年的鲜血都远去了。脑子里、心里想的除了这个人，再无其他。

    “我……我没事。”赢骄喘了几声，微微睁开眼，艰难地一笑：“别担心。”

    “喝点水。”景辞往他身边靠了靠，把奶茶杯往上擎了擎，脸上满是担心。

    赢骄顺着他的意张开了嘴。

    不多不少的温水一点点流进嘴里，恰到好处地缓解了身体的寒冷，就连四肢也开始恢复知觉。

    赢骄倚着景辞，嘴角不受控制挑了起来，第一次觉得这种无力的感觉也没有那么糟糕。

    等赢骄完全恢复过来之后，两个人这才起身回学校。

    回去的路上，景辞打起十二分精神，像是第一次出门觅食的小兽一般，警惕着周围可能出现的、一切对赢骄不利的因素。

    看着他这样，赢骄只觉得心都要软了。

    是冥冥之中自有圣诞老人吗？将这么好的景辞送到了他身边。

    赢骄轻笑一声，借着校服袖子的掩饰，伸手勾住了景辞的小指。

    景辞一惊，条件反射地四下看看。目光落到赢骄含笑的侧脸上，他抿了下唇，没有动，任由他就这么牵着自己，一步步往学校走去。

    期末考试过后，整个学校都放松下来，就连论坛都恢复了以往的人气。

    【解放了，等成绩回家过个好年。】

    【说起来，马上就是全国数学高联的决赛了，不知道辞哥的成绩会是怎样。】

    【等着看呗，决赛一共进行五天，在第七天的时候结果就能出来。】

    【辞哥他们这段时间一直在准备决赛，好像没怎么学习吧？我忽然有一个大胆的想法……这次的第一会不会是我？】

    【我就欣赏楼上这样没有自知之明的人，就算快一个月没学习，你辞哥还是你辞哥好吧？】

    【不一定，万一呢？】

    【本来不怎么期待期末成绩的，你这么一说，好像又盼着成绩赶紧出来了，哈哈哈哈。】

    【估计辞哥现在已经不在意期末成绩了吧，如果能进国家集训队就相当于直接保送清华北大了，专业还随便选，羡慕。】

    【进国家集训队，然后再通过两轮选拔，我辞哥会不会进入数学国家预备队，然后代表国家参加国际奥林匹克数学竞赛？】

    【楼上你……算了，期末累了，好好睡，继续做梦。】

    在全校师生的瞩目下，景辞几个人终于到了出发的这一日。

    全国数学高联决赛又叫全国中学生数学冬令营，一共进行五天，今年由阳城一中承办。

    第一天是各省领队聚在一起开会、了解比赛规则。

    第二天则是参观阳城一中，熟悉考场。

    第三天和第四天才是考试。

    第五天其实没有什么事，各个省队早上就可以直接办理退房离开。

    决赛结束后两天，会陆续开始公布成绩。有的省队会继续住在酒店，等结果出来。

    省实验这边的具体安排还没有通知学生，所以景辞并不清楚。

    “东西都带好了吗？有没有落下的？”赵峰看起来比谁都紧张，一件事翻来覆去地问：“别走到半路了，忽然想起还有什么没带。”

    “拿好了。”周超本来手心都冒汗了，被赵峰这么一弄，心里的紧张劲儿瞬间没了。他凑到景辞旁边，悄悄道：“咱赵老师这句话问了四遍，我数了。”

    景辞忍不住笑了。

    赵峰似乎也察觉到自己绷的太紧了，怕给学生造成二次压力。咳了一声，转移了话题：“阳城离我们差不多两个小时的高铁路程，我们傍晚就能到酒店。我给小肖交了来宾费，去到以后你们先跟小肖见个面，他会给你们讲冬令营中要注意的事项。”

    不管是参赛选手，还是带队老师，都需要向主办方缴纳一定的费用。

    每个人的营费并不一样，平均一下差不多两千块左右。

    今年省实验的奥赛成绩破天荒的好，所以学校也大方，直接承担了所有包括营费、出行费等比赛中一切需要的费用，大大的减轻了景辞的压力。

    “还有，”赵峰想了想又道：“要是出现什么水土不服的情况，不要不好意思，也别乱吃药，先跟我说，知道了吗？”

    “知道了。”

    “那行，”赵峰大手一挥：“咱们出发。”

    去阳城的路上，因为决赛的压力就在眼前，就连周超这个话痨都破天荒的没有闹。

    上了高铁后，几个人一找到自己的位置，就纷纷拉开书包，准备再看看书，不管看不看得进去，求个心理安慰就行。

    景辞把自己的行李放到上面的行李架上，往书包里一摸，顿时愣住了。

    触手的不是奥数书的纸质感，而是一种硬硬的塑料感。

    他慢慢将摸到的东西掏出来，是一盒椰丝牛奶小方糕。

    “辞哥，原来你这么精致的吗？”周超瞄到他手上的小方糕，仿佛发现了新大陆一般，笑道：“出门还要带甜品，这波操作可以的。”

    景辞没接他的话，他看着手中的那盒小方糕，良久，忽然笑了。

    这是他和赢骄独有的加油方式，他想说什么他都懂。他会尽全力，不管结果怎么样都不会遗憾。

    而此时的教室，熬过了期末考试的七班学生一身轻。有的凑到一起聊天、有的在下面看小说，还有几对早恋的偷着换了座位，正在桌子底下牵小手。

    婉拒了何粥的打牌邀请，赢骄安安分分地坐在座位上，打开笔袋，准备拿笔做一套数学题。

    拉开拉链，他怔了一下。

    本该只有笔的笔袋里，不知道什么时候被塞进了一张小纸条。

    纸条叠地方方正正，连一丝不对称的地方都没有。根本不用问，赢骄就知道是景辞放的。

    是有话想对他说，因为不好意思，只能用这种方式来表达吗？

    赢骄含笑打开了纸条。

    赢骄的胸口暖的几乎发涨。

    不大的纸条上，写满了他这几天的学习任务。

    哪一天要做哪一科、哪一本练习册，标注的明明白白。时间也安排的恰到好处，既不会让他太紧绷，又不至于过于放松。

    他的男朋友，在这么重要的比赛前，心里却仍旧牵挂着他。

    赢骄垂眸，拇指在纸条上摩裟了好长时间，这才珍而重之的重新放回笔袋，按照景辞上面写的换了一本练习册。

    景辞他们到了阳城后，直接打车去了主办方指定的酒店。

    赵峰收了几个人的身份证，一边在前台给他们办理入住，一边叮嘱道：“待会先去房间放行李，别仗着明天冬令营才开始就到处乱跑，听到了没有？”

    “知道了。”几个人应了一声，取回身份证各自回房间。

    景辞和周超住一间双床房，一打开门，周超就哇了一声：“房间这么好！”

    主办方很会选，这家酒店虽然是老牌的商务酒店，但刚刚翻新过，房间的装修漂亮又大气。

    周超把行李箱往地上一丢，选了一张床坐下，感叹：“这趟没白来，就算拿不到成绩，在这酒店中住五天也值了。”

    景辞嗯了一声，把书包端端正正地放到床头，正准备收拾收拾行李，把要用的东西拿出来，兜里的手机就震了一下。

    他拿出来一看，是赢骄的消息。

    【骄】：到了？

    景辞看了一眼时间，刚刚第四节下课，怪不得赢骄会用手机。

    【景】：嗯，已经到酒店了。

    怕赢骄不放心，景辞想了想，举起手机在房间里拍了两张照片，给他发了过去。

    【景】：酒店装修挺好看的，环境也不错。

    赢骄那边立刻回复——

    【骄】：好看。

    景辞笑笑，正想问问他去没去吃饭，对话框里又弹出了一条新消息——

    【骄】：最好看的在跟我说话。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    穿书后——

    景辞：冥冥之中自有瘪犊子。

    赢骄：冥冥之中自有圣诞老人。

