    电动摩托车开出别墅区，后面，响起鲁明的大笑声。

    “你真行啊！杨楚，今天剪彩，就搞了个开门红。”鲁明大声喊，大声笑。

    回来了，六辆电动摩托车，放在公司外面，我走进去。

    徐沁怡还跟小楠在玩，其他的哥们，都在低头玩手机，看见我，全部抬头。

    “没辙了，这么快就回来。”庄大松摇头。

    “又没抱什么希望，只是去瞧瞧而已。”余黑弟也笑着道。

    徐沁怡的模样，应该也是没辙的样子，站起来道：“我说了吧，开电动摩托车，谁愿意你们进别墅看现场呀。

    “嘿嘿，揽了一幢别墅。”鲁明笑着道。

    “噗！”徐沁怡先笑才抬手掩着嘴巴。

    其他的哥们，也是“嘿嘿嘿！”重新低头玩手机。

    四位设计员走进来，拿电脑的美女问道：“杨总，效果图还要修改吗？”

    “当然，我修改后，争取下午跟业主签合同。”我道。

    “喂！不会是真的吧！”徐沁怡张大双眸，惊声道。

    另一位设计员笑着道：“真的，装修价格，杨总说五百多万，业主一口答应。”

    “哇噻！哥！我的哥！”徐沁怡惊叫了，张开修长的雪臂，伸向我的脖子。

    “喂！”我叫一声。

    好家伙，这女人高兴晕了，不管现场有多少人，笑着的脸朝我的脸凑。

    我晕，这女人，亲得清香这么满，亲得这么重。

    “爸爸！怡妈！咯咯咯！”小楠连叫带笑。

    “行了，别教坏我儿子。”我道。

    徐沁怡放开我，却是笑着跳。

    干嘛？我瞧鲁明和庄大松他们七个，还都是张大眼睛，傻傻地看着我。

    “你们还不信呀，那就没办法了。”鲁明摇头道。

    “才不是不信，这女人这么奖励！谁受得了。”吴三财小声一说，鲁明笑得往椅子趴。

    我摇头，这七只牲口，让我无语。

    “嘻嘻嘻，小楠，你爸爸真行！”徐沁怡又是笑又是跳。

    我知道她高兴，她投资五十万的嘛。

    天啊！高兴也用不着这么狂吧。这女人，没有音乐，穿着高跟鞋抬着双臂跳舞。

    “这么美！”

    “我的妈！”

    “我的姐姐！这腿。”

    八个哥们看着徐沁怡在跳舞，又一次傻掉，表情很呆，却嘴巴还能说话。

    我也差点傻掉。

    徐沁怡雪腿这么长，身子却是这么丰美，跳舞能让男人很受伤的。

    “行了，别跳了。”我冲着徐沁怡道。

    这女人停住，抿着嘴巴笑。

    “你帮我带小楠，我跟设计员修改设计效果图，还要跟人家签合同。”我道。

    “没问题，今天周六我休息。”徐沁怡笑着道，抱起小楠往外面走，肯定买东西去了。

    我让四位设计员，一起参加修改。

    差不多又是一个小时，效果图修改完成。

    “我自已去就行。”我拿起笔记本电脑，冲鲁明道。

    “不行，我和柳森跟你去，我每月还赚白董两千块保护你的工资。”鲁明笑着道。

    “靠！你们要跟随便。”我说着急匆匆，又是骑上摩托车。

    再次进入东豪别墅区，还跟早些时候一样热闹。

    “卧槽！许忠！”鲁明突然惊叫。

    我也惊讶，他丫的狗东西，也在这里买别墅呀。旁边站着两个装修公司的哥们，他却一付装比样。

    这时，许忠也转身，看到我了，张大眼睛惊愕的样子，突然笑起来。

    “这家伙笑什么？”柳森也道。

    鲁明放着电动摩托车，笑着道：“肯定以为杨楚要来找活干，觉得杨楚不可能如愿，他就笑呗。”

    我笑着摇头，感觉鲁明说的对，这个狗东西，就是这样认为的。

    是不是，许忠后面还跟着阎彪，朝我走过来。

    “哈哈哈！小子，你也想来找装修工程呀，给老子装修。”许忠笑着道，抖着脚，很吊的样子。

    “狗东西，滚开！”我不爽道，然后盯着阎彪。

    阎彪的神情，本来挺狠的，但看到鲁明和柳森走到我后面站住，立马目光移开。

    许忠还是站在我面前：“怎么，我可怜你，别墅让你装修，你还不敢要呀。就你，也敢到这里揽别墅的装修工程。”

    “你就是给我跪下，磕三个响头，我也不走进你的别墅一步。”我微笑道。

    这时，李盛世和赵通，也走了过来。

    他丫的，我看着这两个家伙，完全变成许忠养的两条狗。

    李盛世笑眯眯，看着我还拿着笔记本电脑，笑着道：“杨楚，听说你的装修公司上午剪彩，跑这里找工程呀？”

    “你给老子滚开！”我指着李盛世差点给他一个耳光。

    赵通却又插话：“就你那个破公司，还开着电动摩托车来的，是来过过眼馋的瘾吧。”

    “没错，我来过个瘾。”我也笑着说。

    “你还装笑脸！哈哈哈，大家瞧！他是楠楠装修公司的小老板，骑着电动车，也来找工程！”杨盛世连笑带喊，还指着我。

    那些人，都是早些时候看到我的，全部张大眼睛，没有人笑。

    “怎么没有人笑，难道不好笑吗？”许忠也是大声喊。

    还是没有响起笑声。

    这时，那位八号别墅的业主，从里面走出来，看见我，笑着走过来。

    “林总，我的设计又作了修改，你再瞧一下。”我笑着道。

    “好好！到别墅里，看过了，我们签合同。”林总笑着道，转身又走进别墅。

    我还没跟上林总，赵通却是结巴着道：“不，不会吧！真有人将别墅交给他装修！”

    “哈哈哈！”鲁明大声笑。

    笑好像会传染，柳森也跟着大笑。

    这下好，刚才那些没有笑的人，有不少也都是笑出声还摇头。

    我笑着摇头，指着李盛世和赵通道：“就你们两个，打你们耳光，还怕脏了我的手！”

    两个家伙，都是说不出话，不过却没有走开，看着许忠。

    许忠的模样，确实有点尴尬，他跟李盛世和赵通不一样，他的名气大，认识他的人也多。但此时，名气越大，认识的人越多，却是更加脸红。

    “狗东西，记住，我要让你身败名裂这句话！”我冲着许忠道。

    许忠的猪头脸，确实有点红。不过也狠狠道：“你以为，你从此又能风光呀，不容易。信不信，这个别墅的工程你还没搞完成，你的公司已经破产。”

    “我们进去。”我跟鲁明道。

    这个狗东西，我不屑跟他多说话。

    鲁明和柳森，跟在我后面还在大声笑。

    “他丫的，李盛世和赵通，脸皮怎么这样厚，被打了几次脸，还是这个鸟样。”鲁明笑着道。

    “许忠说，杨楚的装修公司，会破产，什么意思呀？”柳森也道。

    “怕他什么，这家伙，臭嘴硬而已。”鲁明也道。

    我没说话，感觉许忠的话，不是嘴巴硬，肯定有什么算计。这个狗东西，不让我破产，才不配是狗东西。

    “来来，杨总，请坐！”林总的招呼声，打断我的思考。

    我打开笔记本电脑，让林总再看一下效果图。

    林总确实是干过装修的，很满意，也提出几个很准确的不足。

    “林总，你以前干装修的，也不是个一般人物。”我笑着道。

    “哈哈哈，不过我承认，要是我，设计不出你的独到之处。这得天赋，学不来的。”林总也笑着道。

    林总很满意，签合同。

    合作愉快，我跟林总再次握手，告辞。

    走出八号别墅，瞧许忠又是在装比，旁边围着七八个装修公司的人。

    再瞧李盛世和赵通，看见我，转身走开点，不敢跟我照个面。

    我笑着摇头，骑上电动摩托车，感觉他们当小人，活得不是很累，很没尊严嘛。

