    第784章与画卷里的一模一样

    这一日，天气晴朗。

    宫九手里拿着一把轻巧的剑在树下练习招式，楚盈盈端坐在一张椅子上，面前的桌上摆放着一壶烧开的水。

    她拿出一个做工精致，雕刻着繁琐符咒纹路的盒子，动作轻缓的打开，里面摆放着一截衣角。

    纤细白嫩的手指摩挲着盒子，眼中的深情与爱慕几乎快要溢出。

    楚盈盈关起盒子小心收好，抬头看向正在苦练剑术的弟子。

    “好了，今日的练习到此为止，你过来我交代你一些事。”

    “是，师父。”

    宫九没抗拒，听从她的话停下练习的动作，擦了擦汗水，大步流星的走到桌前恭敬的站着听吩咐。

    楚盈盈拂了拂衣袖，沏了一杯茶递到嘴边慢慢吹冷，轻抿一口，茶香霎时弥漫口腔。

    “近日来山下妖魔作祟，老百姓们苦不堪言，处于水深火热之中，蜀山乃修仙大派，自动匡扶天下，除妖诛邪保百姓平安。”

    “掌门决定让你们大师姐时灵还有大师兄修一带队，去山下历练除妖，你也一道去吧。”

    他认真专注的听她说完，认知读万卷书不如行千里路，实践才能让修为更加的稳固，也有助于道心。

    “师父，我知道了。”

    宫九说完后不再打扰她，恭敬行礼退下。

    这一个多月来两人之间的交流都是修行上的从没僭越半分。

    只是……他偶尔会发现师父的眼里盛满浓郁的哀伤，不知在怀恋什么。

    几日后一支队伍组建成功，时灵和修一带队，易璇玑也赫然在列，还有伤口痊愈的冯洛。

    肩膀仿佛在隐隐作痛，心中愤怒，但不敢做出什么小动作，生怕楚长老一怒之下会了结他的性命。

    “卡！”

    拍摄顺利结束。

    化妆师上前为艺人补妆，助理拿着水嘘寒问暖，片场里的工作人员们也都满脸喜气。

    这绝对是进度最快的剧组了，工作起来轻松氛围又融洽，没乱七八糟的糟心事。

    休息好后有戏份的人继续拍摄，拍到深夜九点程渡才大手一挥，放大家回去休息。

    ——

    祁溯换下衣服回酒店卸妆，叫了客房服务随便吃了份晚餐，倒头就睡，睡意朦胧间房间里出现一位面容艳丽的嫁衣女子。

    她身着如火嫁衣，踱步走到床边坐下，手轻轻抚摸着男人的脸。

    语调里带着关心，“夫君累了，妾身伺候你休息。”

    她脸上的担忧不似作假，手在他的身上摸索准备宽衣解带，但弄了半天也没解开。

    “这衣服好难解开啊……”

    细长的柳叶眉蹙起，盯着这身奇奇怪怪的衣服眼里闪烁着不解。

    夫君穿的怎么这般少？莫不是现在生活太过凄苦？

    “唔……”

    祁溯睡的浑浑噩噩，感觉有一只手在身上作乱，弄的浑身燥热不自在，迷迷糊糊的睁开双眼。

    映入眼眶的是一张娇嫩无瑕疵的脸，哪怕在美人如云的娱乐圈里也实属罕见。

    有人想爬床算计他？

    阴谋论一跳出来脑海一瞬间变得清醒，猛地从床上翻爬起身，望见那身精致的嫁衣，大脑卡顿死机。

    ！！！

    怎么回事？这面貌和穿着与画卷里的一模一样！

    (本章完)

