    “不过也是弄上泥了，毛绒娃娃不好洗，我回去想想办法吧。”季听擦了擦虎娃娃上的脏泥，结果污痕被她越擦越大，她当即心虚的把脏的藏起来，假装什么都没发生过。

    大雨还在下，雷声时不时在耳边炸开，仿佛随时要落在他们身上。申屠川定定的看着季听，眼底闪过一丝茫然。

    “太冷了，你身体不好，我们赶紧回医院吧。”季听虽然穿着雨衣，但身上也淋湿了大半，雨水钻进衣服被体温蒸发，又被雨衣捂回身上，相当的湿黏难受。

    她见申屠川发呆，以为他还没从被赶出家门的愤怒中出来，只好上前去扶他。按照申屠川的性格，季听以为自己肯定要被推开，然而他却没有这么做，只是低声问了句：“为什么？”

    “什么？”雨太大，季听没有听清，索性蹲下看着他，“你说什么？”

    申屠川看着她的脸，这个女人看着自己的眼睛里，没有一丝不耐烦，好像自己做什么都不会惹她生气，可是——

    “为什么？为什么要帮我？”他申屠川自认就是一个垃圾，这么多年在街边混着长大，人品差到连多年兄弟都会弃他而去，这个女人第一次见他，为什么要这么帮他？

    季听没想到他会突然这么问，瞬间不知道该怎么回答了，她总不能直接说自己是被读者怨念绑定，必须得帮他吧？可要她临时编个理由，她又想不出来，在申屠川的视线逼迫下，只能含糊一句：“你先跟我去医院，我再告诉你。”

    她拖延时间的一句话，落到申屠川耳中就成了骗他去医院的意思，如果是平时的他，肯定头也不回的走了。但是这一次，他在沉默许久后，默默点了点头。

    季听见他既不纠结这个问题了，又听话要跟她走，当即松了口气，伸手要扶他起来，申屠川的目光却落在角落里的拐杖上。经过一场恶战，本来就破旧的拐杖此时已经被摔得四分五裂。

    “我扶你吧。”季听小声劝说。

    申屠川垂眸，对她的提议有些排斥。季听叹了声气：“就这一次好不好，再淋下去真的要生病了。”

    申屠川抿了抿唇，目光落在她拿着虎娃娃的手上，季听当即藏到身后：“不跟我走，这个就不给你了。”

    申屠川的脸冷了下来，但最终什么都没说，乖乖朝她伸出手。

    季听笑了起来，抓住他的手绕过自己肩膀，让他胳膊搭在自己肩上，撑着他站了起来。一米八五的大高个倚在她身上，虽然少年很瘦，但体重却不轻，季听站起来后的一瞬间差点跪下。

    但她还是咬牙撑住了，右手抓着他搭在自己身上的胳膊，左手拿着虎娃娃绕过他的后腰，两人蹒跚着在大雨中行走。至于申屠川其他行李，两人谁也没说要带走，任凭那些破破烂烂的东西泡在脏水里。

    他们两个到医院时，已经是半个小时后，医生赶来把他们臭骂一顿，重新给申屠川检查身体开药。季听在旁边赔了不是，就去医院旁边的商店挑了两套运动服，自己的直接换上，申屠川的那套带回了医院。

    这时的申屠川已经换上病号服躺下，季听进病房的时候，他正乖乖的输液。

    “表现不错嘛，竟然没逃跑。”季听含笑到病床旁坐下，她出去的时候特意带着虎娃娃走的，他舍得跑才怪。

    少年看了眼她手里脏兮兮的娃娃，再看向她时已经少了些许敌意，但依然冷漠：“你还没有回答我，为什么要帮我？”

    季听脸上的笑瞬间淡了一分，这孩子记性怎么这么好，现在还没把这事儿给忘了？她突然有些后悔小时候没有听朋友的话，好好学习写作文，否则现在也不至于编不出个理由来。

    季听想了半晌，憋出一个答案：“因为我喜欢你啊，你看你长得多讨人喜欢，我一看就想帮你。”

    “……”

    “……真的，”季听一脸真诚，毫无心理障碍的欺骗小朋友，“其实我圣母心特别重，我第一眼看到你，就想帮你，一直帮你。”

    申屠川阴晴不定的扫她一眼：“你觉得我会信？”

    “……”确实，只有圣母心这一点，实在是单薄了，她想了想，更加真诚，“好吧，其实还有一点，就是……我对你一见钟情。”

    空气沉默三秒钟，申屠川面无表情：“你对我，一见钟情。”

    “对啊，”季听思路顺畅了，“不过你别误会，我没别的意思，也不会冒犯你，我就是想对你好而已，真的，如果你能不排斥我，我会很高兴。”

    申屠川眼底闪过一丝嘲讽：“你今天看到我的时候，我像狗一样躺在垃圾里，你说对我一见钟情？”这女人是拿他当傻子了？

    季听嘴角微微抽了一下，她是真把这件事给忘了。

    “你到底有什么目的？”申屠川的脸色彻底冷了，“我已经一无所有，只剩下一条烂命，你到底想从我这里得到什么？器官？血？还是我的命？”

    “我真的什么都不图，不管你信不信，我的真心就是这样。”季听这才发现自己的理由太多破绽，但都到这地步了，她只能咬死了不改口。

    申屠川死死的盯着她，半个字都不相信。

    季听毫不在意，露出一个温软的笑：“之前你昏迷的时候，我拿着你的身份证去办了住院手续，你叫申屠川是吧，我叫季听，比你大六岁，今年二十三了。”

    “不管你想要什么，你都不会得逞。”申屠川的嗓子沙哑，显然是不相信她的话。

    “我真的什么都不要……”季听说完顿了一下，“也不是，我父母走了，家里就我自己，我还挺想要个陪伴的，不如你来我家住吧，我养你。”

    季听越说越觉得可行，怕申屠川自尊受挫，还体贴的解释：“我不会逼你非跟我发生点什么的，咱们就像室友一样相处。我供你读到大学毕业，如果到时候你还是不喜欢我，就好好工作把花我的钱还回来就行，你觉得怎么样？”

    她自信小朋友不会对一个大他六岁的女人动心，所以用这个借口把他带到身边照顾，等他走上正常人生轨迹，她再从他的生活中消失。

    申屠川顿了一下，一边用‘你怕不是疯了’的眼神看着她，这种提议摆明了对他只有好处没有坏处，至于季听，很可能到最后竹篮打水一场空。不过他不会答应的，因为他根本不相信，这女人会喜欢他。

    看到他拒绝的表情，季听心里叹息一声，果然自己还是操之过急了啊。

    两个人聊了会儿天，大多数时间都是季听在说，申屠川几乎没有开口，但还是很快露出了疲意。季听安静下来，指尖有一下没一下的按着有些疼的太阳穴，等他睡着后帮他把被子盖好，拿着虎娃娃去了洗手间。

    她今天出去的时候买了肥皂和彩飘，这会儿申屠川睡着了，她才有空洗娃娃。毛绒娃娃上的泥最难洗，但她耐心还不错，低着头仔细揉搓，很快娃娃上最难清理的部分就干净了，她又开始洗别处。

    在洗的时候，她只觉得自己有些头重脚轻，但也没有在意，洗干净后压干水，出门去找人借吹风机了。等一个柔软干净的小老虎出现时，已经是一个小时后，季听越来越不舒服，拿着娃娃就匆匆回病房了。

    申屠川还在睡，她一脸期待的把娃娃放到他枕边，然后倚在床边等着他醒来。只是申屠川还没醒，她就先不行了，软塌塌的趴在床上，一张脸泛着不正常的红晕。

    在失去意识之前，她突然想到，申屠川现在睡着了，身上穿的又是松垮的病号服，这个时候是看他胯骨的最佳时机。可惜她刚冒出这个念头，就彻底昏睡了。

    申屠川睡得并不踏实，梦里这段时间见过的人将他团团围住，每个人都在嘲笑他的不自量力，嘲笑他如废物一样的身体，李拓就站在这些人中，和他对视后露出了不屑的笑容，仿佛毫不在意他为自己牺牲的一切。

    他恨极了，想冲上去和他们同归于尽时，周围瞬间空无一人，只有无尽的黑暗不断吞噬他的身体。他无力反抗，只能任凭黑暗将他笼罩，在他以为自己要死了时，突然闻到一股洗衣服的香味，他猛然睁开眼睛，就看到了亮着灯的天花板。

    是医院病房。

    申屠川指尖动了动，碰到了一个温热的东西，他顿了一下后垂眸，只见自己的手指正戳在季听的脸上，在她脸上按出一个小坑。

    软的。

    他下意识的又戳了一下，才看到她红得不正常的脸，他垂下眼眸，看到自己焕然一新的虎娃娃后失神片刻，随后拿着虎娃娃下床，扶着墙跳着往外走。如果这个女人之前说的是真的多好，那他就不用担心她会害自己，还能有一个暂时栖身的地方。

    可惜她在撒谎，像他这样的残废，怎么可能会有人喜欢。

    快到门口时，身后传来哐当一声，他停顿一下，还是拿着娃娃离开了。病房的门发出一声轻响，房间里只剩下一个人。

    一分钟后，门再次打开，申屠川冷着脸回来，倚着床沿把地上的季听往床上拖，半晌才把人拖上去，而他也是一身的汗了。

    申屠川不悦的喘息，等休息好后按亮了呼叫器，再次准备离开。然而这次他还没起身，就被季听抓住了裤腰，他一回头，正好跟烧糊涂的季听对视上。

    季听昏昏沉沉的看着他，嘴里一直重复一句话，只是声音让人听不真切，申屠川皱了皱眉，还是勉强低下头去听了。在他低下头后，季听总算是能说得清楚点了。

    她说的是：“裤子脱了，给我看看。”

    “……”

    作者有话要说：申屠：她果然是个变态

