    卢仚看着诸葛绥明。

    诸葛绥明看着卢仚。

    骤然间，诸葛绥明一声大吼，城墙上数十架床弩，数百弓弩手同时瞅着卢仚攒射。

    卢仚也是一声长啸，袖子里银蛟剑骤然窜出，化为一条数丈长银虹直扑诸葛绥明。

    诸葛绥明身边，数十名白衣剑士脸色骤变，他们纷纷一拍腰间剑鞘，‘铿锵’声不绝于耳，数十道三丈多长的寒光腾空而起，一个盘旋，宛如寒鸦赴水，纷纷向银蛟剑挡了过来。

    诸葛绥明也是有胆气的，面对银蛟剑，他居然不躲不闪，而是左手拎起了一面重盾护在面前，右手抓起一柄标枪，倾尽全力朝着卢仚一枪投下。

    数十道寒光后发先至，和银蛟剑撞在一起。

    一阵‘叮当’声响起，数十柄五尺青锋纷纷折断，化为废铁坠落。

    数百箭矢、百多支重型弩矢当头砸下，银蛟剑凌空一旋，箭矢纷纷碎裂，残破的箭头、箭杆‘哗啦啦’犹如大雨一样落下。

    卢仚一口归墟仙元喷出，原本已经飞行绝迹的银蛟剑，速度再次飙升，拉起了将近十丈长的银色光虹，‘嗤嗤’有声到了诸葛绥明面前，将他投掷的标枪劈成了两片。

    诸葛绥明怪叫一声，左手重盾蒙着一层淡淡幽光，狠狠砸向了银蛟剑。

    他刚刚出手，他身后一名白衣剑士一把抓住他的衣领，扯着他向后急退，两三步就向后退了老远，直接跳出了城墙，飘然落向了邬州城内。

    卢仚冷哼，他用力一拍乌云兽的脑袋，乌云兽‘昂’的一声大吼，这些天服用了不少玄元神水，更日夜受五行氤氲、天地灵机滋养，这厮已经变得神骏非凡，远比空空和尚将它送给卢仚时强了不知多少。

    这货脚下一片黑烟升腾，它脚踏黑云，带着卢仚一个蹦跳就窜过了百丈宽的护城河，冲着城墙撞了上去。

    ‘哒哒哒’，这厮居然顺着垂直的城墙狂奔，顷刻间就冲上了六十四丈高的城墙，威风凛凛的站在城墙垛儿上抬起了两个前蹄，吐着吐沫星子‘昂昂’直叫。

    后方，鱼癫虎等亲卫呆滞了片刻，同时仰天大吼：“天阳公威武！”

    随后，亲眼目睹了这一切的十万羽林军士兵齐齐鼓噪：“天阳公威武！”

    东征军团的三十万精锐豹突骑距离太远，好些士兵没能看清这边发生了什么，但是有斥候、传令兵策骑狂奔而来，将卢仚一人斩杀上千守军，单人匹马冲上邬州城的事情大吼了出来。

    渐渐地，三十万东征军团豹突骑齐声欢呼，纷纷用兵器敲击甲胄、盾牌，‘咣咣’巨响惊天动地，吓得邬州城墙上的守军胆战心惊，面色发白。

    “杀了他！”

    邬州城墙上，几名身披金甲的守将歇斯底里指着卢仚大吼。

    一批身披重甲，手持长柄大斧的精锐甲士‘嗷嗷’嚎叫着，亡命的朝着卢仚冲了过来。

    重达两三百斤的长柄大斧，若是放在常规的守城战中，绝对是守城、杀敌的大杀器，居高临下疯狂斩击，就算是拓脉境一二重天的武道高手都会发憷。

    但是碰到了卢仚……

    卢仚一动不动，熊妖重甲从北溟戒中飞出，‘铿锵’声中披挂全身，就连面孔都被厚厚的面甲遮盖，整个变成了一个铁罐头。

    几名跑得最快的甲士冲了过来，抡着大斧头冲着卢仚一通猛劈猛砍，就听‘叮叮’声不绝于耳，火星四溅，斧刃破开了一个个大大小小的缺口，甲士们虎口都被震得撕裂出血，卢仚的重甲上连一点儿痕迹都没留下。

    一名金甲大将愤然怒吼：“你们都是蠢的么？劈马！”

    十几名甲士冲了上来，抡着大斧头朝着乌云兽狂劈。

    远远近近，更有弓弩手朝着卢仚、乌云兽乱打乱射，箭矢破空，不断发出‘嗤嗤’声响。

    乌云兽翻着白眼，打了个响鼻。

    作为能一个时辰狂奔上万里的异血坐骑，更能扛着数万斤重的甲胄、长枪和强弓长途跋涉，这货的身体机能可想而知有多强悍。

    一柄柄大斧劈在它身上，只发出‘嘭嘭’闷响，连一根马毛都没能劈断。

    反而是这厮蹦跶着拼命的撅蹄子，硬生生踢飞了数十名重甲甲士，连他们的甲胄都踹出了面盆大小的窟窿。

    密集的箭矢一波波的袭来，落在卢仚和乌云兽身上，要么火星四溅，要么‘嘭嘭’直响，就是无法对他们造成任何伤害。

    卢仚骑着乌云兽，大摇大摆的行走在城墙上，所过之处，无数士兵乱杂杂的嚎叫着，不断的冲上来，又不断被乌云兽踹飞出去。

    卢仚则是挥舞银蛟剑，将城墙上一架架床弩的弓弦全部切断，更放声高呼：“鱼癫虎，带人过来……搭人梯，给我上！”

    城墙上，邬州城一众守军身体齐齐一晃。

    神-他-妈-的搭人梯！

    在大胤……

    不，在大胤之前的十几个国朝的历史上，可曾有过面对一座州城，攻城的军队不使用攻城器械，而是搭人梯往上爬的？

    这不是作战攻城，这是给守军送人头、送军功！

    但是此刻，邬州城这一段城墙上守军伤亡惨重，征讨使独孤绥明逃之夭夭，一应城防重器械，都被卢仚的飞剑破坏，卢仚还带着凶残的乌云兽往来游走，不断驱散、击杀好容易聚集起来的守军。

    鱼癫虎举起了手中天子节杖，几乎歇斯底里的放声狂呼：“公爷神威！兄弟们，跟老子上！”

    左手紧握节杖，右手拔出重剑，鱼癫虎跳下坐骑，撒开大步朝着邬州城狂奔而去。

    一声声唿哨声响起，卢仚的三千亲卫纷纷跳下战马，紧跟着鱼癫虎向前狂奔。他们自然没有乌云兽直接跳过百丈宽护城河的本领，所以他们奔向了邬州城西城门外的石桥。

    邬州城西城门的城门楼子上，一名金甲大将歇斯底里的嚎叫着：“放箭，放箭，不许他们过桥……不，不，给我毁了这桥，毁了这桥！”

    一个卢仚，已经压制得他们狼狈不堪，如果鱼癫虎这些来自镐京的精锐真的搭人梯爬上了城墙，这些邬州城的本土将领心知肚明，他们麾下的士卒，绝对不是镐京虎狼之师的对手！

    三条小叫驴‘哒哒哒’的跑了过来。

    城墙上，正对着城门前护城河大桥的弓弩手齐齐开弓放箭，就听‘嗤嗤’声不断，漫天箭矢暴雨一样朝着大桥乱杂杂的落下。

    三条青色剑光冲天而起，宛如蛟龙闹海，在大桥上空腾挪翻卷，箭矢稍稍碰触，就被搅成了碎片。

    鱼癫虎等人狂喜，一个个嘶声高呼‘三位供奉威武’，撒开大长腿一路狂奔，就这么轻轻松松穿过了大桥，来到了城墙下。

    “来，搭人梯！”鱼癫虎举起了手中天子节杖，挥动着重剑大声咆哮：“天阳公，持天子节杖，征讨不臣……尔等，不要自误。造反，可是株连九族的罪名！”

    城墙上，士卒们一阵慌乱。

    天子节杖，造反，株连九族……

    这是多么遥远的事情，应该和他们这些城防军系统的小卒子一辈子都扯不上任何关系。

    城墙上，又有金甲大将挥动着兵器大吼：“没退路了，没退路了，绞杀城中禁军，尔等都参加过……你们手上有禁军的血……你们一个个早就该杀满门了！”

    城墙上慌乱的士卒们脸上，骤然浮现一片癫狂的杀气。

    是啊，回不去了。

    前几天，邬州牧宋某，连同征讨使诸葛绥明，宴请邬州城内禁军、城防军的将领，上自统帅，下自最基层的百夫长、十夫长，全都被他们邀请去了邬州牧府。

    然后，酒水下毒，禁军的将领们彻底失去了反抗之力，只用了半刻钟，就好似被杀鸡一样杀得干干净净。

    州牧府送去犒军的酒肉中，同样下了剧毒，邬州城禁军大营，十万禁军齐齐毒倒，城防军冲入大营，将十万禁军全部枭首。

    十万禁军的头颅，码放成了京观，如今正杵在禁军大营门口！

    自己犯下了如此罪过……镐京追究起来……个个都要满门抄斩，逃不了株连九族的重罪。

    “杀啊！”

    士卒们疯狂的嘶吼着，开弓放箭，各色城防器具雨点一样朝着城下砸落。

    三道青色长虹飞袭而来，倒是没有伤人，但是剑光所过之处，强弓硬弩的弓弦齐齐断开，床弩被剑光撕得粉碎，各色城防器械如拍板、油锅等，也都被剑光一击撕开。

    城头上，士卒们齐声哀嚎。

    城墙下，一名名孔武有力的士卒喊着号子着，眼看着一架架人梯一点点的朝着城头攀爬而上。

    放在出征前，卢仚麾下的士卒根本不可能有这个能力架起人梯。

    做简单的计算，城墙高有六十四丈，就算一人高一丈左右吧，没有六七十人、七八十人，根本不可能攀上城头。

    一条足够彪壮的汉子，平均体重就算一百五十斤，加上身上几十斤重的甲胄，那就是两百斤上下。

    如此一来，下方充当底座的士卒，需要承担一万五六千斤的重量。

    就算两三人分担，那也是没人需要承受几千斤！

    培元境巅峰的精兵，力量也不过一千斤而已！

    他们如何撑得起人梯？

    但是一路行来，每个士卒都服用了两颗一成药效的红莲固体丹，肉体力量飙升，平均都有了七八千斤的肉体力量。加上好些士卒拓脉有成，打开一条经络，又能增加数百斤、上千斤力量。

    按照修为高低，逐次攀爬。

    修为最高的在下方充当底座，修为稍低一点的向上爬去。

    虽然有点艰难，但是这一架架人梯，居然真的成功的爬到了距离墙头还有几丈高的地方。

    一个个拓脉成功的士卒大声呼喝着，直接蹦了起来，踏着自家袍泽的肩膀，窜上了城头。

