    咚！

    一层层实质般的涟漪在这漆黑的虚空之中层层扩散，这片宁静无尽岁月，只有死寂存在的死亡之地，如今已经是被这场帝者之间的惊世大战给毁坏到了近乎残破的地步。

    原本遍布整个冥土的无数死寂星辰，已经是十不存一，虚空崩裂，这片厄土仿佛已经走到了末日，面临毁灭的结局。

    阎罗脸上苦涩，其极尽升华后的皇道气息已经跌落到了极点，他……

    不行了！

    那个人，实在太强了！

    只是轻描淡写地几招而已，就已经让他自极尽升华后的状态退转，濒临死亡了。

    绝对可以和冥皇比肩了，甚至更强。

    而且他能够感受到，自那个圣体身上散发磅礴的生命气息。

    太年轻了。

    年轻到他都不可思议，没有多少岁月留下的痕迹。

    甚至连成帝的时间都没有多久，可是却已经超越了普通大帝的领域了。

    匪夷所思！

    这么短的时间，是如何这么强大的？

    难道真的是……

    努力？

    阎罗沉默，他不够坚持吗？

    可是没等他思考多久，原本就摇摇欲坠的生命之火，已经快要彻底熄灭了。

    “我堂堂一世至尊，今日终于走到尽头了吗？”

    阎罗神色惨然，气息正在以一种可怕的速度迅速跌落，哪怕他强行极尽升华，如今也要彻底跌落皇道境界。

    他曾经持才放狂，自认天资卓绝，也真的如此，成功证道成皇。

    而后自斩一刀，曾经发动黑暗动乱，视天下生灵如草芥，只为弥补自身生命精气的亏虚，只为等待成仙路的开启。

    他自信，以他的这般卓越天资，成仙路上，定然有他的一席之地。

    然而，今时今日，他踏入成仙路，长生不死的梦想，终于还是破灭了。

    他要化道了。

    “镇狱皇，你走吧！”

    阎罗七窍流血，然而在此时却是大吼出声，黑色的血液从遍布整张脸庞，令他看起来犹如狰狞恶鬼：“以我二人之力根本抗衡不了他，现在我已经必死了，就以我一身道果为代价，拖住他片刻，你离开地府吧！

    看在你我共同镇守地府这般多岁月的份上，带着我的遗志，闯入成仙路，莫要让我一身道果白白燃尽！”

    镇狱皇停住动作，此时也是看出这位与自己一同镇压地府无尽岁月的至尊，已经是存了玉石俱焚的心思，彻底走到了生命尽头，再也没有任何幸存的可能。

    向来沉默的他，此时此刻也是郑重至极地向着阎罗行了一礼。

    “好，我会替你去看看这个世上，到底存不存在着仙。”

    镇狱皇郑重地向阎罗保证。

    阎罗仰天大笑起来，生命走到尽头的这位古代至尊，在这最后时刻竟然没有丝毫的畏惧，眼前却仿佛是有着一幕幕电影一般的画面闪过。

    他以杀戮入道，长枪之下死了不知道多少生灵。

    今时今日，他没由来地想起年轻之时，他还只是一个籍籍无名的小辈，于田间习枪之时，见到那一抹于漫山遍野的野花之间翩翩起舞的衣裙。

    那衣裙的主人最终死在他的枪下。

    他的一身道果燃成炽烈至极的火焰，冲天而上。

    炽烈至极的明亮火焰直冲云霄，那生前煞气冲天的阎罗，在坐化之时，以毕生苦修而来的一身大帝道果为代价，燃烧出来的火焰，却是那般清亮纯净。

    犹如白日焰火一般，带着令人心醉的晶莹剔透，令人心神摇动。

    他嘶吼一声，就朝着李安而去。

    已经视死如归了。

    他要以最后的生命为镇狱皇争取时间，逃离地府。

    “阎罗以死相助，往后我必杀你。”

    镇狱皇声音低沉，看了一眼被阎罗纠缠住的李安，而后没有任何地留恋，直接就要撕裂冥土宇宙，离开地府。

    可是就在他撕裂开空间，刚刚要一只脚踏出冥土时，可是一道淡漠的声音却是从外面传了进来。

    “是吗？”

    冥土外的宇宙中，此刻居然正站着一个人，将镇狱皇堵在了门口。

    “你……”

    这一刻，那镇狱皇纵然浑身披覆重甲，面庞为甲胄所覆盖，然而仍旧可以看出那张被甲胄覆盖着的面孔之上所浮现出的惊愕。

    快速后退。

    “怎么可能……”

    镇狱皇错愕，阎罗不是缠住了他吗？

    难道这么快，阎罗已经……

    他蓦然回首，看向冥土中心的位置。

    他想多了，阎罗这位明明都要老死的至尊，却如同小强一般，到现在还好好活着。

    在冥土中正燃烧着一身道果，和那个人在纠缠，艰难地拖住他的脚步。

    “你快走啊！回来做什么？”

    阎罗感应到镇狱皇居然重新从虚空中退回，怒吼一声。

    他感觉自己的道果已经快要燃烧到了尽头，而他用生命好不容易换来的时间，镇狱皇居然磨磨蹭蹭的半天不走。

    闹呢！

    他都想要将镇狱皇喷个狗血淋头了。

    “走不了了……”

    镇狱皇声音苦涩，回到冥土之中。

    下一刻，他选择了极尽升华，重新登临皇道领域。

    皇道法则的波动，席卷天地乾坤。

    “你发什么疯？”

    阎罗眼中有着不可置信，回头望着镇狱皇。

    他们这些至尊极尽升华后，就已经没有了退路，只有等死一个选择了。

    而明明自己已经拖延住了这个恐怖的圣体，镇狱皇可以离开，还有生的机会。

    但现在居然选择要极尽升华，拼死一战。

    镇狱皇摇头，对着阎罗叹息，而后望向冥土上空那道现在也未曾愈合的虚空缝隙。

    阎罗也是感应到了什么，他抬头看向冥土上空那道镇狱皇打开的虚空裂缝。

    很快，自其中一只脚踏了出来，而后一个人出现。

    “怎么可能？”

    阎罗血红的眼睛中，都是不可置信。

    那个自虚空中，踏出来的不是其他人，赫然是他身前艰难拖延住的李安。

    可是明明……

    如果那个是真身，那他面前又是什么？

    天帝身吗？

    阎罗想笑，甚至有血红的泪水滚落下来。

    他们两位地府至尊，一直战的就只是一具道身吗？

    仿佛是回应他心中的想法，在和他进行纠缠的李安，在下一刻于他面前消失。

    于冥土的半空中，化为了三个古老无比的字符。

    那三个字是……

    李！道！青！

