    这封捷报文书一发出去，好似此战就已经结束了似的。

    秦烈大军依旧还在武威城外，也就没有再继续北上了，毕竟现在狼族不是北上就可以碰到的，要在草原之中长途行军，才有可能碰上狼族部落。

    狼族是以游牧部落形式存在，他们逐水草而安居, 就算是在草原一般也都居无定所，想在草原去跟狼族交战难度不是一般的大。

    秦烈又没刻意封锁消息，狼族逃回草原之事已经传开，加上大军也没有再继续北上，所以军中上下精神状态当即都是为之一松。

    军卒之中大多都是欢天喜地，他们基本出自关中各郡，朝廷需要他们北上凉州，面对征调自然不敢拒绝, 不过现在仗都打完了，总该是可以让他们回家了吧。

    甚至军中风气开始略显散漫，各级将官也没过多压制，只是将人都约束在军中。

    毕竟都不用打仗了，也就不用再继续紧绷着精神，只要不将这些军卒放出去祸害人就足够了。

    毕竟在这玄幻封建世界之中，军卒一旦失去约束，破坏力不亚于狼族骑兵肆虐一遍。

    军卒欢天喜地，这些高级将官心中可是颇为复杂，谁都没有想到轰轰烈烈一场凉州之战，结果这么快的就直接平定了。

    此行根本没能获取多少功勋，身在朝廷这个体系之中，功勋对于他们来说根本不言而喻，无功而返自然是让他们心中颇为苦闷。

    在这大乾王朝，世家以及豪强之间最本质的区别，就是因为世家身在这个体系之中，而像豪强纵然掌握着不俗的武力, 不过就算只是郡府之中出去一个小吏，只要为人胆大心细就能拿捏一个豪强。

    归根究底就是权势二字！

    所以出身世家之人, 除非他是生在主家嫡脉之中，否则基本都会想要获取功勋不断向上攀爬。

    这次斩获最多之人就是李昊，不过他的出身都还不如豪强，说的好听一点就是出身义军，要是说的难听一点根本就是出身马贼。

    想要靠着功勋出头也不容易，能够力挺他的也就只有秦烈，因此这根大腿可还要抱紧了。

    当然现在除了原有军卒之外，凉州边军残余也被秦烈收归麾下，李昊也与他们打过照面，边军骑兵确实剽悍凶狠。

    李昊大致了解到的，大乾王朝军队体系主要分为三种。

    中央军、地方军、戍边军！

    中央军的职责就是拱卫洛阳，这是一支常备军队体系，不过李昊对其了解不多。

    地方军的职责就是守护各郡，主要就是各郡县的军卒，因为数量以及训练导致战力往往差距极大，目前秦烈这支大军，就是抽调关中各郡精锐之兵组成。

    戍边军的职责就是戍守边疆，凉州边军就是这样一支军队，驻地多是边城以及要塞之中, 因为常年厮杀战力相对剽悍。

    顶头上司就是凉州校尉，理论是在凉州刺史管辖之下，不过却又有着极大的主导权，不跟地方郡县产生过多关联，军费直接是由大乾进行拨款。

    不过这也就导致了，一旦朝廷无法供给足够军费，这支军队战力就会出现问题，以致于会衍生各种荒诞行为。

    赵老大会被扶持为一个马贼，其中一个原因就是军费不足导致，凉州校尉已经很努力了，即便朝廷给的军费不足，也在想着办法维持军队。

    不过因为狼族骑兵南下劫掠，凉州边军一败涂地之后，他也跟着社会性质死亡……

    现在随着凉州边军败落至此，赵老大与边军之间就没有关系了，好在李昊抱上另外一条大腿，以此摆脱了马贼的身份束缚。

    目前李昊既有秦烈作为依靠，自己又有一身本事，混的也是风生水起。

    秦烈军中除了护军校尉山甲，因为五境武夫压了李昊一头，其他所有的人都是在他之下。

    而且因为李昊越发功勋卓著，山甲对他也是平等视之，毕竟军中可不只是按照本身实力说话。

    若是李昊带着手下五百枭骑，就算山甲带着一千精锐步兵，都不一定可以阻挡他的进攻。

    边军骑兵进来之后，对他这个骑兵主将还是颇为不服，不过随着李昊战绩以及斩获扩散开来，也就再也没人敢于小觑。

    就连边军司马李信也是如此，统兵作战此人确实很强，能够带着边军杀出重围，确实有着一定过人之处。

    不过此人性情略显暴虐桀骜，凉州之人大多都有这个毛病，因为地处边疆性情格外凶狠，只是表现程度有深有浅而已，一味谦让不是凉州生存之道。

    就连李昊也是如此，如今变得越发冷漠凶狠，对于杀戮已经习以为常，因为大的环境就是这样他也只能逐渐的去适应。

    因此李信性情再是暴虐桀骜，在他面前从来不敢挑衅，虽然倒也没有毕恭毕敬，不过始终是对李昊表现出了一定敬意。

    这让他在军中过的极为舒服，不过一直这样无所事事，李昊也是感到极为无趣。

    现在狼族骑兵已经退回草原，朝廷回复也不知道何时传来，只能靠着练兵习武打发时间。

    或是受到其他关中军卒影响，李昊手下五百枭骑之中，也是逐渐生出回家之念。

    等到李昊知道这个念头之后，先是一愣继而反应过来，距离他们跟着秦烈出山，虽然只有半个多月时间，不过一直都在打仗这让精神始终处于紧绷状态。

    现在想回家很正常！

    跟着秦烈才有未来发展，不过五百枭骑可是他的立身根基，于是他就亲自去找秦烈，请求可以让他带着五百枭骑短暂回山。

    秦烈没有同意，毕竟身在军中怎么可能想来就来想走就走，不过李昊此战作为第一功臣，自然也是有着些许特权存在。

    秦烈给他一个任务，巡视北方以及大军附近是否存在敌人，这个任务时间只有三天，所以三日之内必须回来。

    李昊顿时大喜过望。

    三天时间，这对五百枭骑而言已经可以做很多事情了。

    不过李昊还不满足，就又厚着脸皮去找李玄，意图讨要一些酒肉带走。

    果不其然，李玄也没为难。

    直接批了五车粮草辎重，算是犒赏给他以及五百枭骑，不过区区五百人自然是吃不了这么多东西……

    当天李昊以及五百枭骑，带着五车粮草辎重就出发巡逻了。

