
　　“总之，这是需要你自己去判断的事，我只能说这么多了。”

　　丢下这么一句话，琴酒便先一步挂断电话。

　　听着电话中相当干脆消失的声音，白川悠耸耸肩放下电话，盯着阁楼窗外的景色，思绪万千。

　　琴酒这个家伙……

　　也开始有些改变了么？

　　不，与其说是改变，不如说他已经完全抛弃了迷茫，不再犹豫吧。

　　毕竟最近组织频繁的进行内部斗争。

　　身为被夹在中间，左右为难的人，恐怕琴酒也想明白了。

　　——到底谁才是敌人，谁才是能够作为同伴的战友……

　　白川悠将身体后仰，惬意靠在阁楼的单人沙发里。

　　不过，即便如此……

　　这个男人还是没办法坦率的说出“危险的任务要注意安全”这种体贴的话啊。

　　毕竟，琴酒还是那个琴酒。

　　从某方面来说，这才像他的性格。

　　眯着眼睛看向从窗外斜射进来的阳光，白川悠缓缓让头向后倒去，仰望头顶的天花板。

　　……

　　另一边。

　　组织的酒吧据点中。

　　琴酒扫了眼手机，将通话记录面无表情的删除后，没再有什么多余的动作，就这样站起身，准备离开据点。

　　角落窗台上的中国菊散发着淡淡的芳香。

　　楚楚可怜的蓝色花朵，显得太过娇弱可怜，与酒吧的充满西方风情的背景格格不入。

　　等等……

　　酒吧里有中国菊？

　　琴酒不禁将视线在那上面停顿一秒。

　　这花在日本叫作翠菊，一般是供奉在墓前的花朵。

　　究竟是谁这么闲的蛋疼，把这种画风相差甚远的小花摆在酒吧里？

　　琴酒轻皱眉头。

　　无论是谁放的，这花所代表的花语，都似乎在向他传达某种奇妙的意味。

　　——中国菊的花语是信任之心与追思。而当花色为蓝色时，又被赋予了更深一层的含义，即“虽然相信你，但也担忧你”之意。

　　想到这，琴酒不由看向身后跟着的伏特加：“伏特加，这花是谁放在这里的？”

　　伏特加转头看了眼中国菊，然后老实巴交道：“大哥，这是昨天夜里克什瓦瑟派人送来的。”

　　“里面我已经检查过了，没什么机关……不过放在这里的确是有些不便，需要我丢掉么？”

　　“……”

　　克什瓦瑟那张脱线的笑脸在他脑海中浮现。

　　“不，就在这摆着吧。”

　　琴酒摆摆手，沉默一会，才毫不在意的淡淡回道。

　　接着，也不和伏特加继续说话，琴酒直接扣上黑色的帽子，遮挡住头顶的银发，向酒吧的门口走去。

　　在门口处，他停下脚步，眼神朝着蓝色小花的方向略微转去，但却没有回头。

　　……

　　情报屋。

　　在阁楼休息一会，白川悠开车来到地下诊所。

　　把车停在门口，开启【解析】能力，远远往里面看一眼。

　　见诊所紧闭着大门，成实也没在诊所中，他掉转车头，在市中心兜了一圈，确定没人跟踪，也没人留意他的车子后，才把车慢慢开到了毒岛宅。

　　不一会，他来到熟悉的小房间中。

　　刚走进房间，就突然被一团毛茸茸的东西扑了上来。

　　“汪！”

　　“诶？才一天没来，这里的情况还真多呢。”

　　白川悠感叹一声，没有躲闪，只是不动声色的护住腰腹，然后顺势被扑倒在地。

　　这时，女人的说话声从里面传来。

　　“这个声音……是白川先生么？”

　　冈谷典子从客厅里探出头。

　　在她的注视里，白川悠还在扶着汪汪叫的狗头：“好了，给我乖一点，再这样我就没办法和你的主人说话了。”

　　而压在白川悠身上的狗狗似乎误会了他的意思，反而舔起他的脸来。

　　对此，白川悠无奈的笑了笑，只能打量起这条狗的外貌。

　　黑白相间的毛色，中长的体型。

　　这是一条边境牧羊犬，特点是聪明，乖巧，高智商……不过似乎凡事都有例外啊。

　　“果然是白川先生！”

　　这时，伴随着冈谷典子高兴的声音，她从客厅小跑着迎了过来。

　　而那条边牧也终于从白川悠身上爬了起来。

　　“好久不见，冈谷小姐，你最近好吗？”

　　见到来人，白川悠一边爬起来，一边随口问候着。

　　冈谷典子听到，有些紧张似的回答道：“是！”

　　“……真的好久没见了，白川先生，您是什么时候来这边的？我一点都没注意到呢。”

　　“刚刚才来。”白川悠砰砰轻拍去一身的狗毛。

　　虽然过程很麻烦，但他却并不介意。

　　“我有点事来找成实医生，他不在诊所，所以我就过来这里看看。”

　　“……说起来，成实到底干什么去了？他好像也不在宅子里吧？”

　　冈谷典子正偷偷观察着白川悠的脸，为眼下的独处情况而窃喜着。

　　见白川悠询问，才条件反射的回神，大声回答：“啊！成实医生上街去了，下午才会回来。”

　　“不过他走之前，准备好了您要来拿的药……话说回来，我听说白川先生你受伤了？”

　　“一点小伤，不碍事的，别问了，问多了我都嫌烦。”

　　白川悠一边有一搭没一搭的和冈谷典子闲聊，一边把视线转向旁边。

　　那里正端坐着刚才的边境牧羊犬。

　　它此时刚好坐在白川悠和冈谷典子之间，似乎很开心的摇着尾巴，来回看着两人的脸。

　　白川悠对猫猫狗狗之类的小动物，谈不上喜欢或是讨厌。

　　反正让他养他绝对不会养就是了……

　　猫和狗一类的动物，都属于不可控制的变量元素。

　　白川悠喜欢把一切都规划在算计内，并不喜欢会产生预料之外行动的动物。

　　而且，除此之外。

　　养狗这玩意，他光是每次出任务之前处理狗毛，就够喝一壶了。

　　毕竟一个处理不干净，很容易把身上的狗毛掉落在现场，留给警方破绽，顺藤摸瓜查到线索。

　　所以他从来没想过要养毛茸茸的宠物。

　　当然，如果是观赏用的爬宠，或是鱼缸里的金鱼，倒是勉强可以考虑一下。

　　“话说，这里什么时候增加了这么个同居者？”

　　想了想，白川悠抚摸着狗头，发出疑问。

　　这只边牧他不认识，同时也没见过。

　　不过他推测这应该不是什么野狗，而应该是有人长时间饲养的。

　　因为这家伙的毛色相当干净漂亮，还带着个项圈……若是野狗，应该会脏的不成样子才对。

　　冈谷典子这时摇摇头：

　　“不是的，这是毒岛大姐最近养的狗，每天被放置在宅院里乱跑，偶尔就会跑到我们这里来蹭吃蹭喝。”

　　说着，她蹲下身，抚摸着边牧的脖子。

　　边牧立刻露出舒服的表情，伸出舌头享受着。

　　冈谷典子又补充道：“对了，毒岛大姐说它的名字叫作德古拉。”

　　“德古拉？”

　　白川悠一听乐了。

　　好家伙，给一条狗起吸血鬼的名字？

　　毒岛最近这是彻底转型成功，成为大资本家了么？

　　在他的注视中，冈谷典子点点头，然后对着狗子轻轻呼唤：“德古拉！”

　　“汪！”

　　“你看你看，白川先生，德古拉回答我了，它可是很聪明的。”

　　冈谷典子笑着说道。

　　可白川悠却只是点点头，含糊的嗯了一声，然后饶有兴致的蹲下身，蹲到黑白相间的边牧面前——

　　“范海辛？”

　　“汪！”

　　“内瑟斯？”

　　“汪！”

　　“小橘？”

　　“汪！”

　　“柯南？”

　　“汪！”

　　“琴酒？”

　　“汪汪！”

　　笑吟吟的和狗子交流半天。

　　然后，白川悠很开心似的抬起头，对冈谷典子坏笑道：“看来这家伙……似乎只要有人起名喊它，它都会回答呢。”

　　冈谷典子：“……”

　　总而言之。

　　逗弄一番德古拉，连带着给它喂食一些香肠后，白川悠跟随冈谷典子拿到外敷药。

　　接着，正准备返回，他却像是突然想到了什么似的，对摇着尾巴，饱餐一顿还没离开的德古拉招招手：

　　“德古拉，过来。”

　　“汪！”

　　狗子伸出大舌头，呼呼哈哈的跑了过来。

　　坐在他脚边狂摇尾巴，像个唯命是从的小弟似的，十分听话。

　　白川悠抚摸着狗子脖子处的长毛，漫不经心朝冈谷典子询问：

　　“对了，你刚才说德古拉偶尔会往你们这边跑……那，里面那位有机会接触到它么？”

　　说着，他压低声音，朝软禁宫野明美的房间扬了扬下巴。

　　冈谷典子闻言，明显的一愣。

　　然后才捏着下巴，有些迟疑的说道：“这……我也不太清楚。”

　　听到这种语气，白川悠留了个心眼。

　　对着狗子，他眯起眼睛，暗暗开启【解析】能力，扫描与演算一圈。23sK.com

　　在冈谷典子有些惊愕的注视里，白川悠露出淡淡的笑容。

　　他把手伸到德古拉的项圈后面，从里面缓缓摸索出一张不起眼的纸条。

　　——纸条刚好被项圈挡住，再加上边牧一身浓密的毛，常人估计很难发现。

　　“……”

　　看着这一幕，冈谷典子沉默下来。

　　而白川悠则是表情不变的展开纸条。

　　看到上面用摩斯电码写出的“救命”暗语后，他轻轻叹了口气，像是自言自语般低声感慨：

　　“嗨呀，宫野明美小姐啊……

　　“真是一刻都不能让人松懈呢。”

　　把纸条用打火机一口气烧毁，白川悠耸耸肩，示意冈谷典子把德古拉牵回去，向毒岛反应情况。

　　而他自己则是站起身，在那之后径直走向宫野明美的房间。

　　此时是白天，宫野明美正处于身体不受拘束的活动时间，可以在卧室里随意的行动。

　　门是从外面上锁的。

　　窗户可以从里面打开，但与外界隔着铁栏杆。

　　缝隙很小，连人类幼崽都不可能通过。

　　不过，这里是一楼。

　　隔着栏杆低声呼唤，再用食物勾搭狗子过来，还是挺容易做到的。

　　不带声音的走进卧室，看着窗户的构造，白川悠了然的笑了笑。

　　宫野明美这会正扒在窗边朝外看，虽然表情跟平常一样，但她的眼睛却出神的盯着窗外的地面。

　　她表面不形于色，实则心里在担心着纸条求救计划能否成功。

　　——如果那条边牧可以跑到戒备森严的宅子外面……说不定就有被人发现的机会，从而判断出有人被囚禁在宅子里。

　　当她正这么思考时——

　　突兀的一阵掌声响彻房间内。

　　虽然很缓慢，但却是十分强劲的掌声。

　　声音的源头在身后。

　　“够可以啊，宫野明美小姐……”

　　伴随着掌声一起的，还有一个清爽又淡定的声音。

　　身后冷不防多了个人，宫野明美吓了一跳，连忙回过头去。

　　果不其然。

　　拍手和说话的不是别人，正是白川悠。

　　在宫野明美的注视里……

　　他斜靠在房门旁边，以十分佩服似的语气感叹，并持续给予赞赏的掌声。

　　不过。

　　结合此情此景，这掌声就全是讽刺了。

　　“还真是不错的算盘啊，让在外面溜达的边境牧羊犬，带上你的求救纸条晃荡，赌他一手概率，看看能否将情报送到外面去……你别说，倒还真有一丝成功的可能性。”

　　“……”宫野明美心里咯噔一声，目光微微闪烁。

　　她没想到白川悠今天居然会来。

　　本来，她就是打算趁成实医生不在，实施这个计划赌一赌概率的。

　　现在看来，这个唯一的求救计划，貌似全被对方识破，也宣告失败了。

　　内心花费半秒时间反应后——

　　“你在说什么？真是蠢透了。”

　　不管怎样，宫野明美打算立刻否定对方讲的话。

　　见此，白川悠好笑的挑起眉，以明显带着嘲笑的语气揶揄：

　　“宫野小姐，你有点急啊。”

　　“……抖动眉毛再转移视线是你说谎时的习惯动作吗？”

　　“什……！”

　　“我姑且算是个情报商人，若是无法分辨对方有没有说谎，这行买卖可做不下去。”

　　白川悠以冗长的话语不断说道，接着又耸耸肩，观察宫野明美脸上的细微变化，表情不变的继续开口：

　　“不过这些都不重要，我已经让人，把寄托着你逃生希望的那条边牧带走了，估计你以后再想见到德古拉，会有不小的难度……”

　　“哦，德古拉就是那条边牧的名字，怕你不知道跟你说一声。”

　　“……”

　　宫野明美稍陷沉默。

　　在她夹杂着恐惧与厌恶的注视里，白川悠继续说话：“不过说了这么多……我这次来，其实是为了感谢你。”

　　“感谢我？”

　　宫野明美瞪起眼睛，下意识反问。

　　白川悠露出戏谑的表情：“是啊，多亏你的准确情报，我才能顺利拿到广田正巳手里的软盘，上交给组织。”

　　说着，还不等宫野明美想问什么，他变戏法一样，从身后掏出一份早报，扔给宫野明美。

　　那上面，清楚写着南阳大学广田教授在家被杀害的报导。

　　宫野明美接过早报，一眼就看到这条新闻。

　　顿时，大脑轰的一声。

　　白川悠饶有兴致观察着对方的表情变化。

　　在这一霎那，他确认到宫野明美的表情，从惊愕，到阴沉，最后变为满脸怒容，抬头直视着他：

　　“克什瓦瑟，你为什么要杀害广田教授？”

　　“……我不是已经按你说的去做了么？！”

　　“……”白川悠享受着宫野明美这种愤怒与悔恨交织的表情。

　　同时他咯咯笑着，把双手摊开，无辜的说道：

　　“我杀害他？”

　　“……哎呀，宫野小姐你是看不懂日本语么？”

　　“报纸上面可是清楚的写着，他是被自己的学生所杀害……事情的结果连警察都能作证呢。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-345- 宫野明美的逃生计划（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 