“惜玖，爹爹不会责罚于你，也不会再责罚你的侍女。你说的对，她们不但无过，反而有功。来人！这些侍女各赏纹银三十两以示嘉勉。”
　　自有他身边的护卫答应一声去库房领银子了。
　　顾天衣目瞪口呆，她原本将顾谢天撺掇来是想找顾惜玖麻烦，看她笑话，却没想到事情居然会演变成这样。
　　“爹爹，她们冒犯您，分明是将您不放在眼里……”她还想再扭转乾坤。
　　顾谢天一挥手，打断她的话：“她们是忠心为主，理应嘉奖。你不必再说了！”
　　顾天衣只得闭嘴。
　　顾谢天看了看顾惜玖：“惜玖，你为何要下这么一道命令？”
　　顾惜玖垂了眸子，淡淡地道：“惜玖生性喜静，不想频繁被人打扰。更不愿意看到有些人不请自来，仗着自己是顾家人，示威似的随意乱闯我的地方。”
　　她这句话明显意有所指，顾天衣俏脸涨红，忍不住怒道：“你这是说谁？！”
　　顾惜玖对她却是连看一眼的兴趣也没有，只是望着顾谢天：“顾将军，我这样的命令可是有违家法国法？”
　　顾谢天摇头：“不违背！”顾家没有这样的家规，当然国法律令上更没有。
　　顾谢天虽然不管后宅事务，不代表他什么也不知道，对这个女儿的遭遇还是隐约知道一点的，知道她受这些姐妹的气，知道她不讨人喜欢……但也仅仅知道一点皮毛而已。
　　直到那一天在小院中见到顾惜玖端出来的吃食，住的破院，他才知道这个女儿曾经遭到什么非人待遇。
　　对这个女儿他是心怀愧疚的，他上前一步，握住顾惜玖的手：“惜玖，为父此次找你是想叮嘱你一些事儿。”
　　顾惜玖后退一步，扯回了自己的手：“顾将军有事吩咐便可。”
　　顾谢天看着明显想和自己拉远距离的女儿，心中一疼！忽然无比后悔。
　　这个女儿他也是偶尔见过几次的，曾经的她畏缩地躲在人后，但看向他的目光却充满掩藏不住的渴望，渴望他疼宠的一瞥，渴望他能像对待其他儿女那样，摸摸她的头，嘉奖几句。
　　然而，没有！他就算这样微薄的温情也没给过她，每次见了她要么视而不见，要么呵斥几句，让她更畏缩，他曾经亲眼看到那双眸子里的微弱的光亮彻底消失……
　　他那时甚至有些快意的，仿佛这样就报复到她的母亲，那个胆敢抛弃他，宁肯跳崖也不肯再望他一眼的女人。
　　那个女人有没有被报复到他不清楚，但因为他这种种行为将这个女儿越推越远是真的。
　　及等到他意识到这一点，想要补偿这份欠缺的父爱时，但对方却再不想要了。口口声声称呼他为顾将军，看他的目光像看陌生人。他急于想要拉近这个距离却不得其法。
　　
