    终于，斯特恩最喜欢的戏码还是上演了。

    斯特恩最喜欢啥？男人嘛，都喜欢那种两个人就能演完的电影。

    而科比和李昂主演的这部动作大片，就即将上映。

    西部决赛，湖人VS太阳，OK组合再遇李昂。

    这几个主题，处处透露着刀乐的味道。

    上赛季，李昂率领活塞让紫金王朝覆灭。

    现在，湖人队组成F4复仇者联盟有机会亲自完成复仇。

    不用想都知道，这一轮系列赛的票房肯定不会低。

    这种反复撕哔的戏码，球迷们是最喜欢看的。

    而且，这还非常讨好洛杉矶这个大市场。

    敢问哪个男人被打了之后，不想马上报复对方？

    上赛季，眼瞅着湖人就要完成三连冠的伟业，湖人球迷的期待值也已经被拉到了最高。

    结果建立王朝的最后一步，被活塞给强行给打断了。

    这特么就好像做那种春天才会做的梦时，在梦中你有了一个贤惠的妻子，饭后，她在厨房为你准备水果。你走了进去，从背后抱住她，正准备把她的脖子种成蜂窝煤。

    然后，你醒了。

    这种时候被打断尼玛谁遭得住啊！

    再是拿肾宝当饭吃的人，腰也得被闪断。

    上赛季输了，湖人球迷就非常难受。

    说实话，如果上赛季湖人是早早就被淘汰，估计都还不会那么令人惋惜。

    毕竟，没进总决赛，大伙儿也不会对三连冠这件事抱太大期望。

    可恶心就恶心在湖人恰恰进了总决赛，给了人们无限的遐想。

    不怕女神不回你，就怕女神给你希望但又不让你得逞。

    在这憋屈的情绪之下，湖人球迷忍了一整个赛季。

    终于，等待了复仇的时候。

    他们现在有多渴望胜利，不言而喻。

    到时候，这轮系列赛无论是收视率还是现场的上座率，都会相当炸裂。

    斯特恩已经做好了数钱数到手抽筋的准备，而李昂和科比，则做好了战斗到腿抽筋的准备。

    系列赛第一场开始前一天，很多电视台都在预测西部决赛的结果。

    这其中，收视率最高的无疑就是TNT电视台了。

    因为下一场比赛，也就是明天，肯尼.史密斯将在演播室里全程穿类裤来讲解比赛。

    “我告诉过你肯尼，太阳队肯定能进西部决赛的，他们肯定可以！所以，你当初要是想故意穿类裤在大伙儿面前展示，你就直说，用不着打这么拐弯抹角的赌！”

    巴克利疯狂调侃肯尼.史密斯，巴克利等了一整个赛季，终于等到了这么个报复时刻。

    肯尼.史密斯没有说话，一直尬笑。

    虽然TNT逗比天团都是一群不要脸的人，但相对来说，肯尼.史密斯还是其中比较要脸的一个。

    原历史里，巴克利关于姚明的那个著名赌局，其实不是说他输了就亲驴屁股，而是输了就亲肯尼.史密斯的屁股。

    之所以最后亲的是驴屁股，是因为肯尼.史密斯觉得......那里不可以！

    所以，最终用一头名叫肯尼的驴代替了自己。

    不像奥尼尔，非但让巴克利亲，还特么把球裤提起来夹住，露出两个屁股蛋让巴克利亲。

    巴克利估计是这个世界上唯一一个亲过大鲨屁的男人。

    肯尼.史密斯很害羞，主要是只穿类裤解说比赛真的太丢脸了。

    本来他是想冷处理的，毕竟不是所有人都记得这档子事，希望巴爵爷放自己一马。

    结果，巴克利今天是三句话不离赌局，五句话不离类裤。

    肯尼.史密斯就很尴尬。

    他承认，这次他是真的惹错人了。

    不是不该惹巴克利，而是不该惹李昂。

    以后任何有关李昂的赌局，肯尼.史密斯都不想再参加了。

    在巴克利“你算什么男人”的要挟和刺激下，肯尼.史密斯最终答应履行自己的承诺。

    他明天就要让大伙儿看看，自己到底有没有种，让大伙儿看看自己的长处！

    巴克利见肯尼.史密斯答应后，从裤兜里掏出了一条草莓小裤裤送给自己的好搭档肯尼：“明天就穿这个吧，我给你挑了很久。”

    肯尼.史密斯嘴角抽搐，如果现在他手边有刀，他估计都打电话叫亲戚朋友们来吃杀猪饭了。

    巴克利当然知道肯尼.史密斯不会轻易接受自己的馈赠，于是，他把嘴凑到肯尼.史密斯耳边悄悄说道：“你可以利用这个机会卖原味赚点钱。”

    肯尼.史密斯手都在颤抖，你这是逮着一次机会就把我往死里整啊！

    巴克利你也许不是猪，但是真的狗！

    肯尼.史密斯不禁在想，如果李昂早生十年，和巴克利在一支球队。

    好家伙，这两个人的组合得狗成啥样啊？

    狗得没边了都！

    聊完原味，啊不，聊完赌局的事儿，TNT逗比天团也预测了一下下一轮系列赛的结果。

    然后巴克利发现，自己一个人嘴巴都讲干了，肯尼愣是一句话不说。

    你丫带薪摸鱼也不带这么明目张胆的啊，这是直播呢大哥！

    肯尼.史密斯不是带薪摸鱼，他是真的不敢说话了。

    李昂的比赛，你但凡说错一句话，巴克利就要和你打赌。巴克利一和你打赌，你就要遭殃。

    为了不发生再度意外，肯尼.史密斯干脆就不发表意见。

    他现在就一句话：“爵爷说得对！”

    但即使是李昂脑残粉的巴爵士，也觉得下一轮比赛不会轻松。

    湖人F4虽然内乱很严重，但毕竟是跨过了山和大海，跨过了呆呆和基德。

    科比和奥尼尔这对双一阵组合，确实刘哔。

    巴爵士估计啊，下一轮比赛最少也得打六场。

    如果各位运气好有眼福，说不定还能再看一次抢七大战。

    巴克利绝对是不会低估李昂的，但即使是他，也觉得湖人和太阳的实力非常接近。

    全世界都觉得，这会是一场激烈的大战。

    就连拉里.布朗也是这么认为的。

    湖人和太阳，打抢七的概率大了。

    而活塞面对没有姚明的公牛，大概率4比0就能结束战斗。

    到时候面对已经大残的对手，拉里.布朗认为自己必将登顶！

    科比也是抱着血战到底的决心来的。

    所有人，都认为这是一轮苦战。

    唯独李昂并不觉得。

    你们高看了湖人，也低看了我们。

    李昂决定要在第一场比赛，就让大伙儿看看双方的差距。

    系列赛开始前一天的晚上，科比特地发了一条短信给李昂：“你我兄弟一场，我也不想太为难你。放心，我保证，你输了我绝对不嘲讽你。”

    “呃......”

    李昂看着短信，不知道是谁给了科比勇气。

    不得不说，虽然上一轮比赛湖人是通过抢七大战才胜出。但能击败邓肯和基德的组合，这还是让湖人球员们信心大振。

    他们一个赛季都在闹矛盾，但闹着闹着他们发现，一边闹一边还能赢球！

    而且，还能赢基德和邓肯这样的组合。

    这说明什么？说明我们不用团结也依然很强啊！

    人都是这样的，如果不努力就能获得成功，谁又愿意努力呢？

    各行各业都一样。

    不加班就能轻轻松松养家糊口，谁还想996？

    不用那么多钱就可以娶老婆，谁还去吃果盘？

    不用图就可以得月票......哦这个不一样，有些作者发图真的不是为了月票，纯粹就是有好东西想和兄弟们分享。

    所以，现在湖人也完全没想去解决他们的矛盾。

    各个球员依然各自为战，反正到最后总是能打赢的。

    就这样，湖人F4带着蜜汁自信，出现在了美西球馆。

    从湖人球员的肢体动作和表情，你就不难看出他们的蜜汁自信。

    拉里.佩顿，虽然已经连续两轮场场都被打爆，但这并不影响他依然垮起一张P脸歪起一张嘴，摆出一副很弔的样子。

    佩顿这个赛季啊，可以说是一步一个阶梯，一步一个阶梯的往下走啊，完成了上赛季-本赛季常规赛-季后赛的断崖式三连跳。

    一步一个脚印，做小做弱。

    常规赛期间虽然下滑已经很严重，但还不至于起到副作用。结果一到季后赛，简直是湖人队第一毒瘤。

    第一轮场均8分5助攻，命中率37%。

    第二轮场均9分5助攻，但命中率只有33%了。

    可那又如何呢？佩顿觉得，反正老子还是能赢球。

    马龙也镇定自若，在中距离投篮热身。

    虽然他和科比老婆的传闻，让他身败名裂，晚节不保。

    虽然沙克那个白痴总会自认为幽默的调侃马龙是个农村人。

    虽然马龙讨厌透了科比和奥尼尔。

    但那又如何呢？反正他们赢到了现在。所以，马龙根本不在乎自己和科比的关系。

    大家只不过是同事，关系搞那么好干什么？

    科比和奥尼尔就更是偏执了，上赛季他们面对活塞时，好歹还短暂地重归于好过。

    但这赛季，就是乔丹的公牛来了，他们也不会再联手的。

    反正他们决裂这么久，不也一样赢到了西部决赛嘛。谁先妥协，谁就输了啊！

    而湖人队的其他的角色球员，就更是没有什么努力的欲望了。

    这支球队有这么多球星，我们这么努力又有啥用呢？人家会看你一眼吗？

    再说了，就算没有我们的帮助，他们也一样能赢球。

    那我们还不如平躺等戒指呢，打篮球，为什么会出汗？

    这支球队，没有任何人想改变现状，想让球队变得更好。

    就连杰克逊都放弃了去调解球队，因为无论夺冠与否，他都决定下赛季不再回归。

    他受够了不听话的科比，受够了懒惰的奥尼尔，受够了湖人管理层，受够了这一切。

    比赛即将开始，奥尼尔出场时，还面对镜头学着超人的模样，撕开了自己的训练服。

    讲真，鲨鱼这动作，搁以前，搁上赛季，李昂都会觉得充满压迫感。

    但放现在，李昂一点感觉都没有！

    你个沙克，接不到球也没用啊。

    不就是奥尼尔嘛，搞得好像谁家里每个奥尼尔似的。

    小奥，叫两声给他们听听响！

    双方首发球员各就各位，众球迷们也紧张了起来，感觉这会是一场惊天动地的大战。

    湖人那边，首发五虎和之前一样，佩顿、科比、德文.乔治、马龙和奥尼尔。

    太阳队也没有做调整，依旧是老一套首发出战。

    科比看着李昂，眼神中充满了杀气。

    比赛开始，沙克为湖人队争到了先攻球权。

    佩顿刚把球推过半场，就挥了挥手。

    禅师看到这一幕，差点没把肺都气炸。

    这特么的，佩顿这哔居然一上来就想拉开单打！

    佩顿觉得，这一轮系列赛，是自己逆天改命的好机会。

    因为面对纳什，就是一条狗也能把球打进。

    常规赛期间，佩顿也确实把纳什拿捏得死死的。

    于是，佩顿开始背打，直接无视三角进攻的体系，无视所有战术。

    纳什顶住佩顿，虽然佩顿已经快40岁了，可纳什是真顶不住。

    讲实话，单纯一对一的话，纳什在这个联盟里几乎没有能稳稳防住的人。

    但你也不能对一个身材消瘦且患有先天性脊柱前移的人要求太多。

    佩顿顶到中距离的位置后，来了一个翻身跳投。

    那一刻，他感觉自己就是迈克尔.乔丹。那一刻，他觉得自己还能再打五六年。

    “砰！”

    一声闷响，佩顿的投篮扇飞了出去。

    李昂一如往常地补防过来帮纳什解决了问题。

    的确，如果是一对一的话，那么佩顿能在进攻端把纳什屎都打出来。

    但篮球比赛，从来就不是一对一啊。

    “一上来就是个盖帽，我不知道佩顿为什么会选择单打纳什。他难道没看之前的比赛录像吗？他难道不知道李昂永远都会第一时间出现在纳什身后吗？

    我还以为佩顿是想吸引包夹然后分球来着，结果他居然直接投了。”

    现场解说都看笑了，他觉得自己高估了佩顿。

    这投篮选择，把汤师爷也整不会了。这种投篮，孔子看不懂，孟子看不懂，老子更看不懂。

    汤师爷寻思，球队也没塞钱给佩顿啊？怎么一来就送大礼呢？

    佩顿一上来就吃了李昂一招天外飞仙，现场镜头也赶忙切给了禅师。

    禅师气得脸都红了，他感觉自己已经快疯了。

    此时此刻，禅师只想去珍妮身上把怒火全部爽快地发泄出来。

    被盖帽后，佩顿赶忙转身去捡球。

    但他刚跑出一步，一阵风却从他身边轻松超出，在他之前捡到了篮球。

    刚刚挂过去的确实是一阵风，那是亚利桑那的风之子。

    捡起篮球后纳什顺势快下，轻轻松松上篮得手。

    李昂最喜欢纳什的地方，就在于他不会没活硬整。

    知道自己扣篮吃力，所以纳什即使是快攻，也基本都是选择平民上篮。

    这可比某些扣篮王强多了。

    佩顿单打纳什不成，反被纳什菊爆。

    刚刚他还说，面对纳什狗都能进球。结果这一波，自己把自己玩了个狗都不如。

    这件事告诉了我们一个道理，不要轻易去欺负那种看上去好欺负的人。

    因为你根本不知道他背后有多大的后台。

    佩顿单打失败，湖人球员和教练，居然没有一个显露出失望的表情。

    因为没啥好失望的，这简直就是佩顿的日常。

    一步一个脚印，把自己打废打残。

    打出个晚节不保。

    真的，原历史里若不是佩顿后面痛定思痛甘愿当个角色球员并在热火拿了冠军，他职业生涯真就晚节不保了。

    这一次，当佩顿再度控球上去后，奥尼尔忍不住了，倚住沙雕兄举手要球。

    但雕兄也不是吃素的，他半绕前防守奥尼尔，不让奥尼尔轻松接球。

    就在奥尼尔已经难以应付之时，小斯还害羞地走了上来：“那个......我可以加入你们的运动吗？三个人快乐翻倍哦~”

    奥尼尔球都还没接到，就直接被两个人夹住了。

    感谢斯特恩废除了非法防守，这简直是21世纪最伟大的发明之一。

    佩顿就是有天大的本事，也不可能隔着两个人把球传给奥尼尔。

    但奥尼尔被夹击后，马龙就彻底空了。

    于是佩顿微微一笑，你们啊，不要太小看我们的卡尔。

    你别看他四十好几的人了，但依然有精力调戏人妻，啊不，有精力命中投篮。

    佩顿把球传给了马龙，马龙没有丝毫迟疑，中距离是他的G点，就喜欢这个点！

    马龙抬手就投，但刚举起篮球，球却被什么从侧面用力一扇，飞出界外。

    马龙愣了一下，然后，看见了那个让他晚节不保的男人。

    “李，连续两次封盖！他在球场上灵活走位，哪里需要补哪里。刚刚佩顿单打纳什，李昂补了上去。现在马龙获得机会，李昂又补了上去。

    他的协防能力，真的无比强悍。说实话，李昂今年入选一防，那是实至名归！”

    现场解说一堆狂吹，把李昂吹成了全世界最硬的男人。

    李昂冷漠地看着马龙，冲他摇了摇头：“哎，废了。”

    说完，转身准备走开。

    “艹，你说什么！？”马龙青筋暴起，哪个男人能忍受这种话？

    就在此时，李昂停下脚步，扭过头恶狠狠地瞪了马龙一眼。

    “有意见？”

    一时间，马龙竟不敢再叫骂，而是默默后退了两步。

    卡尔.马龙，这个90年代最混蛋、最危险的持斧战士，现在却被李昂一个眼神吓得说不出话来。

    之前，李昂把马龙肘子卸掉那件事，确实是给马龙整出了心理阴影。

    汤师爷看着太阳队成功的防守，默默挥了挥拳头。

    太阳队今天的防守策略，就是包夹奥尼尔，然后，靠李昂灵活走位，来补防被漏掉的人。

    因为包夹一旦形成，就肯定会有空位。而李昂的作用，就好像马赛克。

    让那些露点的地方，变得不复存在。

    就这两个回合来看，李昂的表现还是很出色的。

    当然，李昂去协防，那他自己防的人注定就会被漏掉。

    但汤师爷不担心啊，德文.乔治这家伙......你让他投！

    他都能杀死比赛了，湖人F4还搞个屁啊。

    比赛继续，奥尼尔怒火中烧，因为他狼狈得连球都接不到。

    他不禁想起了自己当年叱咤联盟的峥嵘岁月，想起了把篮网队内线虐出屎的那些日子。

    快乐的时光，果然总是过得很快啊。

    奥尼尔气急败坏地强行推开沙雕，然后接到篮球又撞开小斯，最后原地上篮得分。

    可就在篮球入网的瞬间，裁判哨响了。

    奥尼尔进攻犯规，得分无效！

    奥尼尔当时就爆发了，冲到裁判面前：“内线的事情，那能叫进攻犯规吗？”

    裁判没有理会，沙克刚刚的动作确实太大了，吹进攻犯规没毛病。

    而且，裁判这其实是在保护湖人队啊！

    沙克也不想想，如果都按刚刚他那尺度打，李昂可就不困了啊！

    那是左肘右腿，上砸大头下踢小头。不出半场，湖人首发都得跪下来求李昂收了神通。

    裁判的良苦用心，沙克是没有体会到。

    比赛打到现在，湖人队还没有运动战得分。

    换太阳队进攻了，纳什控球过半场，小奥尼尔和小斯双提上掩护。

    太阳队那恐怖的V字进攻再现江湖！

    禅师因为之前和马刺打抢七就已经心力憔悴，所以也没有提前研究出对付V字进攻的办法。

    或者说，根本就没有办法。

    森林狼有加内特这个协防怪，都被V字进攻收拾得很惨。

    而湖人......

    奥尼尔在防守端就是个木桩子，他只想守篮下，进来一个盖一个，都不带挪窝的。

    马龙倒是积极，但年岁已高的他已经没有那么快的协防速度了。

    禅师能怎么办？用时光机穿越回七八年前把皮蓬抓过来？

    纳什借过挡拆突破，马龙根本来不及反应。

    就这样，纳什轻轻松松跳投得分，太阳持续领先。

    这下，轮到佩顿说那句名言了：“我以为他们上纳什，是来衬托我的！”

    佩顿又双叒叕被爆了，这就是老将的沉稳，表现就非常之稳定。

    每一轮，都被爆得毫无还手之力，没有任何意外。

    这就叫专业！

    你真的很难想象，这是一个上赛季季后赛场均还能拿下18.5分8.7次助攻的球员。

    中年球员的崩溃就好像中年女人的欲望，说来就来，毫无征兆，十分突然。

    受不了，你也得受啊。

    纳什成功进球后，科比轮流看了眼佩顿、马龙和奥尼尔，心中忍不住在笑。

    你们闹够了？

    闹了半天，发现最后还是得靠我吧？

    没有我，你们还是不行吧？

    哈哈哈哈哈！拿来吧你们！

    让你们这群老头儿知道，什么叫做天王巨星！

    你们啊，已经过时了！

    科比这一次接到球后没有寻求任何配合，直接就单打囧囧森。

    囧囧森也非常努力地在防守科比，虽然在对抗中科比略占优势，但约翰逊并不紧张。

    他相信李昂，他相信那个男人，不会抛下自己不管的。

    科比突破到中距离后，急停干拔出手。

    04年的科比，不知道怎么地，非常痴迷于低效的中距离干拔。

    好吧，其实科比整个职业生涯都很痴迷于这种低效的进攻方式。但日后的科比，可以轻轻松松把这种不合理的球投进。

    可04年的这个科比却做不到这一点。

    约翰逊被科比的急停甩开了半个身位，就在科比以为一切万事大吉时，他投出去的篮球却被横冲过来的一道黑影直接扇飞！

    “连续第三个盖帽，李，他简直就是太阳队的守护神！”

    全场球迷都沸腾了，李昂这连续盖帽，有点常规赛时关键时刻零封雷.阿伦那意思了。

    科比紧咬牙关，李昂他怎么敢这么灵活的？他难道就不怕放掉德文.乔治吗？

    笑死，谁怕他啊。

    而且，就算德文.乔治真的空了，你科比就一定会传吗？

    乔治站在底角，感觉自己现在就缺一根烟。

    连续几个回合，李昂都去协防其他人，自己都被放空。

    但他就是接不到球啊！

    德文.乔治都不知道自己在场上还是干嘛的，光跟着折返跑了。

    明明是十个人的游戏，但他却显得尤其孤独。

    存在感还不如李昂的老熟人里德。

    李昂：老熟人？谁啊根本没听说过。

    奥尼尔看见科比也被盖了，差点没当场笑出声。

    这傻子，还以为自己很行呢。

    你们别挣扎了，把球给我，我来解决问题。

    你们不情愿也得情愿啊，谁让你们没有我这个实力呢？

    湖人队发边线球，科比这一次接到篮球后，立刻就听到了沙克在大喊：“传啊，我有机会！”

    科比抬头一看，尼玛你被两个人包得跟粽子似的，你有吉尔的机会啊！

    沙克没有撒谎，在他的概念里，双人包夹怎么就不是给机会了？

    就是再来一个都可以。

    沙克没有说错，双人包夹确实是机会。

    但这前提是他在拿到球的情况下面对双人包夹才是机会啊。

    对他来说在双人包夹下进球没什么难的，但对别人来说，在双人包夹下想把球送进去，这非常的难。

    以前有非法防守，不允许夹击无球球员，所以奥尼尔想拿到球轻轻松松。

    但现在不一样了，奥尼尔还是没有完全习惯现如今的这个版本。或者说，是不愿意习惯。

    他依然沉浸在自己无所不能的那个时代中。

    科比见没法把球传进去，便犹豫了一下。

    但一犹豫，李昂又夹击了上来！

    科比看了看局势，根本没有传球的人，只能自己来了！

    德文.乔治：？？？

    我......不是人？

    科比强行突破，想用这种不讲道理的方式把球打进。

    但他突到篮下后，发现不是双人包夹那么简单。

    因为篮下，还有大小两个奥尼尔搁那蹲着呢。

    奥尼尔是没有拉开空间的能力的，一点都没有。

    在这方面，大本可以骄傲的说他和沙克一个水平。

    顶多也就只差半档。

    科比这一进去，相当于周围特么的有四个人！

    这还上个求啊，在极其拥挤的情况下科比上篮失手，湖人队再度无功而返！

    禅师坐在板凳席上，无比淡定。

    就好像，连续不进球的是太阳而不是湖人。

    禅师淡定，不是因为他胸有成竹。而是因为他知道，就算叫了暂停，也没什么卵用。

    一个赛季都解决不了的问题，你指望通过一个暂停解决？

    科比上篮不进后，恶狠狠地咬了咬牙。

    “可恶，要是有人接应就好了！”

    “那个......我可以接应......”德文.乔治默默举起了手。

    科比看着乔治，有些诧异。

    “你小子什么时候上场的？”

    乔治差点都哭了，果然，这是九个人的游戏。

    我不过是多余的那一个罢了。

    比赛继续，这一回合纳什继续组织进攻。

    奥尼尔也知道自己不能再这么沉沦下去了，他决定，出来协防！

    纳什刚一借过掩护突破，就被那硕大的身躯挡住了去路。

    但纳什并没有慌张，而是看也没看地便直接把球往空中一抛。

    下一秒，李昂拍马赶到，跳起来接到了空中的篮球，然后单手重重将其砸入框内。

    纳什和李昂成功连线，用一个空中配合，将分差继续扩大。

    那一瞬间，科比看了眼德文.乔治。

    你小子可以啊，哪儿学的隐身术，隐身得这么彻底？

    你有这本事，你还打什么篮球啊！

    德文.乔治毫无参与感，无论是进攻端还是防守端，他都像空气一般。

    而这，其实也是湖人F4注定失败的原因之一——角色球员太拉胯了！

    曾经，湖人队好歹还有个关键时刻能当巨星使的霍里。

    但现在，湖人是真的没有像样的角色球员。

    原历史里04年总决赛，湖人的主要角色球员表现如下：

    绿帽鱼，场均6.4分命中率30.6%。

    德文.乔治，场均5.8分命中率39.3%。

    梅德维登科，场均3.6分命中率35.3%

    卡里姆.拉什，场均3.6分命中率31.8%。

    比尔.沃顿之子小沃顿，场均3.3分命中率38.5%。

    这简直是数量和质量双拉，07年那支号称最弱总决赛球队的骑士，角色球员都没拉得这么通透。

    确实，作为角色球员，不要求他们拿什么分，但这效率确实是拉得太过头了。

    而防守端更是数据无法体现的拉。

    这不，德文.乔治刚刚就证明了，他不是进攻不行。

    是防守也不行。

    打到这里，李昂已经变得无比自信。

    他认为，这一轮系列赛，的确不会持续太久！

    很快，湖人队反击了上去。

    这一回，再度面对包夹，科比终于想起了，湖人队场上好像是有五个人。

    于是，把球分给了被放空的德文.乔治。

    乔治接球就投，但李昂不惜体力的左右横跳，让他还是干扰到了一下乔治的投篮。

    这么点干扰，对球星来说也许不算什么。但对德文.乔治这样的角色球员来说，这种干扰便已经相当致命。

    哐当一声，湖人队打铁+1。

    科比失望地看着乔治，你特么，有你和没你真的区别不大啊兄弟！

    李昂都叹了口气，该说不说，这锅得禅师来背。

    都说湖人队替补席上，没有合格的角色球员。

    但在李昂看来并非如此。

    湖人替补席上，有一个人，非常之刘哔，只是禅师不用而已。

    他是03黄金一代成员，一度被认为在03届选秀应该进前10，却被湖人在24顺位捡了个比纳什还大的大漏。

    他，就是科比最强队友，布莱恩.库克。

    一个能替补奥尼尔打中锋，又能转型打投射型小前锋的奇才。

    那你笑啥啊？库克怎么就不强了？看过球的都知道，原历史里他在对阵猛龙的比赛中，可是和科比合砍了83分！

    两个人砍83分，你知道这是什么概念吗？

    赶紧上库克啊！

    乔治远投不中，在汤师爷的预料之中。

    不要误会，汤师爷不是说乔治是垃圾。

    他的意思是，湖人队在座的所有角色球员，都是垃圾。

    还是那句话，若不是马刺的顶薪控卫抢七大战爆砍0分，若不是邓肯有伤。

    湖人过不了第二轮。

    湖人能力，基德功不可没。

    比赛进行得越发深入，人们也发现，这场比赛好像没有想象中的那么激烈。

    在人们的想象中，这场球双方应该是打得有来有回才对。

    但湖人给大家表演了什么叫做有去无回。

    防守被打成了筛子，湖人场上五个人，真正有防守威胁的就科比和马龙。

    太阳队才刚刚经历过森林狼的防守，再突然面对湖人，这感觉就好像，你前女友18岁，现女友38岁。

    突然就松了！

    反差特别明显。

    进攻端，大家依旧各自为战，科比和奥尼尔各种顶着两个人强上，马龙各种打铁，佩顿各种蜜汁背打。

    大家都觉得自己刘哔，自己是救世主。但却你一把，我一把，一步步将湖人队逐渐推向深渊。

    一顿铁打下来，小奥尼尔发现自己第一节就刷了五个板。

    第一节战罢，太阳队打了个24比14，首节领先10分！

    太阳球迷都愣住了，怎么这西部决赛，打出一股瓜味儿？

    湖人队第一节打得十分混乱，甚至连一次像样的战术都没有打出来过。

    反观太阳，他们齐心协力、防守强悍、战术素养高且阵容均衡有深度。

    全方位的吊打湖人。

    之前那两轮，湖人还能靠着科比和奥尼尔的个人能力大杀四方。

    但在汤师爷精心准备的防守下，科比和奥尼尔也打得十分挣扎。

    不过就是如此，湖人球迷也相信，湖人队一定能调整过来。

    先赢不算赢，先输不算输！

    于是第二节科比单节1分，替补佩顿上场的费舍尔4投1中。

    唯独奥尼尔的表现还算正常，6投3中拿下6分。

    但这6分在巨大的差距面前，根本都不够解渴的。

    半场比赛打完，太阳队已经领先了17分。

    这还主要是因为第二节太阳队自己的手感也不好，李昂三个大空位三分都铁了，小斯和小奥的中投也没有投出水平。

    不然，分差还会更大。

    湖人球迷坚信，到了下半场，球队肯定能调整过来。

    先赢不算赢，先输不算输！

    到了下半场，湖人队心态都已经崩了。

    科比各种被包夹，连着传了德文.乔治几个。

    乔治也不负众望，三分线外3投0中，没有辜负汤师爷对他的信任。

    奥尼尔很难接到球，整个第三节就只获得了1次出手机会。

    虽然那一次出手进了，但样本太小根本就无济于事。

    至于马龙和佩顿，这二老更是指望不上了。

    马龙全程干脏活累活，昔日第一大前已然变成了一个蓝领内线。

    而佩顿，被纳什打爆让他心态失衡，越打越差。

    最离谱的一次，第三节第七分钟，佩顿在纳什的紧逼下运球过半场。

    纳什那说是紧逼，其实并没有和佩顿对抗，只是离得比较近封锁他的空间而已。

    结果，佩顿在这样的情况下，运球过半场换手运球时，居然在无对抗下脱手了，脱手了！

    纵使佩顿很快飞身一跃准备救球，但还是晚了一步。

    篮球飞出界外，半场都没过球权就丢了。

    李昂看见佩顿被打得连过半场都做不到，不禁觉得有些愧疚。

    他误会基德了。

    之前，李昂一直嘲讽基德，就会个运球过半场居然也能拿顶薪。

    事实证明，你要能稳稳当当地把球运过半场，确实也算是一种本事。

    这不，湖人队的首发控卫，现在连运球过半场都够呛。

    科比看着无对抗下莫名其妙失误的佩顿，叹了口气。

    奥尼尔面无表情，不生气也不激动。

    马龙咬牙切齿，看得出他是所有人里面最不甘心的。

    他作为一个上赛季场均还能轰下20+7+4的巨星，底薪来投，放弃尊严和面子，就为了在职业生涯末期拿一枚戒指，弥补自己的遗憾。

    结果，他放弃了这么多，却依然被虐成狗。

    他好不甘心！

    佩顿的失误，让太阳队获得了进攻机会。

    这一次，李昂拿球扎入禁区。看见科比准备上来协防自己，李昂却直接把球抛向篮板。

    众人惊愕地回头，这是个空中接力吗？

    并不，并没有人在空中接到球，篮球直接撞到了篮板然后又弹了回来。

    已经被打得恍恍惚惚的沙克和马龙都没有积极抢板，而是慢悠悠地走过去准备伸手拿板。

    结果下一秒，李昂自己出现在了空中，双手接到回弹的篮球，然后大力砸扣！

    所有人都愣住了，因为李昂巨人在正式比赛中，在湖人F4头上，完成了一记自抛自扣！

    李昂挂在篮筐上，全场球迷回过神来后，欢呼声立刻迸发而出。

    湖人队的众人看着高高在上的李昂，却陷入沉默。

    这可是西部决赛，可是西部的紫禁之巅。

    然而，李昂却在这样的舞台上，打进了一个宛如全明星杂耍般进球。

    这是对湖人队防守的羞辱和藐视！

    李昂刚刚看湖人队除了科比以外，其他所有人的防守注意力都不太集中，所以就玩了这一招。

    怎么说呢？

    好吧，李昂承认，这就是藐视！

    湖人球员都垂下了脑袋，被李昂用这种方式进球，他们的士气大受打击。

    看见李昂居然把湖人的防守羞辱成这样，禅师站了起来，叫停比赛。

    而这一球，也让湖人队在第四节落后了24分！

    此时此刻，所有人都突然发现一个问题：

    湖人，好像和太阳完全就不在一个级别。

    这比赛，不一定会打得很激烈。而是很有可能，会变成一场单方面的吊打。

    专职不干人事的李昂，极有可能，打出一轮让湖人球迷终身难忘的系列赛。

    湖人F4，危！

