
    “这厉正平，是故意的吗？边境放松了，却留下古山关这颗毒牙！”易群林眉头一皱，有些怒意，显然对厉正平有些不满。

    “他应该没这胆量，不过，这古山关的确是个麻烦的事情。”

    千文刚摇了摇头，不到万不得已，他也不想不计一切，攻打古山关。

    “那个莽汉究竟是何人，竟然敢破坏我们的好事！”

    易群林怒哼一声，在和千文刚相视一眼后，旋即手臂一挥：“传令，全军进攻，将那个莽汉给我擒下！”

    “是！”

    随着易群林的一声令下，百万大军骚动了起来，最后，密密麻麻的对着古山关碾压了过去。

    “来多少，死多少，在爷爷面前，谁敢越池一步！”

    手持巨锤的壮汉怒喝一声，双锤一碰，发出巨大的声响，如若雷霆一般震耳，他站在这条仅能容纳三人并行的通道上，颇有一夫当关，万夫莫开的气势。

    “杀！”

    虽然他气势惊人，不过，对面的大军也没有半点怂意，队伍缩小，两个人并行，密密麻麻的对着要塞杀掠了过来。

    “嘭！嘭！”

    壮汉提着一双巨锤，直接是一锤一个，将最前面的两人砸得稀巴烂，而后，眼睛都不眨一下，手臂一轮，双锤继续对着后面的人砸了过去。

    “咚！咚！”

    在要塞之上，滚石和檑木也是从上方砸来，一时间，这条狭窄的通道中一片哀嚎惨叫，死伤无数。

    ……

    暮光之城中。

    边境临危，兵马元帅厉正平却没有现身，这事令得无数人唏嘘不已。

    而后，更有人惊愕的发现，整个厉家都变得空荡荡的，仿若厉家早就撤离了一般。

    这个时候，再笨的人，也都猜出了一些端疑。

    恐怕，这一次两大公国联合进攻之事，与厉家脱不开干系。

    同时，逍遥王率领军队前往古山关支援的事情，也是传开，不过，朝中众人，心脏都是提了起来。

    要知道，他们现在面对的是百万军队啊！

    逍遥王所率领的军队，不过十万之众，就算再加上古山关上的五万将士，也不及人家十分之一，如何抵挡百万大军？！

    而且，恐怕他们赶到之时，古山关已经沦陷了……

    古山关一沦陷，那整个暮光公国，都将裸露在百万大军面前，到时候，公国沦陷，死伤无数的惨剧，将会在暮光公国中上演。

    ……

    一天的时间，很快便是过去了。

    在古山关要塞之前，尸骸堆积成山，这一片天地中，都充斥着一种令人作呕的血腥之味。

    从昨日开始，百万大军的进攻就没有间断过。

    一天多的时间，要塞上的滚石檑木已经消耗得差不多了，可是那百万大军，却没有一点退意。

    他们虽然死伤不少，但是整体看起来，却根本没有减少一般。

    在要塞之上，众多将士精神疲惫，但是，他们的目光，都是看着同一个方向，从来没有离开过。

    在他们视线所在之处，一道壮硕的身形，手持双锤，每一次的挥出，都会伴随着数道惨叫之声。

    此时，在他身前，遍地碎肉，没有一具完整的尸体。

    而这个壮汉，也是浑身浴血，如同一尊来自地狱的魔神一般。

    一整天了，这个壮汉根本没有停歇过，他的力气，仿若是用不尽一般！而也正是这道身影，才是让得要塞上的五万将士，坚持到了现在。

    五万将士的心神，都是被他所牵引，若是他倒下的话，恐怕这要塞会不攻自破，彻底崩溃！

    “该死的，那还是人吗？怎么可能有这种人！”

    在百万大军阵营之中，易群林暴怒的咆哮道。一旁的千文刚，也是无奈的摇头。

    一人之力，仅仅一人！

    便是将百万大军阻拦了一天！

    什么叫一夫当关万夫莫开？

    这才是铁血铮铮的汉子！

    可悲的是，这个让他们敬佩的汉子，却是生在敌国。

    “有劳树先生了。”

    千文刚对着身边一位青发老者拱手道。

    能被一国元帅称之为先生的人，可见一般。

    “嗯。”老者应了一声之后，身形突然动了，如若一片灵活的羽毛一般，朝着那个壮汉所在飘去。

    只此一样，就能看得出这老者和普通武王不一样的地方。

    普通武王虽然已经能悬空，但是，绝对做不到如他这般的轻松写意。

    “到此为止吧。”

    老者冷哼一声，一股莫大的气势，从他身躯扩散而出，周围的那些个士兵，一个个直接被吹飞了出去，摔的很远。

    “排云掌！”

    他打出一掌，掌风如雷，势如破竹，所至之处，任何东西都被荡碎，周围山体，地面，泥土，石块都被掀起。

    “给老子滚开！”

    那浑身浴血的壮汉可不管他是谁，直接一锤，就砸了过去。

    “嘭！”

    掌风撞击在那巨锤之上，顿时，一股肉眼可见的气浪从中荡漾了开来，气浪卷席，周围尸骨残骸，尽数粉碎，一些来不及退去的两国联军士兵，也都无法幸免。

    “蹬！”

    在这老者一记攻击之下，那壮汉，仅仅是退了半步，便立住了身形。

    顿时，老者的脸色就变了变。

    显然，这对于他来说，这是很难接受的事情。

    “今日，老夫就拆你这身铜筋铁骨！”

    他身形一跃，整个人如若一只苍鹰一般，扑向壮汉。

    “泰山压顶！”

    壮汉巨锤一扬，带着一股震慑人心的气势，砸了过去，虽然那只是一个巨锤，但是，却让老者身后远处的军队觉得，就好像是一座大山朝着他们压来一样，一个个纷纷落跑。

    这壮汉，正是当初出门去历练的……李元霸！

    如今，他这霸王锤法已经不是当初能够比拟的，而且，明显已经成“势”！

    这就是这些年，李元霸的进步。

    “砰！”

    那老者哪里能想到，这莽汉，竟然能施展出如此精湛的武技，在他的手掌撞击在巨锤上的时候，手臂差点都脱臼了。

    即便没有脱臼，也震得麻木，颤栗不已。

    与此同时，老者也被震得荡飞出去很长一段距离。
