    

    第200章神光初现，仙灵初临

    看到魔主从天空中缓缓落下去。

    徐清莹感觉到，是小断出手了。

    这等恐怖灵力，也就只有他才会有。

    那股灵力所迸发出的强大力量，让她在这时候不由得感觉到一阵咋舌。

    这灵力之中所带着的肃杀之气和强悍，要比之前大战红莲圣帝时更加强横了几分。

    这一点，几乎是毋庸置疑的，也让徐清莹对周成感到无比佩服。

    “小断，看样子你的实力又比之前提升了不少。”

    同时，还未等魔主从第一剑的刺痛之中，第二剑也已经接踵而至。

    这一次，这一剑直接将其元神打伤。

    “你这家伙，居然搞偷袭！”

    听到他愤怒的声音，周成却只是冷笑道：“就算是正面交手，我这一剑你就能接下来了？”

    周成的话，令这魔主顿时哑口无言。

    想到自己马上要死在周成手上。

    他却也只能以强弩之末的姿态讥讽：“就算你今日让我失去自己的全部力量，你也照样没办法扭转玄界会被覆灭的事实！我就在这里静静看着，等着你为自己的狂妄付出代价！”

    听到这话，周成却只是冷冷看着他：【无息】

    随着一阵暴风骤雨般的剑气劈砍下来，魔主降落在地面上的地方，竟然在此时留下了一个巨大深坑。

    这惊人一幕，令所有人都感到一阵窒息。

    即便是在百里之外，毘沙门等人依旧可以感觉到那种强横与不讲道理的肃杀之气。

    而这也而仅仅只是周成实力的冰山一角。

    想到这，所有人都会下意识的感觉到有些恐惧。

    “这就是那位强者的实力么?”

    “他的灵力似乎又比之前要强悍了不少。”、

    “这实力，似乎又比之前强悍了一些。”

    ……

    听到众人的议论，徐清莹心里不禁有些自豪。

    但是周成却在这时候极其平静的说：“那家伙还是跑了。”

    不过，虽然周成知道，魔主已经逃走，但是此时他已经没有多少灵力。

    体内剩下的魔气更是所剩无几。

    因为周成修炼的道剑九式之中自带驱邪斩妖的罡气，所以魔主体内吸收的那些怨念之息，在触碰到这种罡气之时，便会自然而然的被其克制，甚至造成毁灭性打击。

    现在的魔主已经是强弩之末，气若游丝。

    就算是再有机会复活，那也需要相当长的时间。

    相比之下，徐清莹她们现在才更加应该为自己的处境而着急。

    因为这劫灰所具备的腐朽之气虽然不会对徐清莹她们乃至其元神造成影响，可是却会让徐清莹她们的招式对其造成的伤害减弱。

    简单来说，就像是钝刀子割肉，除了疼痛之外，却一时半刻无法切中要害。

    看到徐清莹她们似乎一时陷入苦战。

    毘沙门天等人打算上前帮忙。

    可就在此时，就在一佛宗上空，狂风大作。

    天象骤然发生变化。

    就在大家以为又一场暴雪要从天而降之时。

    一阵温暖和煦阳光竟然在此时从云端洒落。

    那种温柔肃穆，让在场的所有人都感到一阵纳闷。

    “难道那是神明洒下的光芒吗？”

    “这实在是太不可思议了，真没想到随着魔主死去，我们竟然可以看到如此神迹！”

    “这是不是说明我们的噩梦已经结束了？”

    “太好了，玄界有救了！”

    可是在那缥缈云霞出现之际，徐清莹总有一种那很虚幻的错觉。

    更让她感到不寒而栗的是，那圣光之中，竟然有一群仙气飘飘，奏乐起舞的仙灵出现了。

    周成曾经说过，仙灵是部分仙在肉身死后幻化出的灵体。

    它们拥有仙家生前的三魂七魄，更是有和仙家升仙之时一样的修为。

    简单来说，就像是拥有灵魂的劫灰。

    当看到那些仙气缥缈的存在从天而降，毘沙门却丝毫不感觉到兴奋。

    他反而是本能的会感觉到惴惴不安。

    更是对眼前出现的仙灵们本能的感觉到一丝畏惧。

    而且不仅是徐清莹她们，就连远在千里之外的黄泉魔宗之内，卓君也看到了这飞天。

    对于这突然出现的神迹。

    不少黄泉魔宗弟子都感到无比疑惑。

    “宗主大人，那到底是什么？”

    “那难道就是传说中的神仙么？”

    “一定是的，是神仙来玄界助我们得道成仙了！”

    可是不知为何，卓君总有一种蹊跷的感觉，仿佛眼前出现的景象让她觉得有些虚幻且不真实。

    而且那所谓的神迹，在她眼中也变得有些诡异。

    就在此时，为首的那个散花伎乐天冷漠的藐视众生，徐徐开口：“圣莲池本是仙界的一部分，曾经玄界与仙界分离，所以这飞升之池才会流落在人间。如今时机已到，是时候把这圣莲池归还于仙界了！”

    听到这个声音，一佛宗弟子顿时如临大敌。

    “这圣莲池本是我们一佛宗的至宝，我们又怎会轻易拱手让人？”

    “若你们今日非要这圣莲池，那便来试试看吧！我们一佛宗弟子，就算只剩下一人，也绝对会阻止你们！”

    “这就是你们这些神仙的作风？你们不过是想仗着自己的强悍实力就把别人的东西抢来占为己有！”

    只是，听说这个消息，周成却面无表情。

    因为他心里清楚，这一佛宗的圣莲池本就是升仙所必备的场所。

    这些仙家会觊觎，甚至想要以冠冕堂皇的理由把这据为己有，那完全是情理之中。

    至于他们什么时候动手，那不过是迟早的事情。

    想及此，周成也漠然看着那些伎乐天。

    “若是你们想要抢夺这圣莲池，我第一个不答应。”

    当周成的声音在上空响起。

    所有人都在此时感觉到了他的存在。

    众人更是咋舌于周成竟然就在他们身边。

    这等恐怖实力，实在是让人惊愕不已。

    即便只是听到周成的声音，众人依旧会感觉到本能的恐惧和恐慌。

    只是那伎乐天仙灵们也在此时吃惊于周成的出现。

    他们完全没想到，在这玄界之中，居然还会有周成这样灵力强大到令人咋舌的存在。

    只是因为周成尚未将自身的实力完全展现出来。

    所以这些仙家尚且不知道自己已经死到临头。

