才追出店铺，莱恩被一个年轻的骑士叫住了：“您好！莱恩阁下，我们又见面了！”
　　“您好，马休巴德先生。”莱恩抬头一看，哪还有什么黑色的马车，相反，他被之前认识的那位年轻骑士叫住了：“莱恩阁下也是来这里逛街的么？”
　　“啊，是的，我和苏莉亚她们一起来逛街。”在人流，莱恩已经无法找寻黑色的马车，圣杯骑士觉得自己可能是多心了，于是他干脆和马休巴德多说了两句：“马休巴德先生，你怎么拿着一大束玫瑰花？”
　　“这个啊，哎，莱恩阁下，我怎么说也是个未婚的骑士，我当然希望找寻自己的真爱。”马休巴德看起来很遗憾，只是他的神色看起来很开朗：“我的目标可是苏莉亚女侯爵呢！”
　　“呵呵”莱恩不置可否，只是继续微笑。
　　“当然，我明白的，既然苏莉亚女侯爵当了你的女伴，我自然明白。”马休巴德马补充道：“所以我们会公平竞争，我这不是也在看有什么别的选择么？”
　　“……那祝你找到自己喜欢的，我这边还有点事，先走了。”莱恩也不想和他多说，尽管马休巴德一副自来熟的样子，不过莱恩马见到了另一个他认识的人，那是猎魔人艾伯尔。
　　看见莱恩远去，马休巴德的眼神闪烁了一会儿。
　　这位年轻的骑士其实没有说谎，他确实是抱着想要接近苏莉亚女侯爵的想法来的，只是在见到莱恩之后他知道自己原定目标的成功难度变得很大。
　　或许对于普通的情况来说，马休巴德的情况优异，可在莱恩面前他确实没有什么可性，除了他长得更帅以外。
　　好吧，该寻找下一个猎物了。
　　马休巴德很快找到了一个不错的目标，那是一个被许多家族骑士保护，双手叉腰，留着一头漂亮金色短发的少女，即使在如此冷天，少女还是穿着红蓝相间的女性贵族服饰和及膝短裙，她双手插腰，脸全是桀骜不驯和骄傲，正在指使着自己的家族骑士们去找一个商人的麻烦。
　　他记得这个少女的名字叫做菲奥娜，是伯莱昂公爵提奥多里克的孙女来着。
　　伯莱昂公国么？呵，有趣。
　　…………
　　“艾伯尔先生，你找到了那位名字叫做杰琳娜的女巫么？”行走在被厚重石板铺好的街道，莱恩朝着一头白发的猎魔人艾伯尔说道。
　　博德流克斯这个城市人口混杂，贸易自由，因此无论是北方的商人还是南方国度的雇佣军，无论是精灵、矮人都可以在这座城市贸易，这让城市对于外来者的抗拒不那么强，猎魔人在这座城市没有遭到明显的歧视。
　　“其实，我正是乘船最先来到的博德流克斯，可是当时的我并没有精力去细细寻找杰琳娜的踪迹。”艾伯尔的声音有些无奈，猎魔人知道眼前的圣杯骑士挺平易近人，于是口吻稍微轻松了一些：“不过如果说一位女巫不想被人找到，那么想要找到她十分困难，大多数女巫都很擅长乔装打扮，她们甚至精通许多法阵不让不受欢迎的访客访问自己的家。”
　　莱恩心想是这样么？
　　好像和我遇到的情况不太一样来者，莱恩记得自己和维罗妮卡认识之后自己有时会去天穹堡找她，然后他都是很容易进入了她的房间。
　　然后嘛，她会吻他，两个人抱着抱着到……莱恩稍微想了一下各种画面，于是他咳嗽一声接着问道：“那么有什么办法寻找她呢？”
　　“嗯女巫一般喜欢制作药剂、首饰以及各种小玩意，这些东西很多人喜欢，这是一种可以探查的线索，还有的是她们一般会和城内的炼金术士还有药店达成合作关系，可是要这些人交代出女巫的所在却是一件非常困难的事，除此之外……还有一个办法，那是留下标记，有些巫师看到标记会主动和我联络，只是波尔德罗这里的巫师有些多，我见了三个都不是我要找的人，然后我接到了博德里克阁下的任务，要我送信。”艾伯尔接着说道。
　　“嗯，明天是博德里克阁下的宴会，艾伯尔先生，你不会穿着这身衣服去参加宴会吧？”莱恩心想一个女巫如果要躲着人那确实难寻找，在这个话题纠结下去没意义，于是他换了一个话题。
　　猎魔人一身劲装，身穿着鳞甲，身后背着两把长剑。
　　“呃，我还是有一身参加宴会的衣服的，这点请莱恩阁下放心，只是有些时间没穿了。”艾伯尔脸色无奈：“我不喜欢穿这种紧身的衣服。”
　　“但是你要参加宴会，你必须要穿得体的、合适的衣服。”莱恩的口气毫无波动：“否则你会被博德里克阁下的侍从们拖出去，我也帮不了你。”
　　“我明白，我的男爵。”艾伯尔回答道：“可能不会很好，但是一定能满足宴会的要求。”
　　“很好……苏莉亚她们出来了，我要失陪了，艾伯尔，请记得，宴会下午四点在公爵的庭院之开始，报我的名字。”
　　“我知道了。”
　　当天晚，博德里克公爵招待莱恩和苏莉亚侍女没有资格桌吃了一顿丰盛的晚餐，同时还很“大方”地询问了莱恩是否需要“安排”一下一些“余兴节目”，只是莱恩明确拒绝了：“不了，我的公爵，晚我要向女士祷告。”
　　莱恩是湖仙女的神选冠军，他搬出湖仙女这个大杀器在这个国家几乎是无解的借口，博德里克只能赶紧说道：“那没关系，莱恩，祷告完城堡里面你可以随便转转，我已经吩咐了佣人，绝大多数地方你都可以尽情参观。”
　　“谢谢！”莱恩礼貌地表示自己吃完了，他才站起来，苏莉亚立即挽住了他的手，这对男女联袂而去，看着他们一起离开，博德里克朝着自己的管家和陪席的伊斯梅尔苦笑：“弗朗索瓦真的不给我一点机会。”
　　“苏莉亚女侯爵能选的对象不多，据说弗朗索瓦公爵非常疼爱自己的这个女儿，莱恩马卡多实力惊人，战绩无数，早早地完成了圣杯试炼，年龄又小，是非常合适的对象。”伊斯梅尔没有继续往下说，博德里克也没有再接这话。
　　波尔德罗公爵的眼全是羡慕，成为使命骑士，走圣杯之路，在无尽地远征得到女士的认可，去成为至高无的圣杯骑士是博德里克一生的梦想。
　　作为海神曼南恩的神选冠军，博德里克的实力本来已经普通的圣杯骑士还要强悍，想要完成圣杯试炼不是很困难，可是领地之内诸事繁多，饱受威胁的波尔德罗公国一刻也离不开他的指挥，圣杯之路短则两三年，长则数十年的都有，他无法冒险。
　　来自领地家族的压力，还有来自海神曼南恩的压力，公爵牺牲了很多。
　　苏莉亚挽着莱恩的胳膊，女骑士抬着头看着莱恩，巧笑倩兮：“你说谎了，莱恩，你从不在晚祷告。”
　　“那是因为我随时都可以朝女士祷告，我这并不是说谎，我只是在刚才决定在晚祷告，然后如实说了出来。”莱恩俊朗的容颜表情很是晦涩难明：“现在我改变主意了。”
　　女骑士充满着责怪地嗔了他一眼，意思是你明显是乱用你的身份，不过想到他拒绝博德里克如此坚决，苏莉亚又觉得很高兴，于是她樱唇轻动：“博德里克阁下想和你联姻。”
　　莱恩看了一眼苏莉亚，没有回答，回答女骑士的只有莱恩的脚步声和苏莉亚高跟鞋的声音，在冰冷月光的映照之下，两个人的身影贴在一起，被拉得很长。
　　波尔德罗公爵的城堡之内佣人的数量并不多，至少不像温福特公爵城堡里面那么多，两个人可能步行了一百多米也没见到别的佣人。
　　直到接近自己的房间，莱恩这才开口了，他的声音有些迟疑和犹豫：“如果没错，应该是的，只是我已经邀请你了。”
　　听到这话，女骑士的已经得到了她想要的答案，于是她动人一笑，然后放开了莱恩的胳膊：“那，我先去休息了，晚安，莱恩。”
　　“晚安，苏莉亚。”
　　…………
　　第二天，一场盛大的宴会在波尔德罗城堡之开幕。
　　参加波尔德罗公爵这场盛大宴会的足足有两百多人，他们或是骑士王国的大贵族，或是声名显赫的大商人，社会的知名人士亦或是著名的艺术家和吟游诗人、戏曲家。
　　举办宴会的地点是城堡之内巨大的露天庭院，庭院之内有水池和亭台楼阁，人人都身穿着贵族服饰，吟游诗人们大声地吟唱着歌谣，戏曲家们展示着他们的故事，明亮的魔法灯照耀着黑暗的夜空，骑士们围坐在餐桌旁边大吃大喝，同时对着吟游诗人们和戏曲家们的表现评头论足，艺术家们趁机兜售着自己的得意画作，想要看看有没有贵族愿意为艺术掏出一大笔钱。
　　这其来自伯莱昂公国的艺术家们数量最多，这和伯莱昂公爵提奥多里克有关，著名的伯莱昂公爵提奥多里克在战斗喜欢挥舞着巨大的战斧冲锋，冷酷残忍的将失去战斗力的敌人劈开，将他们的尸体甩到地。他总是正面进攻却很少带伤归阵，他的骑士声称战争之力似乎降临到公爵身，他似乎很喜欢杀戮。
　　在不战斗时这位公爵是一个诗歌守护者和音乐鉴赏家，他是布列塔尼亚所有歌手的最大金主和靠山，他每次都很专注的听爱情故事，而他自己做出的诗歌也拥有吟游诗人的级别。
　　事实所有的艺术家和吟游诗人们总是愿意牺牲一些正直的格换取更高的地位和钱财。
　　今天的公爵千金身穿一条滴水百合玲珑亮白色长裙，手戴着蓝宝石戒指，天鹅般修长的脖颈系着一条钻石项链，玛瑙制的月牙耳环更添几分亮色，及腰的金色长卷发被额头一个蓝色的发箍固定，一双纤手皓肤如玉，肤光如雪，海蓝色的双眸犹如辰星般闪亮，挺秀的瑶鼻，美艳不可方物。
　　身穿着深红色男爵宴会礼服的莱恩被苏莉亚的美貌惊得有些呆了，直到公爵千金朝着他伸出小手，莱恩这才赶紧作出邀请的手势：“哦！苏莉亚，我无法用言语形容你的美。”
　　“你的眼神已经告诉了我答案，莱恩。”女骑士抿起嘴巴偷笑，然后挽住了他的胳膊：“今天晚，你是我的骑士了。”
　　“好吧，我的公主，让我们开始吧！”
　　于是，圣杯骑士和公爵千金并肩迈入了宴会现场。
　　“哦！欢迎，莱恩马卡多阁下，苏莉亚库玛妮安特里德温福特阁下，两位的到来让这场宴会增添了更多的光彩！”他们才步入庭院之内，立即有人来迎接：“我是博诺瓦，公爵阁下的廷臣。”
　　“您好，博诺瓦先生，能为我们介绍一下今晚有什么节目么？”
　　“当然，我的男爵。”博诺瓦抬起一只手，介绍起了晚宴会的节目：“首先，公爵将带领大家对曼南恩和女士进行祷告，让他们保佑我们接下来的一年一切顺利。”
　　“然后是布列塔尼亚南方的著名歌姬，奥黛特女士的演唱，她将为我们唱两首动人的史诗，其一首正好是莱恩阁下你的故事哦！”
　　“那我十分感兴趣，我很想知道莱恩他在诗歌被改编成什么样子了？”苏莉亚看了莱恩一眼，脸全是兴致：“那一定十分有趣。”
　　“当然，当然，我的女侯爵，您还可以让莱恩阁下指正哪里唱错了，哈哈哈！”博诺瓦见公爵千金感兴趣，立即趁热打铁：“歌曲并不是宴会的全部，宫廷御厨已经烹饪了最好的各种肉类和鱼类，宴会有野猪的头、鹿肉、孔雀、天鹅、乳猪、鹤和云雀，也有各种鱼类，像你们知道的，鲟鱼、鲸鱼和海豚这种罕见的海鲜我们这里也有，祝你们享受一场盛大的宴会！”
　　“对了，除此之外，波尔德罗的宫廷巫师将会被宾客们进行一场精彩的魔术表演，还有杂技团也会为我们展示各种绝技，宴会的许多角落都有可以互动的小游戏让大家参与其，请允许我保留一点小小的秘密，让莱恩阁下和苏莉亚阁下自己去发掘。”博诺瓦做了一个总结，然后让开了路：“请！”
　　“这听起来很有趣，我还是第一次独自出来参加这样的宴会。”苏莉亚在莱恩的耳边轻轻地说道，女侯爵的脸全是兴奋地红晕：“父亲和兄长都没在身边，这种情况是第一次。”
　　“那么我的任务是让你玩得开心，我的女侯爵。”

