    随着这一声大喝，施媚就像是被吓了一跳一样，猛地转身看去。

    群里的视频已经全部接了起来，大家都一眼看见了这个已经许多年不见的女神。

    “施媚？”

    “哇好嫩好小啊!”

    “不是施媚，施媚都二十几岁了，这个明显还未成年好不好？”

    “瞎吗，就是施媚，不过这身上穿着，是睡衣？怎么这么脏啊，跟捡破烂的一样。”

    “……”

    这边手机里议论声传出来，而施媚仿佛并没有听见一般，瞪着前方像是看见了什么可怕的东西一样，“啊！”

    尖叫一声，撒腿就跑。

    谢芳芳懵了一下，接着就反应过来，追上去，“来让老同学看看你现在过着什么生活啊，跑什么！”

    可施媚越跑越快，开着视频的同学们顿时间炸开了锅。

    “施媚是不是因为过得不好，所以不好意思见人了？”

    “不会吧，看起来像是在高级酒店呢。”

    “真虚荣，大家都已经知道她被包养的金主给甩了，否则当年大学上得好好的，怎么会辍学呢，还不是因为交不起学费了？”

    “艺术学校的学费确实不低，没人给她掏腰包，她还能怎么办，只能辍学了呗。”

    ……

    谢芳芳听到这些话，心里十分痛快，一边追一边喊道：“你们可能不知道吧，她现在虽然没人包养，但是她会勾搭啊，就连我相亲对象都不放过，可想这个女人有多下贱，小的时候就不学好，现在混到穿着睡衣来酒店挖墙脚，吃相也太难看了！”

    “哇草不是吧，施媚这么过分？”

    “施媚真是……一言难尽啊！”

    “哎，毕竟她从高中就开始被包养了，现在被甩了，也只能靠着男人当寄生虫才能活下去了。”

    谢芳芳一副义愤填膺的口吻：“施媚，你给我站住！同学们，你们记得曝光她，这种女人专门找富二代跟有钱的老板下手，要是她去挖你们的墙角，你们能承受得住吗？”

    女同学们均是忍不住想到刚刚视频里惊鸿一瞥的那一张脸，忍不住开始担心后怕。

    “你放心吧芳芳，我们都会帮你的。”

    “施媚以前就不是什么好货色，没想到现在还更加变本加厉了，我刚刚已经把她的脸截图下来了，待会儿就发朋友圈！我还发红包扩散！”

    “对对对，我的群多，朋友圈人也多，圈子就这么大，到时候谁都认识她了，看她以后还怎么混！”

    ……

    施媚心里：mmp！

    女人的嫉妒心，真可怕！

    明明她什么事情都没有做过，可就是因为施媚那一张过于出挑的脸，就让她们对她抱有强烈的敌意。

    加上施媚原身懦弱的性格，导致谢芳芳在她身上按下的诸多罪名，旁人也深信不疑。

    谁让施媚懦弱呢，不哭不闹不解释，所以谁都不会去理解她的感受。

    会哭的孩子才有糖吃。

    而原本的施媚，就他妈是个哑巴！

    大家都习惯了她的沉默，以至于现在这样一口一个贱人、一口一个烂货地称呼施媚，也没人认为这是谢芳芳污蔑她的手段。

    谢芳芳正要再加一把火的时候，就看见她忽然拐了个弯，可怜地大声哭喊，“老公，呜呜呜呜！”

    老公？

    谢芳芳一怔，顺着施媚的目光看去。

    