    “那也就是说，他们的毒也有可能，跟紫色粘液有关系？”高向天立刻问。

    “对。”慕念点点头，“如果按照正常情况来理解的话，的确是这样。”

    “如果是这样的话，那么我想想。”高向天思索着挠着下巴。

    挠着挠着，感觉脸有些疼，他有些幽怨地朝厉司南看了一眼，但在看到他那张俊美无俦，带着些许冷硬漠然的侧脸后，心里顿时起了一种异样的情绪。

    无论如何他都不能，让这个男人受到伤害。

    自己会不会死未必重要，但，他一定要保证南哥平安无事。

    哪怕是会死。

    这么想着，高向天突然俯身扯开尸体上的衬衣，抓起一只毒虫，擦掉紫色粘液之后，他毫不犹豫地把虫子放到了自己的手臂上。

    这动作之快，甚至没人能阻挡他。

    “向天！！！！”厉司南瞳孔猛地收缩。

    高向天也没想过这么做，自己是不是会死，他只知道，他宁愿死在他想保护的人前面，也不想死在他们后面。

    “对不起啊，哥。”高向天极其虚弱地笑了起来，“我还是没听你话，不过……我已经知道这虫子的……特性了……是……是肌肉麻痹……”

    说完这句话，高向天直直倒了下去。

    他没有其他感觉。

    只是觉得浑身很麻。

    心肌也很麻。

    他感觉自己的心跳变得很慢很慢，他明明能听见周围人说话，却已经做不出任何反应来了，他觉得自己好像是被困在只有自己的空间里。

    “向天！”厉司南一把搂住了他的肩膀。

    高向天已经没了反应，呼吸也弱到了一定境界。

    厉司南的面色越来越冷沉，片刻，他放下了高向天，冷着一张脸，走到那些虫子面前。

    想要对抗肌肉麻痹，其实并不困难。

    只要有松弛剂就可以。

    偏偏。

    厉司南是一个非常容易肌肉麻痹的人。

    从事这一行，身上多多少少会带一些毛病，而，肌肉麻痹，就是他的毛病。

    “简瑶。”他冷冷启唇。

    简瑶知道他在想什么，立刻从口袋里拿出三支松弛剂，送到他掌心里。

    厉司南毫不犹豫地踏上那些紫红色粘液，在虫子一拥而上的瞬间，他对着自己的静脉，狠狠一扎。

    “哥！”慕念惊讶地想冲上前去，手臂却被厉司爵和傅斯年拉住。

    她转过头，眼眶猩红地望着身后的两个男人。

    她甚至都不知道发生什么了。

    她还在研究这些虫子的行动轨迹，为什么高向天就倒下了，为什么哥哥就触碰了那些虫子？

    为什么！？

    “不要过去了。”厉司爵的嗓音已经彻底哑了。

    他不是不在乎厉司南。

    而是。

    已经没有退路了。

    三支肌肉松弛剂。

    如果说。

    高向天是用生命试出了唯一的解题方法，那么厉司南就是用生命在破题。

    慕念还想说什么，却见苏星宇也踏上了紫红色的粘液，他也随身携带着肌肉松弛剂。

    两人就这样靠着松弛剂，一步一步走到了门口。

    他们还站立着。

    周围人屏息期待着。

    但，只有他们自己知道……

    这一刻的痛苦，难以言喻。

