    哪知男人目露危险的靠近她，“你不亏什么？嗯？”

    “惦记我那八千万的违约金？”时严有些气，八千万就可以不要他了？

    米优察觉到危险，慌乱的从床上弹起，双手护胸防备的看着他，“有话好好说，你不要打人！”

    男人不禁黑线，“我什么时候打过你？回答我的问题！”

    话赶话的，米优一不留神就把心里话说了出来，“你要是真出轨，那你付违约金不是应该的？”

    “所以我没出轨你很遗憾？”声音淡淡却让她有种要跳窗的冲动。

    米优讪笑道：“你不要无理取闹，也不要假设这个问题……”

    ……

    时严看向她的眼神中…逐渐显露出受伤，“你不在乎我。”

    米优：“……？”她被这种目光看愣了。

    迷惑的回想自己是不是说错了什么话……

    “嗯？我没有不在乎你啊？”总感觉哪里不对。

    “你就是不在乎我，你不关心我有没有被别的女人占便宜，你只关心离婚后你能拿到多少钱。”

    冷硬的声音硬生生让米优听出了委屈感，再配上这句话，她怎么感觉自己就是那骗钱骗感情的渣女？

    米优有些惭愧，“我没有……”

    时严听后神色没有变化，仿佛看透了她的油嘴滑舌。

    “……”

    见状，她嘴角微抽，“时严，别闹。”

    男人失望的摇摇头，转身出去了，只留下一个仿佛被女人伤透心的背影……

    米优：“……”？？？什么情况啊！

    怎么到头来成她的错了？

    是他跟别人拍了暧昧视频好不好！怎么他还生气？！

    “哎呀！哎呀！”米优气的原地跺脚！

    ！！！

    ……

    夜晚，餐厅。

    米糖：“……？”

    她坐在餐椅上大气也不敢出，努力降低着自己的存在感，这两人是吵架了吗？

    只见星主和夫人俩人脸色臭臭的吃着蔬菜三明治，全程没有一句话交流，只有叉子的声音。

    早知道今晚是吃这个，她就不出来了，餐厅诡异的氛围让她食不下咽……

    这是怎么了？难道新闻是真的？两人感情危机了？

    米糖控制不住的胡乱猜测。

    这时米优淡淡的说了一句：“糖糖，我今晚跟你睡。”

    “……”

    米糖目露惊讶，“夫人，这不好吧？！”她才不要跟她睡！

    就在刚刚，星主的余光扫了她一眼，好怕怕……更不能跟她睡了！

    “糖糖，你要把我拒之门外吗？”米优目光希翼又可怜的看着她。

    “……”

    米糖有些尴尬，看了看星主的脸色，委婉拒绝道：“抱歉啊夫人，我睡相不好，我怕会把你踢下去……”

    拒绝的这么明显，米优也不好厚着脸皮继续跟人挤，失落道：“好吧。”

    米糖松了口气，夫妻吵架外人最好回避，她两三口吃完三明治，赶紧借口回房了。

    餐厅只剩下了他们俩。

    时严心里有气，他紧跟其后吃完晚餐，吃完后直接默不作声的上楼回卧室。

    米优见状，就更不急了，有一口没一口的吃着，只是吃着吃着眼泪就啪嗒啪嗒掉了下来……

    这会她感觉着好委屈，类似这种跟丈夫吵架却回不了娘家的酸楚感，有家回不去，住在这里还要看人脸色……

    米优眼泪无声的越掉越凶，怕被别人发现，赶紧拿着剩下的三明治去往了小书房。

    她哽咽的咬着面包，翻着书本强迫自己转移注意力，她不知道她这一刻该去哪，她不要看到那个男人了！

    ！！！

    ……

    时严在房间等的昏昏欲睡，看了看时间，两小时过去了，女人还没吃完晚餐？

    眉头不禁皱了起来，这女人在磨蹭什么！

    来到楼下一看，楼下早没有了人影，只有机器人在客厅喷洒空气清新剂。

    ……人呢？

    时严皱着眉来到米糖的屋前，正欲敲门，余光忽然瞥到小书房门缝下传来的光影。

    便知她在小书房，想也没想走了过去。

    书房门没有反锁，他开门进去看到女人在灯光下看书。

    “九点了，你不睡觉？”

    米优头也没抬道：“不睡。”

    刚刚才把书内容看进去，这会心又乱了……

    时严关上门，冷淡的盯着她，“打算几点睡？”

    米优委屈感又上来了，嘴上却平静道：“你睡你的，不用管我。”

    “……”

    闻言，时严心堵的厉害，声音不由自主的变冷：“上楼，睡觉！”

    “不去！”倔劲上来了。

    瞅她这不听话的叛逆模样，男人心里添了一把火，真想把她抓起来打一顿！

    “你到底想干什么？”时严搞不懂她的想法。

    米优把脸扭向一边，“我不想干什么，你去睡你的，不要管我！”

    见男人脸色变阴，委屈道：“难道我现在连睡觉自由都没有了吗！”这句明显带上了怒气！

    “……”

    时严烦躁的捏捏眉心，“我们需要谈谈。”

    “我跟你没什么好谈的。”生气中的女人不想说话。

    见她拒不配合的模样，男人怒了，“米优，你不要让我生气！”

    闻言，米优怀着怒意看他，回嘴道：“你生气关我什么事，我又哪里惹到你了？！”

    “你！”

    时严觉得跟女人完全说不通！

    米糖就在隔壁，怕这里的争吵会被听墙角，干脆不说了，直接扛起女人上楼！

    米优惊呼一声，暗骂一声流mang，小拳拳不停的捶打他！

    有意思的是，她现在还保存着理智，知道有外人在下面，愣是没有喊出来。

    直到被扔到床上后，才开始爆发！

    拿起枕头朝男人砸了过去！

    时严面无表情的把枕头打到一边，冷声道：“我看你就是欠教训！”

    米优踢掉鞋子，站在床上，手拿枕头一副要跟他同归于尽的意思，“我忍你很久了！”

    大声的冲他吼道：“你不要以为我跟你签了合同，我就要处处受你的气！我告诉你，我长这么大谁也没让我受过委屈！”

    时严冷淡的看着她，“怎么，你要跟我打架？”

    米优怒气腾腾，“你今晚不碰我的话，我就不打你！”

    “还有我今天不想看见你，我们分房睡！”

    “不可能！”男人冷冷的回了一句。

