
    不过却知道他是没事的，而且就在附近，那么也就是说他应该是潜水去了。

    顾乔乔的一颗心就提了起来，虽然知道秦以泽的水性好，但是这可是大海啊，而且还是在晚上，顾乔乔的眉头紧紧的皱了起来。

    随后，手朝着口袋里伸去，那里有弹弓阻击枪，就在她刚要有所动作的时候，黄鱼忽然伸手指向了顾乔乔，厉声的高喊道，“那个女人你给我听好了，我手里东西可不是假的，你敢动一下，我马上让这里变成人间地狱！”

    顾乔乔的手停在了口袋里，真的没有敢动。

    她也同样无法确定这个女人手里的东西是真是假，自然也不敢拿这里所有的人来冒险。

    不怕一万，就怕万一，万一是真的，那么这船上肯定有zhayao或者zhadan，如果这船真被炸毁了，死的可不是黄鱼一个人了。

    而且这个时候，秦以泽潜伏在海水下，应该很快就会有游到那条船去了。

    顾乔乔自然是不敢冒险的，哪怕现在有百分之一百的把握，可以将这个女人手里的东西破坏掉。

    顾乔乔站在码头上，清冷的目光盯向了甲板上的黄鱼，这个女人现在已经是丧心病狂了，而最令人恐怖的是，她还是玄门中人，虽然在刚才交谈中，她没有透露自己的身份，但是她说的话顾乔乔是懂的，而黄鱼也知道顾乔乔明白她说的是什么意思，所以有恃无恐。

    而就在这个时候，秦以泽露出了水面，他看了一下四周的情势，在他这一侧方向，没有人可以发现他，有几个人在甲板上，其他的则是在船舱里看着那些女惊慌失措的女孩。

    而这个时候，是一定要速战速决的，就在他刚刚露头的时候，也听到了黄鱼说的话，他的心也同样一沉，万一这条船上有zhayao，那么一切就都毁了，就连岸边上的人都不会幸免的。

    秦以泽悄无声息的一使力，一翻身就上了甲板，然后，蹲在那里，观察着里面的情景。

    而这个时候，苏队长为了转移黄鱼的注意力，大声的开口喊道，“黄鱼，告诉我你有什么条件？”

    终于和她谈条件了，黄鱼的心里松了一口气，她怕的就是这些人不相信她，那就糟了，黄鱼开口喊道，“你们现在让你的人还有海上巡逻队迅速离开，只要我这条船进了公海，我就会将船舱里的女人还有古董全部交还给你们，我说到做到，否则的话我们就同归于尽吧。”

    苏队长眉头紧紧的皱着，这个时候，所有的情况都是突发的，都没来得及去，想，万一出现了一些问题该怎么处理。

    可他不能犹豫，他是这次行动的总指挥，于是，苏队长果断的点头，喊道，“好，我答应你的条件。”

    “答应条件不行，你得来做人质！”

    黄鱼再次提出了要求。

    这也在苏队长意料之中，他同样点点头，“好，这个条件我也答应，我做你的人质。”然后对着身旁的警察沉声道，“你们退回到岸边。”

    “队长，你去做人质太危险了。”离得苏队长最近的一个小警察着急的喊道。

    “这是命令！”苏队长疾言厉色的吩咐道。

    这个时候他已经没有时间去看秦以泽到底什么样了，估计他已经转到船的另一面了，秦以泽身经百战，他的身手比他还好，经验比他还多，是真正经历过生死战场的，这个时候的苏队长只能用这个想法来安慰自己。

    周围的几个警察，你看看我我看看你，心里也知道，此时只能服从队长的命令，于是转过身子，就朝着码头游去。

    黄鱼这个时候终于悄悄的松了一口气，随后，扬了扬手里的东西，指着苏队长，“你现在马上上船。”

    如今，她手里的东西可是比阻击枪还要好使的。

    苏队长不再迟疑，这个时候，如果秦以泽行动了，他是必须要上前面接应的，所以黄鱼提的这个条件正好和他的心。

    于是，苏队长挥起手臂，朝着这条船游去，很快，就又到了船边，对着送上门的人质，尽管那个哑巴船长身体还依然在哆嗦，不过却知道他们活命的机会来了，只要跑到公海，这些人拿他们一点办法都没有，大不了他们待在无人管辖的地方，等以后有机会再卷土重来就是了。

    于是他伸出孔武有力的胳膊，伸出手，一把拉住了苏队长，生怕他反悔，一使力就将苏队长拉了上来。

    苏队长也知道此时一切都要快，耽误不得，他自己也用力，借着哑巴的手劲，也爬上了甲板，此时此刻，他身上都是水，滴滴答答的滴在了甲板上。

    这个时候的黄鱼挥了挥手里的东西，冷笑着说道，“我这就是定时zhadan的引爆器，真的不是吓唬你的，幸亏你是明智的，否则今天所有人都要去陪葬了，你死了也不是烈士，还会被指责……”

    苏队长没有说话，犀利的目光看向了黄鱼，这女人倒是一个话多的，随后看向了她手里的东西，这个时候，他眼角的余光忽然看到另一侧比划着手势的秦以泽，苏队长心里一喜，知道，今晚的行动要有转机了。

    而就在这个时候，远处忽然传来了巡逻艇的马达声，黄鱼的脸色又变了，厉声的开口道，“让他们赶紧离开，不许到这里来。”

    就在说这话的时候，巡逻艇已经越来越近了，苏队长不再迟疑，一边挥舞着胳膊，一边大声的喊道，“停船停船，不要再往前开了。”

    这个时候黄鱼的注意力都被这突然出现的巡逻艇给吸引去了，这倒是一个千载难逢的好机会，苏队长对着埋伏另一侧的秦以泽比划了一个手势，而这个时候，黄鱼是背对着秦以泽的，她全部的注意力都在不远处的海上巡逻艇上，这才是最棘手的，岸上的警察拿她们没办法，但是这巡逻艇可不是吃素的。

    两个人迅速的交换了眼神，苏队长悄悄的走近了黄鱼，一边还挥舞着手臂大声的喊道，而秦以泽则是眸光犀利，如猛虎一般的扑向了黄鱼……
