    机场，陈锋挂掉电话，结束和小薇的通话，和队友们一起登上飞机，返回洛杉矶，下一场比赛，将在洛杉矶打响。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    一天之后，洛杉矶，斯台普斯中心球馆。

    湖人队迎来了魔术队的挑战，也许是因为上一场打奇才并不轻松，加上这两天来回奔波，所以球员们有些疲惫，一开始湖人队的状态并不好。

    包括陈锋在内，湖人队整体命中率都很低，一开始就被魔术队打了一个13:4，被对手领先9分。

    见状，斯科特叫了一个暂停，做了一下战术调整。

    等暂停回来，换下了卡尔德隆，换上了科里森，陈锋专心组织进攻，频繁利用突破为队友送出助攻，帮助队友得分。

    魔术队一边，今天打得也还不错，不过伴随着陈锋连续传出好球，湖人队连续得分，形势便开始偏转。

    连续几个球之后，湖人队的手感也来了。

    余谦一个外线干拔三分命中，将分差缩小到只剩下4分，而陈锋已经积累了3次助攻。

    这时候，小猛也开始爆，在内线单打，一个假动作晃起防守人之后拔起就是一个双手暴扣，引爆全场。

    一分钟之后，他又接到陈锋妙传，又是一个单手暴扣，小猛连续两个进球，将分差缩小到只剩下2分。

    一时间，魔术队不得不叫一个暂停。

    等暂停回来，双方都进行了人员轮换，湖人这边陈锋被换下，换上克拉克森。

    也许是一下少了陈锋的传球，湖人队的进攻陷入了停滞，两分钟内只靠着余谦的罚球拿到两分，令斯科特也是眉头一皱：“这个阵容有问题，科里森本来就不擅长组织，克拉克森也是进攻型球员，两个进攻型的后卫在场上，反而容易出问题。”

    当下，斯科特换人，将科里森换下，换上卡尔德隆。

    不过这时候比分又被魔术队拉开了一点，尽管卡尔德隆上去之后情况改善了一些，但等到第一节结束，湖人队还是落后3分。

    进入第二节，魔术队全员爆，外线力，打出了一波漂亮的进攻，进一步扩大了分差。

    斯科特看的皱眉，将陈锋换上。

    这时候，场上的阵容是陈锋、克拉克森、小拉里-南斯、内内、希伯特。

    一上来陈锋便和希伯特做了个挡拆，往旁边运了一步，见对方补防的人并没有扑上来，他毫不犹豫，抬手便是一个三分。

    唰！

    一声轻响，球空心入网。

    这个球令主场球迷兴奋，魔术队主教练却是眉头大皱，心头惴惴：“上一场陈才拿了6o分，不会还那么变态吧？”

    也许是应验了那一句话，好的不灵坏的灵，当魔术队主教练担心的时候，陈锋果真开启了暴走模式，几十秒之后，又在外线迎着防守人命中一个高难度三分。

    一时间，分差只剩下1分。

    魔术队主教练心头一跳，想了一想，还是没有叫暂停。

    场上的魔术球员也够争气，立马打进了一个，将分差扩大到了3分，稳住了局面。

    但仅仅过去了一分多钟，陈锋再度砍分，一个连续变向过掉防守人，杀进内线拉杆上篮打进，还造成了防守人犯规。

    “该死！”魔术队主教练心头大骂，知道比分要被追平了，以陈锋赛季百分之九十一的罚球命中率，2+1是十拿九稳。

    唰！

    果然，一声轻响，陈锋稳稳将罚球命中，又拿下一分，也帮助湖人队追平了比分。

    魔术队请求暂停。

    这边，斯科特换人，将小猛换上，希伯特换下。

    小猛上来，陈锋的得分压力大减，也就减少了出手，更多的是给队友传球，以他和小猛的默契，倒是打出了几个精彩的配合。

    不知不觉间，这一节也接近结束，陈锋被换下，此时观众席上响起巨大的欢呼，主场球迷大喊“mvp”。

    这才不过半场，陈锋已经拿到了23分，外加7次助攻，主场球迷自然兴奋，眼神中带着热切。

    陈锋冲球迷们挥挥手，回到了场边。

    不一会儿，第二节结束，一番休息之后，下半场开始，陈锋、余谦、小猛齐齐上场，一上来陈锋便找到一个空位机会，接到小猛的传球，三分命中。

    随后他又尝试了两次，但都没能打进，也就减少了出手，专注于助攻，收获也不错，不知不觉间，助攻已经到了9个了。

    这会儿，斯科特将陈锋换下。

    魔术队一边，主教练调整了一下战术，魔术队球员打出了一波高效的进攻，竟然逐渐缩小了分差。

    见状，斯科特眉头微皱，重新将陈锋换上，将余谦、小猛都换下。

    一上来，陈锋便开启了进攻模式，三分，中投，二次进攻，突破上篮，快攻，一个人几乎打爆了魔术队全队，不过几分钟时间，就拿到了14分，个人已经达到了42分，另外还有9个助攻。

    这节最后十几秒，陈锋一个抢断，看到科里森已经飞扑前场，他手腕一抖，长传给科里森，又拿到一个助攻。

    三节结束，陈锋42分1o次助攻！

    “这才三节，就4o+1o了。”

    “搞不好，今天陈又要拿个6o+！”

    “太疯狂了！”

    观众席上，主场球迷激动不已，一个个盯着陈锋，心头怀着期待，热血沸腾，都希望看到陈锋再拿一个6o+，连续两场6o+1o，那是什么概念？

    场边上，魔术队众人脸色难看。

    “等会儿一定给我防好陈，不能让他轻易得分。”魔术队主教练板着脸说道，他可不想成为陈锋有一个里程碑的背景。

    “是。”一众魔术队球员齐声答应，他们也不想成为背景，输球也就算了，决不能让陈锋拿到6o分。

    湖人这边，众人则纷纷表示，很愿意助攻陈锋，让陈锋再创神奇。

    听到队友们的话，陈锋只是笑笑，不过眼神中却闪烁着光芒，再拿一个6o分，他当然也想，不过并不太执着，反正赢球就是了。

    “嘟......”

    不一会儿，哨声响起，第四节比赛开始。

    双方都派上了替补阵容，打了几分钟之后，魔术队率先换人，换上了主力，这时候他们落后17分，不算少，但也并不是没希望，所以并不打算就这么放弃。

    见对方换人，斯科特也换人：“陈、余、石，你们上。”