    什么？

    这一下所有人都大惊，骇然看着吞天魔君。

    同时对一旁的上官古风忌惮不已。

    “阁下胡说什么？”

    上官古风面色一沉，死死盯着秦尘，厉声喝道。

    “胡说？恐怕本少不是在胡说吧？堂堂飘渺宫宗上，修为逆天，连我等都能腾出手来进攻这黑影，可阁下竟然元始钟这等重宝，竟然腾不出出手，真当我等是白痴吗？”秦尘冷笑。

    此言一出，极镜丹帝等人目光更是一凝。

    这还真是，这些铁链虽然可怕，但若是全力出手，并非没有轰开的可能，这也是众人能挣脱铁链束缚，对黑影连连出手的缘故。

    可飘渺宫的上官古风和那黑衣人，之前竟然一次都没出手过，反倒是道高明遇困，眼看就要冲出来了，却被那黑衣人害死在这里，这样的举动实在是太奇怪了。

    上官古风心头一沉，看到众人狐疑的目光，没想到自己之前一个小小失误，竟然就导致人怀疑自己了，她冷哼一声，道：“道高明被困，分明是他自己实力不济，我飘渺宫也是好心解救，只不过不曾解救下来罢了，至于之前未曾出手，是因为老身全力对付这些铁链，你们才有机会腾出手来出手，如今正是危机关头，诸位难道还要起内讧嘛？”

    这让众人心中一沉，的确，现在可不是起内讧的时候，没有足够的证据，却也不敢和飘渺宫起冲突。

    “是吗？”秦尘冷笑，“那就让本少先看一下此人的真面目再说。”

    “放肆，阁下什么人，也配看我飘渺宫弟子面容？”上官古风狰狞道。

    她是万万不可能让吞天魔君暴露的。

    “再者说了，阁下身边这黑衣人，也极其神秘，老身是不是可以说，阁下身边的这黑衣人，也很有可能是异魔族人？”上官古风冷笑道。

    秦尘冷笑，不置可否，寒声道：“既然如此，那么上官大人，可否与这异族人一战呢？”

    “有何不可？”

    上官古风冷哼，嗡，她催动元始钟，顿时光焰滔天，对准黑影轰了出去。

    众目睽睽之下，她不敢收敛，一股浩瀚之力降临。

    只见一面巨大的钟形虚影压了下去，虚影之下，甚至有一片迷蒙的光影浮现。

    这一击太可怕了，让人不由得惊骇起来。

    上官古风不愧是上官古风，在这等伟力之下，即便是巅峰武帝，也要灰飞烟灭！

    黑影果然是脸色一沉，首次露出了忌惮之情。

    哗啦啦！

    无尽铁链席卷而来，一根根魔阵通天，绞杀向众人。

    “楼子墨大师，尽快布置阵法，破坏这万魔锁天阵，我等寻找机会对付这黑影。”秦尘低喝道。

    楼子墨皱眉，秦尘竟然在吩咐他做事。

    但他虽然心生不满，但还是出手布置阵法。

    “公孙会长、翟会长，小心勿庸会长。”秦尘杀出去，同时对着公孙哲和翟项铭传音道。

    经过观察，他看出来这三人并非和上官古风一伙，所以暗中告诫。

    公孙哲和翟项铭一怔，悄然瞥了眼勿庸，虽然不明白秦尘为什么要让他们当心勿庸，但还是升起了一丝警惕之心。

    众人再度联手，针对黑影。

    那黑影感受到上官古风的攻击，单手捏诀，顿时一根根的铁链出现在它手中，竟凝聚成了一柄长矛。

    一道道晦涩难懂的语言从它口中吐出，长矛不断飘起黑色符文，全是由魔气凝成。

    黝黑的光膜和黑色魔气在长矛上闪动，恐怖的魔气越来越强，仿佛冲破天地规则枷锁，一下在整个大殿上荡漾。

    黑影眸光一闪，望着那黝黑之矛，露出喜色，大笑道：“哈哈，本魔……座的实力总算恢复一些了。”

    那古朴的元始钟的在恐怖魔气下被撑住，竟不能落下！

    上官古风心中大骇，她虽然知道眼前这异魔族人，就是她们要寻找的异魔族强者，但对方的实力，还是让她惊骇。

    她有苦说不出，本来根本不想对那异魔族人出手，谁知道被秦尘看穿端倪，搞得她不上不下，现在相进不行，想退也不行。

    因为上官古风能感觉到，只要她一个松懈，对方的这恐怖一击，便能重伤到她，她现在只能全力出手，否则必死无疑。

    “这个小王八蛋。”

    上官古风内心把秦尘祖宗十八代都骂了一遍，整个脸孔都扭曲了起来，额上密密麻麻布满汗珠。

    那矛上的力量还在不断增强，仿佛无穷无尽，没有终止。

    每一个人都是汗毛竖立，感受到一种无边的恐惧，巨大的威压让他们透不过气来。

    极镜丹帝身影一闪，顿时浮现在空中，大吼道：“所有人一起出手轰死他！”

    他二话不说，身形一展，一片金色的火焰在身后浮现，凝成浩瀚宏图。

    他分明已经在燃烧精血了。

    其他人也纷纷出手，轰轰轰，一个个爆发出全部的战力。

    秦尘目光扫去，看到幻魔宗主也在出手，并且不似在装模作样，微微松了一口气，他在辨别，这里面还有没有飘渺宫的奸细。

    秦尘也是凝聚雷电之力，剑光闪烁，化作通天巨剑，朝着那黑影凌空刺出。

    各种武技绝招一下尽数绽放，如同百花齐放，暴雨梨花，大殿中一片动荡起来，变得恍惚不定，仿佛难以承受这么多高手的全力出手。

    那浩瀚矛气也为之一凝，似乎受到巨压，在不断缩小。

    突然，一道幽幽沉声响起，黑芒乍破天际。

    “天魔戟！”

    黑影的一击终于轰出来了。

    漫天黑气骤然爆开，仿佛有无穷魔气跨古而来，恐怖的力量突破时空降临！

    “轰隆！”

    无边伟力荡开，大殿剧烈颤动，无数铁链崩碎，冲击之力蔓延向四面八方，诸多被铁链穿透的武者粉身碎骨，化为齑粉，但却没人有能力去救他们。

    此刻烟尘弥漫，那拦住进来通道口的许多铁链，也被轰的爆开，不少人影纷纷往外冲，这一击之下，不知多少人葬身。

    有侥幸活着的，都是狂喜，哪里还敢逗留。

    但通道外突然浮现出结界之力，一下便将众人拦下。

    “什么？！”

    所有人都是大骇，惊怒之下发狂的对着通道攻击，却完全无济于事。

    “怎么回事？谁布下的结界？！”

    众人都是大怒，一脸恐惧。

