    “记住这个人，运气好遇到，还能活捉的话，商会给的报酬，比这次还要多。”

    见江炎看的认真，尹仲念头一起，抱着广撒网捞鱼的心思，提醒了下蒋云峰－－这位背叛者的“重要性”。

    当然，他并不认为对方能够完成这个任务，不是因为实力，毕竟，见过江炎出手，一位受了重伤的符境，这位年轻的金丹武者还是能对付的。

    而是蒋云峰很可能隐藏起来，甚至远离南炎城。

    “他为何要冒险？”江炎合上卷轴，问起最关心的那方面。

    他想知道，到底是什么样的缘由，能够让一位符境武者，冒着失去一切的代价做出选择。

    “谁知道呢。”

    尹仲似乎已经猜到江炎会问这个，轻轻摇了摇头，声音变得低沉：

    “商会对符境武者的限制并不大，月俸也不少，别的方面能满足也满足，基本没什么亏待的地方。

    “而且，蒋云峰在商会待的时间并不断，差不多有十八九年了，平时也没显出什么异常，谁知道会发生这样的事。”

    说到这里，尹仲声音渐低渐群，直至彻底消失。

    取而代之的，是一声明显压抑的叹息。

    这般表现，看来堂主与那位背叛者认识，甚至平时关系还不错啊……江炎念头转动，随即打破沉默，进一步追问：

    “那他背弃商会，最大的可能是什么？”

    说完这句，不等尹仲回应，他补充道：

    “堂主，您个人认为是哪个原因？”

    “个人…”尹仲低声咀嚼了下这个词语，随后上下打量了江炎几息，知道对方从自己的话语中，已经捕捉到了某些情绪，肯定了某些事情。

    他没反驳这些，坦白说道：

    “我和那位并不算亲近，但好歹认识了许多年，对他也算了解。”

    顿了下，他继续说道：

    “蒋云峰是位纯粹的武者。

    “和别的符境武者不一样，他并没因为实力、寿命、权势的增加，就沉迷享受，而是一如既往的对武道虔诚。

    “除了必要的任务，蒋云峰近乎把所有时间、资源都用在了修炼上，以期更近一步，晋升符境。”

    听着对方讲述深入，江炎对蒋云峰有了更多认知，脑海霍然升腾起某个形象：

    一个虔诚武道、时刻苦炼的老者。

    这个时候，尹仲的话也到了尾声，他话语充满同情：

    “可惜，到了符境这个位阶，资源、资质、勤奋虽然依旧重要，却已不再是真正决定武者是否能顺利晋升的根本，机缘才是。

    “没有机缘，苦炼几十年，也破不开那道瓶颈。

    “所以……”

    他望了江炎一眼：

    “我个人判断，能让蒋云峰背叛商会，肯定是某个势力诱惑了他。

    “而那个诱惑、那个许诺，应该也和突破境界有关。”

    “这也信？”江炎眸子不由眯起。

    一个能让符境武者突破的机缘，蒋云峰就算把白鹤商会卖的底掉，估计也拿不到，他居然会信，会做出背叛商会的事。

    “这只是个猜测。”

    尹仲先是强调一句，接着抿了抿嘴角，以叹息般的口吻说道：

    “你还年轻，武道还在精进，没法理解长达五年、十年困在一个境界大那种痛苦，那种绝望。”

    当然理解不了啦，什么武学瓶颈，在修改器面前，都不是问题……江炎适时在心底补充一句。

    最后，尹仲做总结道：

    “无论如何，既然背叛了商会，无论是何理由，都不值得同情，都是敌人、对手，最近要是遇到，一定要捉回来。”

    江炎闻言，微微颔首，表示回应。

    ……

    ……

    银柳街。

    一处普通的房屋大门打开，一位身材魁梧、左手带着黑皮手套、腰间鼓胀的男子急匆匆走进来。

    浓郁血腥的味道铺面而至，闻之欲呕，魁梧男子却放佛没受影响。

    他快速合上房门，眉眼透出丝缕焦急，边朝着内屋方向走着，边低声喝道：

    “云叔，是我。”

    “药买来了，按你的吩咐，在英雄阁黑市买的，没走正常渠道。”

    说完这句，他又走几步，来到门帘跟前停了下来，没有立刻进入，而是选择等待。

    过了一会儿，门后响起了声虚浮男声：

    “进来。”

    魁梧男子松了口气，没做犹豫，伸手将怀中的“鼓胀”事物取出－－这是一个散发着浓厚药材味道的纸包。

    “云叔，再忍忍，我这就炼药。”

    内屋软塌上，有位老者平躺着，穿着粗气，脸色苍白，没什么血色，像个死人。

    他看上去五六十岁，头发黑白参半，矮鼻梁，厚嘴唇，看上去像个朴实的、普通的农夫。

    此刻，他只穿着一条粗布短裤，上身与空气接触的胸膛上，一只红黑变幻的掌印很是显眼。

    “麻烦了。”

    见到魁伟男子拿起一方玲珑丹炉，熟练的倒入药材，右掌随即染红，散发高温，老者嘴巴动了下，似在苦笑：

    “我能活动后，就立刻离开。

    “这会儿，商会肯定在最大程度大搜捕我，待时间长了，会连累你。”

    “连累什么？”

    魁梧男子摇摇头：

    “要不是云叔方面出手救我，我早就成了那怪物消化后的一滩粪便了，哪能有今日。”

    他认真道：

    “别的道理我不懂，但救命恩情却不会忘，我也不在乎商会如何，总之，云叔你就在这里好好养伤。

    “而且，我的特长，你也知道……”

    老者似有触动，轻轻点头：

    “确实，这里有你这个青木堂丹师，是个很适合我养伤的地方。”

    “哈哈哈……”

    了解到老者的意向，知道他有心留下后，魁伟男子嘴角裂开，笑了几声，随即补充道：

    “云叔，你还忘了一点。

    “实际上，这里还可能是最安全的地方。”

    他表情得意：

    “恐怕那些人短时间也无法想到，你没离开南炎城，甚至没离开白鹤商会，而是在属于它的势力范围内养伤。”

    “灯下黑嘛。”

    老者想到这些，更加心动，沉吟几息，放佛定下了决心：

    “我就在这里养伤了。

    “等我伤好后，你也随我离开吧。”

    “啊？”魁伟男子惊讶一声。

    老者“嘿”了一声，慢慢扫视了魁伟男子一眼，慢声道：

    “我难道不了解你，你虽然重情义，但也不是什么傻子，这次这般出力救我，真的没想过从我这得到好处？”

    “只是顺带，只是顺带。”

    男子表情变得严肃，认真说道：

    “云叔，不瞒您，我确有这心思，您可是位符境啊，对我来说就是机缘，救您一次，比得上在商会苦熬多年。

    “我之前说的那些，才是最想说的，后面这些，只是小心思。”

    老者微微颔首，缓缓合眼：

    “那就早做些准备吧。”

    ……

    PS ：求月票哇，跪求！

    PS ：感谢“开福区李秋乐”的打赏，多谢支持。

