    “不仅仅你误会了，我也误会了。”

    “我觉得爹不会骗我的，所以承信哥以后就是我的丈夫，所以我喜欢他，我喜欢承信哥的前提是他以后是我的丈夫，可是后来我发现，承信哥对我并不是所谓的男女之情的时候，我就想开了。”

    顾惜时拉着阿莲的手，温柔的开口说道。

    “阿莲，这件事你暂时不要和我爹说，我怕他接受不了，可以吗？”　

    她还没有到了要和殷承信闹掰的时候，暂时不能让顾老爷插手这件事。

    “可是······”

    阿莲对原主忠心耿耿，知道顾惜时不喜欢殷承信之后，第一想法就是要和顾老爷说一声。

    在这家里，最疼爱原主的就是顾老爷了。

    只要顾老爷知道了，定然不会让顾惜时受委屈。

    “没有可是。”

    顾惜时轻轻地拍了拍阿莲的手，语重心长的开口说道，“我爹知道了，只会担心我而已，他年纪大了，我不想让我的事情让阿爹操心。”

    原主的母亲死得早，这些年里，顾老爷对原主是既当爹又当妈的照顾着原主。

    还要打拼顾家的家业，就算是铁打的身子也扛不住。

    这五年里，顾惜时开始逐步的接手了顾家的商业之后，顾老爷才休闲了下来，在顾惜时的提议下，开始了养生生活。

    这几年的身体才开始养好起来，顾惜时也不想他因为这些事继续操心，她自己有办法收拾了殷承信！！

    “可小姐不说的话，难不成以后要稀里糊涂的嫁给殷少爷吗？”

    阿莲有些不明白的开口问道。

    既然不喜欢的话，尽快让老爷子知道，解除婚约不是一件很好的选择吗？

    “承信哥既然不喜欢我，自然会说出来的，五年前他逃了，这五年里，也该有长进了。”

    顾惜时缓缓一笑，眼中有着嘲讽和冷意。

    这就得看看，殷承信到底想要怎么选择了。

    是直接放弃顾家的一切，还是继续走上辈子的老路？

    按照顾惜时对殷承信的了解，顾惜时觉得第二种的可能性更加的高一点！！

    果然，顾惜时的想法，在一家人坐下来吃饭的时候应验了。

    殷承信提议要帮顾蕴管理顾家的生意，这些年来，他在国外学了不少的东西，可以帮得上忙。

    而且最重要的一点就是，顾家这么多年来对他的栽培，他想报答顾老爷，让顾老爷能够轻松一些。

    瞧瞧，瞧瞧。

    这说话的艺术就是不一般。

    明明是窥觊顾家的家业，但是这么一说，完全就掩盖了自己的野心，听着完全就是为了别人考量。

    这要是换做别人，说不定心里还得感动殷承信的良苦用心。

    不过可惜了，换做是以前或许有用，但是现在，一点用处都没有。

    毕竟，顾家的东西，现在绝大部分都在她的手上，殷承信的想法直接落空了。

    “不用了，你不在的这五年里，惜时帮我打理得不错，我已经开始将东西都交给了惜时，你要是有心的话，就去给惜时打下手就可以了。”

    要是不知道顾惜时的天赋的话，或许顾老爷会心动，可惜，有了顾惜时这个珠玉在前，谁还记得殷承信这颗鱼目？

    “打······打下手？！！”

    殷承信不可置信的看着顾老爷，就好像没有想到他居然会这么说一样。

    他可是留学五年，学成归来的学子，和顾惜时这种大门不出，二门不迈的大家闺秀相比，是个人都知道到底是谁更加的优秀。

    顾蕴居然要他给顾惜时打下手，开什么玩笑！！

    “怎么？有意见？”

    殷承信语气之中的不可置信，顾蕴自然是听得出来。

    一个没有任何的工作经验的人，要不是看在人是他们顾家一手栽培起来的，哪里有机会在惜时的身边打下手？

    要知道，基层的工作更加能够磨炼一个人，要是跟在一个能耐的上司身边学习，学到的会更多。

    惜时的能耐，这是整个蔡城的人都知道的。

    自己能够破例让殷承信和顾惜时好好学，那是给他面子了。

    毕竟比起外人，顾老爷还是想着，好歹是自己养了这么多年的，或许好好教导一下，还是比别人更加的靠谱。

    现如今看来，殷承信这是觉得委屈？

    开始不知足了！！

    没有顾家，他现在还不知道在哪个角落里待着，没有将顾家的家业交给他，而是让他给惜时打下手就觉得委屈了？

    “我······”

    殷承信自然是有意见，他觉得自己天资非凡，要不是想着顾家帮助了他这么多年，他还不乐意帮助顾家呢。

    结果顾蕴居然要让他给顾惜时打下手，这是在羞辱谁呢？！！

    “爹，承信哥怎么说都是在国外学了五年了，让他给我打下手太委屈他了。”

    顾惜时给顾老爷夹了一筷子的菜之后，笑着开口说道。

    殷承信不想和她学，她还不乐意教导殷承信呢。

    “怎么说承信哥都这么努力的学了五年，让他给我打下手，岂不是浪费了他的能耐。”

    “承信哥要是有自信的话，我这里有一家店铺，正好是需要和外国人打交道的，承信哥这五年都在国外上学，肯定能够胜任，不如承信哥你来。”

    顾惜时笑眯眯的给了殷承信一个商铺。

    反正就一家而已，暂时先打发了殷承信再说，等到时间抓住了殷承信和林意之间的把柄之后，再将东西要回来。

    反正商铺地契都在她的手里，暂时自然殷承信打理也不是问题。

    “好，我来。”

    殷承信听到顾惜时这么说之后，迫不及待的答应了下来。

    因为是自己女儿提的建议，顾老爷自然是不会多说什么。

    但是心里本来就对殷承信没有多少的好感，看到殷承信这么的不识好歹之后，就更加的看不上眼了。

    “既然惜时这么说了，那么就交给你打理，别让惜时失望了知道吗？”

    要不是女儿现在还有些喜欢殷承信，他怎么会留着殷承信到现在。

    以前觉得是个好的，现在越长大越是觉得，当初自己到底是什么眼光，居然会选择了殷承信！！

