    

    陈桥嗤笑一声，“能在朝中好端端留到现在的人，不是陛下的心腹就是聪明绝顶之人，这些人又如何会因为他这么一个‘名声在外’的破落户勋贵，扭头就去上赶着得罪毗沙门王这么一个要紧人物？”

    程处默觉得陈桥说得甚至有理，连忙点点头。

    “所以，他才会说那顺天侯是个蠢货。”陈桥指了指李承宗说道。

    “正是正是，看来是我杞人忧天了。”程处默惭愧地笑笑。

    就在几人说话的时候，突然又有一个下人飞也似地跑了进来，“国公爷！不好了！”

    听到下人这道喊声，程处默皱了皱眉头，“咋咋呼呼成什么样子？出了什么事？”

    闻言，下人又连忙向陈桥和李承宗行礼，之后才又心急如焚说道：“顺天侯带着人来了，说他已经向陛下请旨，要替他儿子求娶小姐！”

    “什么？！”程处默一晃神，手边的茶杯酒杯他碰到了地上，摔成了一地地碎片。

    已经被泡软了的茶叶软趴趴堆积在一起，尚且还冒着热气的茶水也瞬间浸湿了那一块地砖。

    “莫急。”

    眼见脸色铁青的程处默就要往出走，陈桥忙拉住程处默的胳膊。

    “你好好坐着，”说着，陈桥又看向站在厅中的下人，“去把人请进来吧，不过也不必对他们太过客气，也不必告诉他们我和毗沙门万在。”

    “是！”

    下人定了定神，之后便又转身出去了。

    随即，陈桥又叫了人进来将掉虽在地上的茶杯和茶叶收拾走，之后便好整以暇地等着那顺天侯登门。

    没一会儿的功夫，陈桥便听到外面传来了一阵阵喧哗声。

    “这程处默不过小小一个国公爷，老子的阿爷可是侯爷！居然还不快快出来迎接我阿爷，还在里面装腔作势！”

    说话的这人无疑就是那位想要娶程岸卿的顺天侯的儿子了。

    陈桥觉得甚是好笑，却也没有多说什么，只是不作声地坐在正厅，等着顺天侯府的人进来。

    “嘭——”地一声，被陈桥特意关上的正厅大门，被人猛地一脚踹开了。

    声起人现，程处默仍旧脸色铁青的坐在主位上，陈桥和李承宗两人一左一右朝着进来的人看去。

    顺天侯父子在外面对着卢国公府的下人可以吆五喝六，那是因为顺天侯的身份确实要比程处默这个卢国公要高一些，可这父子俩却万万没有想到，陈桥和李承宗居然这么早就来了卢国公府。

    “侯爷？”

    陈桥没有开口，坐在他对面的李承宗目光森冷地看向了那站在正厅门口的父子俩。

    “那你们见着本王这个王爷，是不是该行跪拜礼啊？”

    先前听到顺天侯进宫替自己那纨绔儿子求娶程岸卿的时候，李承宗就已经怒从心头起。

    他是怎么都没有想到，虽然自从恢复身份之后，他就一直深居简出，可他到底是个王爷，当年更是高祖皇帝的长子长孙，他竟不知道，什么时候这样的混账东西都能欺辱到他头上了。

    “毗、毗沙门王……”

    看到李承宗坐在里面，顺天侯父子的膝盖便没来由的有些发软，毕竟今天一早才做了那诬陷栽赃的事情，眼下猛地看到这个当事人，难免还是有些心虚的。

    “原来顺天侯还记得本王的身份啊？”李承宗冷哼一声。

    “自、自然……”顺天侯声音打颤地应了一声。

    李承宗摸了摸下巴，看不出喜怒地说道：“本王听说，你今日早朝的时候向陛下禀奏，说我杀了你府上的人？”

    顺天侯只觉得喉咙有些干涩，嘴巴开开合合好一会儿，也没能说出半个字来。

    不过顺天侯世子看上去倒不像他父亲那样没用，心想着他们父子既然已经将人给得罪了，那就已经没什么好怕的，何况，就凭他们准备好的那些东西，李承宗最后就算不死也要脱一层皮的！

    “对！正是我父亲禀奏的陛下，毗沙门王难道还敢做不敢当吗！”顺天侯世子叫嚣道。

    李承宗真是被此人睁着眼睛说瞎话的本事给气笑了，“敢做不敢当？本王还不像你们那般恬不知耻。”

    “你！”

    顺天侯世子冲着李承宗怒目而视。

    李承宗对他的眼神却不痛不痛，“还有，方才听卢国公府的下人来禀，说你要娶岸卿？”

    顺天侯世子也冷哼一声，只是听起来却难免有些底虚，“她不守妇道至此，长安城中除了我哪个还敢要她？我这也是大发慈悲才想着娶了她。”

    听到自己的心爱之人被人说了如此难听的话，李承宗的脸色当即就变得难看了起来。

    “不守妇道？我倒要瞧瞧是谁在这儿空口白牙污蔑我的好侄孙女呢？”

    听到这儿，陈桥终于开口。

    听见陈桥的声音，顺天侯父子俩才发现这厅中还坐着另外一个人，可却也实在想不起来这卢国公府什么时候又多了个大辈儿的亲戚，便齐齐朝着陈桥所在的方向看了过去。

    不看不要紧，一看陈桥就坐在旁边，顺天侯父子俩当即便倒吸了一口冷气。

    如果说刚刚顺天侯世子还敢和李承宗叫嚣一二的话，眼下看到陈桥才终于知道怕了。

    “侄、侄孙女？”

    顺天侯深知卢国公府和陈桥并不是亲戚，眼下听到陈桥的话，倒也免不了疑虑了起来。

    陈桥轻笑一声，说道：“当年程二哥引我为知己兄弟，卢国公更是一直以来都唤我叔叔，那岸卿不就正是我的侄孙女吗？”

    听到陈桥这话，顺天侯只觉得眼前一阵阵发黑。

    先前，顺天侯派人来卢国公府，也不过只是想要挑个软柿子捏，谁知前几天下人来时却意外遇到了陈桥，还被痛揍一顿赶了回去。

    原以为陈桥会卢国公府不过只是偶然，谁知今日又叫自己给遇上了。

    看看坐在右面冷笑连连的陈桥，又看看坐在左面面色阴沉的李承宗，顺天侯这才终于后知后觉察觉到了自己今天来得实在不是时候。

    “既然陈将军在，那、那我就不打扰了……”顺天侯说着，便想要带着自己的儿子离开。

    “等等。”

    只是，还不等顺天侯挪动脚步，陈桥便已经开了口，顺道还站起身直直朝着顺天走了过来。

    “方才你儿子说的话，你可听到了？”陈桥又问一句。

    顺天侯心下一凉，可他又实在不敢当真陈桥的面矢口否认。

    “听、听到了……”顺天侯的冷汗终于流了下来。

    陈桥满意地点点头，而后便一言不发地走到了顺天侯世子的面前。

    “陈、陈将军……”顺天侯世子身体抖如糠筛地看着陈桥。

    陈桥朝着顺天侯世子露出一个再和煦不过的笑容，看得原本心中忐忑难看的顺天侯世子，也不由松了口气。

    可就在众人以为陈桥什么都不会做的时候，顺天侯世子的身体却忽然朝后飞了出去，而后又重重摔在了地上。

