    三人刚踏入西院，赵国皇叔赵宁派来的那几名使者，早早就守在了大厅前，等候着楚墨到来。

    看来，是一早就收到了风声。

    这也不难理解，这驿馆两院相隔不远，况且，他们之间又是竞争对手，肯定暗中收买了眼线，盯着对方的一举一动。

    方才楚墨在东院，跟新帝赵政派来的使者争执了那么久，这边要是没有收到消息，那才真是奇了怪了。

    几个使者站成一排，看到楚墨走过来，赶紧凑上前行礼道：“拜见楚国太子殿下！”

    “诸位不必多礼。”楚墨摆摆手，随手指着大厅里面：“有什么话，咱们还是进去谈吧！”

    “是是，太子殿下请！”

    几个使者连连笑着点头，簇拥着楚墨进到了大厅里，各自落了座。

    眼见众人都坐下，楚墨也没有时间跟他们兜圈子，直接开门见山：“想必孤刚才在对面说的话，诸位应该也都听到一些消息了吧？还用孤再跟你说一遍吗？”

    一听这话，几个使者相互看了一眼，一时有些面面相觑。

    其中，看似领头的使者，起身对楚墨说道：“太子殿下，我等已经知晓楚国如今的困境。既然太子殿下答应给新帝赵政提供军械援助，那赵国皇叔赵宁这边，也请太子殿下提供同等的军械援助。”

    楚墨淡淡一笑，似乎对方如此回答，完全在他的意料之中。

    “孤要纠正你一下，这不是援助，而是售卖，楚国的确把军械售卖给了赵国新帝赵政！”

    楚墨没有隐瞒，眼睛一转，干脆来了个将计就计。

    既然双方都说开了，那就打开天窗说亮话吧。

    那个使者一听，赶紧点头：“既是售卖，那也请太子殿下把军械，卖一部分给我们皇叔，也让我等能回去交差啊。”

    然而，在他期待的目光下，楚墨却忽然摇了摇头，叹息道：“使者，虽然我很想帮你们，可此事恐怕不行啊！”

    那使者一听，顿时就急了：“为何不行？我赵国皇叔愿意出同样的价钱，跟楚国购买军械。怎的，军械能卖给新帝赵政，就卖不了我赵国皇叔？”

    楚墨面色不变，只是轻轻摊了摊手：“此事说到底，皇叔赵宁都算是篡位夺权，新帝赵政才是正统，所以我们楚国明面上，只能选择支撑新帝赵政，这军械卖既然给了赵国新帝，自然不能再卖给你们赵国皇叔了。”

    此话一出，这些由皇叔赵宁派来的使者，纷纷脸色一变。

    尤其是刚才说话的那个使者，本来还满脸笑容，一听到楚墨的话，立刻将脸拉了下来，语气也阴沉沉起来：“太子殿下，恕我直言，在新帝赵政和皇叔赵宁之间，你们楚国当真要选择支持新帝赵政吗？”

    楚墨笑了笑，一副无所谓的样子，正要开口，那人又继续道：“楚国太子，你们可要想好了。若是这一次，你们楚国选择了支持新帝赵政，等将来我们皇叔掌握了赵国大权，到那时，可就别怪我们赵国不念两国情谊了。”

    听着他威胁的声音，楚墨不怒反笑，脸色始终波澜不惊。

    “使者别急！孤还没有把话说完呢。

    “赵政乃是赵国新帝，与理我们楚国自然要支持新帝赵政，不然说不过去。但我们楚国也不是傻子，我们自然知道皇叔赵宁的治国才华，远在赵政那个黄毛小儿之上，所以与情，我们楚国更偏向皇叔赵宁来当赵国皇帝的。”

    说着，楚墨神秘一笑，将头凑到他耳边，放低了声音。

    “所以，虽然楚国明面上支持新帝赵政，愿意将军械卖给赵政，但这背地里，我们楚国也愿意通过交易，将两倍军械私下售卖给皇叔赵宁，如此安排，使者可还算满意？”

    “两倍军械？比售卖给新帝赵政的军械足足多出一倍？太子殿下说的可是真的？”那使者一惊，一脸怀疑的看着楚墨。

    楚墨镇定自若道的点头：“孤乃堂堂楚国太子，自然一言既出驷马难追，若是你们皇叔不肯要这批军械，那孤只好将它们全都卖给赵政那小子了。”

    一听这话，那使者连忙拦住：“要要要，太子殿下，我们愿意要这批军械。”

    没办法，他这是不能不要啊。

    否则，皇叔可就麻烦了。

    楚墨心里得意，表面微微笑着点了点头，然后直接起身，朝着大厅外面走去：“如此便好，至于交易的详情，日后孤自会派人来跟你们详谈。”

    “有劳太子殿下了。”

    那使者这才松了口气，赶紧起身相送。

    “恭送太子殿下，多谢太子殿下鼎力相助，他日皇叔顺利继位，我等一定会向皇叔表谏楚国对皇叔的帮助，一定不会忘了今日之恩！”

    “再说吧！”

    楚墨淡淡摆手，心里，却差点笑开了花。

    让整个朝堂都为难的事情，落在自己头上，不是三言两语就打发了？

    到时候，还不是财源滚滚来？

    从西院这边出来，楚墨没有再去东院那边，而是直接朝着驿馆大门走去。

    驿丞方窦一直跟在楚墨后面，眼看着他要离开，他才小心翼翼的向楚墨问道：“太子殿下，您真的打算支持皇叔赵宁来当赵国的皇帝？”

    这其实已经不难猜了，楚墨明面上出售一批军械给新帝赵政，以示楚国对新帝赵政的支持。

    但背地里，却又将两倍的军械出售给了皇叔赵宁。

    这摆明了就是阳奉阴违，明面上是支持新帝赵政，但真正支持的人却是皇叔赵宁。

    足足多出了一倍的军械，加上赵国如今的局势，明显是皇叔赵宁占据了优势。

    甚至于，这批军械足以让赵国的形势，彻底形成一个定局。

    这也是为什么，方窦会问楚墨这个问题。

    然而，楚墨忽然回过头，瞪了他一眼，冷冷道：“方驿丞，孤见你也算是个聪明人，应该知道有些事情，还是不清楚的比较好。”

    方窦脸色一变，连忙点头应道：“是是是，微臣僭越了，还请太子殿下恕罪。”

    楚墨回过头，依旧面无表情：“做好你该做的事，其他闲事莫操心，早晚有一天，孤会有重用你的地方。”

    听到他这么说，方窦顿时愣在了原地，直接傻眼了。

