    树妖几乎以自残的方式在抵挡着宋健的万剑诀，但它在攻击宋健的那一刻，规则之力就不在保护它，而且它的树根也是有限，在灵剑面前根本不堪一击。

    轰轰轰~

    无数灵剑劈砍在树妖的身上，如果不是它的身躯过于庞大，恐怕再第一轮攻击中，就要被灵剑直接砍断。

    -5423

    -5698

    -5874

    ……

    一个个五千多点的伤害，从树妖的头顶上飘了起来，树妖拼命的控制树根想要攻击宋健，但此时宋健站立的位置，已经超出了树妖的攻击范围，无论它在努力，也没有办法攻击到宋健和他身旁的机器人娜菲波雅。

    “乖乖让我获取了宝箱里的东西不好吗，非要作死和我战斗，看吧，这就是不自量力的下场！”宋健指着远处已经被业火红莲剑阵围困起来的树妖，对身旁的机器人娜菲波雅说道。

    此时的娜菲波雅两只眼睛疯狂的闪烁着，并没有回应宋健的问话，好似已经把全部精力和运算能力，都用在了万剑诀的分析之中。

    树妖的等级虽高，但品阶也只是领主级，只坚持到业火红莲剑出现的那一刻，还未来得及发声，就直接被红莲剑斩成两段，化为了熊熊烈焰，燃烧起来。

    宋健看了一下自己的经验值，这只BOSS提供了丰厚的经验值，而且因为越了三十级杀怪，经验值翻了三十倍，现在宋健距离五十一级，已经只剩下三分之一的进度了。

    摇了摇头，宋健迈步朝着树妖的残躯走去，此时火焰已经熄灭，只剩下一缕缕的青烟，地面上留下了一个巨大的深坑，一截焦黑的残躯滚落在一旁。

    地面上留下了两件八十五级的黄金品质装备，属性一般，宋健只是看了一眼，就将它们收进了包裹栏中。

    另外还有一截手臂粗细的枯木，表面浮现出火焰般的纹路，这是一个五级的暗金品质材料，可用于锻造，使用的话有一定几率制造出史诗级品质的装备，当然，制造史诗级装备必须要有相应的图纸和锻造术才行，否则的话，这截材料也只能提升一下锻造装备的属性，并不会让原本只是金色品质的装备，提升到史诗级。

    将树妖爆落的物品全部收进了包裹栏中，宋健朝着那个只开启了一小半的宝箱走去。此时树妖已经被干掉，它的所有树根已经燃烧殆尽，那个充满了亡灵帝国风格的宝箱，也从树坑中跌落了出来。

    宋健弯下腰开始开启宝箱，这个时候应该不会再有什么怪物来打扰他开启宝箱了。

    此时的遗忘之钥仍然插在锁眼中，宋健只需要将手按在宝箱上就可以了。

    十分钟过后，宝箱“咔哒”一声被打开了。

    宋健在宝箱中捞了一下，从里面拿出了一根弯曲的木棍，这根木棍看起来就好像树妖的一根残枝，下半部和树妖爆落的那件材料材质一模一样，非常坚硬，木棍的顶端是一个巴掌大小的白色骷髅头，通体银色，似乎是用魔银精粹制作而成，这颗银色的骷髅眼眶中，燃烧着暗红色的火焰，不断跳动着。

    “一支亡灵法师的法杖吗？”宋健微微摇了摇头，亡灵法师职业可以说是非常稀少的职业了，想要成为亡灵法师，首先要做好改变自身种族属性的准备，一旦就职成功，掌握了死亡之力，那么玩家的身躯就会不断受到死亡之力的改造，最终成为亡灵生物。

    这个过程非常痛苦，能坚持下来的都是狠人。亡灵法师初期比较弱小，只能召唤低级骷髅，擅长使用腐蚀性魔法，可以削弱敌人的防御和抗性，一般只能在队伍中充当辅助法师的角色，但后期亡灵法师的作用就会越来越大，掌握了亡灵天灾，死亡阴云的亡灵法师，无论是单挑还是群殴，胜率都非常大。

    不过还是之前那句话，亡灵法师的数量非常稀少，所以它们的装备往往都很便宜。

    宋健看了一下这根法杖的属性，竟然是传奇法杖的残片。

    “坎尔萨帝国的荣耀（残破），品质：传奇物品残片，1/3，装备需求：智力200点，体质180点；”

    “物品描述：这曾经是亡灵帝国坎尔萨七世的国王法杖，在一次战斗中被敌人摧毁，亡灵帝国遭到毁灭，这根法杖也被迫拆解；如果你能收集坎尔萨帝国的荣耀（法杖），坎尔萨帝国的威严（死亡头骨），坎尔萨帝国的希望（亡灵之石），就能合成这根传奇品质的国王法杖！”

    “物品属性：魔法攻击1100-1500，亡灵意志+10，所有属性提升30点，亡灵魔法效果+30%，附带技能：污染（主动），对一个目标造成目标气血值10%的伤害，如果该技能杀死了这个目标，则能从目标尸体中召唤出一个怨灵，协助使用者进行战斗，怨灵无法被锁定，无法被伤害，存在时间10分钟；该技能12小时只能使用一次。”

    “物品使用条件：亡灵法师”

    看完属性，宋健顿时两眼放光：“传奇武器，竟然是一件传奇武器的残片，只要再收集其他两件物品，就能合成一把传奇武器……，哈哈，发财了！”

    传奇武器对于现在的玩家来说，可以说是非常高端的物品，现在很多人连暗金品质的装备都没有见过，传奇品质的物品，在他们眼中，简直和神器没什么区别。

    而且眼前这根法杖，本身属性就不比一件史诗级武器差，如果出售的话，至少能溢价30%，甚至更多。

    不过想要使用这根法杖也并不是一件容易的事情，宋健已经五十级，而且通过了两次战力考核，一次以SS级通过，一次以S级通过，此时他的主属性精神才刚刚过了两百点。

    想要使用这根法杖，宋健估计至少要达到七十级以上的亡灵法师，才有可能发挥全部威力。

    当然，那种将属性果实当零食的土豪不在这个范围内。

    将法杖扔进了包裹栏中，宋健又继续在宝箱中掏摸起来，他刚才就感觉这个宝箱里装的不止一件物品。

    不一会的功夫，又从宝箱中摸出了一张图纸，这张图纸是一张锻造图纸，可以锻造出一面史诗级的死亡之盾，只不过这张图纸也是残缺的，必须要收集够其余的四张，凑成完整的一张才能锻造。

    而且在锻造过程中，这张图纸也是锻造的材料，也就是说，这张图纸只能锻造出一面死亡之盾，不能像其他锻造图纸那样，只要学会，材料充足，就能无限制的锻造出相应的物品。

    “看样子，史诗级和传奇级物品的获得，比其他品质的装备难许多，无论是锻造还是其他，都没办法直接获得……”宋健看着手中两个残片，心中暗道。

    ……

    PS：感谢“书友20190112152719964”打赏的500起点币~

    