    第256章暗示

    俗话说阳春三月下扬州，那时是扬州最美的时候，现在已进了7月份，酷暑炎炎，一路上估计要购买不少的冰山才成。

    “龙甲先提前出行，在沿路上为咱们购买避暑的东西，扬州那边是苏杭地区的大粮仓，只有弄清楚粮食哪里出问题。”康熙伸手拍拍九儿的小脑袋，“等出门跟着我走就成，出门要有个好心情。”

    “阿诨，大概要什么时候出门？”佟九儿琢磨收拾行囊的时间，“想在瑞福祥给阿丰阿定几身衣服，内造的衣服过于明显了。”

    阿丰阿的常服都是按照皇子做的，哪怕是暗花的小袍子也有内造的纹路。

    “下匙后，咱们去大栅栏那边。”康熙决定晚上领着妻儿去逛夜市，三人时常趁着夜晚出园子。

    佟九儿赶紧点头：“凤景，去上书房等着阿丰阿，下课后立马带着回来。”

    阿丰阿在6月去上书房读书，每日只上半日课程，佟九儿发现阿丰阿去了上书房后，一举一动像是小大人了，完全没有孩子气了。

    “最近太傅都夸奖阿丰阿，你照顾阿丰阿真的是辛苦了。”康熙夸奖了一番，佟九儿越发自豪了，“以后再接再厉就好，不一定让阿丰阿成学识最渊博的，哪个有专门的翰林，也不用武力值最强，他只要都能懂就好了。”

    佟九儿听康熙的低囔，晓得康熙对阿丰阿的未来铺路了。

    “阿诨，你不能对阿丰阿太严格，咱们商量好的，阿丰阿6岁前不会严格要求他的。”佟九儿气鼓鼓的看着康熙，“您刚才说的就要从小就学。”

    康熙嗯嗯的点头，遵从佟九儿的举动，等阿丰阿6岁后，就会好好的让他学习。

    惠嫔还想着给长生找练武的师傅，康熙言明长生的年级还小，连赛音察浑还未说话，荣嫔就想着给他早启蒙的师傅了。

    同做额娘，佟九儿更看重孩子健康和心情，康熙一直站在九儿的这边，反而看不惯其余二人的教导办法了。

    “阿玛、额娘！”阿丰阿打破二人闲聊，直接扑倒康熙的怀里，“阿玛好久没来看阿丰阿了。”

    “阿丰阿，行礼呢？！”佟九儿无奈的瞧着儿子，康熙一脸纵容的抱起他。

    “等过几年再说，阿丰阿现在还小，你都说要慢慢来，现在反而催促儿子了。”康熙不厚道的提醒道，“阿丰阿，阿玛和额娘过几日要领着你出去，晚上要去瑞福祥做衣服。”

    阿丰阿和长生以及宗室适龄的阿哥们一同在上书房读书，年满6岁的是全天的课程，6岁前经过康熙的同意方可上半天的课程。

    “长生今天还咳嗽来着，说嬷嬷昨天把冰山搬到床边！”阿丰阿抬头看向康熙说道。

    佟九儿听后眉头紧锁，这明显故意说个阿丰阿的，想让他在康熙的面前替此事儿。

    “阿丰阿，是长生和你说的？”康熙慈爱的问着，手里插了一块桃子喂给阿丰阿。

    “阿玛，我刚坐道课堂上，长生就和我说了！”阿丰阿时常被康熙抱着来回走动，在外看学着长生的样子，说话磕磕巴巴的，实际上，说话也是很流利了，“阿玛，长生今天头一次这么早过来呢。”

    “阿丰阿，下次再有这样的话，你就说阿玛听了直说自己的事儿自己说。”康熙边投喂，边叮嘱阿丰阿不要再插手闲事儿。

    “好！”阿丰阿乖巧的点点头，庆幸前几日长生就提一次，他下课回来就告知佟九儿了，母子二人一同商量了办法。

    李德全从外面走进来，右手拿了一个紫檀的小木盒子，放在炕桌的上面。

    “九儿，这里面都是面额一千的，没有皇家印记的银票，这次下江南可带着使用。”康熙点了点盒子，“李德全，通知小膳房早些准备晚膳。”

    “阿丰阿，先去写作业。”佟九儿看向阿丰阿说道。

    阿丰阿赶紧下地站稳，给父母行礼后领着奴才们离开了大殿。

    等阿丰阿离开后，殿内瞬间安静下来，佟九儿发现康熙的脸色很差，乖巧的把银票收起来。

    “少让阿丰阿见长生，这孩子.....被惠嫔给养偏了，赛音察浑大概也会这样。”康熙对先有的三个阿哥做了对比，阿丰阿是最聪明的。

    宫妃们这几年开始陆陆续续的有喜，绝大部分都生的格格，佟九儿进宫时就设置了最低标准，只要在承乾宫和渊鉴斋外的事儿，就当没看见。

    她只把这两个地方当做自己的家，防备不让人插足即可，她不在意别的人了。

    几位格格的降生，苏嬷嬷提前准备了礼物送过去，甚至都没和九儿多说一句。

    “我很少见其余的孩子，几位格格都不怎么出来的。”佟九儿发现几个格格很少会出席正式场合，“是身体不好吗？还是因为别的？”

    佟九儿冷不丁的提起，康熙对几个女儿毫无印象。

    “九儿，这几个孩子身体不交羸弱，连御医都提了，减少外出才好。”康熙只听几位做额娘的提起，一直派遣太医过去关心罢了。

    “阿诨，让徐御医过去看看吧，大格格今年应该3岁多，若是小时候身体弱，现在多跑跳反而身体能好些。”佟九儿一脸疑惑道，“按说再会跑动的时候，应该让孩子出来走动的。”

    康熙附和的点点头，佟九儿小时候身体不好，佟国赖则询问了不少的大夫后，自从九儿3岁后就领着她到处去溜达。

    李德全躬身去太医院宣旨，小格格们的处境不好，佟贵主儿出言帮忙，最少能改变几位格格暂时的困境。

    随着徐御医的诊脉，几位庶妃都很紧张，为情康熙前来，几位小哥哥都是被灌药了，那些都是虎狼之药，对孩子们的身体状况不是极好。

    “徐御医，大格格现在还在休息，等过几日再来请脉可好？”纳喇庶妃紧张的盯着徐御医请求道。

    “庶妃，万岁爷交代下来的事儿，奴才不敢擅自更改，小格格即便睡了，可让身边的嬷嬷把这丝线绑在右手腕上。”徐御医从要先宫内拿出了一根明黄色的丝线，这是太医院御医们的绝活得。

    临近申时两刻，徐御医就给几位格格都诊脉了，他的心情却不是很好，几位格格的身体都有药物残留，他略微算了算万岁爷去几个宫的时间，与格格们生病时间对上了。

    (本章完)

