    “拦住他，快拦住他。”

    “一定要防下来......”

    看到秦昊持球突破，直奔内线，场边上的伊朗队球员全都紧张起来，齐齐冲着场上大喊。

    事实上这个时候伊朗队也只剩下理论上的翻盘希望，毕竟他们落后着10分，而比赛时间只剩下两分钟。

    当然，那至少还存在一线希望。

    可若是被秦昊打进这个球，就等于直接宣判他们完蛋了。

    “不要犯规。”主教练马蒂奇也很紧张，大声提醒球员不要犯规，送秦昊上罚球线就不划算了。

    场上。

    秦昊已经冲进内线，并腾空而起，伊朗队球员也齐齐跳起，哈达迪和大前锋苏郝拉一左一右，成掎角之势。

    两人刻意控制着动作，避免犯规，但一左一右，身高都比秦昊高，尤其是哈达迪，他这次也是拼尽全力的跳，双手高举，封住了秦昊的出手空间。

    “不好。”

    一时间，球迷都不禁为秦昊担心。

    然而下一刻，球迷吃惊，哈达迪和苏郝拉则是愕然，只见秦昊在空中忽然把球收了回去，侧着身体，竟然从两人的中间滑翔了过去。等到了另一边，他才舒展身体，一个拉杆上篮。

    唰！

    球进，分差12分。

    “完了。”

    “这下没希望了。”

    伊朗队球员面如死灰。

    这下真的是完了，比赛时间只剩下一分多钟，而分差却有12分之多，就算是全进三分球，也要四个才行。

    对了，这还得是中国队不再得分。

    这可能吗？

    主教练马蒂奇怅然一叹，也没有继续叫暂停，因为已经没有必要了。

    最后的一分多钟，伊朗队寻求三分球追分，但中国队怎么可能给他们机会，全都扑到三分线外，放两分防三分。

    一转眼，比赛已经结束。

    比分定格为88:80，尽管最后一分多钟伊朗队打进了两个球，但并不能改变什么，中国队赢了，夺得了冠军！

    “我们夺冠了。”

    观众席上，球迷欢呼起来。

    自从05年亚锦赛中国队夺冠之后，07年亚锦赛，09年亚锦赛，中国队都没有能够夺冠。到如今，时隔六年，中国队终于再次夺得亚锦赛冠军，让等待了许久的球迷如何能不激动？

    “秦昊太强了，39分，11个篮板，5次助攻。啧啧，不愧是nba球星，简直是强无敌啊。”

    “一开始我还挺担心，好在后边秦昊爆发......时隔六年，我们再度夺得亚锦赛冠军，不容易啊。”

    “是啊，总算是有惊无险。”

    “这次是姚明和易建联都没参加，要是他们也参加，夺冠根本就没有任何的悬念。明年的奥运会才是关键，有姚明，易建联，现在还有秦昊，阵容空前强大，不知道能不能打破历史？”

    此刻球迷都在兴奋地讨论，期待着明年的奥运会，因为明年的奥运会不出意外的话，除了秦昊之外，姚明，易建联也会回归，到时候三名最强中国球员将联手，光想想就让球迷兴奋。

    小胖子兴奋地大喊，郭凯，袁晓刚等人也很激动，王磊在鼓掌，看着身披中国队球衣，拥抱在一起庆祝的球员们，羡慕极了。

    江枫最为平静，但眼神里也闪烁着激动的光芒。

    不远处，左小军和陆?开心的拥抱，爱装逼的瞿彦这时候反倒安静下来，由衷的道了一句：“当初输给秦昊，还真不算冤。”

    “切。”左小军撇嘴，无语道：“少特么往自己脸上贴金了，你和人家是一个世界的人吗？”

    瞿彦一秒现原形，怒视左小军，随即齐齐大笑起来。

    另一边的许耀还在一个劲的遗憾，心说要是早知道秦昊会这么牛，当初死活都得把他拉到自己学校的......

    身边的女友忽然开口：“许耀，既然你和秦昊是不打不相识的朋友，那等会儿能不能跟秦昊说说，让我跟他合个影？”

    “啊？”许耀一呆，忽然有种“牛皮要被戳破”的感觉，支吾道：“那个，他忙得很，我......试试吧。”

    ......

    球场上。

    秦昊哈哈大笑：“兄弟们，我们赢了。”

    一时间，队友们纷纷扑向秦昊，将他围在中间。

    这场比赛他们能赢秦昊居功至伟，全场砍下39分，之差一分就40，此外还有11个篮板，5次助攻，3次抢断，1个封盖，不论是赛场表现还是个人数据，秦昊今天都是堪称惊艳。

    而单场39分也是秦昊本届亚锦赛单场最高得分，同时也创造了中国队球员在亚锦赛赛场的个人得分记录。

    并且，纵观这一届亚锦赛，尽管小组赛、循环赛不少比赛秦昊的得分并不高，并没有出全力，但整个亚锦赛，他依然打出了20+10+7的数据，场均至少拿到20分，10次助攻，7个篮板。

    赛后颁奖，中国队夺回了冠军奖杯。

    同时，秦昊也无悬念荣膺本届亚锦赛mvp。

    偌大的球馆，球迷们齐齐站了起来，开始呼喊秦昊的名字，呼喊着“mvp”，声音巨大。

    足足好一会儿，球迷的呼声才安静下来。

    秦昊来到场边，和姚明、易建联拥抱，江枫和王磊等人坐的靠后，没有过来，秦昊冲他们挥了挥手。

    就在秦昊准备返回更衣室的时候，许耀的声音传来，他拉着女朋友，趴在球员通道栏杆旁，有些心虚的喊道：“秦昊，秦昊。”

    秦昊停下脚步，靠近栏杆，伸出手：“许耀，好久不见了。”

    “呀，你还记得我啊。”许耀一阵惊喜，咧着嘴直乐，女友在旁边掐了他一下才回过神来，“恭喜你荣膺mvp啊。那个，能不能麻烦你一下，我女朋友想和你合个影？”

    “没问题。”秦昊当即答应。

    不过是合个影而已，不算什么。

    当秦昊返回更衣室，一进门就被队友们包围，有人往他头上淋水，有人大声喊着“欢迎mvp”，让秦昊哭笑不得。

    不过这种熟悉而又陌生的感觉，让他恍惚中感觉像是回到了上一世，那时候他也是凭借亚锦赛投进关键球而一战成名。

    只不过之后他遭遇意外，不得不告别篮球，无缘参加奥运会。

    而这次，他不会错过了！

