    “你们几个出去后，一定要提防一些莫名的低语......”

    这是伊瑟拉在他们离开前最后一次警告，冯豆豆记得，当时的大绿龙，表情.....相当严肃！

    “低语是什么？”小白菜憨憨的问道。

    “就是偶尔出现在你耳边，一些莫名其妙的声音.....尤其是冥想或者睡觉的时候容易出现.....”

    “我去，鬼吗？”一群人顿时表情惊悚。

    “也算是吧......”伊瑟拉幽幽道：“比你们文化里的鬼怪其实还要危险一些，放在你们西方文化里，那些地狱恶魔经常会这么做，一般平民遇到这种事，需要专业的牧师或者祭司进行驱魔.....”

    众人：“.......”

    “我们.....一定会遇到吗？”这一次问话的雨女无瓜。

    众人都憧憬的望着对方，不愧是雨女大佬，每次问问题都能问道关键处，不像小白菜那憨憨，只会憨憨问些傻问题.....

    “很大概率会遇到......”伊瑟拉低沉道：“资质越好的身体越容易引起邪神的窥探，它们这种东西在宇宙中和亡灵有点类似，都是有强大精神力却没有好的躯体，但和亡灵不同的是，他们能感染精神力直接控制活人成为它们的傀儡.....也就是所谓的附身，和你们D球西方文化里恶魔上身很像.....”

    “大家族里都有高等祭司和牧师，每天都会记录优秀子弟的言行，很少有被邪神蛊惑的可能，但你们不一样，你们可没有专门的配套，所以没事不要乱出学院，执行任务也要和高级导师一起，记住，一旦听到耳中低语现象出现，要第一时间汇报给你的生活导师，让学院里的高级祭司和牧师来帮你进行驱魔仪式！”

    “那如果已经被附身了呢？”雨女无瓜继续问道。

    “那就看运气了......”伊瑟拉笑道：“以你们的资质，正常学院的高层，应该都会想法设法保住你们，但不一定能保得住，因为已经附身的驱魔对身体是有很大损失的......”

    顿了一下又严肃道：“还有，如果是外出任务，你们发现有同伴被附身，千万不要尝试自己解决，一定要通知高级导师来帮忙制服......”

    “为什么？”众人顿时好奇。

    “因为很危险！”伊瑟拉沉声道：“你们中任何一个被附身后，都不是你们谁能应付得了的，不要拿平时战绩做比较，附身后的你们，战力和平时.....可不是一个级别的！！”

    -------------------------------------------

    咚......

    沉闷的脚步声就像擂鼓一样打击着每一个人的心房，所有人脸色都变得有些惊慌起来。

    那个身影大部分人都不知道是谁，但那个身影带来的压力却是实实在在的，还在起码数百米之外，但众人就已经有种呼吸都困难的感觉了！

    “提瑞法森的人？”卡门闷红着脸艰难道。

    第一次发现说话都是一件这么困难的事，还是被一个同辈压的......

    “谁认识这家伙？”巴烈敏感的后退了几步，很明显察觉到了对方的危险.....

    贺兰紫月则是瞳孔一缩，脸色变得有些苍白，悄无声息的退到了队伍很后端的位置.....

    连之前和冯豆豆激斗的那个萨乌塔，此时都没了声音，僵硬在原地不敢动弹.....

    “都后退......”冯豆豆吸了口气，谨慎无比道！

    她和王狗蛋算是比较熟的了，因为在她龙化后和她打得最多的就是自己.....

    也正因为此，她非常确认，眼前这个家伙，绝对不是王狗蛋！！！

    漆黑龙鳞，黑红色的火焰，惊人的气势和压迫力，都和以前一模一样，唯独不一样的是那双眼睛......

    漆黑带着一丝猩红，给人强烈的恐惧感，以前的王狗蛋龙化后瞳孔散发的暴戾气息也很重，但都没有现在那么夸张，最主要没有这种无比的恶意感.....

    王狗蛋的暴戾纯属是那种好战基因引起的负面情绪，但眼前这个不同，这眼神.....就像一个久经杀戮的刽子手，完全将屠杀当做兴趣爱好那种变态才会有的眼神。

    王狗蛋是绝对不会有这种眼神的，也不会散发这种让人作呕的恶意气息！

    咚.....咚！

    浑身龙鳞的狗蛋一步一步缓缓的靠近，脸色很明显带着戏谑的笑意，一点也不急，似乎很享受这种缓慢给压力的过程.....

    “联手怎么样？”

    冯豆豆一愣，身后一群人也是一愣，因为说这话的分明就是刚才还和自己打得有来有回的萨乌塔！

    从气息来看，所有人明显感觉到，它两个属于同类才对。

    为什么要和自己联手？

    “不要有怀疑......”萨乌塔低沉道：“我是非常诚心的，理由复杂现在不方便说，眼前这家伙的确对我来说是最大的威胁！”

    “好！”冯豆豆没有多犹豫直接提出条件：“你打前锋，我支援！”

    “行！”萨乌塔也没多话，直接化为一道黑影扑了上去，手中霜晶剑剑势迅起，顷刻间，波涛之势便形成，整个剑势的运用，恐怕萨乌塔本人在此也会目瞪口呆，完全超出了他一个档次！

    冯豆豆毫不犹豫的跟上，借助对方形成的剑势迅速引导部分水流之势到自己这边，随后迅速扩大，顷刻间也形成了和萨乌塔差不多大小的波涛之势，两股滔天海浪就在两人精湛的剑技下朝着王狗蛋铺天盖地而去！！

    好资质！！

    萨乌塔心中不仅暗道：真是一个绝好的胚胎......

    面对这强大无匹的剑势，王狗蛋冷笑一声，毫不犹豫直接伸出两只龙爪朝着两股剑势抓了过去！

    砰！！

    能量对撞，周围空间瞬间扭曲，身后一群人直接被震飞了出去，白菜那边的风元素迅速化为一道道风墙将众人接了下来！

    所有人脸色惊骇，这力量，真得是几个学生在打斗吗？

    龙级强者对决也不一定有这动静吧？

    噗！！

    前方，冯豆豆一口气血没压得住，直接吐了出来，眼神骇然的望着对面！

    尽全力的剑势引动的力量，居然被徒手撕烂了？

    她看得清楚，狗蛋什么都没做，仅仅就是徒手撕裂了剑势，展现的力量爆发和对剑势薄弱点的预判精准无比，完全不是以前的王狗蛋能比的！

    现在冯豆豆才明白了当初伊瑟拉那句：附身了之后，战力完全不是一个等级这个说法！

    的确不是一个等级，这样下去......

    来不及细想，冯豆豆瞬间和萨乌塔一起变转剑势，无缝配合，利用水流流转之势引入对方力道，又一次旋转过后再次扑面而来，力量一经翻转，比之前强大了一倍不止！！

    “好配合！！”

    几乎所有人，包括那两个逃生的亡灵，都忍不住感叹道！

    两人的配合堪称完美，一左一右分控波涛分流，引走对方力道同时通过运转变得更加强大，而后又迅速在对方身后巧妙会和形成新一股更加强大的滔天海势，两人通过这剑势的配合，完全大于了1+1的层次！

    也许.....能对付得了那个怪物！

    被弹飞后跪倒在地的小艾心中这般想到，只是正这般想间，一道声音突然出现在自己脑海中！

    “你有两分钟时间准备一下你的空间术，带着我们一起逃，办不到的话我等会就先一步砍死你......”

    小艾：“诶？”

