    第115章 姐姐送的礼物（三更）

    第二天中午十二点，老妈早上就出门上班去了，老爸也在九钟多出门会友去了，下午还要去科技市场，中午不回来吃饭。

    秦款冬一个人在家，穿着睡裙，在厨房里挥舞着锅铲, 一边哼着快乐的小曲儿，一边扭着腰肢儿，甭提有多快乐。

    她在给石金阳做好吃的，百香果蜂蜜水早就已经做好了，在冰箱里冰了很长时间，然后从冰箱里拿出来，在餐厅的桌子上放着。

    锅里烧着一条石金阳非常喜欢吃的大黄鱼，另一个锅里是小鸡炖蘑菇, 整个厨房里都是诱人的香味儿。

    秦款冬并不知道, 姐姐已经上楼，马上就要进来了。

    秦木香昨晚给老妈打电话问过了，知道妹妹最近都是中午才起床，所以掐着点赶过来了。

    她提着一个购物袋，拿着钥匙打开房门，刚进屋就听到厨房方向传来某人的哼唱声。

    秦木香微微笑了一下，走到餐厅，看到餐桌上放着大号的透明玻璃杯，里面似乎是百香果做的饮品，闻着就很香。

    她把购物袋放到桌子上，拿起一个怀子，倒了一些百香果蜂蜜水，尝了一口，确实非常好喝，清香酸甜，冰爽解渴。

    秦木香拿着杯子，轻轻地走进厨房, 看到某人穿着睡裙, 正在快乐地烹饪美味食物，有鱼有鸡，还挺丰富。

    “咱妈是不是提前告诉你我今天要来了？”秦木香冷不丁地说道。

    秦款冬吓了一跳，转身看到姐姐，捂着胸口抱怨道：“吓死我了，你啥时候进来的？”

    “来一会儿了，看你那么开心，没敢打扰你。”秦木香故意说道。

    “今天工作不忙了？”秦款冬反问她。

    “忙，但是再忙，也要吃饭，本来以为要自己动手做饭，没想到你已经提前做好饭等着我了。”秦木香走过去，瞅了一眼锅里的菜，笑道，“不错，挺丰富的嘛！”

    完了！

    秦款冬也没法解释，这不是给姐姐准备的饭，而是给石金阳准备的饭。

    还有, 那些百香果蜂蜜柠檬水，也是给石金阳准备的饮品啊！

    但是, 这事儿没法解释，因为她做的正好是两人份的饭啊！

    无论是锅里的菜，还是电饭锅里的米，包括桌子上的百香果蜂蜜柠檬水，都是两人份的量。

    “姐，你不会单纯地想回来吃顿饭吧？”

    秦款冬也只能假装是给姐姐准备的饭菜了，心有不甘，但是也没办法，回头在路上随便给石金阳买点儿吃的凑合一下吧。

    “你先烧菜，我在餐厅等着，等会儿再聊。”秦木香说着，转身走出厨房。

    等会儿再聊，聊什么？

    秦款冬想不出来姐姐想找她聊什么，只好默默地继续烧菜。

    片刻工夫，两道菜都烧好了，被秦款冬极不情愿地摆上桌，然后又帮姐姐盛好米饭。

    姐姐一直在接打电话，公司里的事情挺多，直到秦款冬喊她吃饭，才挂了电话回到餐厅。

    秦款冬已经注意到桌子上的购物袋了，虽然不知道里面装着什么，但肯定是姐姐拿过来的。

    “可以啊！”秦木香尝了一筷子红烧大黄鱼，被惊艳到了，“你的厨艺进步神速啊！这鱼烧得太好吃了！”

    她哪里知道，现在的秦款冬，那可是拥有重生前记忆，烧菜的水平与之前已经不可同日而语了。

    “这小鸡炖蘑菇也不错，看来这段时间在饭店端盘子，没少学东西呀！”秦木香一边吃，一边夸。

    “姐，你今天过来，到底有啥事儿？”秦款冬端着米饭碗，看着姐姐大快朵颐，有点儿心疼石金阳。

    秦木香吃得很爽，哪怕说话的时候，都没有停下筷子，不停地往米饭碗里挑鱼肉。

    “你看看袋子里，有两条项链，你挑一条自己戴，然后另一条送给那个男生。”

    “项链？”

    秦款冬从购物袋里，拿出两个精美的饰品盒，打开一看，真的是两条项链，链子都是千足金材质，还有精美吊坠。

    这两条项链是情侣款，链子造型一致，吊坠略有区别。

    女款的吊坠是金镶钻，男款的是金镶玉。

    她看了一下袋子里的发票，这两条项链价格不菲，比她和石金阳戴的两块儿手表值钱。

    “姐，怎么突然想起来给我俩送项链了？”秦款冬有些好奇。

    “别说是我送的，就说是你买的，明白了吗？”秦木香一边吃着红烧大黄鱼，一边提点她。

    “啥意思？”

    “你咋这么不开窍？”秦木香很无奈地挑明了说，“人家送你那么贵的表，你也得还一份礼，而且不能比他送的便宜，懂了吗？”

    秦款冬听到这里，终于明白，原来姐姐昨晚在游泳馆误会了，以为是石金阳买的手腕。

    姐姐的性格也太要强了，连送礼物都要比个高低！

    “谢谢姐姐！”

    秦款冬没有澄清，反正姐姐有钱，不能拂了姐姐的一片好心，项链就收下了。

    “我得说你几句。”

    “你说，我洗耳恭听！”秦款冬收了礼物，被说几句也开心，哪怕被姐姐骂几句也无所谓。

    “我不知道他家是什么条件，但不管他家是穷是富，都别肆无忌惮地让人家乱花钱，该省就得省一点儿，明白吗？”

    “明白，保证以后不会让他花钱给我买贵重的礼物！”秦款冬开心地说道。

    她一直都是这么做的，不仅如此，哪怕是和石金阳一起出去吃饭，也都是找平价饭店，并没有为了面子故意去高档餐厅。

    显然，这次是姐姐误会了，一个美丽而又无伤大雅的误会。

    她也体会到姐姐的关心和爱护，心里激动，也更感动。

    “这饮料是你自己做的？太好喝了！”秦木香对百香果蜂蜜水赞不绝口。

    “我给你拿个杯子，你全都装着带走。”

    秦款冬也不心疼饭菜和百香果蜂蜜柠檬水了，收到这么贵重的礼物，别说是一顿饭，连着给姐姐做一个月的饭，她也愿意。

    “你不喝？”秦木香见妹妹要把百香果蜂蜜水全都留给她，有些感动。

    “我随时都可以再做，你先带走。”

    秦款冬拿来保温杯，先给姐姐添满，然后把剩下的全都倒进保温杯里，同时说道：“这是放冰箱里冰过的，放保温杯里可以保持冰爽口感。”

    “太好了！”秦木香也很开心。

    (本章完)

