        探子是假的，但军报却是真的。

    羌族大军正朝着封幽关杀来。

    封幽关。

    随着这位假探子的到来，封幽关的气氛顿时为之大变。

    剑凝秋已经下令，全军戒备，准备迎战！

    高大的封幽关城楼之上，一众楚国将士尽皆严阵以待，自然也早就听闻镇南关爆发叛乱的消息，但是却没想到，羌族大军竟然如此之迅猛，这么快便杀到了封幽关，这里乃是楚国的二大门，一旦封幽关失守，那么楚国中部的各郡也将遭到威胁，届时羌族可以肆无忌惮地在楚国大地上虐杀无辜的平民百姓，很多驻守封幽关的将士，他们的家乡便是在封幽关之后，所以他们深知封幽关的重要性，这座城关，已经不仅仅是楚国的二大门，而是他们家的大门了！

    一袭白甲的剑凝秋，傲然站在城楼中央，性感而有英气，她那一双冰寒的眸子，此刻正眺望着远方的大地，冷淡的俏脸上布满着凝重之色，她心里还是有些担心，她担心封幽关有失，毕竟镇守镇南关的南平王都被杀害了，南平王乃是楚国排名第五的强者，八星界王，实力比她还要强上一线，然而就是这样的强者也被杀了，她又怎么能不担心？

    而且，剑凝秋也接到消息，楚国北境的战争又爆发了，犬戎再次来袭，北部的犬戎乃是楚国的心腹大患，实力极为强悍，而这一次犬戎进犯北境，羌族又趁机袭击楚国南境，剑凝秋也是在怀疑，这会不会是一次特意针对楚国的阴谋？

    不仅是北境和南境突如其来的战争，还有楚国内部的六国余孽作乱，这一切来得实在是太过凑巧，剑凝秋不得不感到担心。

    “希望陛下早些派人前来支援，早些稳定南境吧，不然北境怕是要出大事……”

    剑凝秋美眸闪烁着，感到了很大的压力，而且封幽关关系重大，绝对是不容有失的，不然楚国将会腹背受敌，当然最关键的还是楚国北境之地，羌族终究只是一些散兵游勇，以楚国的实力镇压下来自然是没有问题，而一旦犬戎攻破了镇北关，那么后果真的是不堪设想。

    “报！启禀剑将军，羌族以及诸部落大军，已经距离我封幽关不足十里！”有封幽关的探子快马回来禀告。

    此刻，剑凝秋已经能够看到视线所及的大地上掀起了漫天烟尘，羌族大军来了。

    封幽关城楼上，楚国士兵都不自觉的将手中的武器握紧了几分，一场大战即将到来！

    战争，总会让人紧张。

    没过多久，天边那滚滚烟尘逼近了。

    很快，烟尘停在了距离封幽关不足百丈的位置。

    待得滚滚烟尘散去，一支黑压压的大军，在封幽关前一字排开。

    羌族大军，兵临城下！

    羌族，楚国南部边境众多少数民族中最为强大的一支，诸多少数部落依附于羌族，此次进犯楚国的，便是羌族以及依附其的诸多部落。

    羌族大军到来，场中的气氛顿时变得压抑起来，一股肃杀之气，弥漫开来。

    咻！

    这时，一道身影从羌族大军中掠起，出现在了羌族大军上空。

    脚踏虚空，自然是一位界王强者！

    这位界王是一位中年男子，他半张脸露出，另外半张脸则是带着一张狰狞的青铜面具，因此其模样看起来有几分狰狞吓人，一对双目犹如野兽的眸子一般，带着嗜血的凶光，简单看上一眼，便令人不寒而栗。

    “赵无极！你竟然没死？！”

    见到那道凌空站在羌族大军上空的男子身影，城楼上的剑凝秋美眸骤然一缩，有些惊讶地出声，自然认识此人，昔年赵国大将军赵无极。在当年的楚赵战争中，赵无极死在了镇北王手中，所以此刻再见到赵无极，剑凝秋也是极为吃惊。

    赵无极嗜血的眸子盯着剑凝秋，森冷道：“镇北王还没有死，楚国还没有灭，我怎么可能死？”

    剑凝秋也是回过神，她讥讽道：“就凭你还想杀镇北王，当年你便是镇北王的手下败将，即便你没死又如何？依旧只不过是镇北王的手下败将！若不然，为何你不敢直接去北境找镇北王复仇？而是只敢在南境兴风作浪！我看你就是没这胆子！”

    赵无极倒是并没有生气，他冷笑道：“你等着看吧，这一次，镇北王必死无疑！你们楚国也难逃覆灭的命运！”

    剑凝秋讥讽道：“就凭借你身后的这一群羌族的乌合之众，也想覆灭我大楚？可笑至极！”

    “你这女人倒是牙尖嘴利的很！”赵无极冷笑了笑，目光又在剑凝秋那性感的曲线身躯上扫了一眼，道：“等本将军把你这女人擒住，我倒是要看看你在床上是不是也有这般嘴上功夫！”

    “你找死！”

    剑凝秋目光一冷，剑已在手，她脚尖一点，娇躯当即掠出了封幽关，径直朝着赵无极杀去！

    赵无极冷笑：“南平王都死在我的手里，你以为凭你能够杀我？”

    赵无极乃是九星界王！

    “攻城！”

    与此同时，赵无极大手一挥，眼中杀意暴涨，骤然下令！

    “杀！”

    霎时间，杀声四起，羌族大军开始朝着封幽关杀来，一线黑潮，骤然涌动，声势骇人！

    然而，就在羌族大军呈现一线黑潮般的景象朝着封幽关杀来之时，一道刺耳的剑吟声骤然惊起。

    唰！

    剑吟之后，只见，有一剑，自天穹而来。

    那一剑，掀起了一道万丈剑芒。

    剑芒划破天穹而下。

    剑气如虹！

    万丈剑芒，锋利至极，瞬息而至！

    嗤！

    这一剑直接落在了羌族大军的前面，一剑之后，只见得大地上顿时惊现了一道长达万丈的裂缝！

    这一刻，天地为之寂静！

    刚才杀气腾腾的羌族大军，骤然止步，所有羌兵皆是吓傻了眼，傻傻地站在原地，连大气都不敢喘一个，浑身早已经湿透，他们感到了前所未有的压抑、窒息！

    这太…可怕了！

    封幽关上，一众正准备战斗的楚国将士也全都是看得目瞪口呆。

    一剑挡百万师！

    