
　　叶红鱼沉默了，因为她也想到这件事，裁决大神官一而再再而三的受伤。这些年裁决大神官先是因为光明殿之乱被光明大神官一击昊天神辉重伤，多年没有治愈，后来又中了萧寒一剑，险些被杀。也越发低调行事起来。便将此间的事大部分交给了叶红鱼等麾下司座。她成长的速度太快了。

　　“他不敢杀我！”

　　萧寒淡淡道：“他不是要杀你，只是要打压你，控制你，让你成为他手中的剑。而他还需要力量。”

　　“你不能留在这了！”叶红鱼道：“这里已经暴露了！明天我带你离开。”

　　萧寒微微颔首：“休息吧，明天再说，你需要疗伤！”

　　“不用你管！”叶红叹了口气，开始帮萧寒收拾东西，其实这些年他们的生活很平淡，因为叶红鱼需要修行，她除了修行也不注重其他东西。萧寒的东西也不多，可还有些衣物，还有一把琴，还有一他们养的一池子小红鱼。

　　直到收拾好这些，她才开始打坐疗伤，并没有休息，因为她不知道这些人还会不会回来。可是直到她突兀的听到了琴声，先是一怔，因为她已经将萧寒放到了床上，他是如何拿到琴的。只是来不及多想，她便沉沉的睡去了。

　　“唉！”萧寒缓缓的站起了身来，时隔两年再度站了起来，将古琴放到了一旁，来到了叶红鱼的房间“傻姑娘！”

　　他终于恢复了身体的控制，吞噬了知命境强者念力，萧寒的灵魂力终于恢复了，恢复到了正常人的水准，他可以动了。

　　又取出了三个新写的秘籍，取出了一封书信，压在了烛龙之鳞下。转身出了门，一个起落便翻上了屋顶，望着远处的神殿骑兵的队伍。

　　“裁决之剑丢了嘛？那倒是一把好剑。你不想要的，我就代为保管一段时间。”裁决之剑不仅仅是一把剑而且是裁决司的权利象征，代表着裁决司行驶裁决杀伐的权利。千年来染血无数，已经成为了一把煞气凝结的神剑。

　　“我的身体强度还在，先天混沌魔神之躯的恢复力恐怖。”萧寒一招一式的演练着慢慢的熟悉自己的身体。明暗化，丹罡神。先天之躯，便可自己衍生外家罡气。恢复力早就让他体内的伤势复原了，只是灵魂力燃烧太严重，想要完全发挥自己巅峰的实力，还需将自己的灵魂恢复才行。

　　“武道也容易暴露身份，毕竟用过斗战圣法，既然要换个身份，那我就当个符师吧！”

　　琅符是真正的大神通，萧寒的符道没有正儿八经学过。神纹和符到底还是有很大的区别的。不过这些年他也没闲着。

　　“光明，黑暗，阴阳生死！”萧寒没有离去，而是一直在等叶红鱼睡醒，为了防止有人打扰。待她苏醒的那一刻，旭日东升。萧寒掌心的那一道琅符也完成了。神圣而澄澈的淡金色，像是恩泽万物普照人间的光芒。

　　昊天神辉并非纯粹的金色，而是近乎乳白色的神圣和光明。这道神辉缓缓的洒落在叶红鱼的身上，帮她恢复了伤势。

　　“沧！”剑气凝空，叶红鱼冲出了门外，却只看到缓缓消散的昊天神辉，只是她似乎想到了什么。猛然落下“萧寒！”

　　屋内空无一人，叶红鱼的俏脸瞬间没了丝毫血色，她这才注意到身上的伤已经全都复原了。

　　萧寒还是走了，哪怕她早就知道会有这一天，可是她没想到这一天来的如此之快。冲进了自己的房间，她才看到留在她床边的那些东西。还有那封信。

　　“明月九转凝滞时间，雷劫秘纹录大成可抗衡天诛，还有九劫凤曲与凤劫再生术合一便是完整的凤凰劫。烛龙之鳞留给你防身，你的路很难走，要自己走了，一切小心。若你要杀我，就早些练就剑二十三吧。相濡以沫，不如相忘于江湖。未尽的缘分，留待未来。”

　　“萧寒，你可恶！”叶红鱼再一次为他留下了泪水，心如绞痛，这小院中的一切如旧，他没有带走任何东西，只是人不见。

　　打开了她最想看的明月九转，一幕幕剑势涌上心头，那股狠辣与寂然终于涌入了心头。

　　“啊！”

　　叶红鱼的道心终于在此刻化作那冰冷的剑心，那一刻凝滞了许久的剑道终于有了新的感悟。往日的一切浮现心头，合着泪水的剑，越来越绝。

　　一剑，两剑……

　　她还记得他教导过的一切，剑二十三一式，他却只说到了十八。三三不尽，六六无穷，这一剑出便是天地剑网，可是这一剑不够狠，不够绝，这是有情剑的极致，却不够狠。

　　“剑十九！”

　　叶红鱼的剑终于多了一道决绝与狠辣，一剑劈了这她们一起住了多年的地方。

　　“剑二十！”

　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　一道道恐怖的剑气彻底将此地搅碎，断的是她的情，绝的是她的过去。剑二十一没有任何犹豫的落下，将这一切斩的干净。

　　“你逼我绝情，我就绝给你看！”叶红鱼的眼中，再也不见往日的仅有的一点温柔。

　　“剑二十二！”

　　她手中的剑，随着那荷塘轰然破碎，散落一切，这一刻她终于触及到了那一剑的门槛，只是就在彻底踏入哪一步的时候。

　　身后突然传来了快马的声音。马蹄声将叶红鱼惊醒。

　　“谁！”叶红鱼冰冷的眼神，竟是让那战马惊慌的乱窜，将马背上的主人摔下，不过一切的逃走。

　　那骑兵也不禁打了个哆嗦，可是该传的命令也得传“大……大人，有强者闯桃山，败尽诸位大人，说若是裁决司无人，他就要带走裁决之剑。”

　　“什么人这么大胆！”叶红鱼稍稍收敛了杀意，又是裁决之剑，盯着这把剑的人这么多嘛。

　　“是个唐人，他说他叫萧寒，是个神符师！”那小兵都快哭了，都说这位不好惹，谁都不敢来，才让他这个不受人待见的接了这该死的差事。

　　“你说他叫什么？”叶红鱼险些咬碎了银牙。

　　“萧……萧寒！他在等你，要与裁决司虽强的天才一战！神座命你速速回去！”话音未落叶红鱼已经凝空化剑撕裂苍穹而去，那殷红的神剑，毫不遮掩的杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百零四章 留待未来免费阅读。https://xs.23sk.com 