    噎鸣秘境。

    一座宽阔的平原上。

    一尊尊太苍修士，一位位太苍军卒，俱都整齐站立在虚空中。

    如同潮水一般的太苍军卒，身躯上都不断散发着不凡的威势。

    倘若是诸江平原其他国度尊皇，看到这些太苍军卒。

    恐怕都不会相信自己的眼睛。

    曾几何时，太苍虽然镇灭了绝晟皇朝百万大军。

    但是那次，有许许多多强者、皇主，都猜测太苍之所以能够轻易镇压绝晟，是依靠某种不可多得的底蕴。

    虽然那时，太苍的力量已经凌驾于诸江平原众多皇朝之上。

    可是。

    却不曾强大到这种地步！

    汇集于噎鸣秘境的太苍军卒，实在太过强大！

    五十万太苍怒焰军，军伍之上，有一团烈火熊熊燃烧，燃烧的神焰，几乎能够燃烧天穹。

    太苍怒焰大将姬浅晴，站在虚空中。

    浩荡的五十万怒焰军卒，手持神通长枪，身穿神通战甲，恐怖的威势，让姬浅晴更加显得英武不凡。

    她的红发飘扬，身后的暗红色披风，也被百万大军激发的劲气吹得猎猎作响。

    他身后，太苍怒焰将军储交，单膝跪伏而下，开口道：“启禀大将，太苍八百万怒焰灵军，拥有进入噎鸣秘境资格的五十万大军，已经全数聚集，不曾有一人缺岗。”

    姬浅晴站在虚空中，缓缓点头。

    她一对清亮的双眸中，满是熊熊的战意，说道：“尊皇如此急促召集太苍所有强者、所有锐士，必定有大战一触即发。

    我八百万怒焰军而今几乎全然分布于太苍一百零八域界之中，镇守太苍国土。

    如今有大阵将起，真是我怒焰军卒，立功的好时机。”

    五十万进入噎鸣秘境的军卒，齐齐怒喝！

    激昂的声音，带起太苍怒焰军阵的爆发，虚空顿时一片赤红。

    正在此时。

    远处天穹。

    忽然有一股股伟岸的力量，从噎鸣秘境大地上迸发出来。

    这股力量，就如同规则之力。

    几乎瞬间，在虚空中构筑出一座雄伟奢华的高台。

    一道道流光，也从远处疾射而来。

    落于那座高台之下。

    众多怒焰军卒目光一凝！

    他们的眼神中，生出无与伦比的激动之色。

    只见这些流光，从虚空中落在高台之下，俱都化作一道道人影。

    这些人影。

    在所有太苍生灵心目中，俱都伟岸如同神灵！

    站在太苍怒焰军队列最前的太苍锐士们，仍旧恪守军规。

    他们的躯体就好像是雕像一般。

    仍旧一动不动。

    但是他们的心绪之中，已经开始不断呐喊！

    “上将军白起！”

    “天军上府府主张角！”

    “那一尊伟岸之极的巨人，是身负雷霆的朝龙伯大人！”

    “无双大将师阳！”

    “……”

    他们在心中诵念，诸多太苍强者的名姓。

    心中是无限的景仰。

    在这百余年之间。

    这些强者的姓名，对于数十亿太苍生灵来说，已经熟悉到了极点。

    在这个已经能够称得上庞大的国度里。

    这些人的名字耳熟能详。

    甚至许多地域都已经耸立起这些存在的雕像。

    尽管太初皇庭，明令禁止祭祀这些存在。

    可是，这些太苍存在，在太苍生灵心目中的地位实在太高。

    哪怕雕像建立的初衷，仅仅是为了答谢这些存在默默守护太苍的不凡存在们。

    可是久而久之，这些不凡存在们的地位，在太苍生灵心中，已经堪比神灵。

    甚至，在太初皇庭近百年来，不断弱化神灵大风对于太苍子民的影响的情况下。

    白起、张角……等诸多太苍强者，对于新一代的太苍子民来说，他们的地位甚至远远超过神灵大风！

    由此可见。

    此刻这些怒焰军锐士，对于这些强者，究竟有多么景仰。

    随着一位位太苍强者，不断现在高耸玉台之下。

    都许久未曾在太苍出现的强者，也开始显露行迹。

    姬浅晴看着远处天空中，一直散发着道道神光，气息无尽强横的金毛白面九尾狐，心道：“就连执掌凶羊皇朝多年的玉前娘娘，此刻都已经前来太苍，这场大战必然不同凡响。”

    她想到这里。

    心中的战意不由更加高昂。

    “这场大战……也许能够助我突破桎梏，更上一层楼，哪怕距离极界神泽仍旧十分遥远，可是却能够进一步巩固神泽境界。”

    太苍怒焰大将姬浅晴，已经在不久之前成就神泽。

    而她的年龄，不过仅仅两百余岁，他原本不过只是一介寻常人族，太苍也不过是一座皇朝国度。

    如此奇迹，也就只能够出现在拥有噎鸣秘境、润世天云、神夏玄碑等诸多神物的太苍。

    这也能从侧面印证出，太苍如今的力量，究竟有多么恐怖。

    这也是纪夏敢于向老牌的强大皇朝势力挑战的原因！

    此刻，在宽广的平原之上。

    除却五十万精锐怒焰军，还有许许多多其他军伍，也在整齐肃立。

    太苍戮甲军、太苍惊霄军、玄风穷奇军、地崆星军……

    甚至站在师阳身后，浑身不断散发出磅礴山岳气息的擎鼎大军，以及被一团锋锐至极的金光笼罩，看不清他们面目的大庚灭烬神军……

    这些比起怒焰军强大许多的军伍，也气魄汹涌而立。

    静静等待着太初尊皇的降临！

    不过几息时间！

    从远处上乾宫方向，纪夏乘坐着九蟒玉辇，缓缓前来。

    九蟒玉辇行过虚空，有一道道光芒普照，让纪夏显得愈发威严。

    此刻的纪夏目光平静，神色仍然古井无波。

    九蟒玉辇行至玉台虚空。

    天空中，又有一道金光阶梯显现。

    纪夏一步步踏着阶梯，降临于那一座奢豪的玉台上。

    当纪夏在玉台上站定。

    无数太苍强者、无尽太苍军卒，俱都恭敬向他行礼。

    无声之间，却饱含着溢于言表的敬意。

    这一种敬意，已经超脱了寻常意义上的敬仰。

    其中包含了无数种情绪。

    景仰、尊敬、敬仰、感激，崇拜……

    无数种情绪，共同构筑了这些太苍强者以及太苍军伍，对于纪夏的感情。

    纪夏便是太苍的天，便是太苍天生的神灵……

    纪夏所言，便是天意，便是神诏，便是规则！

    “太苍即将远征！”

    纪夏的声音忽然响起。

    醇厚的声音，并不曾轰鸣，却如同一道清泉一般，涌入众多太苍军卒的脑海中。

    几乎是在瞬间。

    纪夏短短的一句话，就让所有此刻汇聚于这座平原上的太苍生灵，心底迸发出昂然的战意。

    “既然尊皇命令我们远征……那么远征，必定是最好的一条路。”

    “为尊皇赴死！为太苍赴死！”

    诸多太苍锐士面色坚毅，心中却没有丝毫的恐惧，也没有任何其他思绪。

    纪夏也远远望着如同山海一般的太苍军卒们。

    此时此刻，他的心中也极为感慨：“原来，太苍已然走到了如此境地……”

    他看着无数太苍军卒坚毅的眼神。

    原本准备好的激昂话语，此刻也全然掩于唇齿之中。

    他身躯下忽然有一座天河显现。

    天河之中，一颗颗星辰流转，一座座虚无的世界运行。

    纪夏站在这些星辰、这些世界之上，声音低沉道：“有云端天龙又要犯我太苍，当如何？”

    无数太苍军卒，俱都沉默。

    太苍上将军白起，一身黑甲，上前一步道：“我太苍军卒必将以太苍风骨、太苍气魄、人族血脉、太苍国风铸就一柄神剑！

    神剑所向，其气魄的拨云见日，其威震破天穹，其势破碎星辰。”

    “轰！”

    白起话音落下，诸多太苍军伍身上的气魄猛然一震，响应白起的话语。

    强横的气息，甚至连烈日中的十二尊太岁神明，都惊动而起。

    在纪夏的感知中。

    他们的意念，弥漫而来，笼罩噎鸣秘境大地！

    纪夏岿然不动。

    白起转身，一身黑甲面相无数太苍军伍。

    他肃然的声音，再次响彻天地。

    “此去路途遥远，让我太苍本土，却仍需镇守。”

    “所以这场远征，只有我等带领太苍部分锐士，前往敌国……”

    白起的声音落在众多将军、军卒耳朵中。

    他们的神色在顿时紧张起来。

    尤其是姬浅晴，她微微皱眉，转身看了一眼身后的五十万怒焰军锐士。

    却见这些锐士，也俱都面色紧张，和她一样惧怕怒焰军落选。

    终于，上将军白起，声音笼罩寰宇：“太苍银卫、玄风穷奇军何在！”

    八十万太苍银卫，一千玄风穷奇军轰然应诺。

    他们身躯之上，爆发出狂暴的劲气。

    太苍银卫阎冥四都大阵，显现而来，四尊阵灵耸立于虚空，遥遥朝着尊皇纪夏行礼！

    又有玄风穷奇军大将风奇，向纪夏恭敬跪伏。

    姬浅晴以及诸多怒焰军卒面色不变，但是眼神却愈发紧张。

    “师阳无双大将统领下，擎鼎灵军、大庚灭烬神军！”

    一位位身躯中仿佛蕴含着沉重神山一般的擎鼎灵体、金光笼罩下的大庚灭烬神军，再度迸发出强烈的强烈威势。

    这种威势，几乎无法形容。

    便是连许多太苍强者，面对这样的强大威势，都面露惊容。

    “这便是灵体大军之威？”他们心中默默低语。

    “这场大战特殊，便由这几支军伍连同众多强者出征……

    接下来，将有天诏下达，确定随行的强者！”

    白起洪音浩荡，却令姬浅晴的面色骤然一变。

    令五十万怒焰锐士失望至极。

    这场浩大的战争……怒焰军无法出战？

