    火浪席卷！

    一浪接着一浪！

    转眼间天地一片火红，宛如置身于火海中。

    火海中擎天之手汇聚，熊熊的火焰，组合成了燃烧的手指，五根手指升腾而起，朝着贯穿天地的枪芒抓来。

    火焰自五根手指上面，不断开始掉落，汇入到下方的火海中。

    枪芒不断吞吐，火焰不断熄灭，五根手指上面的火焰跌落，下方火海中火焰迅猛的升起，火焰源源不断的涌上，枪芒不断寸寸崩灭，最后五根火焰手指合拢在一起，彻底的碾碎了所有的枪芒。

    陈宏立手持着丈二银枪，刚刚一动，斗苍穹不知道何时已经站在了陈宏立旁边，目光炯炯的凝视着来者，看着前方一片火海，语气肃穆的讲道：“去抓湘侯，此地有老朽即可。”

    陈宏立点头应声道：“好！”

    斗苍穹目光挪移，看破四方黑暗，金色的纹路，自瞳孔中开始生出，望气术已经开启。

    不论对方有何种秘法，但只要是人，皆有其气，那么就会在望气术中呈现，斗苍穹用此环视四方，一眼扫过暗中再无其他强大的气运。

    至此已经能够确定，当前出现在此地的唯有眼前这一位从六品强者，斗苍穹脸上浮现出冷笑之色。

    如同自己预料的一般，他们对湘南洲很重视，竟然派遣了一位从六品强者，坐镇湘南洲，要是自己没有造化之舟，如同神兵天将，骤然降临于湘南洲。

    要是在费县开始分兵的话，那么攻陷湘南洲是绝对无法成功的，必定会陷入到湘南洲这一处泥潭中，甚至是不分兵，未来湘侯也会在这一位从六品强者的协助下。

    直接的在背后攻击斗苍穹，到时候和刘通前后夹击。

    一统湘南洲的湘侯本就是祸患，再有一位从六品的强者辅助，这就是滔天大祸。

    但这对当前斗苍穹而言，这是一件好事，不论是燧皇一脉还是轩辕一脉，他们对湘南洲再重视，最多也就是派遣一位从六品强者而已，绝对的不会有两位。

    毕竟一位从六品强者，如今乃是人世间最高战力，就算是遭遇危机，打不过也是能够轻松逃离。

    不过这对早有准备而言的斗苍穹来讲，却是不复存在，只要斩杀掉了这一位从六品强者，那么燧皇一脉，将会减少一位。

    也能够为了决战减轻压力，去削弱敌人。

    一系列的想法，都发生在电光火石之间，斗苍穹看向前方这一位，火海中的火奎也在看向斗苍穹，火奎眉头本能一皱，看向斗苍穹语气多少意外的讲道：

    “未曾想到你竟然也有雷劫实力，这多少出乎了应龙大人预料。”

    “观你也是人族，也属于我人道一份子，何必助纣为虐，窦长生背后有道佛插手，此违逆我人道大势，注定被人道洪流覆灭。”

    “你实力不弱，只要此刻退去，我自会在九皇殿中为你说话，让你获取入九皇殿资格，到时候前往天地碎片世界中，能够更进一步。”

    “如我等这样百年来出身于人间界的强者，正被苍天所钟，苍天立下的天地碎片世界壁障，对你我而言不堪一击。”

    “在其他天地碎片世界前来人间界艰难，花费代价较大时，你我这样的人间界强者，正是能够获取到九皇殿支持，从而快速崛起。”

    “不然九皇殿中强者层出不穷，你我进入后，不过是沧海一粟，根本毫不起眼，如何才能够脱颖而出。”

    “达到雷劫巅峰，未来人间界有事，自不会缺乏立功的机会，到时候获取功勋，有九皇殿支持，修成仙道这不再是一个可望不可即的目标。”

    火奎巧舌如簧，口吐莲花，正在以三寸不烂之舌，正在游说斗苍穹，其中话语说的是面面俱到。

    威逼利诱，应有尽有。

    斗苍穹不得不承认，要不是自己别无选择，换成其他任何一位来者，在此话语前是否能够保持真心，都是一个问题。

    成仙！

    此乃人世间最大的诱惑。

    面对成仙的机缘，天下间又有几人能够保持冷静，能够拒绝此诱惑。

    上一世不知道多少帝王将相，苦苦追求成仙，追求长生不老。

    斗苍穹冷然打断了火奎，继续将要诉说的话语，神态肃穆的讲道：“楚王天命加身，称王时，有真龙出世，九鼎来投。”

    “注定是终结乱世，混一宇内的真龙，老朽能够投入楚王麾下，这是老朽的荣幸。”

    “劝说老朽背弃楚王，哪怕是苍天坠毁，大地崩裂，这也是绝无可能的事情。”

    “至于你？”

    “什么九皇殿？老朽根本未曾听说过，此刻胆敢出手，看你是不想活了。”

    火奎站在火海之中，完全由火焰组成，一团团的火焰，不断自身上开始跌落，汇入到下方的火海中。

    火焰开始不断收敛，蜂拥的朝着火奎汇聚，四方火焰转眼间，已经消失大半，火海已经消失不见。，

    火海消失的地方，宅院和树木，未曾有着任何燃烧，这一手展现出了火奎对于火焰的掌控力，已经达到了完美的程度。

    哪怕是一团燃烧的火焰，已经和纸张碰触到一起，纸张也没有分毫损坏，像是火焰处于截然不同的异时空。

    乌黑长发遮掩了大半脸庞，从裸露的部分能够看出，刀削般的脸庞，一双眼睛像是宝石一样明亮。

    冰冷无情注视着斗苍穹，目光注视着城外开口讲道：“此地不适合战斗，去城外！”

    斗苍穹环顾了一下四方，也随之点头，雷劫强者的破坏力，斗苍穹清楚晓得，要是在此地爆发大战，道兵还好，但普通百姓，生不存一，完全是一场屠杀。

    若非没有必要，谁也不愿意干这等屠戮的事情。

    两人一前一后，径直离开了州城，来到了州城之外。

    PS：三千字，没能写完，本来这一场战斗要写完的，但可惜道人要回乡下，没办法，明天过节，老爷子发威了，道人只能顺从，最后的最后，祝愿小伙伴们端午节快乐，最后和粽子一样快快乐乐，白白胖胖，不能评论，真欢乐。