    第5章 全军出击   

    夜幕刚刚降临，所有的士兵都按照白景衣的吩咐准备好了火把以及混有火油的羊毛和稻草！   

    白景衣直接坐进花轿之中，他与典韦之间通过系统就可以无声交流。

    

    远远看去，四千五百士兵高举着火把向着凉州城的方向而去！   

    而在凉州城内，灯火通明，看似繁荣祥和，实际上却是如同人间炼狱一般！   

    到处都是残骸骨头，有牲畜的，还有一些体型稍小的骨骼，可以明显的看出来是人骨头……   

    在这城池当中，随处可见的大锅和火架，这些突厥士兵猖狂的大笑着……   

    “哈哈哈，这大唐的酒还真是好喝……”   

    “哈哈哈，你快点好了没有了，快让我也来感受一下唐人女子的味道……”   

    “这个小女娃不错，哈哈哈，咱们一起享用完了之后，再吃掉她……”   

    “这个主意不错，哈哈哈，我都有点不想回部落了，真想永远的住在大唐……”   

    “快来，快来，这群两脚羊的味道实在是美味啊！快将好酒拿来……”   

    一群披着人皮的畜生，肆意践踏着我大唐的土地，侮辱我大唐子民，食我大唐子民骨肉……   

    而在城门口，则是高高的挂着上百具微微发臭的尸体，有些人尚存一息，而有些人则是彻底断绝了生机……   

    这些人正是凉州城坚守到最后的将士们，本想掩护城中百姓撤退，结果被突厥兵前后包围，全部给活捉了回来……   

    此刻在一处宫殿之中，突厥的两个可汗正坐在矮桌旁大口的喝酒！   

    在他们二人的身下，则是分别跪着一个唐人女子给他们当做板凳！   

    而在这大殿的中央，则是捆着四五个面容娇好的孕妇，没错就是孕妇！   

    每个孕妇的夫子都隆起的明显，显然再有两三个月就要临盆了，然而此刻他们却一脸惊恐的看着眼前这两个突厥可汗……   

    西突厥颉利可汗伸手擦了一下自己大胡子上的酒渍哈哈大笑道：“我曾听闻，中原人以尚未出声的婴儿为药引！食之可增寿命！”

    

    东突厥突利可汗有些惊讶的说道：“叔叔从何处得知！？”

    

    “若是真有此奇效，我定发兵攻城为叔叔捉来大唐的孕妇，助叔叔延年益寿！”

    

    没错，他们二人之间正是叔侄关系，只不过二人各有野心，都想将东西突厥统一合并，但是双方势均力敌，只能暂时在面子上过得去……   

    一旦天平出现倾斜，占有优势的那一方一定会毫不犹豫的吃掉另一方……   

    二人猖狂的大笑着，尤其是看到眼前这些面色绝望的大唐孕妇，他们更是兴奋，因为这是他们的战利品……   

    看到这孕妇如此绝望的表情，仿佛又看到在渭水河畔那唐王十分愤怒却又无可奈何的样子。

    

    “求求你们，放过我的孩子，放过我的孩子！”

    

    “求求你们，等我的孩子出生之后，我愿自己跳进锅中任你们食之！”

    

    “哈哈哈，哈哈哈，杀了我吧，快杀了我吧，你们这群畜生，杀了我，我儿就不会跟着我一起受苦了……”   

    “你们这群畜生，早晚会遭到天谴……”   

    两个突厥可汗猖狂的笑了笑说道：“哈哈哈，让她们叫吧，她们越是绝望，本可汗越是兴奋！”

    

    突利可汗则是眼中充满了邪恶的光芒说道：“本可汗还没有尝试过孕妇……”   

    颉利可汗一愣，随后放声大笑道：“本可汗也没有尝试过！”

    

    “待你我二人享乐之后，再共食那腹中婴儿，哈哈哈！”

    

    就在二人分配好一切之后，门外突然有士兵进来禀报说道：“启禀可汗，大唐和亲使臣到了！”

    

    两个可汗互相对视了一眼，随即大笑着说道：“这唐王果然还是怕死，竟然真把自己的女儿给送了过来！”

    

    “不过如此也好，只要他的女儿在我们手中，就不信他还敢有二心，每年必定会向我突厥称臣纳贡！”

    

    突利可汗站起身说道：“看住他们，本可汗前去看看！”

    

    颉利可汗同样站起身，在一众侍卫的追随下，向着大唐和亲使臣的队伍而去……   

    远远的就已经看到，大唐的队伍高举着火把如同一条长龙般排列着，在队伍的中央则是有一定大红色的花轿……   

    然而这些突厥人不愧是异族蛮夷根本不懂中原的文化，丝毫没有注意到，为何这大红花轿旁边一个侍女都没有。

    

    而典韦则是通过系统告诉白景一说道：“启禀主公，有两个大人物在一众侍卫的簇拥下，向我们这个方向而来！”

    

    “叮！系统提示，任务目标正在向我方靠近，请宿主尽快完成任务！”

    

    白景衣直接从系统当中提取出来两个装人的麻袋，只有将突厥的两个可汗装进麻袋之中，才算是完成任务。

    

    “哼！那大唐的公主真是好大的架子，见了本可汗为何还不下来！”

    

    颉利可汗身边的侍卫，浑身散发着煞气，而且每一个人都亮出了自己的武器，大有一言不合就大开杀戒的架势。

    

    本以为凭借这样的气势可以吓住唐军，结果没想到典韦和虎豹骑士兵根本都没有用，正眼看他们。

    

    就连他们坐下的战马都没有丝毫的异动！   

    “莫非是大唐的玄甲军！？”

    

    突厥的两个可汗纷纷向后退了几步身前挡了三层侍卫。

    

    典韦直接带领士兵离花轿远去，同时放声大喝道：“我大唐只有一个公主和亲，你们却有两个可汗！”

    

    “你们自己决定谁来迎娶我大唐公主吧！”

    

    典韦不愧是三国时期的猛将，这一声大吼，震得在场这些人都有些耳鸣。

    

    突厥的两个可汗看着典韦带领士兵离的很远，而且还有突厥勇士包围着他们，他们两个人这才放心的走向花轿。

    

    大唐的女子尚且美丽动人，他们二人都想看看这大唐的公主到底长得是何模样。

    

    “叮！系统提示，目标距离宿主越来越近，请宿主做好战斗准备！”

    

    “叮！距离任务目标掀开帘子还有最后五秒，五，四，三……”   

    

