    爪影攻击爆炸所产生的气浪，连同身为僵尸始祖的旱魃都无法承受，向后倒退了十来米。

    这些将臣都看在眼里。

    但正面承受这招爪击的林天佑，却完好无损的站在他面前。

    表情轻松的好像刚刚做了一个按摩一般，惬意无比。

    难道说，他的爪击在林天佑看来，就像按摩一样吗？

    这也太不可思议了！

    “旱魃大人，咱们陛下真的只是鬼帝级别的强者吗？

    刚才的攻击，哪怕是一个准鬼神，都要受一点轻伤吧？”

    龙山深深吸了一口气，扭头看向旱魃。

    因为这样的场面，他即便在龙人岛也不曾看到过，太过震撼。

    “如假包换！

    龙皇鬼帝此刻的力量不出意外已经是准鬼神的力量。”

    旱魃凝声说道。

    虽然与林天佑的实力差距过大，但她仍然觉得林天佑的实力已经处在准鬼神的境界。

    否则，不可能压着地狱蝶妖打。

    那位蝶妖的实力，她亲自体验过，非常强。

    “既然是准鬼神，可陛下是怎么做到毫发无伤的？”

    龙山难以置信。

    “龙皇鬼帝就是太让人无法捉摸，他才能如此强大，你跟他跟的时间再久一些，也就习惯了！”

    旱魃淡淡的说道。

    她内心暗道，没转世之前，龙皇鬼帝的魂力只有八千万道。

    现在记忆觉醒，居然只差一步就突破到了鬼神。

    看来转世也能带来不少好处。

    可惜旱魃是僵尸，僵尸是不能转世的。

    否则，她也会考虑一下，要不要冒险去转世看看。

    说不定也能提升自己的实力。

    现场惊讶的人不少，唯独没有变化的则是五百魔战将。

    他们早就习惯了龙皇鬼帝的力量。

    觉得这是理所当然的。

    要是被将臣的爪击划破衣服，这才奇怪呢！

    “今天之后，这冥界之中，将再无将臣这个人，做好死的觉悟吧！”

    地林天佑嘴角勾起了一抹冷酷的笑意，他抬起左手，食指点出，一道魂芒在手指之上绽放，形成了一道璀璨的指芒。

    “既然你说现在本帝无法用手指秒你，那本帝就让你再感受一下被秒的滋味吧！”

    “龙皇指！”

    林天佑口中轻语，指尖处的魂力暴涌而出，呈现出黑红之色。

    而后在虚空以螺旋状的方式，向前飞冲。

    只在瞬间，一股强悍至极的可怕力量扫荡开来。

    空间开始剧震。

    他的指芒还没有打到将臣，将臣的衣服就已经被剧震的空间绞碎了，一片一片落在地面，露出了他那结实的肌肉。

    “什么？”

    看着自己的衣服被绞碎，将臣大惊失色。

    只是指芒产生的空间震动，就能把他衣服绞碎，要是指芒直接打在身上，岂不是连命都要没了？

    他知道，这一指绝对不能挨，否则非死即伤。

    没有再犹豫，将臣脚步挪移，要就动身闪避。

    可诡异的一幕出现，他的脚明明要向左边移动，但却仍然站在原地，根本没有动弹。

    好像有一股连他自己都无法去抗拒的力量，这股力量，仿如天道。

    “你躲不掉的！”

    林天佑看到将臣脚步挪移，冷漠的开口。

    将臣的面色惊惧到了极点，但指芒却毫不留情的落在了他的身上。

    噗！！

    刺破皮肉的声音响起。

    坚如铜墙铁壁的僵尸躯体，就这样被打出一个血洞！

    将臣的表情凝固，脸上剩下的只有浓浓的恐惧。

    这一指让他剧痛无比，但他还能接受，他无法接受的是，为什么自己无法动弹。

    指芒从其身躯扫过，而后如微风一扫而空，消散在了天地之间。

    林天佑一指之后，没有继续出招，他负手而立，傲然无匹。

    “你对我做了什么？

    为什么我无法动弹？”

    将臣恐惧的表情逐渐消散，百年前败在了龙皇鬼帝的一指之下。

    百年后，他吸收了一个僵尸始祖的尸魂血，以为能与龙皇鬼帝有一战之力。

    但可惜，这只是他的一厢情愿，依然还是败在了龙皇鬼帝的手指之下。

    现在，他服了，彻底的服了。

    只是有一些疑问，如果不问出来，他绝不甘心。

    “这个是本帝的鬼帝咒令！”

    林天佑傲然开口，声音平静至极，并没有因为鬼帝咒令这样的鬼术而得意。

    “鬼帝咒令？那个冥界中最难以领悟的超神品鬼术？”

    将臣眼睛大睁，片刻之后，他又开口道：

    “但我是僵尸始祖，在实力方面相当于加冕了鬼帝之位的鬼帝强者。

    鬼帝咒令即便再强，也不能让我连动都动不了吧？”

    “你倒也不笨，确实里面有原因，但本帝不屑跟你说。”

    林天佑咧嘴笑道。

    他说那是鬼帝咒令，其实只是随口应付而已。

    实际上，那是比鬼帝咒令还要强万倍的鬼神咒令！

    他虽然退到了鬼帝实力，但好歹曾经当过完美鬼神。

    会使用鬼神级别的术法，再正常不过。

    将臣在他眼中，只是稍微厉害一点的蝼蚁，强是强，跟鬼神比起来，还差的太远。

    所以，林天佑不屑将鬼神咒令这个术法的名字告诉他。

    “我败了，现在承认你仍然拥有可以秒杀我的实力。

    但可惜，你却不能灭我的魂。”

    许久，将臣抬起了头，眼眸盯着林天佑，认真的说道。

    “冥界还没有什么人是本帝灭不了魂的，你也一样！”

    林天佑不再多说，随手一挥，至尊龙绝剑握在手中。

    他要用此剑斩掉将臣的僵尸头。

    剑芒凛冽，瞬间灌满剑身。

    剑刃直指将臣的脖颈。

    “你要是敢杀我，梓鸳也会死的，你可要考虑清楚！”

    感受到死亡在接近，将臣惊然尖叫。

    唰！！

    至尊龙绝剑距离将臣的脖子只差一毫米，就要落下去。

    却在将臣话音落下之后，陡然停止。

    “你刚才说什么？梓鸳会死？”

    林天佑声音冰寒，他踏前一步，厉声质问。

    梓鸳也是表情一凝，她从来不知道，自己的生死居然还掌握在将臣的手中。

    “不错，我是吸血僵尸的始祖，梓鸳是拥有我僵尸魂血的第二代僵尸。

    始祖一死，魂血最接近的二代僵尸们，也将跟着灭亡。”

    将臣没有隐瞒，为了活命，他把吸血僵尸的秘密全部告诉给了林天佑知道。

