    “看镜头，笑一个！”

    ……

    “剪刀手就不用比了，韦德，别傻站着了，过来帮忙。葛蕾女士的门牙太白了，拿记号笔把它描黑……哪颗？这废话问的，当然是两颗都描黑了！”

    ……

    “韦德，在沙雕这方面你是专家，摆几个日常造型，给葛蕾女士打个样。”

    “狗屎，我不是沙雕！”死侍虽死不承认，但还是熟练摆了出几百个沙雕动作，因为很好玩，而且他最喜欢看人出洋相了。

    照片拍摄结束，罗素除了自己保存，还拷贝了一份丢给死侍。

    其中有一张罗素非常喜欢，凤凰女学着死侍双手捧脸微笑，微微歪头，并露出俩被描黑的门牙。

    女神变成女神经，丧心病狂地扔节操，要多沙雕就有多沙雕，让罗素十分满意。

    原本他准备就地上传，给广大网友乐呵乐呵，被死侍以死相逼，最终计划无疾而终。

    “韦德，你不让我上传照片，为什么自己还要留一份？”

    “我留着给电索看，那混球总吹嘘自己的父母很厉害，哼哼，我要把事实和真相带给他。”死侍将U盘系了根绳子，挂在脖子上不保险，塞进了红黑色制服里。

    “嗯，我也差不多……”

    经历过惊起队长被无名氏上传照片的事件，罗素深知一个道理，掌握资源的人，可以操控整个世界，想让谁红谁就红！

    不！

    是操控整个多元宇宙，毕竟演员戏拍多了，李元芳大战狄仁杰都有。

    “嘿嘿嘿……”X2

    两个恶意满满的家伙偷偷冷笑，听到对方的声音，都在心里骂了句贱人。

    凤凰女琴还在载歌载舞，罗素望着她欢快的身影，琢磨着还有什么剩余价值可以压榨，死侍见状急忙出声：“罗素，罪魁祸首是暴风女，这女人最坏了，我亲眼看到她拿闪电劈你！”

    为了好兄弟电索，死侍也是拼了！

    “说得对，没理由只拍葛蕾女士，把她给漏了，这要是传出去，不知道的还以为我种族歧视呢！”

    “没错，罗素你说的都对。”

    “……”

    闭目祈祷暴风女奥萝洛娇躯一颤，感受到两股不怀好意的视线，不再装昏迷，睁开眼睛道：“我知道了，我愿意为我的鲁莽付出代价，但请不要在我脸上画来画去。”

    “你想多了，就你这脸，画上去也看不清楚。”

    (艹皿艹)

    暴风女被罗素的话气得胸疼，但人在屋檐下不得不低头，狠狠喘了两口气才缓过劲。

    死侍搓着手走过来：“伙计，既然你这么讨厌她，那就让我来帮你报仇好了。”

    “怎么，你有什么好点子？”

    “好点子谈不上，就是提一点建议，个人觉得你的摄影风格太单一了……”死侍挺起胸膛，不着痕迹绷起身上的肌肉：“你的镜头里缺少一个阳光帅气的男主角，所以接下来暴风女的摄影集里，就由我来代劳好了。虽说有点吃亏，但谁让我们是兄弟呢，我不吃亏谁吃亏！”

    “呵呵，真是委屈你了。”

    “不委屈，兄弟之间哪来的委屈。”

    “韦德，你这么讲义气，我怎么能让你吃亏，男主角不用你代劳，我自己上。”

    “……”X2

    死侍挠了挠头：“呃，要不我们一起做男主角，你觉得呢？”

    “我觉得你们两个是人渣！”

    半天没说话的暴风女终于忍不住了，看到琴相安无事，顶多被整得有点惨，她还觉得罗素和死侍人品尚可，就是恶作剧没轻没重，但现在一看，这分明就是俩人渣呀！

    莫名其妙地，暴风女还有点小得意，因为事实证明，她比琴更受欢迎。

    女人就是这样，在禽兽和禽兽不如的问题上，她们永远有道理。

    “哼，你一个俘虏，哪来的底气大声说话？”

    罗素不屑冷哼一声，抬起拳头在暴风女头顶种了一个包，而后撬开飞机上的柜子，翻出一支白色记号笔。

    滴！滴！滴————

    就在这时，操作台上的通讯联络器突然响了起来，罗素将记号笔扔给死侍，让他自由发挥，尽情释放自己的艺术细菌，按下了通讯和对面取得了联系。

    罗素记得很清楚，在没有偏差的情况下，按照【X战警】2的剧情，昨天晚上，变种人学校被军队一锅端，X教授也人设计俘虏。

    此刻，联络飞行器的人，极有可能是金刚狼等一伙在逃人员。

    除了被钢力士带走的一批少年学员，金刚狼罗根、小淘气安娜、冰人德雷克、火人约翰四人，目前是变种人学校硕果仅存的学生以及……体育老师。

    毕竟是金刚狼，除了杀人放火，以及抽烟、喝酒、烫头、打群架，没有其他特长，适合他的学科只有体育。

    或许还有高等数学，反正这门学科没人听得懂，谁来教都一样。

    “喂，你好，这里是韦德·威尔逊，请问你找谁？”

    “……”

    通讯器对面沉默不语，直接将其挂断，片刻后又拨打了过来。

    罗素不厌其烦，很有耐心再次接通，学着死侍的怪腔，重复道：“这里是韦德·威尔逊，你找谁？”

    “你是什么人？琴和奥萝洛在哪？”这次通讯器中没有挂断，里面传出金刚狼冷厉的声音。

    “情况有点复杂，要不我们当面说吧，告诉我你在哪，我开飞机过去。”罗素没说谎，情况确实很复杂，没有三五万字，很难解释清楚。

    “可以！”明知可能是阴谋，罗根还是把位置告诉了罗素，这就是他的风格，计划是不存在的，莽就行了。

    关掉通讯器，罗素从柜子里翻出一把锤子：“韦德，别闹了。发现金刚狼，我们该出发了。”

    韦德在奥萝洛脸上纵情作画，艺术天赋……呃，还有上升的空间，他画了一坨冒烟的便便。正画到飞来飞去的苍蝇，闻言一把扔掉记号笔，高兴地手舞足蹈。

    “干得漂亮，找到休·杰克曼，邀请他加入X特攻队，任务就圆满完成了。”

    叮叮当当！

    罗素拆东墙补西墙，将机舱尾部的大洞敲好，启动飞机引擎。大决战发生的地点是一座军事化戒严的湖泊大坝，里面关押了不少变种人，没准他能触发一到两次抽奖。

    嗖！

    一道蓝黑色的烟雾闪现，夜行者一脸后怕：“天使先生，怎么突然起飞了也不喊我，差点就错过了航班。”

    说着，夜行者脱下身上的伪装，将自己买来的早餐递给了死侍和罗素。

    其实夜行者也买了两位女士的早饭，只不过，看两人的惨样，他能猜到对方没胃口吃饭，就不过去自讨没趣了。

    飞机缓缓升空，死侍迫不及待，要求罗素在最短的时间抵达新队友身边。

    罗素本来是这么想的，老司机开车和开飞机，向来力争速度优先，可听死侍这么一说，他偏偏慢了下来。

    另一边，手舞足蹈的琴从环境中醒来，只觉浑身乏力，四肢如同灌铅一般沉重，一下子摔倒在了机舱里。

    “琴，你没事吧？”奥萝洛急忙问道。

    “我还好，只是……”

    琴说道一半就傻眼了，盯着暴风女脸上的白色便便，还有那传神的三缕青烟。想笑又怕伤到队友自尊，强忍着胃疼，向对方靠了过去。

    “奥萝洛，你也被她们抓住了？”

    琴瞥了眼罗素，见对方对她采取无视态度，偷偷摸摸将暴风女身上的锁链解了下来。

    “嗯！”奥萝洛察觉到了琴眼中强忍着的笑意，嘴角微微一抽。

    你一个门牙漏风的大王八居然还好意思笑我，你知道自己拍照的时候有多沙雕吗？

    出于某种目的，奥萝洛并没有指明琴脸上有东西，活动了一下肩膀：“没办法，那家伙飞得比飞机还快，我的能力又对他无效。”

    “……”

    “噗哧！”X2

    不行了，忍不住了，你脸上的王八（便便）太逗了！