    一个月后，青州。

    青州地处东南，西北群山环抱，东南与海相接，呈“依山傍海”之势，因地势艰险，地理位置偏僻，生存环境不易，自古便是兵家不争之地。

    从古至今，当权者只要拿下江南，青州便会自动归降。

    中原的门阀士族也偏爱青州，每逢动荡，便有人举家迁入青州，渐渐地，青州成了中原之风盛行的富庶之地，官学教育兴盛，富家子弟皆可入学。

    到了本朝，皇帝符思安刚一登基便颁布了“教育为本，普通百姓皆可入学”的诏令，一时间，各地纷纷兴建书院，形成了一股崇学兴学之风。

    但是青州距离京城太过遥远，对于当地的百姓来说读书远不如糊口重要。不过，国办第一书院“尚方书院”在全国公开选拔少年英才一事，还是在青州引起了不小的轰动。

    午饭过后，茶客们坐在小茶馆里，吹着海风，喝着当地的云雾茶，听一听见多识广的茶博士侃侃而谈：

    “话说这尚方书院，乃是贤王筹备数年一手操办，书院建在了嵫山之墟，背靠着万山之祖嵫山山脉。”

    “这位贤王可不得了，是我瑨国开国24功臣之一，少时从军，曾倡溟州起兵，为瑨国统一立下过赫赫战功，受封王位之后，文治天下，厉行节约，劝课农桑，可谓文韬武略无人能及，相貌学识更是冠绝天下。”

    “尚方书院的人才选拔也是旷古绝今，分为两种，一种是六部保送，吏部、户部、礼部、兵部、刑部、工部各有保送名额；另外一种是全国统考，各州设立考点，凡是年龄在13—25岁之间，均可报名参加。考试总共设置为七轮，逐轮淘汰、晋级。”

    “眼下，青州站的选拔已经过了六轮，没有考礼、乐、射、御、书、数六艺之学，诸位可知考的是哪几项？”

    茶博士故意卖了个关子，摸了摸嘴角的两撇狗油胡，继续说道：“一是数学，日星象纬，占往察来；二是兵学，六韬三略，布阵行兵；三是游学，广记多闻，明理审势；四是出世学，修真养性，服食导引，以及天机、人道、地脉，据说整个青州光报名的学子就有万余人，六轮下来只剩下将将二十人……”

    茶博士话音刚落，茶客们就你一言我一语七嘴八舌的议论开了：

    “这不是胡闹嘛，头一回听说考试不考六艺，考这些左道旁门的杂学。“

    “可不嘛，将来这些学子入仕为官，能治国安邦吗？”

    “完了完了，瑨国要完了，我青州城头又要更换王旗了。”

    “兴，百姓苦；亡，百姓苦。”

    一位走南北货的客商，听不下去了，讥笑道：“我大瑨就办了个直属六部的书院，你们就给这儿号丧了？别人我不知道，可贤王是谁？我大瑨的定海神针！运筹于帷幄之中，决胜于千里之外，乃当世神人也，他办的书院绝对是件利国利民的好事，要我说，尚方书院这一办，贤王从此走上了勤王强国之路，将来我大瑨在贤王的带领下必定征服四海，一统天下。”

    说到了贤王，茶客们顿时统一了口径，一片赞誉声不绝。

    “我站贤王，标新立异，不同凡响，我贤王爷威武。“

    “这才是真正的选拔人才，能进尚方书院的学子将来必定都是我瑨国的风云之辈。”

    “贤王一出手就知有没有，又是一笔当载入史册的大事，回想当年，贤王爷那可是继承帝位的不二人选。”

    “害！天下人谁不说一句，贤王让位，才有了当今陛下的登基称帝，贤王真乃圣人也……”

    众人说得正热闹，忽听打角落里传来“嗤”的一声笑，声音慵懒中透着一丝戏谑：“做皇帝有什么好的？听着都累，俗话说得好‘宁做穷乞丐，不做死皇帝’”。

    这家茶馆名叫“汇香居”，虽然在闹市，却不是什么富贵的去处，三教九流的人物，南来北往的商旅，都爱在这歇脚，所以这里也是各种消息汇总的地方。

    当地的百姓也都爱来这里，叫上一壶茶，听一听茶博士讲讲外面的精彩世界长长见识。

    少年的这句话若是放在别处那是忌讳，可这里是青州，山高皇帝远，民风彪悍，青州人素来只认父母官不认什么帝王将相，要说认那也只认贤王爷一人。

    当年贤王来青州体察民情，可谓万人空巷。

    青州的大姑娘小媳妇，争相一睹尊相，把街面挤了个水泄不通。

    坊间传言，贤王爷长得好，风流儒雅，玉树临风，当日贤王的车队从大街上走过，青州就流传开了一句话“一见贤王误终身，从此郎君是路人”。

    贤王喜欢微服私访，在青州留下了各种轶事传说，也实实在在做了几件大事，像建立港口，广开贸易，让青州百姓的日子好了起来。

    青州的百姓爱戴贤王，却不把皇帝放在眼里，听到有人戏谑皇帝，哄堂一笑，而后循着声音看过去。

    说话的是一个白衣银冠的俊美少年，十五六岁的年纪，斜卧着身体，单手托着腮，颇有几分邪痞之气。

    旁边跟着个小厮，小厮倒是规规矩矩的，显然是觉得少年的话犯了大忌讳，一脸惶恐夹杂着无奈。

    看样子这种话他家少爷平时也没少说。

    茶博士正在投茶，没抬头，问：“客人是打京城来？”

    “算你眼贼，京城待过。”少年声音洪亮。

    “听口音，家乡是在三江一带？”

    “你听错了，我老家是潞城的。”少年说完又补了一句，“我可是正经八百在潞城待过的乡下人。”

    “潞城？潞城也属三江一带。”

    “你去过潞城吗？”

    茶博士摇头。

    少年噘嘴：“你都没去过，知道个屁啊，潞城离着三江还远着呢。”

    茶博士抬头看了他一眼：“我虽然没去过，可听得多了，就跟去过是一样一样的，我要是没说错的话，灵河的一条支流名叫潞河，潞河穿城而过，才有的潞城。”

    茶博士口中说到的“三江”指的是晟江、溟江、灵河，这三条水脉的流域极其宽广，将瑨国境内的巍巍群山和浩瀚大海连成一片，其中灵河的支流最多，潞河就是其中一条。

    三江水脉流经瑨国的各州，唯独青州的水系独立于三大水系之外，青州背靠大陆面向海洋，多为独流入海的山溪河流流经之地，而青州人，则把除了青州以外的地方，统称为三江一带。

    少年初来乍到不知道这些，所以误会了，不过，听茶博士这么一说觉得也没错，将大手一挥：“算你有点见识。”

    茶博士收回了视线，摸了摸嘴角的狗油胡，忽然提高了声音：“既然说到了潞城，诸位，今天就给大家讲一段咱们当今皇帝的风流史就跟这潞城有关，故事说的是才子佳人春宵一刻珠胎暗结……”

