    "羊皮古卷是这么写的，没有错呀……"

    "会不会是血量还是不够？"另一个长老问道。

    "不应该啊，族长的鲜血已经放得够多了，再放下去，族长的身体都要吃不消了。"

    "那会不会是族长封印了自己的武功，导致功力不足？"

    "我觉得有这个可能，毕竟龙珠是至圣之物，寻常人催动内力怎么可能融合得了。"

    "那怎么办？难不成让族长解开封印？"

    "封印不能解开，若是封印解开，炼化到一半的时候血咒发作，岂不是前功尽弃。"

    "那要不……我们几个老头运功帮忙催动。"

    "我觉得可以试试。"

    顾初暖在一边听得头皮发麻。

    这种骚主意，他们怎么想得出来的？

    已经浪费了一天多的时间了，她没有时间耽误了，只能试试看。

    可他们怎么也没有想到，几位长老运功帮忙后，龙珠噼里啪啦的爆响，仿佛要炸开一般，这可把他们吓得不轻。

    尤其是炼丹炉竟然直接熄火了。

    这这这……

    这什么情况？

    难道排斥他们的真气？

    几位长老不敢再试了。

    九长老道，"要不等大长老回来，或者太上长老出关后，我们再融合龙珠？"

    顾初暖吼道，"你们等得了，晨飞大哥等得了吗？没看到他快撑不下去了吗？"

    "可是……我们试了那么多次，一点动静也没有，怕是……怕是方法错了。"

    "你不是说这是前人留下的办法吗？难道前人搞错了？"

    "这……先人不可能搞错的，这本羊皮古卷是玉族世世代代流传下来的，我们玉族把它奉为珍宝，除了族长与族中的大长老，无人能拿到这本羊皮古卷的，这次大长老出族支援，他怕万一自己出了事，才把羊皮古卷交给我的。"

    九长老顿了一下，继续道，"羊皮古卷到我手里后，我一直贴身收着，没有离过身，问题不可能出现在羊皮古卷上。"

    "那会不会是时间没到，所以龙珠才无法融合？"

    顾初暖喃喃自语，不断催动内力炼化龙珠。

    催动内力需要耗费无数的精力，何况她还献了那么多血。

    短短两天的时间，顾初暖的脸色苍白得不成人样，脸上也尽显疲惫。

    可她孜孜不倦的继续炼化，即便自己快撑不下去了，也咬牙苦撑着，心中只有一个信念，就是融合龙珠，治好晨飞大哥。

    几位长老看不下去了，又是心疼又是着急。

    "族长，你先歇息一下吧，再这么下去，你的身体会吃不消的。"

    "是啊，反正龙珠在我们手里，要融合它也不急在一时半会，晨飞不会怪你的，反倒是你这么……这么伤害自己，晨飞那孩子也会心疼的。"

    "你们少在我耳边叽里呱啦的，要是真心疼我，就赶紧把太上长老请出来。"

    想让炼丹炉的火运转起来得费那么大的功夫跟鲜血。

    她怎么敢停。

    顾初暖越是着急，炼丹炉的火越是无法旺盛起来。

    这口炼丹炉跟七颗龙珠好像铁了心跟她作对一样，她想做什么，它们就反着方向来，气得顾初暖都想直接砸了它们。

