    姜卿卿是主动的。

    连御司廷也没有想到，她会愿意做止痛药。

    像是他的偏执依赖得到了她的信任，以及温柔的安抚。

    “要。”

    他要她的拥抱。

    他要俯身贴着她的时候是这样亲密的距离。

    事实上，御司廷还是能清楚的感觉到伤口正在缝合，疼痛是肌肉的条件反射。

    尤其是这个时候，姜卿卿站在这里，是能全程目睹处理情况。

    她纵容着御司廷贴在怀抱里，也是想要分散他的注意力。

    “卿卿，你心跳好快。”

    “嗯，担心你出事要我负责。”

    姜卿卿是在支撑着御司廷，平静的声音里藏着她的紧张关心。

    闻言，御司廷声音低哑的笑了笑，贴着她说道：“你确实提醒了我，可以利用受伤的事情纠缠你，既然你在心软内疚，那我就真的能得逞了。”

    姜卿卿竟然沉默着没有反驳他。

    直到，伤口缝合结束。

    局部麻醉能让御司廷保持着意识的清醒，但是后背都已经没有了知觉。

    离开急救室，姜卿卿是扶着御司廷坐上轮椅。

    御家私人医院已经安排好VIP病房。

    在电梯里，是姜卿卿推着轮椅。

    御司廷呼吸沉重，神色虚弱的对医生说道：“我受伤的事情，不能告诉任何人，包括老夫人。”

    “是，御爷。”

    医生听到和看到的都不敢乱说。

    转到病房，御司廷倚靠着枕头半躺，还要输液进行治疗。

    他的视线看着全程都陪在身边没有离开的姜卿卿，像是千言万语碾碎在温柔里，难以倾诉。

    此刻，姜卿卿顺势坐在病床边，伸手给御司廷探脉。

    “我发现你的心跳和呼吸都不太正常，除了伤口，身体还有不舒服吗？如果你是因为受伤导致病情症状严重，康复期内也要配合喝药才能好转。”

    “卿卿，你答应做我的私人医生，那么我的身体都交给你。”

    御司廷在姜卿卿结束探脉后，冰凉的大手蓦然紧握住她。

    他的手指还没有恢复完全的行动力气，用尽全力却还是觉得没有安全感，就是他现在的心情。

    “卿卿，不要否认，我知道你在担心我，你陪在我的身边没有离开就是证明。”

    “证明了又有什么用？我不知道你想要做什么。”

    姜卿卿没有挣扎，她的目光迎视着御司廷，在他深邃的眼瞳里看到自己的面容倒影。

    倏地，御司廷像是迫不及待的向她解释回答。

    “卿卿，我不是想利用受伤的事情对你提出交换条件，我保护小珩和宁宁也不是故意在你面前表现示好。内疚的是我，我只是想要弥补连累到你们。”

    在说话的时候，御司廷的呼吸还是急促紊乱。

    他不同意处理伤口的时候全身麻醉，也是害怕等他醒过来，姜卿卿就不在身边了。

    “卿卿，你很清楚我想要的是你留在我身边，带着小珩和宁宁留在我身边。”

    御司廷显然是担心姜卿卿不相信自己。

    他的目光是这样真挚，甚至是有些慌张无措的局促不安。

    这一刻，姜卿卿阖着眼眸深呼吸。

    她守在这里，就是因为她心里的矛盾挣扎。

    “御司廷，你为什么要这样做？你不需要也不应该用自己的性命来保护我的孩子。”

    既然心里得不到答案。

    那么，姜卿卿决定亲口问他。

    “你说过你恨我，你说过要报复我，那你就应该像五年前那样做。你对我的霸道禁锢，你容不下我的孩子，你想尽办法都要打掉他们，这才是你御司廷要做的事情。

    你现在算是什么意思？保护我的孩子，对他们很好，是想要骗我回到你身边吗？我怎么可能相信你。”

    这句话，不仅仅是姜卿卿对御司廷的质疑，更是对自己的警告。

    御司廷面容苍白的看着姜卿卿。

    听她提起五年前的事情，他蹙眉的沉默是后悔的无法反驳。

    “我不否认，当年知道你怀孕，我就没有想过要留下你的孩子。我哄着你同意去医院里做流产手术，是我自私的想要你毫无保留的永远留在御家。”

    “……”

    御司廷是在认错吗？

    姜卿卿不可抑制的眸光微滞，呼吸紧绷压在胸口很难受。

    “卿卿，你是我的女人，我没有碰过你，但是你肚子里怀着其他男人的孩子，我没办法接受。当你后悔不想堕胎，是我一步步妥协退让。

    你还记不记得我最后对你说，我同意你把孩子生下来，再将孩子送走，你留在御家，这是五年前我的决定。”

    御司廷的声音里还压抑着被回忆割伤的痛楚。

    “可是你不相信我，你还是选择了逃跑。卿卿，我承认现在是你赢了，看到小珩和宁宁，我很庆幸还好他们生下来了。所以我想保护你们，想要你相信我一次。”

    这一瞬，姜卿卿蓦然看着他嘲笑起来。

    “御司廷，我差点就相信你了，可是当年的事情你怎么能就这样轻描淡写的说过去了？”

    “卿卿，我……”

    御司廷想要抱着她。

    可是，姜卿卿毫无预警的站起身甩开他的手，脚步后退，眼瞳里一片冰冷。

    “你要道歉的是哄着我同意去医院做流产手术吗？那件事情我没有恨你，我恨的是……当年在沈家别院是你先骗了我，你最后还是不相信我，才会用药害我流产来为沈如晚肚子里流掉的孩子报仇……”

    此刻，姜卿卿的声音蓦然沙哑哽咽。

    像是强行揭开掩盖着回忆的疤痕，里面都是没有痊愈的鲜血淋漓。

    她没办法面对御司廷，也不可能原谅他曾经做的事情。

    闻言，御司廷不可置信的瞳孔收紧。

    她在说什么？谁用药逼她流产？

    “卿卿，当年在沈家别院……”

    “你知不知道我真的差点就流产了，我吃了多少药，用了多少时间才能保住两个孩子。到现在他们出生后的病痛都没有办法医治好，这是你一手造成的，是你对我的报复。

    你凭什么要我原谅你？凭什么用救他们一次就要我相信你，御司廷，你没有资格！”

    话落，情绪崩溃的姜卿卿突然疾步往外面跑。

    御司廷惊恐的扯掉输液针头，不顾右肩的伤口剧痛，他追上前抱住姜卿卿。

