
……

距离沙城3000多公里的西北部群山中，寒风吹过群山中的树木，发出恐怖的呜呜声响，犹如魔鬼的哭嚎。

黑色玄武岩的古老山洞，连通着山脉深处一座规模庞大的神殿，此地被无名的禁制覆盖了，普通人很难到达这里。

一列公元世纪的老式列车，在横贯大陆的铁路疾驶，在经过一个人烟稀少的地区后，停在山脚下的小镇。

这些铁路是在几百年间，被矿山城和沙城那边的奴隶所修建的。很多部分都延用了以前人们修建的庞大铁路网，经过近百年的研究、修复，改进了轨道，连通了中央大陆数十个地区的市镇。

但是，从未有旅人能到达如此偏僻、严酷的冻土之地——距此最近的城镇也在黑曜会的控制之下，这条线路已经变为其专用。

无数黑色玄武岩石板制成的小站台地面上，巨大铁桶中摇曳着火焰，从这里一直延伸到山脚下雪松林深处的道路上。

从列车上跳下数百名衣着褴褛的流民，被十几名身穿黑衣的高大蒙面者驱使着，走向山口。

狂风吹拂着这群流民的身躯带走一丝仅存的热量，但是每个人都不吭一声，脸上洋溢着憧憬的神色。

在经历了十数万年的最后一次冰河时代之后，如今断层被抬高了，让这深埋于地下的神殿显露出来——就连科技发达的前文明时代也在其面前止步。

黑曜会猎兵团的总部就驻扎在这里，对于他们来说，这圣堂是承载了荣耀与丰收之地。无数的徒众在深邃地底，祭拜着某些无名之物。

进入洞口以后，里面寺庙高大的石柱在微弱的月光下连成一片阴影，看起来这里面是个谷地，而非完全漆黑的山洞。

一座纪念碑般的雕像前，赫然立着一些非人类能理解的形象，远古的气息铺面而来，让人有种无比庄严宏伟、又望而生畏的感觉。

被微风吹得颤抖的火光，难以照亮那些雕像的躯体和容貌，一阵熏香浓烈的霉味袭来，就像刚被人打开了一座，风尘已久的坟墓后吹出的阴风。

一名老年妇人，面对前面不知名的恐惧漆黑，身体开始颤栗，脚步放慢了，后面的队伍有些滞阻。

前面的黑袍人也没催促，开始带头发出有节奏的声音。很快，瑟瑟发抖的人群中传来低声的颂唱伴合。

宽阔的前厅，在幽暗石柱后面的下降台阶中慢慢出现。

穹顶上又出现了更多的符号和诡异图案，但是众人头顶上的石壁，映出的月光更加清晰，似乎有些水波纹样的东西映在上面。

一种空灵的感觉萦绕在众人身上。

数百人的队伍除了低声的吟唱，听不到其他的响动，逐渐形成一片淅淅索索的、充满韵律的声音，在空寂的前厅中回响。

行了半个多小时候，两根无比庞大的石柱顶端，似乎站立着2个阴影中手持长枪的人类。若不是其中一人背后，像蝙蝠一样的翅膀扇动了一下，所有人都会以为那是2个雕像。

但是，几百人的队伍却发出一阵惊喜般的咦声。

“神啊！我终于看到您的圣殿了！”

一名年轻女性激动的低呼，澎湃的心情难以自持。

石柱后面是2扇被青铜包裹着的巨门，朝他们豁然开启。穿过大门后，众人都看到了门内数以千计的黑袍之人。

一行行排列整齐，都盘腿坐在芦苇编成的草垫上，全身仅围着一块遮羞布，伏低了身子，在低矮的石桌上奋力抄写着面前摊开的卷轴。

在黑袍祭司缓缓巡视时，嘴里低声传出诵经的低语，重复的语句汇合成一片高低起伏的韵律。

这里就是承载了远古知识的智慧之室，也是他们此行朝圣的终点。

此刻，一名黑曜会的仆人，正在引着众人面对一堵巨大的黑色石墙。

这墙壁不知存在了多少个世纪了，其上的残留物，有海藻和红珊瑚的形状，还有海螺和贝壳的化石，甚至连青苔一遍遍死而复生的痕迹，都成其为图案的一部分。

身穿黑袍的人们，手持蜡烛高声吟唱。

巨石墙下是一排排的红泥板，上面有一些象形文字和带有人形铭文的图案。前面有一排灰袍人，认真地在新做的泥板上，刻印这些没人能看懂的东西。

从人类历史的源头开始，甚至远在金字塔和巴比伦空中花园的建立者之前，大量的笔录和背诵的知识，就这样在祭司们中代代相传了。

祭司手中的火把变为炙热的一团光，在众人头顶上的空中闪耀成一片光华。

“说出你们希望的事吧，神会听到你们的声音！”

黑袍祭司们在光华闪耀过后，对那些人大声说着。

很快，前厅中就响起一片喃喃的吟唱，所有新来的徒众都跪伏下来，虔诚的祈祷着。

照亮巨大石头的墙壁上，刻满的不知名的复杂图案。隐隐能看到星空，无数的点和连线贯穿其中，还有一些古怪的图形画得难以辨认。

在连通前厅的另一个石室中，眼前的景物绝对让第一次见到的人充满迷惑。

跟外面的古老大殿不同，这里有很多先进的科技。

首先，这石室看上去并非是石头的造物，倒像是被熔融成玻璃状的半透明晶体；一些外面像包裹着石头外壳的设备，摆放在房间的各个角落；光线在房间里被扭曲变幻，似乎连承载呼吸的空气，都是来自于其它的空间里；一块黑色的巨石坐落于石室的正中，杂乱的管道、线缆从地面延伸，连着那黑石和角落的设备。

那块黑石的旁边有一台巨大的设备，陀螺型的机身被金属物固定，斑驳的机身上有些字母——MAX-5001，居然是前文明的东西。

黑石旁边站着一个黑衣人，他没有穿得像外面那些黑袍的祭祀一样古怪，紧致的衣服是那种便于肢体活动的暗金色盔甲，几块略微发亮的合金护住了胸前、腹部、背部等身体的要害部位。

这黑衣男人此刻眉头微蹙，目光盯着面前的显示屏。淡黄色的头发被扎成小辫，随着他的头部偶尔转向黑色巨石，时不时地颤动着。

如果仅仅以为这是一块普通黑色石头，那就大错特错了，室内的温度都因它而降低，像是一块散发着幽暗能量的玄冰。

黑衣人面前的显示屏，在手掌的触摸下有了特殊反应，映出了一片红色炙热的山岩，无比清晰。山岩的背后是红色和黑色的岩浆，不断冒出灼热的鼓泡，远处的山体被黄白色的闪电型裂缝覆盖。

对面似乎有人在与他通话，其所处位置看起来是某地的火山口中，峭壁上还能隐约看到残存的石柱，以及一些不知什么人、什么时候建立的巨石宫殿。

