    “看来我们是白来一趟了！”林可苦笑：“我们回去吧！”

    “你们在这等我，或许我有办法！”陆凡笑道，同时拿出手机。

    华东大酒店是江南五星级连锁酒店，乃是陈胖子旗下。

    打完电话后，陆凡才笑道：“我们在酒店门口等着，应该很快就会有人带我们进去！”

    “就连我都没有办法，你能有什么办法？”小七撇了一眼陆凡：“在我们面前就不用装了！”

    “放心，我可没装！”陆凡尴尬道，神色略有古怪》

    “说不定真的会有人来！”林可微笑：“我们在这等着吧！”

    “咳咳，你们倒是夫唱妇随！”小七轻声道：“华东大酒店可是五星级酒店，封锁这般严格，就算是经理怕也没权利让我们进去！”

    话音刚刚落下，一名中年男子踏步而来，同时恭敬道：“不知陆先生大家光临，是我等失职！”

    “我们是不是可以进去了？”陆凡淡漠道。

    “当然可以，已经为陆先生准备好了最好的包厢！”酒店老板赶忙道。

    “不必了！”

    陆凡摆了摆手：“你直接告诉我，杨晓菲在那一层？”

    “原来陆先生是来找杨小姐的！”酒店老板赶忙道：“我这就让他来见您！”

    “咳咳.......”

    陆凡轻咳：“还是我们自己去吧！”

    望着陆凡几人身形，酒店老板有些诧异，不知自己是否说错了什么话。

    等来到酒店，陆凡更是支开了酒店老板，似乎有他跟着，心里有些别扭。

    酒店老板却一脸焦急，这等大人物来到华东酒店，也不打声招呼，若是招待不周，他怕是职位不保。

    “真没想到，你竟然和华东酒店老板认识？”

    电梯上，小七质疑望着陆凡：“身份不简单啊？”

    “我一个朋友和他认识！”

    陆凡随意编了个谎言，并没有太过在意。

    他们刚刚下电梯，便与两道身形相遇，小七更是向着其中一人大喊：“晓菲，是你吗？”

    “小七？”

    身穿着白色衣裙女子一脸喜色：“我本来打算去接你，你竟然进来了！”

    “通过一点点关系进来的！”小七尴尬道：“这两位是我朋友，我还以为这么多年过去，你已经把我忘了！”

    “怎么会！”杨晓菲露出微笑，将他们带到了套房中。

    “你这次来到青州，难道是有什么事情吗？”小七好奇道：“像你这样的大明星，一般可不会出现在这种地方！”

    “也就几天时间！”杨晓菲轻笑：“过几天就要离开！”

    话到此处，杨晓菲不禁多看了一眼陆凡。

    他身为大明星，对于自己长相颇有自信，陆凡自从进门，便没有看过他一眼，若是其他男生，恐怕早就对他充满爱慕。

    “不知这两位是做什么的？”杨晓菲礼貌问道。

    “我是泰康药业的销售经理。”林可轻笑：“和小七一个公司！”

    “原来是同事！”杨晓菲点头，同时望向陆凡。

    “他就是普通职员！”小七抢先道：“也不知道我家小可看上他哪一点，对他这般死心塌地！”

    陆凡有些无奈，却没有多言，林可却感觉有些尴尬。

    “晓菲，你准备好了吗？秦公子马上就要到了！”

    穿着红衣女子踏步而来，望着众人却皱眉道：“这些人是干嘛的？”

    “他们是我的朋友！”杨晓菲出声道：“没几天就要走，所以陪他们聚聚！”

    “晓菲，你现在虽是当红明星，但却也要自重！”红衣女子直言：“不是什么人都能够成为你的朋友！”

    “你这人怎么你能这么说话？”小七脸色铁青。

    杨晓菲也皱眉：“丽姐，交什么朋友是我的事情，你虽然是剧组老人，但也不能这般出言！”

    “不过是几只小虾米，还真当回事了！”丽姐不满道：“秦少爷马上就要，你还是准备一下吧！秦家可不是剧组能得罪的！”

    丽姐冷不丁说了几句，便转身离开了，对于陆凡等人，并未当回事。

    “你们可千万别生气，丽姐就是这样的人！”杨晓菲解释道：“今晚有着一场晚宴，我可能陪不了你们了！”

    “没关系，你去忙吧！”小七笑道：“以后有时间，我们再叙叙旧！”

    等到杨晓菲离开，林可才笑道：“今天可算是见到大明星了，不虚此行！”

    “好不容易来一趟，难道就这样走了？”

    陆凡笑道：“这酒店的味道想必不错，我请你们吃上一顿！”

    “这可是五星级酒店！”小七尴尬道：“价格可不便宜！”

    “我认识酒店老板，应该能够打个折！”陆凡耸了耸肩。

    刚刚来到前台，陆凡还未出言，陈胖子便出现在陆凡身后：“大人，您来了也不说一声！”

    “你怎么来了？”陆凡苦笑：“莫不是来请客的！”

    “包厢早就准备妥当！”陈胖子笑道：“华东酒店的天字号包厢！”

    “天字号？”小七一脸惊愕：“那可是华东酒店最贵的包厢了，听说一顿下来起码十多万！”

    “没事，今晚我请！”陈胖子一脸豪气。

    众人来到包厢，小七一阵喜色，更是对陆凡身份有些怀疑，若只是普通人，怎能结交这等豪气之人。

    酒足饭饱后，小七起身离开了包厢，拉着林可向着洗手间走去。

    陈胖子则望向陆凡：“大人，是有心事吗？”

    “没什么！”陆凡摆了摆手：“你可知五大隐世世家？”

    “略有耳闻，他们富甲一方，不是寻常势力！”陈胖子点头：“但只要大人一声令下，我必定尾随大人！”

    “你倒是忠心！”陆凡微微点头：“看来是时候复仇了！”

    洗手间内，林可与小七刚刚走出来，便撞到了一道身影。

    “怎么是你们？”丽姐白了一眼：“这可是贵宾层，你们有什么资格在这里？”

    “笑话，我们不但在贵宾层，还在天字号吃饭呢。”小七冷冷道：“你岂不是狗眼看人低，这都一大把年纪了，都没当过一次主角吧？还在别人面前张牙舞爪！”

