    办公室内除了蒋介石外，还有杨永泰和陈诚，蒋介石师吠渊。刻问他，而是让人去把陈布雷和林蔚找来。室内的气氛比较沉闷，庄继华坐在一边，偷眼看了看蒋介石的脸色。见他的眉宇间布满阴云，杨永泰则是古井不波，平静的一旁喝茶。

    很快林蔚陈布雷就来了，蒋介石这才开口问：“文革，谈判进行得怎样了？”

    庄继华闻言站起来，拿出周来的方案：“校长，这是**提出的最新方案，他们同意以翼察战区方案为基础进行谈判，他们的要求是河北察哈尔两省的省主席由他们的人担任。保留现在山西、山东、绥远等根据地，新四军全部北调，八路军扩编为三军九师，新四军扩编为两军六师，中央提供部分武器，陕西省主席人选需得到他们同意。”庄继华陈述期间，蒋介石的脸色一直沉着脸，心中起伏不定，在苏北发起反击，彻底消灭窜进苏北的陈粟所部。可昨天詹森的来访让他的信心动摇了，詹森代表美国政府提醒蒋介石，美国政府十分关注目前中国国内的不正常现象，为此美国政府决定暂时冻结本年度贷款，另外罗斯福总统正在考虑租借法案适用中国的问题，如果国共两党在此期间爆发内战，这个问题将无限期推迟。

    这个威胁无疑是非常严重的，更是卡死了蒋介石的命脉，让蒋介石也非常不理解，美县政府为何会支持

    租借法案是今年：月才通过的；根据这个法案，英国可以不用付钱，以记账的方式获得美**火。

    这个法案一经通过，就得到蒋介石的重视，指示孔祥熙和胡适要力争说服美国政府，让中国进入这个名单，孔祥熙上周来罗斯福已经明确同意。正在设法让中国进入受惠国名单，可没想到因国共两党的问题，事情居然急转直下。

    “五个军十五个师，就算是乙种师，也有十二万人，这不行，绝对不行！”庄继华的话网落，陈诚立刻跳起来反对：“中央提供部分武器装备，这全部分是多少？物资本来就很紧张，再拨给他们，这绝对不行！”

    蒋介石阴沉着脸扫视下屋内诸人，杨永泰他们都默默的不做声，他心里有股说不出的怨愤，我中国的事，谁都可以来干涉，谁都可以来指手画脚。

    “你们是什么意欺  ”蒋介石沉声问。

    “察哈尔和河北倒无所谓，察哈尔已经全省沦陷，给他们到是可以。张荫悟南渡黄河后，河北主耍就是八路军在活动。给他们也无所谓，只是陕西省主席要取得他们的同意，这恐怕不行杨永泰慢慢的说。

    “我倒以为陕西可以同意，河北不行”陈布雷思索着说，詹森来后，他就知道，全面破裂恐怕不行了。蒋介石可以不看苏俄的态度，也可以不看英国人的眼色，但美国的态度却至关重要，能对他产生绝对影响。

    “我们不能只看眼前，还必须想到以后，河北地处中原腹心，地位至关重要，这个省主席不能给他们。”

    “畏垒兄说得对，河北不能给他们”。林蔚接过陈布雷的话：“但不给河北，恐怕他们也不干，我建议换成绥远。”

    “那傅作义呢？好好的把他的省主席拿掉，他会怎么想？”陈诚反问道：“省主席是个空壳，给那都可以。军队才是至关重要，五个军十五个师，十多万人，再加上所谓的游击队，区小队县大队，那有多少？恐怕四五十万都有了！这绝对不行！”

    蒋介石微微点头，陈诚的意见比较让他满意，他转眼庄继华坐在那沉默不语，便问道：“文革。你是怎么想的？”

    庄继华微微沉凝下，抬头冲蒋介石笑笑：“校长，我是这样想的，VCD能同意采纳我们的方案作为谈判基础，是中央的一大胜利，为什么这样说呢？一旦采纳这个，方案，他们将失去半个苏北，江南开辟的数个根据地，从此江南苏北皖中就再没有田武装，长远来看，这是个巨大的胜利，延安想必非常痛苦。”

    到这里，他抬眼看看蒋介石。见蒋介石的正若有所思，他知道，这番言辞已经打动了他，于是便接着说：“所以。他们开出了这样条件。坦率的说，这个。要价很高，两个。省的省主席到好说，省主席只是一个职位，下面还有民政机构，党部。等等，这些可以通过谈判解决。重点是军队，我认为可以以他们的条件为基础进行谈判，现在我们需要商议的是我们能接受的

    庄继华说完后，屋内诸人一下沉静下来。杨永泰很是欣赏的看着庄继华，庄继华的意思与他相差无几，他刚才那个意思基本就是接受**关于三个省主席的要求。

    “他们提出这样的要求，就是等着我们拒绝”庄继华想了想又补充说：“中国目前的局势不可能不引起苏俄的关注，他们很可能对延安施加了压力，迫使延安作出让步。同时目前国内各民主党派也十分关注目前的谈判，从他们发表的声明来看，他们没有偏向延安，延安拿出这样一个办法来，在政治上争取主动。一旦我们拒绝，那么破坏抗战。发动内战的责任，将由我们承担。他们也可以向共产国际交代了。

    这下不但杨永泰，连林蔚陈布雷都忍不住点头，陈诚心中暗叹，这个庄继华真是越来越厉害了，政治军事得失分析得如此通透，整个国民党中，这样还不多见。

    “那你认为可以接受到少呢？”陈诚忍不住问。

    “八路军两个军六个师，其中四个甲种师，两个乙种师，新四军原有五个支队，一万余人，现在可以扩编为两个甲种师，两万四千千人，但中央不能全部提供装备，八路军可以提供八千人的装备，新四军六千人，没有重炮，没有火箭筒。迫击炮以最大提供蹈”庄继华把心中拟定的方案河畔托出。

    “在察哈尔和华北省政府上。我党要留下秘书长和民政厅长，党部则由中央党部委派，晓。不能管。”

    “军卓厅长也给他们？。陈诚皱眉追问道。

    “那是没办法的事，其实我们在华北的力量薄弱，基层政权几乎没有。这个军事厅拿到手也不过是个摆设，拿来也没用。”

    “这完全是庄继华式的实用主义。”蒋介石在心中嘀咕一句。不过现在他感到好受到了，三个省主席的问题就这样吧，只是军队，他转向陈诚：“辞修，军队的问题你是怎么想的？。

    “八路军原来是一个军三个师。经过四只扩展，可以给他们两个军六个师，不过新四军两个甲种师太多，换成两个乙种师。至于物资，我同意文革的意见。”陈诚的态度有些勉强，他看出蒋介石打算接受庄继华的意见。再坚持反对，那就不讨好了。

    “好吧”。蒋介石思索会，站起来说：“那就辞修的意见为我们的底线，文革，在谈判中你要力争。前段时间你就做得很好，周刚来很精明。你一定要小心，不过就算谈判破裂。也不能让我们背上破裂的名声。这个骂名让。去担

    “学生明白。”庄继华站起来答道，心里却在暗暗摇头，就这点 东西还斤斤计较，你不给别人就没有吗？舵口在河北太行山山东，已经扩编出二三十万人，没有你的番号。不是照样有吗。相比下。是多大手笔，苏北七八个县，江南的三四个根据地，皖中根据地，说放弃就放弃。这样的气魄你有吗？难怪你干不过人家。

    不过现在他不想把这点点明。看谈判的结果再说。

    拿到**的新方案，庄继华就明白他们不可能不通知张澜他们 果然，他走进谈判会场时，张澜黄炎培沈钧儒面前就放着那份方案。

    “表老，看来**的方案您们也收到了”。庄继华面带微笑，张澜也微笑着点头，沈钧儒答道：“庄将军。**的这个态度让我们很高兴。我们希望两党能拿出鞘决诚意，和平解决分歧

    “中央是很有诚意的，团结抗战是中央的既定国策，我们希望全国各阶层团结在中央周围，共同抗击日本侵略者。”庄继华郑重的说，不过他的话与沈钧儒有区别，沈钧儒强调的是两党。而他说的却是中央。暗示我们国民党才是中国政府的合法代表。

    “庄将军的这个态度是我党欢迎的”。周刚来适时插话：“不过，我党希望贵党能言行一致

    “很快周先生就能看到庄继华拍拍手中的公文包。率先坐到谈判桌前，今天**方面博古没有来。只有周刚来和董武到场，庄继华这边却是三人齐到。

    周刚来心念电转，也走到座位上坐下，然后静静等待庄继华开口。

    月票支持，越多越好

    月票支持，越多越好弈旬书晒加凹曰甩姗不一样的体蛤

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">