    赵小美见到赵子强后，马上问道：“子强，你昨晚上干啥事了？”

    赵子强心里纳闷起来。

    昨天半夜的时候，他是偷偷地去山谷里，偷拍了胡瑾萱睡觉的照片的，应该不会有人看到的。

    这赵小美怎么现在上门来兴师问罪了。

    他想不通啊！

    于是，他装作一脸不解的样子。

    “小美姐，我昨晚上在家里睡觉，没干啥啊？”

    “没干啥，你一个人出了门，去山谷了？”

    “啊，我没去啊，您听谁说的呀？”

    赵子强说着，心里一阵担心。

    看来，昨晚上可能被人看到了。

    其实，刚才那些话，是赵小美唬他的。

    是为了让赵子强自己承认，去了山谷里。

    于是，她继续说道：“村里的大根叔，看到你半夜鬼鬼祟祟的去村后了。”

    “那时候，大根叔起来上厕所，结果见到个黑影，还以为是小偷呢。”

    “后来，他就偷偷跟着，发现是你赵子强，还跑到村后下山谷去了。”

    “你老实说，你大半夜的去山谷里，到底啥事啊？”

    这些都是赵小美编造出来的，就是为了让赵子强承认。

    这家伙只要承认了，她就好好教育教育他。

    事后发现，她这些话是唬人的也没事。

    这时候，赵莉莉也说道：“子强哥，你到底大半夜的去山谷里干嘛了？”

    “人家大根叔还看到了，正好昨晚上村里丢了东西了，你不说清楚，大家都怀疑你是那个小偷。”

    赵子强还真被姐妹俩给忽悠住了。

    他心里着急起来，马上说道：“小美姐，莉莉，我半夜出去，可没有偷东西啊！”

    “我去了山谷里，替林小俊报仇呢。”

    赵莉莉心里好笑，这家伙竟然承认了。

    赵子强要替林小俊报仇，到底报的哪门子仇啊！

    她心里好奇，继续问道：“你替林小俊报啥仇啊？”

    赵子强为了洗脱自己偷东西的嫌疑，只能说道：“事情是这样的，村里新来的那个婆娘胡瑾萱，不是处处为难林小俊嘛。”

    “我就看不惯她嚣张的样子，趁着她在山谷里跟杨青睡在一起，就大晚上的偷偷下山谷，去偷拍她睡觉的样子了。”

    这时候，赵莉莉笑了出来：“你个家伙啊，真的假的？”

    “还有这种事情啊，再说，林小俊被那婆欺负，管你屁事啊！”

    赵子强尴尬地笑了笑：“我这不是，想让他帮我做媒人，跟胡大妞处对象嘛。”

    这下，赵莉莉笑得更欢了。

    “哈哈，你说的是那个胖女人吗？”

    “我说子强哥啊，你还真有眼光，胡大妞那婆娘真是不错，你的眼光好啊。”

    说完，她看向自己的姐姐赵小美。

    “姐，子强哥的眼光倒是不错，就是不知道胡大妞会不会看上你。”

    这时候，赵小美心里有点尴尬。

    毕竟当初，她帮赵子强介绍过，那会儿大家都不同意赵子强跟胡大妞处对象。

    因为赵子强个混小子跟赵圆圆的弟弟赵小顺，以前两个人经常去城里找乐子。

    这两个王八蛋，还得了好几次性病。

    人家胡大妞可是好姑娘。

    真跟这王八蛋在一起，岂不是害了人家。

    于是，她就冷冷地说道：“赵子强，你自己想想，以前跟小顺那兔崽子一起，干了多少见不得人的事啊。”

    “胡大妞多好的女孩子，就算你同意，人家能同意吗？”

    “就算人家同意跟你处对象，她身边的朋友，也不会同意的。”

    “你就死了这条心吧！”

    一听堂姐赵小美这么说，赵子强心里有点沮丧。

    “小美姐，我改行吗？”

    赵小美反问道：“你改，你怎么改？”

    “你改的掉吗？”

    赵子强马上举起手发誓。

    “小美姐，我发誓，一定改好的。”

    “其实，自从我跟小顺被那些打砸的匪徒打成重伤后，我就想通了。”

    “我赵子强再这么下去，对不起我爸妈和身边的人，更对不起我赵家的列祖列宗！”

    “胡大妞是个好女孩子，我知道配不上她。”

    “但是，我可以改，改好了，再去找她处对象。”

    赵莉莉听了赵子强说的一大堆话，突然笑了出来。

    “子强哥，你这话听起来，不像是你说的。”

    “以前你跟小顺去县城里快活的时候，都忘记了吗？”

    “哈哈，县城的女人可比胡大妞好多了。”

    赵莉莉是故意讽刺赵子强的。

    因为，这两个兔崽子的名声，早就在村里传开的。

    赵子强无奈地说道：“哎，莉莉，你就别取笑我了。”

    “小顺那王八蛋早就太监了，以后根本就不能给大根叔家传宗接代。”

    “所以，我要改好了。”

    “哎，你们咋都不相信我啊！”

    赵子强说完，一副无奈的样子。

    这时候，赵小美说道：“子强，你真要改的话，还是可以的。”

    “不过，要有个考察期。”

    “先定考察期半年吧，半年时间内，看你的表现。”

    “如果表现的好，小美姐就帮你介绍胡大妞。”

    一听要半年，赵子强就皱起了眉头。

    “小美姐，咋这么长啊，要半年时间。”

    赵小美还没说话，赵莉莉马上回道：“赵子强，半年算短了。你看看人家，有的男人犯了错，考察期还有几年的。”

    赵小美也笑了笑：“对，这个考察半年不算长的，这个半年里，你一定要改正过来。”

    赵子强无奈地说道：“嗯，那好吧。”

    见赵子强答应了，赵小美心里很开心。

    刚才找妹妹赵莉莉一起过来，演了一场戏，终于稳住赵子强了。

    只要这家伙真心改过，那么半年内，就不会做出啥出格的事情来。

    这样，百花村也能暂时安宁半年。

    “那行，咱们就这么约定了，半年考察期。”

    “小美姐，现在还有事情要忙，就先走了。”

    她说完，赵莉莉也说道：“子强哥，我也走了。”

    “希望你以后能够跟胡大妞结婚，多生几个胖小娃子。”

    说完，她就跟姐姐赵小美一起走了。

    留下赵子强一个人站在原地，看着两姐妹，叹着气。

    “哎，半年时间，让我怎么熬啊！”

