    百万件来自法神群族的顶尖道神器，突然在身后发难，任谁见到了都要头皮发麻。

    但白融毕竟修炼了十几个叠纪，且还参与了叠纪交替，第三阶段的厮杀，论经验，自然丰富无比。

    而且，被萧叶一招打爆神体，他明显谨慎了许多，不敢再大意。

    此刻，他豁然转身，身上爆发出的音波连贯，响彻寰宇，在谱写神曲，已经脱离了起始阶段，迅速做出了反应。

    咻咻咻！

    由神曲激发出的道光，已经暴增到了百缕，朝着百万件顶尖道神器迎去。

    锵锵锵！

    瞬息间，耀眼的火光四溅，只见百万件顶尖道神器，竟然被百缕道光所挡住，根本无法接近白融。

    甚至还有不少，竟然都被震出了裂痕。

    “能同时催动这么多顶尖道神器，的确不简单。”

    “但你真以为我白融，是那么好算计的吗？”

    此时此刻，白融一声低吼，满脸的狰狞之色。

    被萧叶这般算计，他岂能不恼火？

    轰！

    此刻，只见白融身上爆发出的音波越来越密集，欲要将九劫屠神曲推演到极致，一举彻底击溃这百万件道神器，然后将萧叶轰杀。

    而这个时候，天地间再次呼啸声大起。

    只见从另一个方向，一片更为浩大的流光飞掠而来。

    放眼看去，这片流光中铁戈铮铮，刀剑如林，竟然是数量接近一亿件的道神器，密密麻麻遍布了开去。

    这些道神器，乃是萧叶从那九座偏殿中寻得，属于西斯群族的道神器。

    这也是萧叶自从修成，第三重驭器神通后，第一次催动这么多道神器！

    最为恐怖的是，其中还有百万件之多，也达到了顶尖道神器之列！

    咻咻咻！

    在萧叶的催动下，只是眨眼间，数量接近一亿件道神器，已经杀到了白融身侧。

    “什么！”

    “这小子，哪来的这么多道神器！”

    这一刻，就连白融都大吃一惊，连忙催动九劫屠神曲进行抵挡。

    砰砰砰！

    放眼看去，一件件道神器被震飞、震碎。

    可在萧叶修炼到第三重的驭器神通笼罩下，只要不是被彻底轰碎，这些道神器攻势依旧连绵不绝，从两个方向夹击白融。

    “该死！”

    白融在愤怒大吼。

    他实力虽然强悍，但受到催动的道神器实在太多了，实乃他生平首见，让他疲于应付。

    特别是那两百万件顶尖道神器，可伤其神体，纵然是他，也无法在短时间内轰碎，让他疲于应付。

    更为糟糕的事情发生了。

    轰！

    天地间紫光炽盛，恐怖无边的血统威能，由远及近浩荡而来，将白融笼罩。

    那是萧叶，自远空之处杀来，在竭尽释放古神血统威能。

    不得不说，如今萧叶的血统威能太强了，让白融推演九劫屠神曲的节奏，都受到了干扰，状态越发不佳。

    “给我开！”

    萧叶黑发乱舞，开启了赤明经体，同样舍身杀来。

    轰！轰！轰！

    除却大造化神通的冲击外，还有十道天阙神纹也是亮了起来，击碎天穹，朝着白融扫来。

    放眼看去，萧叶可谓是竭尽手段，展开了狂暴的攻势，疯狂的攻击。

    而白融也是不断嘶吼，在提升战力，汹涌的神阶本源压盖诸天，在粉碎大造化神通，抗衡天阙神纹，九劫屠神曲更是在抵挡袭杀的道神器。

    到了这个时候，即使白融再不甘心，也不得不正视萧叶了。

    这场对决，已经进入到白热化的层次。

    砰！砰！砰！

    放眼看去，随着两者每一次碰撞，都可谓是石破天惊，有无数道神器碎屑飞舞，更是夹杂着凄艳的神血，既有来自白融的，也有来自萧叶的。

    “这……这也太夸张了！”

    白骨柱空间内，另外三尊拥有真传身份的道神境生灵，无不目瞪口呆。

    到了这个时候，白融显然已经爆发出巅峰实力了，毫无保留。

    但萧叶却能和对方战到旗鼓相当，平分秋色。

    这是何等令人惊悚？

    轰！

    再一次惊天巨响传来，只见无数道神器碎屑飞舞，萧叶和白融的身影各自朝后退开，又相隔百丈同时停下，在进行对峙。

    仔细望去，白融再无往日那般风采，身上银袍沾染着点点血迹，看似瘦弱的神体上伤痕累累，那是被天阙神纹扫中，还有被道神器伤到留下的。

    “已经很久没有道神境的生灵，能将我逼到这一步了！”

    白融呼吸急促，凝望着萧叶，如同一头将要发狂的野兽。

    萧叶亦是好不到哪里去。

    他所催动的接近一亿件道神器，接连被震碎，只剩下了顶尖的了。

    即使开启了赤明经体，神体各处都是血肉模糊。

    “这个白融，的确很强，超出了我的预料，没想到了这个地步，我都无法杀死他。”萧叶亦是眼神中充满了凝重之色。

    在不动用时间大道的情况下，和对方再厮杀下去，只会变成消耗战。

    他想要解决对方，很困难。

    而对方若是没有其他底牌，想要解决他，同样很困难，只能拼底蕴。

    “此子在道神境还没有走到尽头，就有这等实力，潜力实在太大了，绝对不可留，不然以后，绝对会成为我们各大群族的大敌！”

    此刻，空神真传弟子厄孔，表情阴晴不定，身上已经扩散出一缕缕杀意了。

    在沉吟片刻后，他做出了决定，准备冲过去相助白融，一起击杀萧叶。

    “呵呵！”

    “真是精彩，没想到先天神灵群族，竟然能诞生如此天才！”

    就在此刻，一道苍老的声音突然响彻而起，在这个白骨柱内的空间传开，让厄孔心头一颤，浑身的汗毛都倒竖了起来。

    只见原本盘坐在高空中，毫无动作的那尊西斯生灵，突然长身而起看，睁开了眸子。

    “原本以为，你能横扫四方，解决掉其他先天神灵的真传弟子，老夫最后再出手，将你解决掉。”

    “可如今看来，却是不行了啊。”

    这尊苍老的西斯生灵起身，朝着白融看来。

    “什么！”

    这一刻，白融和萧叶都是神色大变，一颗心沉入到谷底。

    {第二更到！}

