
　　张谦修对于这个消息，还是非常兴奋的：“要是真能加入那就实在太好了，谢谢师傅。”

　　葛青山轻轻一笑：“这可不是我帮你的，是你自己争取来的，要多亏田书源的那几份报告。”

　　“我知道这个消息，那是国家知道我和你的关系，特意打电话问了我具体情况，我只是跟他们如实说了而已。”

　　张谦修感叹着说道：“没想到田老的几份报告有这么大的好处。”

　　葛青山说道：“你可不要小看了人家，当年米国都要花高价钱请他出国。”

　　“而且他是有实力加入两院的，下次选院士的时候，他评上几乎是板上钉钉的事。”

　　“要不是因为他有影响力，他的几份报告也不会引起重视的。”

　　“你到是可以感谢一下人家。”

　　两院的院士，那简直就是过内学术、科研的天花板，最顶尖的存在。

　　张谦修笑着点头：“这一定。”

　　葛青山和张谦修聊了很长时间，主要还是葛青山再叮嘱张谦修。

　　张谦修也听出来了，葛青山特别怕自己走了歪路。

　　农历六月十三。

　　张谦修接到别尔夫什卡的电话。

　　别尔夫什卡还是要翻译，接通电话后，别尔夫什卡先讲了几句话，他的翻译在边上翻译道：“张先生，有一个好消息要告诉你，贷款我已经再次申请下来了，不过现在卢元的贬值有一点厉害。”

　　张谦修问道：“现在卢元的汇率怎么样了？”

　　“一米元兑换两百一十六卢元。”别尔夫什卡说道：“这简直太疯狂了。”

　　张谦修也没想到，现在就已经贬值这么快要，要知道，他去年借第一笔钱的时候，1米元能兑换1.8卢元，现在就能兑换两百多了。

　　如果当时一个人有一百万卢元，原本可以兑换五十五万多米元的，现在已经只能兑换四千多卢元了。

　　反过来说，以同位卢元还款的话，当初借一百万卢元，换成米元可以拿到五十五万五千多米元，现在只要把那五千米元兑换成卢元就有一百零八万，一百万算本金，八万算利息，等于白赚五十五万米元。

　　张谦修当时就是这么干的，不过他知道，卢元到时候还会跌。

　　只要米国一直打压他们，他们的卢元就涨不起来，十年以后还的只会更少。

　　张谦修也忍不住笑了笑：“别尔夫什卡先生，我这完全是运气好，对于贵国的遭遇，我感到很惋惜。”

　　别尔夫什卡和瓦列里两个人就不是什么爱国的人，要不然的话，他们也不会做这样的事情了。

　　别尔夫什卡装模作样的说道：“谢谢张先生，我也同样感到痛心。”

　　张谦修问道：“别尔夫什卡先生，这次贷款下来了多少？”

　　“两千二百亿。”别尔夫什卡说道。

　　张谦修听到这话的时候，也吓了一跳：“这么多。”

　　别尔夫什卡说道：“现在的钱已经不值钱了，不过能拿到这么多钱，而且事情办理的非常顺利，我也非常意外。”

　　虽然说现在卢元不值钱了，但两千两百亿也不是一个小数目。

　　只是别尔夫什卡不知道，他能申请到这么多钱，是因为有人在背后给他打通关系。23sk.Com

　　当然，打通关系不是为了别尔夫什卡，而是为了张谦修。

　　张谦修算了一下，这两千两百亿，差不多就刚好十亿米元，换算成国内的货币，大概就是五十多亿。

　　不过这里面有一些要用来操作，苏国那些管理层，冒着风险给他贷款这么多钱，不可能白白干活的，张谦修拿到手的，能有三十亿华元左右就不错了。

　　张谦修说道：“不管怎么说，这个事情辛苦别尔夫什卡先生了。”

　　“这一笔钱还是按照之前的操作给我就行，所有用来运作的资金，全部扣除掉。”

　　别尔夫什卡朗声笑道：“好的，跟张先生合作，很愉快，希望下次还有机会。”

　　别尔夫什卡当然很愉快，这一笔操作，他一个人就能拿到将近一亿米元，剩下还有几亿米元是分给其他人的。

　　只要拿到这些钱，别尔夫什卡就能去国外逍遥自在，一辈子过土豪生活了。

　　张谦修拿的确实是最多的，但张谦修最后要还这一笔钱，他是要承担风险的，谁也不知道几年后卢元是个什么情况，要是几年后卢元涨到1米元兑换一百卢元，张谦修还本金和利息就是一个天文数字。

　　虽然苏国现在很危险，谁也不知道几年以后他会不会翻身，毕竟苏国的体量在这。

　　别尔夫什卡他们不用担心还债的问题，拿了这一笔钱就是他们自己的。

　　张谦修又和别尔夫什卡聊了一会，然后挂断了电话。

　　挂断电话后，张谦修又开始愁这些钱要怎么花了。

　　如果哪来投资研究芯片，这些钱是不够的，几十亿而已，想要赶超米国、倭国，绝对不可能的。

　　但要投资，现在越做，张谦修感觉月难做。

　　现在张谦修已经能深刻体会到，为什么这个年代，没有一个体量很大的企业，就算是国企，也没有几个体量非常大的。

　　现在国内市场，根本就撑不起一个大公司，必须要做外贸才行。

　　做进口那是薅国内普通老百姓的羊毛，能赚小钱，比如几百万、几千万，甚至几个亿，但赚的钱，是不足够支撑的他就发展芯片。

　　必须要做出口！

　　现在是有必要去鹏城走一趟了，那边才是国内出口的起点。

　　张谦修立刻给拿起电话，给田书源、王良德、安宝阳、黄恩全、齐盼曼等人打了电话，主要就是安排工作，然后告诉他们，自己要去鹏城。

　　晚上，张谦修和苏雨薇坐在阳台看书的时候，张谦修说道：“媳妇，我这两天要去一趟鹏城，别的我倒是不怎么担心，工作方面都已经开始上正轨了，我就怕罗德伟他们不老实。”

　　苏雨薇说道：“有王强他们盯着，应该问题不大。”

　　张谦修知道王强和孔婉儿很有本事，但这种事情不怕一万，就怕万一，要是他们两个出了一点差错，罗德伟他们死心不改，还要闹事的话，除了苏雨薇跟着学过一些武术，有一定的自保能力，张爱兵、胡金娥他们根本就没有这个能力。

　　苏雨薇笑了笑说道：“要是真出什么意外，就算你在，那也阻止不了什么啊！你就安心去鹏城，这里有我。”

　　“我会照顾好阿姨的。”

　　张谦修轻轻叹了口气，觉得苏雨薇说的也有道理：“行吧！”

　　“你去鹏城之前，还是去看看叔叔吧！”苏雨薇说道：“现在这个事情也解决了，阿姨也一直在县城住着，就叔叔一个人在家你，也不知道情况怎么样。”

　　张谦修沉默了一下，说道：“不回去了，让他自己好好想想。”

　　“我爸那样的思想，就要给他来点教训，要不然的话，还不知道以后会变成什么样。”

　　苏雨薇也没有多劝：“行吧！我有时间去你们家走一趟，看看叔叔的情况，你去鹏城那边的时候，去看看姐姐，她最近好像准备跟人合伙做生意，他好像缺钱！”

　　张谦修愣了一下，问道：“他要做什么生意？”

　　“做一个什么零件，用量挺大的，主要就是给他们现在这个工厂供货。”苏雨薇说道：“他们现在这工厂有几千人，是香江老板开。”

　　“他们老板娘管事，老板娘很喜欢姐姐，所以对姐姐很照顾。”

　　“姐姐算了一下账，只要有工厂的订单，她开一个二三十人的工厂，一年能赚几万块，要是自己再发展一些业务，发展前景还是有的。”

　　“姐姐现在的能力和冲劲是有的，只要给他一些时间，估计真能做大。”

　　张谦修现在对张兰梅的了解还没有苏雨薇多，开玩笑说道：“你们两个人倒是无话不说，我都不知道。”

　　苏雨薇说道：“你天天忙这忙那的，也不给姐姐打个电话。”

　　“现在时间还早，我估摸着姐姐还在办公室，你给他打个电话试试。”

　　张谦修看了一下时间，已经快到晚上十点了：“这么晚了还在上班？”

　　苏雨薇说道：“姐姐几乎天天加班，不过她以前只加酒店，最近好像在学英语，他办公司又一个同时懂英语，她就留下来了，遇到不懂的，可以问一下别人。”

　　张谦修忍不住感叹道：“姐姐的变化太大了。”

　　“改变大也是好的。”苏雨薇说道。

　　张谦修心里也替姐姐高兴。

　　上一世张谦修一直以为，人和人的差距是钱、关系、性格、职业等；现在张谦修觉得，人和人的差距不是这些，最大的差距其实是认知。

　　上一世张谦修一直以为，人会分圈子，分阶段，那是高阶层的看不起低阶层的，其实不是，很多高阶层根本就不鄙视低阶层的人，他们也愿意跟低阶层的人聊天、说话，但两个不同阶层的人根本找不到共同点，是聊不到一块去的。

　　这就好像一个年收入百万的数学家和一个年收入百万的商人，他们基本上也不会形成一个圈子，两个人的收入都差不多，他们的差别就是没有共同点。

　　商人说生意场上的人际关系难处理，数学家说霍奇猜想，根本就牛唇不对马嘴。

　　一个基金经理如果和一个工厂打工仔是朋友，基金经理要说建仓的事，打工仔连建仓是什么都不知道，基金经理还要解释建仓是什么意思打工仔才明白，如果聊深了，还要解释各种各样名词，他们交谈是成本，他们的知识结构就不能让他们两个愉快的聊天，跟情商没有关系，跟交际能力也没有关系，基金经理跟懂的人更能聊到一块去。

　　一个博士和普通人最大的差距，其实不是知识，而是解决问题的方法和习惯。

　　普通人遇到一个不懂的问题，都是问别人，查百度，找不到答案就算了；博士遇到问题是查学术论文，查国外资料，会想尽办法弄清楚。

　　这就能看出来，普通人倾向于人云亦云，博士更倾向权威，有理有据，普通人遇到问题，绝对不会去看论文的，就算是很重要的问题，也绝对不会去翻论文。

　　这种差别是工作环境、学习环境所致。

　　并不是说所有人都要像那些搞研究的一样去查论文，只是说遇到问题，一部分成功的人解决问题更严谨。

　　当然，这个世界上也有依靠拍马屁、靠关系的工作，这就是世界的不公平，而且这个世界本来也就不公平，如果纠结这一点的人就会钻进牛角尖。

　　我们或许找不到完全公平的环境，但我们可以找一个相对公平的环境去努力。

　　人生如果是一栋高楼，有的人生下来就在高层，他们要做的很简单，只要不往下掉就行，但底层的人想要上去，那就必须要付出更多，一层层往上爬。

　　可这个世界，越是高层的人，资源越多，往上爬就越容易；越底层的人，资源越少，往上爬一层都要拼尽全力。

　　想要超越阶层，让自己有一颗宽容的心，接纳这个世界的不公平，因为你从来没有抱怨过自己过得比乞丐好，你只抱怨自己过得比富人差。

　　保持一颗学习的心，随时学习，学习新的技能，学习好习惯，学习那些比你强的人。

　　人只要不死，保持宽容心和学习心，总有出头的一天。

　　张谦修心里是佩服张兰梅的，他觉得自己如果是张兰梅，肯定做不到她那一步。

　　因为张谦修上一世就读了大学，但他没有张兰梅这一世过得好，这一世张谦修没有给予张兰梅任何东西，只是给了她一个走出去的机会而已。

　　张兰梅在苏雨薇的鼓励下学习、进步、坚持，才有了她现在耀眼的成就。

　　张兰梅一年多的时间，能做到这样，她的成绩绝对是耀眼的，张谦修这种完全是特例。

　　张谦修站起来说道：“我去拿电话给姐姐打电话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第495章 要去鹏城免费阅读。https://xs.23sk.com 