初次推开那扇大门，印象最深刻的便是少女严肃的笑容，以及开门见山的问话。

你就是新任的浪天冒险团团长？

是的，有什么事情尽管问。

宋子熙抱着双腿，端坐在房间中央的椅子上。

我是绯之月冒险公会会长茉依，今日叫你来此就是想确认一下你是否了解我们冒险团的本质工作。

轻蔑笑声和沉默并未激怒茉依，只见她从抽屉里取出一个有着墨绿色花纹的精致木盒。

隐界——消失的亡灵家园，妖兽降生之地。

茉依边说边拉开了木盒上的栓子，一张蜡黄色的旧地图展现在以为对方在明知故问的宋子熙眼前。

他猛然回到现实，单手托腮靠在指挥座上，思考茉依话语的同时也在为昨夜草率的决定感到后悔，他应该事先通知绯之月冒险公会，与之共同商议对抗天兆教的对策，而不该贸然前往沧源之境。

临时改变航线已经来不及了，他只好泡好咖啡，断起杯子来慢慢品尝，好让头脑随时保持清醒，毕竟那姓慕的搜查官酒量比他好，智商比他高，除此之外的其它方面，他可不愿轻易认输。

两人之间的“比试”尚未结束，虽然他洗脱了嫌疑，但是仍然无法提供足够的线索，值得庆幸的是，分道扬镳之后的一段时间，慕云兮不会再来找他麻烦了。

从两队人员实力来看，慕云兮一伙人拥有天下十大名剑之中的三把，江刃飞更是赫格里拉最优秀的搜查官，还有那个眉宇间杀意毕露的女助手柳玉涵也不是泛泛之辈，反观他们浪天冒险团；嘴里叼着棒棒糖，对平凡风景也能大惊小怪的傻白甜表妹，整天用破布擦剑痴笑呆子师弟，以及手里拿着镜子画唇膏的邵嫣。

宋子熙手捂着头，内心中犹如一万头羊驼奔腾而过，看来只能靠自己了。

好在那帮搜查官的办事效率不敢恭维，要是他有慕云兮的逻辑推理能力，说不定赫格里拉修道院凶杀案早就侦破了，现在只能走一步看一步，就怕天兆教制裁者会对赵翠璎小姐不利。

也许线索就在这份茉依交给他的古代地图上，遗憾的是上边的地名全用古隽龙文字记载，除了茉依没人看得懂。

正当他绞尽脑汁研究地图之时，天空中出现了一艘和天堑号大小相近的灰色飞船，惊得邵嫣手中的镜子和唇膏掉落在地，急忙向右猛打转向盘，避免与对方发生相撞。

就在两艘飞船相遇的瞬间，林瑶昔看见对面飞船驾驶员有点眼熟，于是就启动了通讯仪，嘲讽道：“开那么快！是有多崇拜死神啊！”

下一秒，对面驾驶舱的图像就出现在全息屏幕上。没想到，此人竟是天耀教修女瑰熏儿。

“别抢我的台词，以后化妆的时候请换成自动驾驶，这是常识。”瑰熏儿不屑地眨了眨眼，“死神什么的还是留给你们吧，本修女只信仰至高女神。”

邵嫣急忙把船舱内的影像传输过去，并向瑰熏儿致以歉意。

“浪天冒险团！你们怎么会在这里？”

“我还想问你呢，修女姐姐，你不是和那臭神父在寻找七神器吗？怎么撇下他独自离开？”林瑶昔笑着反问。

于是瑰熏儿把在伽罗国发生的一切告诉了他们。

“凌汶轩只是让你回宛阳寻找兰泠湘的家人，还有没有跟你说别的？”一旁的宋子熙补充道。

“天耀教教务，外人不便插手，恕我不能透露。”

眼见瑰熏儿态度如此蛮横，宋子熙只好让她先谈谈七神器的下落；隐阁晏家的大小姐兰泠湘的家族史；以及神秘的围族少女幽娜。

对方看得出他是在岔开话题，为了激出他的意图，故意略过重点，直到他不再隐瞒。

“好吧，就如同你所想的那样，承接委托、完成任务只是我们身为冒险旅人的表面工作，绯之月冒险公会创立之初的本质是为了守护通往隐界的黄泉之门，让这个世界免遭黑暗侵袭。”

宋子熙深吸一口气，接着说：“你得仔细翻看天耀教圣经《创神史》一书，说不定能找到有关隐界的线索。”

瑰熏儿无奈地摇了摇头，苦笑道：“我刚入教那会儿确实看过此书，内容早就忘干净了，本教圣女沐冰玥对此清楚，看在我们朋友一场的份上，我就帮你们问她吧。”

“既然如此，瑰姑娘，在下还有一件事想请你帮忙，能否替我们寄一封信给会长茉依，转告我们将要前往沧源之境的消息。”

“为何不是你亲笔写？我可没兴趣当你们的传讯工具。”瑰熏儿摊开双手，表示无能为力。

“你写就表明了天耀教愿意跟我们合作，比我写有用多了。”宋子熙收好手上的地图，喝了口咖啡，“这几天我想来想去也只有天兆教制裁者能模仿我的招式，也许杀害黎忌奎的凶手正是他们，一定是他们知道我们会把奇迹之戒交还给委托人，才故意杀人灭口。”

“你说的在理，未免其余的几件七神器落在天兆教手上，是该跟你们合作。”瑰熏儿的叹息声显得无奈而又坚决，话音刚落，通讯就中断了。

“所以，我们依然按原计划行事，对吗？”在宋子熙的点头授意下，邵嫣加快了飞船速度。

冰峰逐渐在地平线上出现，大雪给茂密的林海披上了白色的戎装，霜雾就像覆盖在雪原上的一条晶莹剔透的丝绸，鸟瞰之景，犹如幻境。

所谓隐界，既是幻境构成的异世界，天地戾气汇聚于此，生死的界限会因此愈发的趋向于模糊，若自身的欲望失去控制，将被这个世界所吞噬。

宋子熙回想起茉依的忠告，于是让邵嫣把飞船改向西飞行，以避开浓雾弥漫的登山主路。

很快，他就意识到自己作出了一个错误的决定，随着高度的降低，飞船上的仪器全都失灵了，不仅无法定位，而且还被一股神秘的力量所牵引。危机关头，好在经验老道的邵嫣及时拉起了紧急制动，天堑号才得以安全停下。

穿好雪地靴的薛少陵率先从舱门走下，双脚刚一落地，就被眼前所见惊呆了：放眼望不到边际悬崖将整块大陆劈成两半，一边是笼罩在浓雾之中的原始松林，另一边是高耸的沧源之峰。

跟在薛少陵后边的宋子熙内心更是无比震撼，心里大叫：这不可能！

原本他选择西边的登山道路，是为了规避东边登山主路的未知危险，在飞船上用望远镜所见的西边登山之路万里无云，相较于东边才是更好的着陆地点。但可怕的是，他们所处之地正是沧源之峰的东边，明明往西飞，为何又重回原点？

尝试了多次仍未启动飞船之后，邵嫣只好召唤出咒法球，施展灵感术，以探知周围雾气的本质，结果那道紫光进入森林后就再也没有回来。

她内心有所顿悟，收起咒法，来到宋子熙面前，缓缓道：“虽然我们都从茉依那里得知，每间隔百年隐界就会出现在沧源之境，但是都忽略了一个重点，那就是循环从来都不是一条线，而是一个圆。”

邵嫣的语气稍作停顿，接着说：“这就解释了为何我们选择了向西飞，着陆之地却是东边，因为西边山脉的美景才是真正的幻境。”

旁边的林瑶昔听邵嫣这么一说，急得跺了跺脚：“哎呀！都怪你啊，表哥！现在我们都被困在隐界里了，你快想办法让我们出去。”

“早知如此，我们就应该走东边的路。”宋子熙懊恼地挠挠了头发。

“无论东边还是西边，结果都一样，通往沧源之境的路从始至终就只有一条，就算是会长亲自前来，也会得出相同的结论。”

“求人不如求己，大家小心行事为妙。”说着，宋子熙带头走向森林。

“自己做着鲁莽的事情，却要我们小心行事，你自相矛盾啊！”

“你干嘛！”宋子熙不耐烦地回过头，甩开邵嫣搭在自己肩膀上的手。

“有没有听过一方通行？说不定我们进去就出不来了。”

“那也总比坐以待毙要好，你……”

正当两人争吵之际，一个女人的身影从旁边的树林一闪而过，回头的一瞬恰巧被林瑶昔看到，遮住半张侧脸的发丝没能阻碍她认出那人。

未等薛少陵阻拦，林瑶昔就追了过去。

他只好在林瑶昔身后跟跑，顺带叫上宋子熙和邵嫣一同前去查看究竟。

“她刚才好像喊了一声‘赵翠璎’，难道我听错了？”

施展翼风步加快步伐的邵嫣未作回答，而是追着林瑶昔来到一片开阔地带，待喘息放缓，才察觉到周围的异常。

这里的树林和地面没有一丁点积雪，林瑶昔所处的位置是一块长满青草的斜坡，森林呈漏斗状排列在两边，让她一度以为前面已经没了去路，谁知待她走近，才明白林瑶昔一动不动的原因。

眼前是一座迷雾之下的古城遗迹，断裂的城墙、破损的楼宇、长满青苔的街道都在述说着此处悠久的历史。

薛少陵拉住林瑶昔的手，低声道：“你有没有看错？赵翠璎会在这里面吗？”

“那人肯定就是赵翠璎姐姐，只是她为什么会在这里呢？”林瑶昔轻抚胸口，街道上的气息隐藏着令人恐惧的气息。

“我想起来了，这里就是茉依跟我提到过的天兆城，消失于世的隐界之地。”说着，宋子熙快步走到了三人前面，右手搭在一块断裂的碑文之上，上边的古隽龙文和茉依所说的一模一样。

恨世于天者，来到此地，吾将达成汝之所望。