    不过现在可不是考虑这些的时候，徐然面色一变，却是感受到体内法力仿佛沸腾了一般，竟有一种往体外狂泄的恐怖感觉。

    “这是要突破仙境了……”

    徐然不加思索的运转了数遍蜀山五灵剑诀，才将失控的法力暂时镇压。因为已经有过突破地仙的经验，所有他丝毫不慌，轻车熟路的将体内他斩杀无数阴兵鬼将所得的能量炼化为最纯净的生命能量。

    磅礴的生命能量疯狂的融入他的身体，使他的身体闪烁着莹莹宝光……

    “轰！”

    时间的一点点的流逝，也不知道过了多久，徐然身上的气势突然爆发，又随即一收。

    “呼！”

    “地仙初期巅峰！”

    徐然轻吐一口气，眸中闪过一丝精芒，将极乐世界所得的好处彻底炼化后，却是让他这具身体的修为一举推到了地仙初级巅峰的境界。

    “咦，本体竟然……”

    气势收敛，徐然却是一愣，因为他感觉到心脏中的本体竟然在不知不觉中陷入了深深的沉眠当中，气息隐晦，陷入了一种奇异的变化。

    “瘦死的骆驼比马大，吞了那半残的邪灵王竟然有如此奇效，我的本体竟然要蜕变完全了，第三个脑袋马上就要长出来了，却是不知这次新的血脉神通是什么？却是不知还需要多久，本体才能彻底蜕变完全。”

    徐然欣喜的感受着沉睡之中的本体那奇异的变化，口中喃喃着，欣喜中，他心中警兆突起，一股被窥探的感觉油然而生，他眸中闪过一丝冷光。

    徐然伸手猛地将紫色魔剑擎在手中，双眸中橙光闪动向虚空不断扫视，却是将千里眼的神通催发到了极致。

    “飞蓬将军切莫误会，老道等人没有恶意。”

    只听半空之中，一道雄厚的声音传来，空气一阵颤抖，好似水面一般泛起淡淡的涟漪，一道光幕陡然出现在了半空之中，五道身影出现在光幕之中，那正是蜀山的清微掌门和其余四大长老。

    “这是将我认作了记忆觉醒的飞蓬了吗？”

    徐然若有所思得看向清微等人，冷声道：“清微，尔等好大的胆子，竟敢干预我这一世的命运轨迹。”

    “飞蓬将军误会……误会，这些都是来自天界的旨意，命老道等人协助将军您消弭此次大劫，借这拯救苍生的功德，引导将军回归天界啊。”

    清微连忙恭敬的解释道。

    “恭喜将军，马上便可重返天界了。”

    苍古与净明等几位长老同时向徐然恭贺道。

    徐然漫不经心的看向清微等人，一本正经的说道：“恐怕助我回归天界是假，尔等借这功劳飞升天界才是真吧。”

    清微与与四大长老神情略显尴尬，正欲开口解释。

    徐然摆了摆手道：“罢了罢了，这些都与我无关，既然是协助我，清微掌门，那便来些实际的吧，先将我的照胆神剑还来。”

    “飞蓬将军，不是我等贪恋神剑，只是现在镇妖剑镇封着锁妖塔群妖，一但神剑移位，群妖肆虐，届时天下苍生必定是生灵涂炭啊。”清微一脸悲天悯人的说道。

    徐然双眸微眯，神情瞬间冷了下来道：“天下苍生与我何干，清微，别以为我不清楚你蜀山的底细，三皇台上的任何一件宝物可都不在照胆神剑之下，皆可代替照胆神剑，尔等当真是欺我手中的长剑不够锋利吗？”

    “岂敢岂敢，请将军暂且容我等几日，届时准备好那替换之物，我等必定将神剑双手奉上。”

    清微一脸恳切的望向徐然。

    “哼，谅尔等也不敢。”

    徐然冷哼一声，语气一转道：“对了，我听说你们蜀山每一代掌门和长老都会用心血培养一种疗伤圣药，叫做蜀山护心莲，随便给我拿上十朵八朵，这件事我便不再追究了。”

    清微道长微笑的表情一滞，苍古长老按耐不住，怒声道：“镇妖剑也就罢了，那神药护心莲可是我蜀山至宝，穷尽我蜀山之力也才不过培育出那么几朵，你开口就是十朵八朵，你真当那是路边的野草吗？”

    清微挥手制止了苍古，皱了皱眉头为难道：“虽不知飞蓬将军从哪里听来的这至宝护心莲，但这至宝珍惜异常，现在我蜀山亦只有三朵。

    不过为了拯救天下苍生，区区灵药又何足挂齿，我蜀山愿将这至宝护心莲尽数献与将军，即日老道便派弟子将那至宝护心莲送到将军手中。”

    “清微掌门高义。”

    徐然一脸的敬佩，心中却是嗤笑：“拯救天下苍生？如果我没记错的话，那邪剑仙便是你们制造出来的吧。”

    旋即他却是面色一冷：“既然如此，我自会完成我的使命，但是如果有人胆敢再监视于我……”

    “撕拉！”

    话音刚落，徐然手中魔剑顿时爆发出一道冲天的紫色剑光，眼前的光幕骤然间便被那璀璨剑光搅的粉碎。

    清微等人只感觉眼前一黑，便失去了感应。

    “欺人太甚！”

    “即便他是天界的飞蓬神将转世又如何，在这人界，不论是谁，至多也只能发挥出地仙巅峰的修为，即便是魔尊重楼来了也得让我等几分，更何况他只是个转世的神将罢了。”

    苍古长老脸色铁青，看着破碎消失的光幕，“砰”的一声，将手边的桌子拍的粉碎，眼睛里都能冒出火星来。

    “师弟慎言！”

    清微道长面色凝重的用手指了指天空，用眼神制止了苍古长老。

    “这景天不愧是飞蓬转世，竟然在这么短的时间内便赶上了我等数百年的苦修。”

    净明长老抚着胡须惊叹道。

    “是啊，是啊，以这景天的修行速度，我看他迟早都能重返天界，恢复他天界第一神将的地位，看来以后不能再以之前的态度对待他了。”

    幽玄长老附和着点了点头补充道。

    “哼，什么狗屁天界第一神将，还想着能够重归天界，他不过是个……”

    清微道长脸色一变，怒道：“住口！苍古！此话休要再提。”

    “不说便不说了，师兄何必发这么大的火！”

    苍古长老黝黑的脸上闪过一丝尴尬，讪笑道。

    净明打圆场道：“清微师兄，镇妖剑当真就要这么轻易交给他吗？那可是我蜀山的镇派神剑啊！”

    清微掌门瞪了一眼师弟苍古后，才幽幽开口道：“那就要看他的本事了。

    这飞蓬神将之事，还是待我向祖师禀明情况后，再做其他打算吧。”

    “现在当务之急还是先处理长卿的事吧，长卿在雷州遇到了些麻烦，苍古师弟，净明师弟，劳烦二位师弟去雷州走一趟了。”

    “遵命，掌门师兄。”

    苍古和净明一抱拳，化作一红一白两道流光，直奔那雷州而去。

    “幽玄师弟，和阳师弟，锁妖塔的安危就交给你们了，务必要使锁妖塔再坚持一段时日。”

    “放心吧师兄。”

    幽玄与和阳长老同样点头领命。

    待众师弟都退去后，清微掌门才轻轻吐了气，揉了揉发胀的额头后，方才起身来到密室之中，在用神识仔细探查一番，确认再三无人后，才缓缓的关上了密室大门。

