    看着云顶山庄渐渐远离的身影，阮萧默默的叹息了一声。

    食人魔连锁本就是以贩卖和收集消息为生的，对于周围发生的一切都异常敏感，并且也有诸多手段，昨天夜里叶钟鸣和云顶神秘出击，阮萧就派出了侦察兵。

    那不是真的侦查兵，而是一种得自轮盘的高科技装备，一种只有指甲大小带着高清摄像头的机器人，可以把拍摄到画面传回来。

    这种装备并不稀奇，只是轮盘出品的功能性更高更适用。

    借助这种装备，阮萧看到了发生的事情。

    由于跟不上叶钟鸣的速度，他并没有捕捉到这个男人是如何杀掉那些丧尸的，但想来也知道和那次剧烈的震动有关，阮萧只看到了云顶的战士清理战场的画面。

    准确的说，那不叫清理战场，那叫捡钱。

    通过侦察兵传输回来的画面，阮萧初步估计叶钟鸣真的把那群丧尸在短短的时间内全部杀死了，云顶至少得到了十万魔晶！

    哪怕时间已经过去了一晚上，这个数字已经在阮萧脑海中出现了很多次，但现在想起来，依然让他心潮澎湃。

    那么多钱！

    这还不算丧尸身上的材料，那些东西的价值丝毫不亚于这十万魔晶，就算是毁掉了许多，但剩下一半也是有的！

    阮萧对叶钟鸣，从之前的艳羡，到现在敬佩中多了一丝畏惧。

    是真的畏惧。

    做为食人魔连锁的巨头之一，控制着整个东南区的数百个据点和数万人，手下有着一支可以在末世中自由行动的强悍车队，或许让阮萧畏惧的变异生命很多，但人类却很少。

    因为他本身就是让其他同类畏惧的存在。

    如今和叶钟鸣做生意商量事情的他可不是阮萧的真面目，冷漠的蔑视死亡才是他的看家本领。

    可面对这个年青男人，阮萧真的有些怕。

    那种顷刻之中消灭了十万丧尸的能力，如果用在人类的身上呢？阮萧几乎不敢想象。

    当然，他还想到了很多事情，比如那种魔晶武器，比如昨天出现的神秘金光，比如那些消失不见的海量材料。

    这些可能都是叶钟鸣瞬间消灭十万丧尸的秘密手段之一。

    阮萧想要探得这些秘密，却没有出手的勇气，他害怕被叶钟鸣发现后干掉他。

    这位东南区的经理决定，在下个月的报告中，把叶钟鸣和云顶山庄做为唯一的内容。

    “大成，你确定叶钟鸣他们就是帮助大明和家民建立新区基地的那些人？”

    “确定，当初叶钟鸣还是在新区基地里成为的二星进化者。”

    阮萧点点头，没再说什么。

    ………………………………………………………………………………

    云顶的人脸上都带着些许兴奋，这是昨晚留下的后遗症。

    以前他们也爱戴崇拜叶钟鸣这位老大，但现在，不少人看叶钟鸣的目光已经带着虔诚，这已经是一种隐隐的信仰了。

    也怪不得他们会这样，昨天那去捡魔晶的场面实在过于震撼人心，每个人都没想到挖魔晶有挖得想吐的一天，每个人都要弯腰工作几百次上千次，好几个小时才把那些丧尸连魔晶带材料都收拾起来。

    而接下来轮盘的转动才是让他们对叶钟鸣真正顶礼膜拜的理由。

    那成功率，高到令人发指。

    收获的进化药剂数量多得令人眼花，还有轮盘上那些好东西，更是全部被收入囊中。

    甚至，老大还专门给战队里的女性们，转到了不少糖果蜂蜜之类的东西，给男性成员转到了一些烟酒。

    那可是三级轮盘上的啊，不要药剂要这些，太奢侈了，真的太奢侈了！

    但是……大家喜欢！

    现在的云顶战队士气高昂到爆炸。

    叶钟鸣心中也在默默算计着此行的收获。

    首先是阎王树的本体，这是价值最高用途最多的，数量也不少，之前用一段为蓝本做了一件木甲，竟然直接就是银色的级别，可见其性能的优良。还有尸群留下的材料，也都是好东西。

    其次是生命脑和鲜花倾城的四朵鲜花与碎片。这两样东西就有些鸡肋了，现在叶钟鸣也不知道它们有什么用，只能等到回云顶之后交给刘正红让他研究研究。或许有什么惊喜也说不定。

    还有就是已经服用的自然精魄服和已经制造并且同样服用了的阿尔利精水，这两个能力让叶钟鸣的实力直线上升，他和夏白简单的过了过招，在不使用能力只是用身体搏斗的时候，他完全压制了这个七星进化者，夏白被打的一点脾气都没有。

    除了上面这些，刘正红需要的装备也全部到手，这些现在看不出来什么，但或许时间久了，它们产生的连带价值最高也说不定，基因战士技术一旦成熟，也意味着云顶会从大势力，变成了超级势力！

    最好，还有十万多魔晶换来的大量进化药剂和轮盘产品，在付给阮萧一部分当报酬之外，剩下的部分足以让云顶再次提升一大截实力。

    当然，这些都是物品上的，在其他方面叶钟鸣也收获不小，以树人为首的数百人表达了加入云顶的愿望，叶钟鸣答应了，但要他们从最底层坐起，获得了信任并且统括了考核才可以正是加入，叶钟鸣相信这些经历了绝望的人们会知道珍惜来之不易的自由，以后会成为云顶的一部分。

    而双胞胎姐妹和它们的那套诺诺的野游伴侣也让云顶多出了一对核心成员，现在妹妹雅甜就在一辆从食人魔连锁那里买来的车上沉睡，醒来后就会成为五星进化者。

    总体来说，收获巨大。

    当然，看到了收获，也要看到损失。

    这次临海之行云顶的战士伤亡超过了百人，其中四星进化者就战死了三十多位，五星进化者牺牲了四位，这些中高端的战力损失让叶钟鸣很是心疼。

    而魔晶武器消耗的魔晶还有本身的损毁也是一笔巨资，加上损坏的装备等这些，让叶钟鸣也不得不感慨，打仗就是大钱啊。

    “别发呆了，三个大美女要见你。”墨夜拉了拉有些走神的叶钟鸣，指了指后面。

    叶钟鸣回过神，笑了笑，知道临海之行虽然结束，但等待他的，还有很多事情。(未完待续。)

