    虚默和朵瑞有些无奈地对视，只得照实说了，结果便是气得多德半天说不出话来。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    几人在屋子里大约又等了三十分钟，还是不见菲莉尔回来，多德终于话不要再等，打算就此送虚默和朵瑞去码头了。

    “这样不好吧？我们跟菲莉尔说好了要一起走的。”朵瑞不自觉地皱起了眉毛，虚默也在旁边点头附和，却丝毫不能改变多德的心意。

    “船只三天一班，现在不走又要等三天，你们不是赶着去基恩吗？媞娜早前有特别叮嘱我，无论如何都要尽快将你们送走，时间不等人，还是赶紧吧……”

    “可是，万一菲莉尔出什么事怎么办？”虚默问。

    这时，一道成熟的男性声音从多德身后传来：“那个异族人惹的麻烦你们也沾染不得，还是赶紧走吧——今天白天，整个活泉广场都因为那个曼切斯特女人，给闹翻天了。多德在城外巡察或许不知道，我待在楼下的店里可把这些骚动看在眼里了。”楼下古董店大叔说着话，就这样走了进来。

    “怎么回事？”虚默和朵瑞都好奇地将耳朵猛然竖直。

    “哎，我也是听圣卫队巡逻的官兵说起，今天一天他们都在忙活着抓一个不像话的异族人，说是那个女人趁着昨晚的夜色溜到王城试图偷取血精灵之奴役名册未果，引来了一阵骚动。还有活泉广场旁边的俘虏舍，将里面关押的那些还未卖掉的血精灵全部释放了，怀疑也与之有关。”大叔说到这里，忍不住叹了口气，“血精灵逃跑可是死罪，这女人的胆子未免也太大了吧……”

    “那……那些血精灵和菲莉尔都没事吧？”朵瑞回忆起早前圣卫队屠杀血精灵的场面，忍不住后牙颤。

    “逃掉了，至少圣卫队还没找着他们的身影，不过现在整个城里因为这个事情戒备至少提升了三级，要护送你们前去码头这事都变得麻烦起来了！”大叔说着揉了揉眉心，继续交代，“装人的箱子就在楼下，马车也已经备好，准备好就动身吧。”

    “箱子？”说出这个词的时候，虚默和朵瑞都想起了昨晚躲过圣卫队官兵巡查时候钻入箱子的举动，结果两人被多德和大叔催促着走下楼去，敞开了盖子就摆在那里的那口箱子果然是早前他们躲过的那一口。

    “快进去吧，又不是棺材，怕什么？”

    大叔说着一把拎起了朵瑞扔进了箱子，虚默看这阵势，自己乖乖地躺了进去。

    箱子“咔”地一下关上，世界就此变成了漆黑。

    -

    之后，便是摇摇晃晃之后感受身体连同箱子一起，被抬上了马车继续摇摇晃晃。

    时间在睁眼等待的黑暗中过得特别慢，等到有节奏的摇晃被突然地一个磕巴晃动给接替的时候，虚默意识到他们或许就要被抬上船了。

    几次剧烈的晃动到最终开始缓慢的摇晃，外面嘈杂的声音也消散了开了，四周变得寂静。虚默又等了大约一刻钟，才开始试图推开那口箱子的头盖——轻推一下，露出一条缝来，向外看去，漆黑的房间里透进了几缕从门缝里照进来的光，朵瑞的蜥蜴就趴在箱子的一侧，正一脸呆萌地看向箱缝。

    虚默用手指将外面的环扣顶了一下，打开了箱子，站起身来。地面有些轻微的晃动，证实是在船上无疑。逐渐适应黑暗之后，向四处看去，只见四周堆满了货物，看来这时一间货仓。

    虚默和朵瑞站在狭窄的空间只一会儿就打算出门去看看，手刚搭在门把上还未使力，门却自动开了——