    西山之巅。

    王玄策刚刚落足，就感觉到心中生死危机感大生。

    急忙向旁边躲避，刚刚移开一步，一杆金色的大蛇矛就带着呼啸声，冲击了过来，在他的瞳孔中不断放大！

    紧接着，那杆金色的大蛇矛直接钉穿了他的胸膛！

    王玄策半跪在了地上，生生拔出了胸膛处的蛇矛，大口的喘气！

    大蛇神身穿金色战甲，如同古老的天神下凡，降临在了他的身前！

    大蛇神居高临下的看着王玄策，面无表情，瞳孔中尽都是漠然。

    “北王呢？”大蛇神问道。

    王玄策一言不发。

    但却悲从心中来。

    北王在世的时候，哪有这些人放肆的份？

    北王殿，只有北王是天王战神！

    “不说？”大蛇神脸上渐渐出现了讥讽之色，单手向王玄策的脸颊摘了过去，想要摘下他的面具。

    但就在此时，一个身穿黑色夜行衣，如同黑暗中的精灵出现了。

    一口大环刀径直斩向了他的右臂。

    紧接着，大刀的主人出现了。

    这是一个长相清秀的年轻人，但眼神阴鸷，抱住了王玄策。

    “人匠……”大蛇神看着眼前这个男子。

    人匠，就是业明离！

    与北王殿是两个系统。

    当初唐北创立了北王殿，但还有一个身份，那是天下第一的杀手组织。

    业明离就是杀手组织，帝释天组织的人。

    这些人严格上根本不能够出现在大夏。

    但业明离通过自己的渠道洗白了。

    “滚开！”业明离舔了舔自己的嘴唇。

    大蛇神冷笑了起来：“怎么，帝释天也想插手吗？还是说，帝释天，就是北王？”

    帝释天在江湖上失去了踪迹后，北王横空出世。

    所以不少人都是猜测，北王就是帝释天。

    不过并没有什么是知实质性的证据。

    “你不是我的对手。”业明离说道。

    “没错，那加上我呢？”一个高大的光头男子走了过来。

    大鳄神！

    江默尧深耕了很多年，座下一共有十二个天王战神，号称十二神将。

    两大天王战神围住了王玄策和业明离。

    业明离心中一沉，抱紧了王玄策，口中低喝：“跟了领导这么久，还是个九星战神，你怎么回事？”

    他口中的领导自然就是唐北了。

    王玄策苦笑：“你先走吧。”

    业明离摇摇头。

    叮。

    大蛇神掌指一握，那杆金色的大蛇矛落入到了他的手中。

    他遥指王玄策和业明离，就准备爆发出强大一击。

    脚步声缓缓传来。

    大蛇神与大鳄神心中顿时惊悚了起来。

    一个老人缓缓迈步走了过来，身穿青衣小褂，老态龙钟的。

    杀生王！

    杀生王看上去非常的和蔼，笑着开口：“叫江默尧不要太过分。”

    大蛇神与大鳄神对视一眼，皆是看到了对方眼中的惊骇之色。

    杀生王为什么会出现？

    “老先生，您德高望重，也要插手吗？”大蛇神问道。

    杀生王缓缓开口：“走吧，不然，我现在就摘下你们俩的脑袋。”

    大蛇神与大鳄神缓缓退后，就准备离开。

    但就在此时，一道带有金属质感的声音传来：“我已天下无敌，你还敢出面？”

    一开口，就牵动了风云大势。

    天空中，风云翻滚。

    所有都感觉到难以想象的压迫感传来！

    整片的天地似乎都是在晃动！

    就算是天王战神，也感觉到了视线一阵的变换！

    大鳄神与大蛇神激动了起来！

    因为这声音不是别人，正是他们的主子，江默尧的！

    紧接着，几人就看到身穿条纹西装，如同大学教授的江默尧背负着双手走来！

    那种压迫感，是无以伦比的！

    杀生王的面色无比的凝重起来！

    早就听说江默尧突破了原有的境界，迈入到了传奇天王的境界！

    现在看来，确实如此！

    “杀生王，念在你成名七十多年的份上，承受我一掌不死，放你们离去。”江默尧说道。

    一边说着，他就劈出了一掌。

    巨大的金色大手印横空出现，到最后居然如同玄幻电影中的一样，盖天碾压而来！

    杀生王大吼一声，双臂举在了半空中，迎击这一掌！

    咔擦！

    杀生王咳出了一口鲜血，双手居然折断！

    同时那股巨大的力量灌入到了他的身躯中，就要将他打的四分五裂！

    关键时刻，业明离左手抓住了王玄策，右手抓住了杀生王。

    刚刚接触到杀生王，他也是大口的咳血。

    业明离面色狰狞，抓住了二人，疯狂的跳下了西山之巅，落入到了百米高的悬崖中！

    大蛇神与大鳄神就要追击。

    “不要追了。”江默尧面无表情的开口。

    大鳄神与大蛇神这才停下了脚步。

    “那个叫林知夏的女人，背后绝对有人。”江默尧说道，“那个叫唐堂的小崽子，有一个八星战神的女人保护，还跟袁楚楚有关系。”

    二人不语。

    “唐北的身份查清楚了吗？”江默尧问道。

    “查清楚了，原本孤狼佣兵团的人，后来救了非酋的公主，得到了几个油田。”大鳄神说道。

    “没那么简单。”江默尧轻声开口。

    “江先生，您已经天下无敌，还在怕什么？”大鳄神问道，“唐北就算是北王，也不可能是你的对手。”

    江默尧道：“小心一点，总归好一点。三个月后，我正式要找林知夏会谈，可控核聚变技术，一定是我的！”

    ……

    京都。

    夏氏豪门总部。

    一个中年男子愤怒的将杯子扔在了地上：“都快一个月了，夏扶曦是生是死都不知道！”

    满屋子的人，一个个不敢说话。

    他不是别人，正是夏扶曦的父亲。

    “失事的海域都找过了，连碎片都没有找到。”一个手下小声的说道。

    “废物，都是废物！”夏父拍着桌子。

    正在此时，电话铃声响起。

    夏父一愣，随后脸色瞬间恭敬了起来：“三爷，您出关了？”

    夏三爷，天子遗族的人！

    夏氏豪门能够屹立几百年不倒，就是背后有天子遗族的扶持！

    “事情我听说了，夏扶曦可能没死，估计误入到了蓬莱岛。”那边的声音很是温和。

    夏父一愣。

    夏三爷继续解释：“你们不知道很正常，历史上，这个岛屿只浮现过三次，只有在特定的时间节点才会开启。我已经出关，近期就会到京都，等我到了，我亲自带人去寻找。”

    夏父这才激动了起来：“那太好了。”

    “另外，江默尧很强大，近期不要跟他硬碰。”夏三爷说道。

    夏父心中剧震。

    因为这个夏三爷为人非常的高傲，曾经点评过北王，说北王只是明面上的高手。

    北王那种逆天的人物，在他的口中，只是平平无奇。

    但是他对江默尧的评价，却是如此之高！

    这让夏父心中有些惊悚。

    江默尧到底强大到了什么程度？

    ……

    蓬莱岛。

    夏扶曦刚刚跟唐北墨迹完，然后就被眼前的一幕惊呆了。

    因为她只睡了一会儿的功夫，一座木屋已经被搭建好了。

    屋顶是用一片一片芭蕉堆积起来的。

    “我去，你还会这手艺呢？”夏扶曦惊奇的看着唐北。

