
　　“啊……你怎么跑过来了？”

　　秃毛鹦忍不住翻了个白眼，道。

　　“发现你在这里鬼鬼祟祟的，所以，我过来看一下。”

　　苏辰目光一闪，发现秃毛鹦正使出吃奶的力气，要将湖底一块巨石搬走。

　　“你才鬼鬼祟祟！”

　　秃毛鹦没好气的瞪了苏辰一眼，又道。

　　“小子，别看了，快动手帮忙啊！”

　　“这巨石下面是什么？”

　　苏辰脸上闪过一抹好奇之色，走了过去。

　　“宝物！”

　　秃毛鹦目中闪过一抹亮光，道。

　　“当真？”

　　苏辰眉头一挑，抬手间，龙象罡气轰然凝聚，化作一只巨手，猛地一拽。

　　嗤！

　　这块看起来只有两个人大的石头，竟然奇重无比。

　　苏辰一时间还搬不动了。

　　“咦……这石头有古怪啊！”

　　苏辰脸上闪过一抹好奇之色，仔细打量起来。

　　“废话，真是天外天的花罡巨岩，重达十万钧，岂是你动动手指能搬得了的！”

　　秃毛鹦哼了一声，道。

　　“花罡巨岩，这可是好东西，坚不可破，我得把它弄走，万一哪天有造神境来找茬，我就用这玩意砸死对方！”

　　苏辰目中闪过一抹精芒，浑身气血，轰轰爆发。

　　一下子，双臂之上，罡气涌动，爆发出超级无敌的力量。

　　而后，他一把扣住花罡巨岩，用力一抬。

　　轰！

　　一股霸王举鼎的无敌气势，爆发了。

　　“给我起！”

　　苏辰低吼一声，气血轰鸣，化作万象之力，朝着那花罡巨岩狠狠一抓。

　　轰隆隆声传出。

　　花罡巨岩一震，隐约间，晃动了一下。

　　秃毛鹦看着这一幕，激动不已。

　　“小子，加油！”

　　秃毛鹦一脸兴奋，死死盯着苏辰。

　　轰！

　　“给我起！”

　　苏辰气血轰鸣，龙象罡气，凶猛爆发，又将花罡巨罡往上抬了一点点。

　　“啊……给我起！”

　　苏辰大吼一声，猛地爆发出恐怖之力，一把抬起了花罡巨岩。

　　轰！

　　湖底之内，猛地露出一个幽深的洞穴。

　　一股荒芜枯寂的力量，传了出来。

　　“收！”

　　苏辰沟通荒古天碑，心神一动，将花罡巨岩收了起来。

　　“小子，这里面怕是不简单啊！”

　　秃毛鹦看了那洞穴一眼，脸上的兴奋之色，全都消失了。

　　甚至，这一刻，它变得犹豫起来了。

　　“走吧，反正都打开了！”

　　苏辰心底，猛地露出一抹悸动。

　　似乎，这洞穴内有什么宝物吸引着自己。

　　“那你去吧，本神鸟还是不要……”

　　秃毛鹦正说着时，突然，一只大手落了下来，抓起它的身子，直奔洞穴而去。

　　“啊……小子，你这是绑架！”

　　秃毛鹦气得翅膀扑腾个不停。

　　苏辰没有搭理它，而是转身一晃，进入到洞穴内。

　　“到底是什么宝物，竟然能引起我的心神波动？”

　　苏辰脸上闪过一抹沉思之色。

　　整个洞穴，乃是一直往下延伸而去，如同古井一般。

　　苏辰飞入其中，大概，用了十息的时间，才有触底的感觉。

　　这时候，他来到一个昏暗的空间。

　　四周，一片辽阔。

　　似乎没有尽头。

　　“小子，咱们撤吧，前面有大危险！”

　　秃毛鹦一个劲念叨起来。

　　可是，苏辰没有放开手，它再怎么闹腾，也跑不了。

　　苏辰速度飞快，一路疾驰。

　　狂风吹过，将他的衣衫吹得飞舞。

　　大约一炷香的时间后。

　　苏辰脚步放缓，抬起头，看向前方，那里出现了一道道恐怖白光。

　　“嗯？好霸道的寒冰之气……”

　　苏辰的心神之力，只是稍微接触了一下，立刻浑身有种要被冰冻的感觉。

　　甚至，连同他体内的气血，也都要被冻住了。

　　“小子，这是九阴寒气，至少要人玄境的实力才能扛得住，你想找死，别拉上我！”

　　秃毛鹦忍不住打了个冷颤，骇声道。

　　“九阴寒气？看样子你知道不少啊？”

　　苏辰目光一闪，淡笑道。

　　“这……”

　　秃毛鹦脸色一滞，并没有开口。

　　“走不走，可由不得你。”

　　苏辰淡笑一声，浑身罡气，撑开了来，化作一片护体光幕。

　　而后，他踏步间冲了出去。

　　随着前行，苏辰前方，出现一大片白色的云，将大地映得发亮。

　　这些白云，全都是由九阴寒气积聚而成，只是轻轻一动，立刻掀起一个个风暴，冻彻天地。

　　半个时辰后，苏辰脚步陡然一顿。

　　前方，赫然出现一片干枯的大地。

　　这大地，沟壑纵横，生机不再，风沙漫天。

　　突然的，虚无之内传出一声轰鸣。

　　苏辰抬头，顺着那轰鸣声传来的方向看了过去。

　　只见，那九阴寒流遍布的虚空之内，猛地存在一头巨熊。

　　那气势，可怕到了极致。

　　只是，轻轻吐了口气，立刻有一道寒光落下。

　　砰！

　　虚无震动，大地颤抖，无数泥土被冰封。

　　苏辰死死盯着虚无之内，那头巨熊。

　　这巨熊，周身之间，赫然存在着无数金光锁链。

　　这些锁链，密密麻麻。

　　每一道上面都蕴含封印镇压的力量。

　　金光锁链，嗡鸣一震，立刻穿进巨熊体内，使得对方行动受阻。

　　只能，死死被压制在虚空结界之内。

　　可即便如此，这头体长超过万丈的巨熊，依旧可怕到了极致。

　　纵使身处封印结界之内，吐出的寒光，还是拥有毁灭一切的力量。

　　“古天熊王！”

　　苏辰目光一闪，死死盯着那头巨熊，喃声道。

　　古天熊王，乃是天地间一等一的存在，纵使是那些传说中的帝尊，对上古天熊王也是毫无胜算。

　　眼前的大地冰封，生机寂灭，都是这头被封印的古天熊王杰作。

　　如果是真正巅峰时期的古天熊王，远不止如此。

　　恐怕，只要它打个喷嚏，便能让这潮汐秘境出现窟窿。

　　“到底是谁，重伤了古天熊王，并且将之封印在此？”

　　苏辰心神一震，抬头看向古天熊王之时，双眼一缩。

　　立刻看到，对方眉心内有一大片恐怖黑雾在蠕动。

　　这一幕，何其相似。

　　当初，他在九潭秘境内遇到的那头火龙，也是这种情况。

　　苏辰忍不住摇了摇头：“哎……又是一尊坠入魔道的妖王，可惜了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第736章 古天熊王免费阅读。https://xs.23sk.com 