    “滚！”

    歇斯底里怒吼出来的一个字，让洛一心惊胆战。

    端着药的手抖了抖，就想往后退，但一想到自己的职责，洛一还是开口劝解了。

    “主子，明天便是收网日，您身上的伤若是不好，恐怕会有很大的影响，这药……”

    对上夙晨叶如冰霜一样的目光，洛一舌头有些打结，但好歹是将要说的说完了。

    夙晨叶捏着茶杯的手蓦地一紧，“哐当”茶杯碎成了一块块。

    他一言不发，单手端起洛一手中的药碗，“咕咚咕咚”往嘴里灌。

    洛一见此松了口气，看到夙晨叶身上还没有整理妥当的伤口，又忍不住开口。

    “主子，属下给你包扎……”

    “滚！”

    洛一，“……”他终究还是默默的滚了。

    伤口而已，不包扎也没什么，药喝了就成。

    只是，洛一也没想到，御王妃如今的胆子是越来越肥了啊？竟然敢咒骂王爷？

    甚至于，一点面子都不给王爷？这是真要和离的节奏？

    “砰！”

    身后寝宫传来声巨响，显然夙晨叶面前的那张红木桌，报废了。

    云苏气汹汹的回到逐月苑，越想越憋屈！

    什么狗屁御王妃，要是她前两年穿过来，她就好好当将军府嫡女，帮着慕云老将军拔了那天麟的虎牙，看玄羿还敢嚣张？

    偏生穿到了御王妃身上，被这该死的赐婚绑着，啥也干不了，还得小心翼翼伺候着那个臭男人！

    “啊啊啊！”

    云苏大叫起来，她也快要崩溃了！

    福嬷嬷被云苏这大动静惊了过来，“王妃娘娘，您这是发生了什么事？”

    她能够看得出来，王妃心情很不好，而且是非常不好。

    “福嬷嬷，我想和离，我就想安安静静当个将军府嫡女，怎么就这么难？”

    云苏扭头，一口气将自己的想法说了出来。

    这想法真真吓了福嬷嬷一跳。

    “王，王妃，你你说什么？和，和离？”

    她是不是听错了？

    想当初王妃娘娘费尽心思才进了御王府，如今竟然说，要和离？

    “没错！以其在这里被夙晨叶气死，不如早早离开。”

    “爷爷那么疼爱我，我就算现在回将军府，也有自己的容身之处！”

    云苏愤愤不平的开口。

    “凭什么在这儿受他的窝囊气？”

    福嬷嬷听着，心下惊骇。

    王妃这是跟王爷置气呢？

    这中间是发生了什么事了吗？

    思虑片刻，福嬷嬷斟酌着字眼开口了。

    “王妃娘娘，夫妻吵架床头吵床尾和，莫要因为一些小事，做出错误的决定。”

    她呵呵笑着，轻轻拍了拍云苏的背。

    “御王是个好人，只要跟他相处过，便没有不喜欢他的。”

    “呵……他那种臭脾气，谁会喜欢？”云苏不屑的冷哼一声。

    听这语气，云苏对御王就是不屑一顾。

    福嬷嬷心下惊讶，面上却不动声色，缓缓开口。

    “王妃娘娘，御王十岁便开始上战场保卫慕云，十三岁便挂帅，十五岁独自一人千军万马取敌军首级……”

    夙晨叶的这些功绩，云苏知道大半。

    因为其中很大一部分，便是在跟天麟军对战时候取的。

    而当时，她便在天麟。

    但，这并不妨碍此刻云苏讨厌他！

    “这么多年，老奴是看着御王长大的，自然知晓他的心性。”

    福嬷嬷继续说着。

    “他是个好孩子，责任心极强，却因为身处高位，有些东西身不由己。”

    “而他又是一个倔脾气，有时候说了伤人的话，却不肯低头，实际上，他也很后悔的。”

    “王妃娘娘，若御王真的说了什么不该说的，你千万不要与他置气啊。”

    福嬷嬷是真心劝解云苏的。

    “女子这辈子，就是嫁一个如意郎君，平平安安过就足够了。”

    福嬷嬷轻轻一笑，像是想到了什么，又道。

    “王妃娘娘，说句不该说的，若您还是从前那个性子，老奴是绝对不会劝你留下。”

    “如今，王妃改了性子，与王爷才是天造地设的一对！”

    福嬷嬷笑眯眯的看着云苏，那目光就像看自己的儿媳妇一样？

    云苏嘴角狠狠地抽搐了下。

    “福嬷嬷，你真会说笑，我们这婚约，谁都知道怎么来的，你家王爷本就不乐意，哪里来的天造地设？”

    云苏尴尬的笑笑，看福嬷嬷还想说什么，赶忙抬手打住。

    “福嬷嬷，我肚子饿了，你给我做点夜宵吧？”

    福嬷嬷还想劝两句，看云苏这不愿再听的表情，只能作罢。

    算了，各人自有各人福，各人有各人的造化……

    云苏回了房间，随意的坐到了桌边，目光一扫，敏锐的发现了些许不同。

    桌上的东西被翻过？

    云苏是个细节感很强的女人，什么东西放到哪里，放得正与歪，都是能极敏锐感知的。

    而现在，她发现桌上堆叠的书被轻轻移了位？

    云苏起身，在屋子里转了一圈，眉头便皱了起来。

    梳妆台也被翻过？床铺也被翻过？

    这房间，有人进来过？

    云苏眉头一皱，蹲下，目光落在了床下那只箱子上。

    箱子被拖出来打开过，地面还有浅浅的痕迹。

    当下，云苏将这只箱子拉了出来，打开。

    箱子是她陪嫁之一，只是，原主一向骄奢淫逸，花钱大手大脚，陪嫁的金银宝贝都被她卖去了大多。

    剩下的只是一些不怎么值钱的首饰。

    云苏快速的翻找了一下箱子，却并没有发现箱子里少了什么。

    “福嬷嬷。”

    云苏唤了声，厨房里忙碌的福嬷嬷听到声音，赶紧进来。

    “王妃娘娘有什么吩咐？”

    “我问你，今天我房间有没有人来过？”

    福嬷嬷皱了皱眉，“没有啊。”

    “没有？那你有没有离开过逐月苑？”云苏表情有些冷沉。

    箱子里的东西，梳妆台上的首饰似乎都还在，对方不是为了钱？那是为了什么来她这翻东西的？

    看云苏认真的神色，福嬷嬷也有些紧张了起来，回想了一下道。

    “今日老奴的确出去过，就之前王妃娘娘被洛一叫走后，老奴去了一趟膳房，取食材。”

    “大约过了一刻钟才回来。”

