    黄盖？

    怎么会？

    黄盖在历史上是孙坚的部将啊……

    莫非是同名同姓？

    刘辩睁大眼睛看向奏章，上面亦有王匡对黄盖出身的简述。

    黄盖，字公覆，零陵泉陵人，此前任零陵郡郡吏，于王匡追击区星时，奉零陵太守刘度之命率军协助王匡，因勇猛擅战而得到王匡赏识，征求为都尉。后在与王匡一同追击区星时，截断区星投奔周朝与郭石的去路，斩其于零陵昭阳，因此王匡特地为其上奏表功，表黄盖为别部司马。

    在看完王匡的奏章后，刘辩便意识到这黄盖确实就是历史上孙坚麾下的部将黄盖、黄公覆。

    原本刘辩还不大清楚历史上黄盖是几时成为了孙坚的部将，现在他知道了，就是在孙坚成为长沙太守，征讨区星、周朝、郭石三贼的时候，而这一次王匡代替孙坚出任长沙太守，征讨区星三贼，这就使得黄盖错过了与孙坚相识的机会，却意外得到了王匡的赏识。

    确切地说，王匡赏识黄盖不算意外，毕竟历史上王匡也是善于挖掘人才的，在出任河内太守时，前后招募了方悦、韩浩二人为将。

    而这一次，王匡不出意外失去了方悦、韩浩两员部将，却得到了黄盖，刘辩也不知他算是赚了还是亏了，毕竟黄盖固然是猛将，但方悦、韩浩也不差，前者勇冠三军，后者善于统率军队，未必就比黄盖差了。

    当然了，这种比较毫无意义，关键在于给刘辩敲响了警钟：一旦他出手干预了历史进程，历史就会就会发生相应的变化，他此前所熟悉的汉末那些人物的关系，也会发生改变。

    这让刘辩立刻就联想到了目前朝中正在争议的并州叛乱一事。

    当真要调袁绍或袁术前往并州平叛么？

    要知道并州不止有丁原，还有吕布、张辽、张杨等人，万一袁绍或袁术去了并州，说不定就顺势招揽了这些人，这岂不是搬起石头砸自己的脚么？

    刘辩当即放弃了设法将袁绍或袁术调去并州一事——有丁原在，并州的叛乱势必能得到平定，二袁若去了并州，白捡功劳不说，还有可能顺便招揽道丁原、吕布、张辽、张扬等一干人，哪有这么便宜？

    想来想去，最好的办法莫过于截胡。

    稍作思忖，刘辩转头吩咐赵淳道：“你去请我二舅进宫，我在甲房殿等他。”

    “是。”赵淳躬身而去。

    回头看到张让困惑的神色，刘辩笑着敷衍几句，将张让打发走。

    旋即，他走入殿内，将王匡的奏章交给卢植，卢植看到后也是十分欣慰。

    片刻后，刘辩估摸着时间差不多了，便找了个借口暂时离开了崇德殿，返回到甲房殿，等待他二舅何苗的到来。

    大约一炷香工夫后，就在刘辩闲着没事在西偏殿纠缠蔡琰时，赵淳匆匆入内，佯装瞧不见刘辩对蔡琰动手动脚，恭敬禀道：“史侯，济阳侯到了。”

    刘辩点点头，与面色羞红、咬牙嗔怒蔡琰说了一句，快步走到殿堂，正好看到何苗负背双手打量着屋内的摆设。

    “二舅。”刘辩亲热地喊道。

    何苗回过头来，天生阴郁的脸上微微绽放几丝笑容：“史侯如此急切将我召入宫内，不知有何要事？”

    “二舅请坐。”

    刘辩抬手请何苗入座，说起了今日上午的朝议：“……今日朝议，卢尚书推荐袁本初、袁公路出任刺史前往并州平叛，想不到最后又闹腾了起来。”

    “呵。”

    何苗意味不明地轻笑一声，隐隐带着几分嘲讽：“他兄弟二人岂会愿意……”

    说到这里，他皱了下眉头，问刘辩道：“朝议之后，许多人都在议论，我亦有些不解，卢尚书为何会举荐袁本初与袁公路？这不像是卢尚书会做的事，史侯近段时间与卢尚书甚为亲密，你有听说什么么？”

    鉴于何苗与其兄大将军何进目前还未发生矛盾，刘辩也不想打草惊蛇，遂装傻道：“卢尚书不是为了早日平叛么？”

    听到这话，何苗又一次意味不明地笑了一下，旋即岔开了话题：“不说这事了，此番史侯召集将我召入宫内，不知所为何事？”

    “是这样的……”

    刘辩组织了一下话语，故作忧心忡忡地对何苗道：“昔日朝廷获悉凉州叛乱，大舅与董重在朝中争吵了数日，白白耽误了不少战机，今并州各胡叛乱，大舅与董重又争吵不休，这要吵到何时？……不瞒二舅，这几个月我在崇德殿学习处理国事，并州兵曹从事丁原的奏章我也看到了，我见他在奏章中立下军令状，言辞凿凿能平定休屠各胡的叛乱，何不就任命此人担任并州刺史呢？”

    “这……会不会有些儿戏？”何苗犹豫道：“这丁原只是前刺史张懿手下兵曹从事，连太守都不曾当过，一下子任命他为并州刺史，是否有些不妥？”

    刘辩也知道此事不合常理，但历史上何进就是这么做的啊，因此丁原感激涕零，对何进忠心耿耿，倘若这次他能说服何苗推荐丁原，岂不就是截胡？

    所幸刘辩已提前想到了劝说何苗的话：“……二舅，我是这样想的，在朝廷选出合适的人选前，不如就先任命那丁原为并州刺史，他若剿贼有利，那自然是皆大欢喜；如若不能，朝廷这边另派人选即可。总不能因为大舅与董重争论不下，就任由休屠各胡在并州大肆抢掠屠戮吧？……哪怕那丁原出任刺史后只能维持现状，也总好过眼下并州群龙无首、一片散沙。”

    “唔。”何苗微微点了点头，显然是被说服了。

    见此，刘辩顺势劝道：“我年幼，纵使力主推荐丁原，恐朝中大臣也不会个个赞同，还请二舅代为推荐。”

    “好。”

    被说服的何苗爽快地答应了。

    谈完正事，刘辩又留何苗坐了片刻，以便拉拢感情，又唤出蔡琰与何苗相见：“文姬，你还未见过我二舅吧？除了母后，就属二舅与我最为亲近。……二舅，这是我将来的皇后，已得到蔡郎中的认可。”

    从刘辩的口中听到‘最为亲近’几个字，何苗微微一愣，脸上露出几许笑容。

    而蔡琰亦按照刘辩的吩咐，带着几分羞涩唤何苗道：“二……二舅。”

    她羞涩，然而何苗亦腼腆，只见他有些慌乱地摸了摸全身，最后摘下腰间佩戴的一块玉，一脸尴尬地对蔡琰道：“来时匆忙，不曾携带什么，便聊以此玉作为见面之礼，请蔡姬莫要嫌弃。”

    蔡琰自是不会嫌弃，双手捧过：“多谢二舅。”

    旋即又聊了几句，何苗便告辞离开了。

    次日，灵帝又设朝议，召群臣商议并州叛乱一事。

    何苗出列建议道：“陛下，既诸大臣争议不休，何不就任命那并州兵曹从事丁原出任刺史呢？”

    卢植见此一愣，不留痕迹地看了一眼刘辩。

    其余诸大臣也是面露惊愕，太中大夫杨彪委婉地提出了质疑，就跟何苗昨日提出的质疑一模一样。

    对此，何苗正色回答道：“事急从权，眼下并州刺史张懿败亡，并州群龙无首，必须尽快选出刺史，集一州之力平定叛乱。那丁原若能办到，自是最好；如若不能，也能为朝廷争取不少时日，以便选出更好的人选。”

    听到这话，殿内众人恍然大悟，纷纷点头，何进、袁绍、袁术、董重几人也没有意见，反正他们几个都不乐意去并州剿贼，何苗推荐丁原出任并州刺史，与他们并无妨碍。

    甚至于，袁绍与袁术还暗自松了口气。

    而灵帝显然也厌烦了再看何进、董重、袁绍、袁术几人争吵不休，当即就拍定道：“好，就依济阳侯建议，任命并州兵曹从事丁原出任并州刺史，叫他尽快平定休屠各胡叛乱，莫要辜负朕、辜负朝廷的期望。”

    说罢，他下令退朝，率先带着张让离开。

    待他离开后，何进与董重相互冷笑一声，亦各自离开。

    其余人亦是如此。

    当日傍晚，待刘辩准备返回甲房殿时，卢植唤住了他，在看了看左右后，低声问道：“史侯为何改变了主意？”

    “什么？”刘辩试图蒙混过关。

    岂料卢植笑眯眯道：“若那果真是济阳侯的想法，他在昨日殿议时就会提出，何必等到今日？考虑到济阳侯生性孤僻，他能听得进去的人并不多，再者，史侯昨日又曾将济阳侯请到宫内……”

    “真是瞒不过卢师啊。”刘辩苦笑说道：“好吧，我承认了。”

    “为何？”

    刘辩半真半假道：“昨日我见大将军与董重争吵不休，这样吵下去不知几时才到尽头，再想到并州臣民仍陷于心生火热之中，故向我二舅建议推荐那丁原为刺史，希望他不负其在奏章内的誓言，尽快平定叛乱。”

    “原来如此。”

    卢植微微点头，算是接受了刘辩的解释，旋即，他笑眯眯地问刘辩道：“这么说，先前史侯确实是想过要趁机调离袁本初或袁公路咯？”

    “我不明白卢师说什么。”刘辩故作无辜地眨了眨眼睛。

    “哈。”卢植哈哈一笑，旋即正色问刘辩道：“史侯是想让老臣看到二袁的私心之重么？”

    “……”

    刘辩一怔，还未反应过来，却见卢植轻叹一口气，摇摇头道：“若非史侯，老臣此前也料想不到，袁本初、袁公路的私心竟如此之重……”

    说罢，他与刘辩拱手告别。

    看着卢植离去的背影，刘辩终于回过神来，挑了挑眉。

    这……算不算意外收获？

    同日，朝廷任命并州兵曹从事丁原为刺史，命后者尽快平定叛乱。

    事后丁原得知是河南尹、车骑将军、济阳侯何苗推荐他出任并州刺史，激动之余，感激涕零。

