    庆祝方式很简单，就是下馆子！

    解放小夏哥。

    就近选择红星饭店，点了简简单单的四菜一汤。

    大炮和二炮不敢置信地盯着桌面。

    竟然有肉！

    被收养的生活那么好吗？

    一碗油汪汪的红烧肉摆在正中间，旁边是一碟蒸咸鱼，还有一碗香葱炒鸡蛋、一盘炒青菜和一大碗丝瓜蛋花汤，蛋花在汤里起起伏伏。

    饭是白米饭，没有掺杂任何杂粮的白米饭！

    二炮的口水第一时间流出来。

    “出息！”大炮掐着弟弟的大腿肉，疼得他嗷的一声跳起来。

    “哥，你掐我干嘛？”二炮心直口快。

    大炮瞪他：“你说呢？”

    “不知道，我只想吃饭。”二炮再坐下来的时候贴着李星星，反而离哥哥最远。

    李星星瞧得好笑，“别说你弟弟啦，咱们开饭！”

    她分筷子，夏明星分饭，每人跟前一大碗，很随便地说道：“不够吃就说一声，待会儿再买几碗米饭。”

    反正，他是一碗不够吃，肯定得添饭。

    捏着筷子的大炮略有些拘谨：“不用添，一碗就够了，我们平时连半碗干饭都没有，顿顿吃稀，不是菜汤就是米汤或者粗粮面糊糊。”

    所以，他们的胃口很小。

    大炮极为细心地问服务员要一个空碗，然后和弟弟分食一碗饭。

    二炮没护食，“我要多吃菜！”

    “是吃肉！”李星星伸筷子先给他们各挟两块红烧肉放在碗里，然后才给自己和夏明星各挟一块，“快吃吧，别客气。”

    但两个孩子最终就是合吃一碗饭，碗底舔得干干净净，一点没浪费。

    一颗米粒掉在桌上，二炮顺手用手指粘起来放进嘴里，随即打个饱嗝儿：“姑姑，姑父，大米饭真好吃！红烧肉真好吃！比肉包子和鸡蛋好吃！不过以后不用吃得这么好，我和哥哥能吃饱就觉得很满足了，真的，我们很好养的。”

    担心吃得太多太好就被抛弃，他向李星星和夏明星做保证。

    谁说他活泼就是天真？分明清楚自己兄弟的处境。

    李星星笑道：“好不好养就看你们的表现了，至于饭菜，我们吃什么，你们跟着吃什么，总归不会给你们开小灶。”

    却没说自家平时吃得今天更好。

    她站起身，伸个懒腰：“吃饱喝足，该午休了，咱们回家！”

    春困秋乏夏打盹，一天不能落。

    至于兄弟俩的住处，很简单，李星星和夏明星把李秀红所居西间的一座双层床拆开，搬进东间再安装起来，让他们和陈向阳住一屋，同睡下面一床。

    房屋面积不小，间数少，没办法。

    两个孩子的年纪都不大，李星星也不放心让其中一个爬高睡二层床。

    大炮和二炮有得住就觉得满足了，自然不挑剔，欣喜不已地摸着薄褥子和羊毛毯，若是觉得热，还有规规整整的毛巾被。

    红色带双喜，全新的。

    彼时的夏明星和李星星已去午睡，兄弟俩忍不住聊心里话。

    “哥哥，陈爷爷家的姑姑真好。”二炮直接开口，脱掉凉鞋，在床上滚来滚去，“我永远都会记住今天，早上吃肉包子和鸡蛋，中午吃红烧肉和大米饭，穿着新衣服和新鞋子，还有新被子新床，姑姑是不是神仙下凡啊？”

