    “大哥。”

    见林海被拍飞出去，林江、林河眼神一厉，抓住时机狠狠地向着白虎发起攻击。

    一时间，白虎身上再度增添两道伤口。

    但它不愧为战将级初阶凶兽，钢筋铁骨，身躯非常坚硬，林江和林河的武器没有造成太大伤害。

    战将级凶兽，可以抵挡狙击枪的轰击，防御强到常人难以想象。

    几人手中的炼金武器能破开它的防御，但也造成不了致命伤害。

    白虎发出一声低沉的咆哮，再度挥爪，将林江、林河二人拍飞，同时利爪破开两人的防护服，造成几道血痕。

    接着，白虎一个扑击，朝着林河抛飞出去的身躯而去，口中獠牙发出锋锐的寒芒。

    这动作迅捷而连贯，出手太快了，白虎的战斗意识太强，不愧为野外霸主，烂船还有三斤钉呢。

    若被咬住喉咙，必死。

    林河脸色大变，连滚带爬地逃窜，还好白虎腿部受了伤，速度不是很快。

    战将级凶兽的神威，他还是第一次体会到。

    特别是，这是一头虎型凶兽，在诸多战将级凶兽中都算顶级存在。

    虎虽残，威犹在。

    面对五人围攻，白虎也开始拼命了，压榨自身剩余的潜能，强提战力。

    它深谙丛林法则，若是不能将眼前这五人杀死，倒下的就是它自己。

    五人围攻，白虎又受伤严重，论实力对比，是五人胜出一筹。

    但是白虎的威胁性依旧很大，若是它搏命，临死前说不定能带走一个甚至两个。

    这种结果是他们无法接受的。

    所以五人都小心翼翼。

    白虎打破对峙，凌厉出击，双方缠斗起来。

    韩元亮不再藏拙，作为主攻手发起猛攻，其战力让众人瞩目。

    可以说，他距离战将级不远了，再多花一点时间很有可能就突破。

    李行舟手持雷凌刀，专门下黑手，趁着白虎与韩元亮对战激烈时，上去来一刀。

    长刀斩落，给白虎造成一道深深的伤口。

    论实力，他是众人中最弱的，但论武器，他却是众人中最强的。

    白虎遭受众人围攻，陷入危机当中，但是眸中凶性不减，依旧保持着沉静。

    庞大的体型、强横的力量、高超的战斗技巧，成就了这位丛林中的猎杀者。

    必须先击杀李行舟，白虎做出了判断。

    首先李行舟实力最弱，但手中的武器却对它有极大威胁，还经常下黑手，让白虎苦不堪言。

    要将这个人类作为突破点。

    哪怕付出一点代价，也要优先杀死这个人类。

    用时，三秒。

    这是白虎根据以往战斗经验判断出来的数据。

    但是，这次它失算了。

    李行舟施展逐浪刀法，长刀划出飘逸的轨迹，白虎一瞬间变换了几次进攻方向，但那把雷凌刀却总能对准它的颈部。

    这样的话，哪怕它能杀死李行舟，自己也活不下去。

    代价太大了。

    韩元亮、林海三兄弟也看出情况不对，再度加紧攻势，围杀白虎。

    李行舟一下子压力大减。

    白虎身上不断增添着伤痕，虽然都不深，但累积起来却让它越来越虚弱。

    在白虎的反击之下，林海等人也受了不少伤，防护服都被撕裂了。

    强弩之末。

    白虎眼眸中流露出愤恨的神色，爆发一声震天咆哮。

    刚好，此时林河与它距离最近，白虎扑杀过去。

    高高跃起，雷霆一击。

    这是要在临死前拉个垫背的了。

    王者的威严，不允许它如此屈辱地死去，必须要有人陪葬。

    一瞬间爆发的速度，远超众人，根本看不出腿部受伤的迹象。

    所有的生命潜能，都燃烧在这一击当中。

    林河在这一刻真正绝望了，这一击，他根本逃不掉。

    以这白虎的速度，这天上地下没人能救得了他。

    太倒霉了，为什么偏偏是我？

    嗖，两柄极小的飞剑闪过，直接洞穿白虎的双眸，血光四溅。

    白虎的动作一下子变形，在空中无力地砸落下来。

    战将级凶兽，死。

    林河劫后余生，茫然四顾。

    这时候，他还搞不清到底什么情况。

    “炼金术士，你是二阶炼金术士。”林海率先反应过来，震惊地看着韩元亮。

    炼金术士二阶，其意念可以干涉现实，控制物体。

    刚才，就是韩元亮控制了两柄飞剑，在瞬息之间洞穿白虎的头颅，将林河救了下来。

    “谢谢韩兄弟，炼金术士，真是强大。”

    林河过来道谢，眼中既有感激，也有忌惮。

    炼金术士，就是诡异神秘的代名词。

    韩元亮淡淡一笑：

    “控制飞剑，不算什么，这种手段还是有缺陷的。

    也就是这头白虎没防备而已，不然它稍微偏一下头，就能让我的飞剑落空。

    我的飞剑，破不了它头骨的防御，只能从眼眸洞穿。

    而且，炼金术士在控制飞剑的时候，很难一心二用，必须集中所有注意力，也就是说，若要控制飞剑，自身就无法战斗了，甚至无法移动。”

    韩元亮话语很谦逊，这也不算透露自己的秘密，毕竟相关资料在网上都能找到。

    “话虽这样说，但这种能力绝对能发挥奇效，韩兄不用过谦。”林海恭维道，称呼已经换成了韩兄。

    这世界强者为尊，韩元亮的实力明显比他们高出一等，更何况他还这么年轻。

    “这就是炼金术士二阶吗？真是羡慕。”李行舟站在一边，回味着刚才的情景，“可惜，我才一阶，只能强化一下金属，根本没有这种神异的能力。”

    “炼金术士三阶，更是能操纵元素流，爆发出火焰、雷电等强大攻击。”

    “炼金术士四阶、五阶呢？”

    李行舟心中，充满对强大境界的向往。

    林海道：“各位，我们还是赶紧把这头白虎处理了，离开此地，以免刚才的战斗动静吸引来其他凶兽。”

    这头白虎体积很大，身躯坚韧，密度极高，比起寻常老虎要重上许多。

    “还好我还准备了一个超大背包。”

    和白虎战斗前，五人已经把装着野猪骨的背包放下来。

    林海返回去，从体积本就大的背包里面，又掏出了一个折叠着的超大型背包。

    “这白虎全身是宝，都给装进去，别浪费了。”

    “回去吧，这趟收获够多的了，背包全都装满，而且我们也受了些伤。”

    林海将白虎装好后，提议道。

    其余四人自然同意，就算林海不说，他们也有这样的想法。

    五人沿着树上的标记，一路寻找，向着华青国境内方向而去。

    因为要避过领主级凶兽的领地，五人不得不绕了一段距离。

    接下来的路程比较顺利，五人没经历什么波折，返回到华青国境内，将所有战利品都卖给了灵修协会。

