    江浩夸下海口，就算邓毅逃到天涯海角，也要将他抓回来。

    邓毅迟迟没有归案，让江浩第一次觉得有了挑战性。

    之前接触的都是一些常规犯罪，嫌疑人都感觉有些不太聪明的样子，让他觉得，完全没有什么难度系数，直到他遇到了邓毅。

    让他吃了一下鳖。

    有勇有谋，谋而后动，同时策划两起案子，还能兼顾首尾，全身而退。

    释放各种烟雾弹来迷惑警方，始终快警方一步，没有掌握他的具体信息。

    但是，这个世界上真的存在完美犯罪吗？

    随着时间的推移，越来越多的细节被警方掌握，从指纹，到DNA，警方掌握的线索只会越来越多。

    可是，就算掌握了这么多的线索又如何？

    大量的时间花费了出去，邓毅早就逃的不知所踪了。

    就在大家追查到邓毅已经离开了马洲时，苗晓丰也在这个时候回到了重案组。

    “怎么样，苗队？”

    所有人都为了过来，大家都知道，苗晓丰是去找谁的，都希望他能带回来一些有用的线索。

    “小江刚到，之前的很多情况，他还不了解，因此我就从头说起。”

    其他人都没有异议，纷纷点头表示同意。

    既然江浩加入了重案组，那就是一家人，他也有权利知道事情的前因后果。

    “方宇，马洲本地人，年轻的时候去暹罗闯荡，结识了他的老婆，并很快结婚，结婚后他才这个自己的这个老婆不简单，当时她家在金三角就种植了几百亩的毒品原材料。”

    暹罗？

    就是那个萨瓦迪卡的国家？

    男人喜欢翘兰花指的国家？

    为什么江浩听到暹罗，脑海中就莫名其妙的冒出一些奇怪的知识点。

    收拢了突然发散的思维，江浩继续认真的听着苗晓丰的介绍。

    “基于这一背景，后来他被安排到我国，负责打通一条隐秘的毒品走私路线，方宇是土生土长的马洲人，他的小叔方沭…”

    “方沭？是咱们公安局长方沭吗？”

    听到方沭的名字，江浩脑海里第一反应就是马洲市公安局局长方沭。

    当初江浩刚加入公安系统里，两个人的名字你一定要记住，一个是现管，汤炜所长，一个是县官，方沭局长。

    “没错，方沭原先也只是公安系统的一名二级警司，在方宇的拉拢腐蚀下，以及故意为他提供毒品线索，方沭从普通警务人员，调到了缉毒科，然后一路畅通，晋升飞速。”

    “要知道，缉毒虽然危险，但也是最容易立功的地方，短短四年，方沭走完了正常人十年才能达到的政治高度，坐上了马洲公安系统的第一把手。”

    苗晓丰说完舔了舔嘴唇，江浩立刻有眼色的起身跑过去，拿上苗队的杯子，在饮水机里接了凉水。

    江浩始终记着妈妈的话，到单位，先从端茶倒水开始做起，慢慢积累经验，所以这一块，江浩一直有点小勤快，可能这也是大家喜欢他的原因吧。

    “苗队，喝口水继续说，现在外面的天真热，你回来后也没来得及喝口水。”

    苗晓丰接过杯子道了一声谢，然后一口气喝完后，把杯子放在桌上继续说道：

    “这次要不是王义良提供了关键线索，单靠警方，有着这么大的一个毒老虎在，怎么可能彻底打掉毒品走私，这也是为什么马洲市毒品交易屡禁不止，捉到的都是一些小鱼小虾，甚至为了达到垄断，故意打击通过其他途径把毒品渗透进马洲来的势力。”

    “这么多年来，方宇在我国的势力遍布长江三角区，其他各个城市都有他的销路，只是没有咱们这里这么猖狂罢了，这么多年也为他在暹罗的老婆家赚得盆满钵满。”

    “而他有个儿子，叫方烨，在暹罗出生，也来过咱们这，方宇一直有个愿望，就是能帮助方便办理我国户口，但是他也知道自己做的这个是枪毙的买卖，因此也只是想想，偶尔带儿子回来玩玩，就又回去。”

    “也就是说，这个方烨就是邓毅？”

    “我去查一下。”

    很快，方烨的信息以及出入境记录就全部在系统里调了出来。

    方烨今年29岁，和警方预估的年龄有一些差距，三年前就来过马洲市，待了三个月签证到期就回去了。

    最近的一次入境就在四个月前，期间还申请了签证延期，一个礼拜前再次出境，从申城国际机场飞往了暹罗。

    “艹，真出境了，苗队，怎么办？”

    侯范还是第一次遇到这样的情况，犯罪分子已经逃往了境外，这个案子接下来怎么处理，他也没有经验。

    其他人亦是如此，纷纷看向苗队，想看看他什么意见。

    “我们和暹罗有引渡协议，这样吧，我先向上级申请，看能不能通过引渡协议，让暹罗警方把人送过来。”

    目前也只能如此了，毕竟现在的情况已经超出了所有人的预料，而且大家都没有这种处理跨国犯的经验，这样的烦恼还是丢给领导去头疼吧。

    真以为领导这么好当呢？

    苗晓丰去找领导商量着怎么处理这个案子了，3组的其他队员一瞬间都进入了贤者模式。

    这人虽然找出来了，可是又不能实施抓捕，一个个只能发呆，一点没有先前的激动了。

    无所事事的众人只能沉下心来，整理邓毅，不，是方烨的犯罪证据，真要申请引渡，这些证据也是必不可少的。

    “你们说，这个方烨真的能通过引渡协议移交过来吗？”

    左右无事，大家又聊到了这个话题，也有些担心。

    自己等人，忙活了这么久，要是真让他逍遥法外，还是从他们重案组的手里逃出去的，心里肯定不好过。

    “终归有办法的吧，你们说，这个方烨在暹罗已经这么有钱了，为什么还要这样做？”

    问题似乎又回到了原点。

    他的作案动机是什么？

    “是啊，这是为什么呢？难道他知道自己的父亲被抓，就是因为王义良，但是由于王义良也已经被抓了，所以他就转而报复到艾米集团？”

    “有这个可能。”

