
　　南郡城蜀汉皇宫大门外.....

　　尔时我和我四弟“圣影王龙天悯”以及我在娑婆世界，太阳系地球所娶的妻子，蜀汉皇帝刘备的表妹“刘月茹”，以及我龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝命定的未婚妻，圣羽皇朝的南方守护圣使“叶星”的妹妹“叶仙儿”，我们一同用各自的念力或灵力，驱动瞬移之术离开了南郡城北郊外的小山坡，并来到了蜀汉皇宫的大门外。

　　此时天色已晚，而如今又正值初冬之际，由于天上没有月亮，因此在城门外的四周都点上了灯笼，用来作为照明之用......

　　城门外的左右两边分别站了数十来个士兵，他们各自拿着自己的武器来回走动，以防止敌军奸细趁机溜进城去......

　　毕竟现在是非常时期，众所周知，被黑月圣使陆浩天所给的“黑水晶魔法之杖”控制的曹操，在数天前就已经派出魔兵来攻打孙刘两家的城池，而就在前几天陆浩天也暗中带人来攻打了南郡城，虽然有孙尚香、叶星，以及穆云峰和易浩然将其击退，但是为了防止这样的事情再次发生，因此大家都非常的警惕。

　　“来者何人？此处是蜀汉皇宫，尔等妖魔休要乱闯，否则别怪我们不客气了。”尔时其中一个巡逻的士兵，藉着灯笼所发出的光亮，看见有四五个人朝着城门这边走了过来，于是便神色警惕的说道。

　　此时我和我四弟龙天悯，以及我妻子，刘备的表妹刘月茹，还有叶星的妹妹叶仙儿，我们一行人刚好走到皇城的城门口......

　　我立即走上前去，并一脸严肃的对其说道：“怎么？连我都不认识了吗？”

　　“啊！原来是天羽表驸马和表公主殿下，还有仙儿姑娘！还请表驸马和表公主恕罪，小的刚才一时没有看清。”那个士兵藉着光亮一看，是赵天羽和刘月茹，以及叶仙儿，吓得连忙跪地说道。

　　“皇长兄，没想到你到了地球之后，居然还做了地球人的什么“表驸马”看样子我的其中一位嫂嫂“月茹姑娘”也一定不是普通人啊！”站在我身旁的四弟圣影王龙天悯开口说道。

　　当龙天悯话一说完，又一位士兵问道：“表驸马，不知这位是谁？”

　　“他啊！是本驸马的四弟。”我回答说道。

　　那士兵一听，抬头看了一眼站在我身边的龙天悯，接着便立即跪地说道：“原来是四皇子殿下，小人参见四皇子殿下。”

　　尔时龙天悯一听，心中突然一惊，便问道：“你怎么知道我是四皇子？”

　　还没等那个士兵回答，我便解释说道：“天悯啊！你刚才难道没有听我告诉他们说，你是我的四弟吗？而且这里的人都知道我是龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的皇太子，那你既然是我的四弟，他们自然会联想到你就是四皇子了。”

　　“哦！原来如此啊！”龙天悯若有所悟的说道。

　　随后我又对龙天悯说道：“天悯啊！既然我们来到这娑婆世界，来到这地球，那我们就得入乡随俗。更何况孙权和刘备，以及他们手下的很多将领，都是和我一起征战多年的兄弟，我对付黑月魔星的那些妖魔之时，他们也出了不少力啊！”

　　“放心吧！既然皇长兄如此说，那我一切都会按照皇长兄所说的办的。”圣影王龙天悯说道。

　　尔时一旁的叶仙儿开口说道：“天羽哥，我们还是赶快进去吧！刚才月茹妹妹提前冲破封印使用了念力之术，我担心她身体会出现瞬间虚弱的情况。”

　　我听了叶仙儿所说的话，便扭头看了一眼我右边身旁的刘月茹，见她突然之间脸色煞白，额头似乎还有虚汗落下，整个人一副无精打采的样子。

　　我关切的问道：“月茹！你怎么了？哪里不舒服吗？是不是刚才施法造成的？”

　　紧接着又望了一样左边身旁的圣影王龙天悯，并正色对他说道：“天悯！月茹姑娘因你的怀疑，不得不提前解开法术封印，现如今她如此虚弱，你说，该当如何是好？”

　　“天羽哥，别怪四叔了！现如今我们这里，也就是你所说的娑婆世界的太阳系地球，因受到黑水晶原石的黑魔法之力的影响，有很多妖魔鬼怪都肆意出来捣乱。而你是堂堂龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的皇太子，是圣羽皇朝未来的皇帝，你本就法力高强，自然应该找一个和你相配的人，而我只是一个小小的地球人，在你们那个世界的人眼中，就是一个没有修为和任何法术力量的废材，根本就没资格做你的妻子。所以刚才四叔那样做也是合情合理的，因此我一点都不怪他，还请天羽哥也别怪四叔了。”刘月茹声音略带虚弱的对赵天羽说道。

　　我听了刘月茹所说的一番话，立即将她搂进怀中，并抚摸着她的秀发对她说道：“月茹，谁说你没有资格呢？在整个宇宙法界之中，除了叶星的没有叶仙儿以外，就只有你最有资格了？你可还记得我们第一次见面的时候？要不是你，我也不会认识这么多好兄弟，而且我身份也不可能隐藏这么长时间。再说了，要不是你当初用纯净之泪救我，我恐怕早就已经陷入永恒的沉睡之中了。”M.23sk.com

　　“天羽哥，没想到你还记得。”刘月茹依偎在我怀中，并一脸幸福的说道。

　　我淡淡一笑的回答说道：“当然记得了！”

　　话一说完便用手在虚空中划了一道圆弧，那圆弧之中便立即显现出，我刚才对刘月茹所说的那些事情景......

　　“真是可恶，我定要将陆浩天弑魂散魄。”龙天悯看见那情景之中所显现的一些图像之后，咬牙切齿的说道。

　　“天悯，立即收敛心神，可不要被这娑婆世界的五毒之念的其中一念“嗔念”迷惑了心智。”我一脸严肃的对其说道。

　　“皇长兄，那你刚才还不是因为月茹嫂子的事情，将我给呵斥了一顿。”龙天悯不服气的说道。

　　我听了他的话，笑了一笑说道：“没想到你还记仇啊？我之所以呵斥你，并不是因为嗔怒，而是要让你放下那种居高临下的心态，不要因为别人是生活在娑婆世界的地球人，就因此而瞧不起人家。要知道有很多他方世界的圣者，他们也会去娑婆世界的地球......并且有的地球上的众生，他/她们经过一番修行或一些特殊机缘，也会离开娑婆世界，去往他方世界生活。”

　　“知道了皇长兄，以后我会注意的。”龙天悯听完自己的皇长兄龙天羽所说的一番话之后，低声的回答说道。

　　尔时我看了一眼龙天悯、叶仙儿和刘月茹，便对他们几人说道：“好了，我们快进去吧！想必玄德兄和孔明兄他们见到我们之后，一定会非常高兴的。”

　　我说完话之后便朝着皇宫内走了进去，而龙天悯和叶仙儿，以及刘月茹他们三人也紧紧地跟随其后......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第478章：同回蜀汉皇宫（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 