    心底思虑中，宁安神念已然飘到了空中，低头一看，就看到了不远处探头探脑的宁瑶。

    “算了，一个概率问题，还是安心顾好自己吧。”

    宁安起身，揉了揉有些发红的膝盖，调整好状态，这才缓缓走出了大殿。

    很快，不远处的宁瑶欢呼一声，三步并两步，一路小碎步就跑着冲了上来。

    “皇兄。”宁瑶眨着那双明亮的眸子，两只手在身侧两边抬起来，像是雏鸟一般扑腾闪烁。

    宁安确实直接板起脸，“你跟我进来。”

    宁瑶哆嗦了下，顿时摆出了一张苦瓜脸，低头跟在皇兄身后，委屈巴巴地进入了大殿。

    搬凳子，并腿，跪坐，低头，摆表情……

    流程还是依旧那么熟练。

    宁安坐在对面木椅之上，看着面前这个已经出落得亭亭玉立的皇妹，他低声一叹：“我就一周没管你，你！”

    宁瑶瞬间闭紧双眼，抬手抓起自己的耳垂，连忙喊道：“皇兄我知道错了！

    但这是华姐姐和王姐姐挑的头！

    我也没想到会这样子，那天我只是随意应承了一下，真的是无心之举，结果没想到凌姐姐也直接答应了，是我欠妥考虑。”

    “嗯？”宁安征了下，“我是在问你……那许之一逢人就问参军不的事……”

    宁瑶征了下，随后身体弯弯扭扭地瘫坐在那。

    完了，不打自招。

    ……

    就在那天夜宴结束后，宁安带着小太监退场，结果第二天就出了事。

    大荒诗才的威名不出一晚，就传遍了整个天荒城，而宁安作为始作俑者，则更是让万众瞩目，若是有热搜榜，宁安这些天的热度那是久居不下，霸榜良久。

    这不，宁瑶第二天刚出宫，就被几个国公家的姐妹半拉半推到家中，那是左旁问又旁问，不消片刻，已是将小丫头片子宁瑶弄得晕头转向，不管听她们说什么，她都说好。

    甚至是当她们说安排宁安和凌灵促进感情，也就是凌国公家的郡主，宁瑶也是说好，甚至拍了拍不大的胸脯，坚定地说包在我身上了……

    “皇兄…我错了…”

    “错哪了？”

    “我不该…没有主见，就直接应下了这个事情，”宁瑶低着头应道，“结果就是害的给皇兄添麻烦了。”

    宁安嘴角一撇，骂道：“我教了你这么次，你是真的用了短短一夜，就把我教你的全吐了出来…

    算了，你性格本来就是这般，是我不该对你有这么高的要求，唉，罢了。”

    “别，别罢了！皇兄你尽管要求我吧！”宁瑶顿时有些慌了，“我以后再也不闯祸了！你不要放弃我啊皇兄！

    我以后安安静静在你身边，就算是皇爷爷来了，你不让我说话，我也不说话！”

    “那你说说，自己错在哪了？”

    宁瑶眼圈一红，顿时有些手足无措：“我，我……”

    “你就不该擅作主张！”

    宁安手指敲着桌子，叹道：“你知道那凌灵命中的姻缘，是否真的是和我？

    以前甚至都不曾相识，甚至人姑娘都有自己的心上人，凌国公就这样一个女儿，若凌灵不愿意，别说是圣明难为，凌国公怕是都能来奉天殿吵一架。

    你这样随意将这种事包揽在自己身上，在外人看来，这就是我宁安的意思，你这样相当于直接绝了一人的路，让她本来还未定的姻缘成了既定。

    若是我与她青梅竹马，顺了天命也就罢了，若是你改了旁人天命，你这一句话就承担了三人的因果，这损了你多少运道！

    不要总觉得自己是皇女，身份高贵，就可以自作聪明，没有人会比旁人笨多少，此事，就是你还未成熟的最好写照。”

    宁瑶扁着嘴，颤声道：“皇兄，那我该如何补救？”

    “做多错多，稍后你拿点礼品，去找凌灵赔礼道歉，求她一句原谅，”宁安看在背椅上，搜了搜眉头，“看来你还是不太清楚，给你举个最简单的例子。

    若是我与凌灵见了面，但却互相厌倦，甚至直接结仇，她首先会怪谁？”

    宁瑶眉头一皱，低声道：“是我这个直接拍胸口应承下来的……中间人。”

    宁安点了点头，苦笑道：“还不算无药可救，所以说，你为什么就敢去参和到别人的事当中？这比当时的甲选择还要离谱。

    甚至还还是私事，婚姻一事，自古谁又能说得清？里面的弯弯道道，远非你所简单认为的那样。

    你自凌府那赔礼之后，也在宫内好好反省，什么时候皇爷爷寿辰，你也什么时候出关吧。”

    言罢，宁安黑着脚，就要把她赶出去。

    宁瑶又喊了声：“皇兄，还有一件事。”

    宁安忍不住把脸扭了回来，抬头摁住宁瑶的脑袋疼用力搜了几圈，满脸恨铁不成钢，把她精心梳起的云鬓都揉散了……

    “你到底还惹了多少事，能不能一起说了？你皇兄我胆子小，哪天说不定也变成一块木牌子了。”

    “不是闯祸，这个算是意外收获，我就闯了这一个祸，真的……”

    宁瑶小声道：“是关于三大圣地之事，因为灵姐姐这件事，我听到了一个消息……”

    咕嘟咕嘟，如此这般。

    宁安俯身听了一会，随后便是眉头轻皱，但很快就恢复如常。

    “此事你不要多管，先去赔礼道歉，然后再来找我。”

    “哦~”宁瑶应了一声，便看着皇兄飘去就器房的方向。

    完了，皇兄对自己的好感倒退了至少三个月……

    随后她幽幽的叹了口气，起身而去，柳枝垂落，抚着她随风摇晃的青丝，似乎是监督她的路径。

    ……

    “宁瑶这孩子，啥都好就是耳根子软，别人吹吹风她就动摇了，若是哪一天离开了这皇宫，唉……

    禁足半个多月，想来也能让她长长记*******房，宁安手捧一个‘大西瓜’，双眼微微眯起，心底不断思量着。

    这事看起来和他这个皇兄没有半点干系，但…谁信啊？

    这善后之事，他还必须要做，真是倒了八辈子霉了。

    还是平日里她的事太少了，该安排安排她去受些磨砺了。

    人心裹测，世道艰难！

    这八个字，他这个做皇兄的说再多遍，都不如她亲身经历一遍。

    如此想着，宁安手指不自觉的轻轻敲着‘大西瓜’，微风徐徐，解我忧愁。

    “书到用时方恨少啊…”

    要不把皇妹卖了，搞点功法？

    玩笑，玩笑，纯粹是被宁瑶气到了，但也不至于把她扔出去。

    他现在处于一个自己都不清楚的修行阶段……

    在旁人眼中，他现在是个锻骨都未突破的废物；

    在三公眼中，他现在算是个勉强换血圆满，破境后天的庸才；

    在师妹眼中，他应该是个渣男……

    行了，这就够了。

    秘密只有自己一个人知道，那才叫秘密，多一人知道，就该改称‘消息’了。

    研究念珠半日，神念捕捉到宁瑶蹑手蹑脚地回来，宁安的气也消了许多。

    宁瑶告诉自己的这则，有关三大圣地的传闻……

    如果属实，那与这些上门小孩，其中的意义可就完全不同。

    仙武世界，除了上古时期人皇一统，建立过不朽神朝，后续岁月，人族便再无这般凝聚过。

    现在大荒、大辽、大乾三国鼎立的局面，放在青史上来讲，已经算是一个和平的时代，最混乱的时代甚至出现过三十三位番王。

    莫非是人族没有一位皇者，能一统人族，到达上古的辉煌吗？

    翻遍史书，无论是上古大汉的高祖刘邦，或者大唐太宗李世民，亦或是太祖朱元璋，无一不是镇压数个时代的天骄，但皆是只差一步，却功败垂成，致使强大的皇朝一夜间烟消云散。

    后人也曾分析过，但却众说纷纭，没有一个定论，影响最大的一个解说，就是所谓的天命已失……

    毕竟天命之说，玄妙莫测，说也说不清，也正是这种情况，使得天命之说更让世人信服。

    “若是人也能代表天命，那也不知道哪吒还能不能喊出我命由我不由天。”

    宁安嘀咕了一声，将圣地这事也放在心上。

    当然，他也不会主动去探寻什么，能顾好自身不招惹这种烦心事，已经是很不错了。

    不过他自己的这桩婚事，还需从长计议，毕竟他也是来着新世纪的好青年，对于父母之命媒妁之言这种不讲道理的礼法，他还是很不喜欢的。

    若最后他真必须娶亲，就一定要好好谋划一番了。

    不惹事不是怕事，他对于自己的另一半，上辈子四十多年，就憧憬了四十年，可不能就这样草草了之！

    而自己听人说过，凌国公人哪都好，唯一的缺点就是是个女儿控……

    不说三妻四妾，只怕是他刚惹凌灵不开心，凌国公就已经提着四十米的大砍刀来了。

    他发誓，绝对不是因为赐婚对象相貌平平，只是想寻求自己喜欢的，仅此而已！

    研究念珠，未尝不是没有这种打算，只要能搞到更好的炼器禁制，他就能进一步升级念珠。

    再将念珠上的毒道禁制、火道禁制、水道禁制等升升级，等时机成熟，在培养点自己的亲信，一人配上百八十个念珠，士气高涨就给对方打持久战，不想打就当手雷扔，大概一颗念珠爆珠的波动，相当于宗师圆满强力一击吧……

    就算不升级禁制，以宁安的估计来说，这念珠当‘充电宝’用，能短暂将后天的武者，硬生生提升到先天六层，在配备上两三件无痕宝兵，单挑先天境内八九个人，那是简简单单！

    该说不说，要是当年老李有这些东西，别说一个小小樱花岛，火鸡之国水里的鱼高低得扇它两巴掌，地里的蚯蚓抽出来竖着切成两半，鸡蛋清都给他搅浑了！

    他现在背靠大荒皇室，一些简单的材料还不缺，但想要继续将炼器一道走下去，那是远远不够。

    况且他现在身在高位，一举一动都会有无数人关注，这注定了他不能光明正大地学和做一些东西。

    他现在最大的优势就是在于“暗”，九成九九的人瞧不起他这个废物太孙，

    他现在要做的，就只有三件事，提高自己实力，不断提高念珠的潜质，培养自己的骨干力量……

    闭目继续思索盘算，渐渐地，灰雾之中，一颗又一颗的‘大西瓜’制作完毕……

    待宁瑶来到器房，宁安又训斥了她两句，给了她两颗进阶版的念珠，为她讲了使用方法，正式开始了大半个月禁足的惩罚。

    “这次之事，希望你引以为戒。”

    “知道了，皇兄，”宁瑶咬了咬嘴唇，“我以后一定讲你的话放在心上。”

    宁安又是递过去了一个念珠，叹道：“并非是王中对你严格，而且你自小在皇家中长大，实在不知道世道之艰难。

    就拿天子赐婚来说吧，我……算了。”

    “嗯？”抱着三个大铁球的宁瑶，龇牙咧嘴的眨眨眼，那双眸子里是熊熊燃烧的八卦之火，“皇兄，怎么了？”

    宁安负手而立，淡淡仰头，苦笑说了声：“回去禁足吧，其他的事也轮不到你操心。”

    宁安揉了揉眉心轻轻叹了声：“这样，后天珍宝阁有一个拍卖会，你且去帮我问问，看她有没有时间。”

    宁瑶眼里的火烧的更盛了：“皇兄，谁啊？”

    “还能是谁，凌家郡主，行了，快去快回，我要开始继续研究了。”

    宁安苦笑了声，宁瑶顿时有些不明所以。

    从器房出来的时候，宁瑶歪着头想了一阵，扭头看着器房……

    哼，死鸭子嘴硬！

    器房内，宁安动作熟练地在雾海之中，炼制出一个又一个的念珠，要就练习了无数遍，因此但是没有一个失误。

    等精神稍稍疲惫，宁安心底又开始思索另一件大事。

    搞功法。

    “太孙，太孙，真是的一辈子给人当孙子。”

    他需要大量的功法，大量的经文，不然实力止步不进，一切的规划都是空中楼阁。

    他并不想一下子获得上古功法，而是想，有一个可以稳定的“搞功法”的门路。

    苟在皇宫……

    稳在皇宫，一大的好处就是安全，但也就这么一个优点，最大的缺点就是搞不到功法。

    也亏是他发现了那些星辰的妙用，不然早被饿死了。

    马无夜草不肥，人无横财不富，唉，愁啊……

