    “闲儿，江湖凶险，草莽之名，也非一日两日，你喜读书，识字多，能考取功名还是去考取功名，一来对你以后人生也有好处，二来也可光宗耀祖。”岳不群也劝说道：“日后若是能得个举人或者进士，为官一方，到时候说不定我华山还需要闲儿你庇护一二。”

    岳不群年轻的时候，也是考了秀才，只是家境有限，读书天赋不高，所以最终连个举人都没能考中，也是从那时开始，岳不群就转向武学。岳不群很清楚，科举的重要性，要是考个举人，不说一定当官，至少在一个县都能成为员外，有千亩良田。

    而江湖，终究不过是一群草莽，纵是一流高手，除非被逼到绝境，不然的话都不敢杀一七品县令，因为一旦杀了县令，被调查出来后，就会被通缉，面对各方追杀，从此得隐身埋名，有家难回。要是有师门，甚至还会连累师门，师门遭到官军发难。

    如果是令狐冲等弟子，岳不群绝不会这样劝说，因为令狐冲他们不是读书的料，也就识别一些字而已，字都写得扭扭曲曲地，谈何去参加科考。

    “是，师父，师娘！”魏闲想到自己来到华山六年，未曾回家一趟，再想到当初自己决心要习武，与父母的约定，顿时也觉得应该下山一趟，反正参加个院试而已，也不花多少时间，回到家里也可练武不是。

    “三师兄，记得考个秀才回来，不然的话就别回来了！”岳灵珊朝着魏闲扮了一下鬼脸，吐了吐舌头说道。

    魏闲笑了笑，当下拜别岳不群、宁中则，手中提着华山佩剑，也不需要收拾什么行李，直接下了华山。

    下了华山，魏闲就觉得山下百姓安居乐业，其乐融融，比当初他刚上华山时好得多，当初他第一次到这里时，百姓担心受怕，总是会担心山贼盗匪出没，看到陌生人都是带着警惕之心。

    “这些年，师父师娘时常下山，闯下了威名之余，倒是保得一方百姓安居乐业，也是山贼盗匪远离华阴县。”魏闲暗自嘀咕着，同时也有些明悟，为何江湖大派能传承上百年，实在是江湖大派称霸一方，与当地百姓形成了利益共同体，得了百姓拥护。

    而江湖大派占据名山大川，有险可守，要剿灭一个江湖大派，都得调动千军万马，大动干戈的，还得付出惨重代价，所以除非江湖大派谋反，不然的话朝廷也不会随意参与江湖之事，江湖事交与江湖人。

    “看了派中书籍纪事，太祖皇帝以明教教主之身，驱除鞑虏、恢复中华，建立大明王朝，国名取‘明’，正是因为其为明教教主。太祖皇帝得了江山，坐了天下尊位，曾派大军剿灭江湖门派，与明教有大仇怨的峨眉派被打得灭派，崆峒派、昆仑派也从江湖除名......”魏闲不由得想起自己在华山派一道观中所看到的一本江湖趣事，心中暗自想到。

    虽然不知道真假，但是联合脑海中记忆，想来十有八九是真的。

    想当年，元蒙之时，中原有六大门派，分别是少林寺、武当派、峨眉派、华山派、崆峒派、昆仑派，六大门派实力强大，为武林正道之首，称霸一方。后来六大门派联手攻上光明顶，意图灭亡明教，一番厮杀后，杀得光明顶尸横遍野、血流成河，不想张无忌横空出世，以绝高武功击败六大门派各大高手，保得明教诸人，最后成了明教教主，将四分五裂的明教重新统一。

    而大明王朝的太祖皇帝，朱元璋，正是张无忌之后的下一任明教教主，其以明教教主之尊，率领明教义军，推翻元蒙，夺取了天下，建立了大明王朝，建国称帝。

    自然而然，大明对于江湖门派的态度可想而知，明太祖发兵三十万，兵分五路，攻打各大门派，结果六大门派中，峨眉派、昆仑派、崆峒派灭派，断了道统。

    武当派与明教渊源颇深，得以保全，少林寺被一分为二，一部分被令到福建莆田建立了南少林，实力也大不如前。

    而华山派，靠着华山奇险，守住了基业，但是也损伤不小，华山派的一些精妙武学也失去了传承。不过华山派终究是留下了，后来趁着江湖纷乱，江湖门派人人自危，华山派出头，以天下五岳之名，拉着嵩山派、衡山派、恒山派、泰山派建立了五岳剑派，约定五岳剑派同气连枝、守护相助，然后华山派领导五岳剑派，历任华山派掌门均为五岳盟主，凭五岳令旗号令五岳剑派。

    强盛之时，单靠着五岳剑派，就压着魔教，使得正道永昌。

    不想天有不测风云，也不知道从何时起，华山派分为了剑宗、气宗二脉，二者武学理念迥异，彼此谁也不服谁，以至于到了最后爆发了剑气之争，二宗弟子上到长辈下到普通弟子，比武比着比着变成自相残杀，杀得华山派分崩离析，盛极而衰，以至于岳不群继承华山掌门之位时，都不得不宣布封山，胆战心惊，生怕华山派断了道统。

    而华山派五岳盟主之位，也拱手相让与嵩山派，由嵩山派掌门左冷禅担任了五岳盟主。

    “都道魔教乃是明教遗存，也不知道是真是假，不知道明教之中是否还有明教绝学《乾坤大挪移》！”魏闲暗自想道。

    华山派传承二百余年，自然有着自己的藏书之地，里面记载着许多江湖趣事，魏闲经常去藏书之地看书，再结合自己脑海中印象，时间和事件也渐渐清晰起来。

    当年那场江湖浩劫，使得武林许多武学都失传了，比如明教镇派绝学的《乾坤大挪移》自张无忌之后，再未于江湖出现。还有崆峒派绝学《七伤拳》、昆仑派的《正两仪剑法》等等诸多武学都失传了。

    就是少林寺，七十二绝技也大半失传被焚烧了，也就只有武当派武学未失。

    想到那一门门失传的武学，魏闲就不禁感慨非常，那些可都是无数武林高手毕生的智慧武学结晶，结果就这么没了，真的是可悲可叹，多么可惜了。

