    莫笑不断的将烹制好的豆腐放入嘴中，细细咀嚼着，脸上露出享受的表情。能够品尝到如此美味的东西，绝对是一种幸福。

    动筷的速度越来越快，不一会儿三小碟豆腐便所剩无几了，大部分都进了他的肚子。

    而就在其仔细品味之时，耳边却隐约传来一阵吵闹声，紧接着便见道一个侍者快步走了过来，开口道：“掌柜的，有人在楼下喧哗，说要和我们这里最厉害的人比试一下！”

    听到这话，莫笑也是放下了手中的筷子，微微皱眉道：“什么人啊，若是来闹事的，随意打发了就行。”

    自从酒楼的生意火爆之后，便有许多同行嫉妒眼红，不少人前来找茬。为了避免麻烦，就花钱请了一批护卫，保护自己与酒楼的安全。

    侍者闻言应道：“好，我这就让人把他赶走！”

    说着便要转身下楼。

    这是，叶尘却是将其叫住：“等等。”

    闻言，莫笑开口道：“兄弟，有什么问题吗？”

    “没什么，既然人家都找上门了，我们就去看看吧。这几天挺无聊的，就当是找点事情做。”

    叶尘回道。

    听到这话，莫笑也是没有反对，点了点头：“那成，咱们就去看看。”

    说着话，便站起身子与前者一同朝着楼下走去，临走时还不忘伸手再捏一块豆腐塞进嘴里。

    几人顺着楼梯走下，穿过大厅来到了门外。

    只见已经一堆人聚拢在此处，显然都是看热闹的，而在人群的正中间则是站着一个身材微胖的年轻男子。

    其穿着颇为随意，胸前的衣襟咧开，双臂抱在胸前，腰间还别着一把锋利的菜刀。

    当看到有人从酒楼内出来，便走了过去，看了一眼莫笑后，开口道：“你就是这里的老板吧，我要和你比试！”

    听到这话，莫笑微微一愣，随后摇了摇头：“我只是一个干活的罢了，这位才是大东家。”

    说着话，抬手拍了拍叶尘的肩膀。

    闻言，男子便将目光放到了叶尘身上，说道：“既然你是大老板，那我就和你比好了！”

    叶尘笑了笑，问道：“不知阁下如何称呼？”

    “这个好说，我姓丁，是个厨子。最擅长的就是刀功！”

    说着话，颇为豪爽的拍了拍自己的胸脯。

    听到这话，叶尘微微挑眉似乎想到了什么，随即问道：“莫非你就是庖丁？”

    “你也听过这个名头，看来我还是很有名的嘛！”

    前者笑道。

    这时人群中有人也将其认出，开口道：“对啊，他就是那个解牛的庖丁啊！”

    “我也听说过，就连国君都对他的刀法很称赞呢！”

    听到这些夸奖的话语，庖丁也很是受用，有些得意的开口道：“怎么样，敢比比吗？”

    “怎么比？”

    叶尘轻笑道。

    “随你，比什么都行！”

    庖丁对于自己的厨艺显然很是自信。

    叶尘微微一笑，随后便对一旁的莫笑道：“把包间里没吃完的那几块豆腐拿来吧。”

    闻言，后者也明白了他的意思，轻轻点头便转身回到了酒楼之中。

    不一会儿，莫笑端着一个小盘子出来，盘内还剩着寥寥可数的几块油炸豆腐。

    递到了庖丁眼前，开口道：“尝尝吧，这是我这兄弟刚弄出来的吃食。如果能够做出比这更好的东西，就算你赢！”

    庖丁闻言，打量了一下盘子里的豆腐，凑过去嗅了一下，点头道：“闻着倒是挺香的，只是不知道味道怎么样。”

    说着话，便伸手捏了一块，然后放进嘴里嚼了一下。

    紧接着，他的神色就是一变，脸上出现了奇妙的表情，原本平静的目光也是化作了惊讶。

    仔细的品尝，细细咀嚼了一番，惊讶又变成了惊喜。

    然后立刻又拿起了盘子里的一块豆腐，迅速吃了下去，露出了与莫笑之前同款的享受之色。

    连续三块下肚，刚想将最后一块也吃了，莫笑却将其拦住，开口道：“怎么样，你能做出比这更好的吃食吗？”

    听到这话，庖丁笑了笑，随后道：“这东西却是美味，到底是什么啊，为何以前从未见过？”

    他走遍大江南北，立志要成为厨神般的存在，为此不惜在列国之间奔波，收集各种美食。

    原本以为世上的好东西，差不多已经被吃了一个遍，没想到竟然还有着如此美味是自己闻所未闻的。

    叶尘回道：“这个叫做豆腐，以前没吃过吧？”

    庖丁点头道：“这豆腐确实是好东西，听名字其原料应该是黄豆吧。不知道是采用何种方式制作的？”

    看着前者凑了过来，莫笑将其推开，说道：“既然要比试就别问这么多，我们的东西你也尝过了，那你的呢？”

    闻言，庖丁的脸上露出了一丝尴尬，他确实有不少拿手好菜，就算是权贵们吃了也赞不绝口。

    但若是要与眼前的豆腐相比，那些东西还不够格。此物不仅口感滑嫩至极，而且上面似乎还撒了一下奇特的作料，那种滋味实在是太令人难忘了！

    就算真的拿出来作比较，那也只是自取其辱，当着这么多人的面惨败，实在是有些丢脸。

    大脑迅速转动了一下，轻咳一声随后道：“那个，我今天来的匆忙，一些食材没带齐，不如……”

    “没事，你要什么材料，我这酒楼里都有。”

    莫笑面带笑意的开口道。

    庖丁脸色一黑，台阶都被抽走了，他还怎么下来啊？

    随即道：“我那食材都是自己精心制作的，能一样吗？算了算了，既然这里没我要的材料，那不如就比比刀功吧！”

    听到这话，莫笑犯了一个白眼，嘲讽道：“这脸皮也是够厚的。”

    庖丁老脸一红，却当做没听到，看向叶尘道：“怎么样，敢不敢比？”

    叶尘面色不变，回道：“可以。”

    闻言，庖丁不由的笑了：“那好，就比刀功！不过既然是比试，那就要添点彩头才有意思。”

    “想要什么就直说吧。”

    叶尘回了一句。

    闻言，庖丁开门见山的道：“如果我赢了，你要告诉我豆腐是怎么做出来的。还有这上面究竟加了何种作料，味道竟会如此浓郁？”

