    此刻，正在观看着这一幕场景的观众们中有很多人都露出了善意的笑容。

    “这是在玩当皇帝的过家家游戏吗？好怀恋啊——还记得在我小的时候，我也曾当过几次皇帝呢！”

    “是啊！是啊！现在想来满满的都是回忆啊！”

    “不过，我觉得他们这群小孩玩这个游戏还差点儿意思，我们小时候玩的时候，可是还有皇后的，这里竟然没有皇后，差评！”

    “这也怪不了他们，看他们的衣着，应该身处于古代，古时候不是说对女子要求十分多的吗？没有女孩子也正常。”

    “那些是对有身份女子的要求吧？我记得普通百姓家应该没有这一套吧？再说了，他们现在这年纪还是小屁孩儿呢，哪有什么男女大防啊？”

    …………

    另一边，屏幕上的画面还在继续播放着。

    “咱，把这些大青石，封做咱的龙椅！”

    屏幕上的朱重八的一边甩着自己手里的小鞭子，一边指点江山般的做着封赏，

    “咱，把这片山坳，封做咱的皇宫宝殿！”

    这时，跪在地上的某个孩子突然有点儿傻憨憨的询问道：“重八哥，我怎么什么都没有看到呀？”

    “放肆，天子无虚言，咱说有，那就是有！”朱重八很是愤怒的呵斥了那个孩子一句。

    朱重八的这副作态，顿时又使得弹幕间里的气氛快活了起来。

    “重八哥……不对，皇帝陛下，我也什么都没有看到呢！”

    “没错！没错！我也是！我也是！”

    “我也什么都没有看到，嘿嘿……”

    “同没有看到。”

    …………

    因为这个世界的历史数据严重缺失，所以，屏幕前的观众并不知道，这个名为朱重八的孩子，会在未来做出怎样惊天动地的事情来。

    …………

    “徐达听旨！”

    朱重八的鞭子指向了跪在地上的某个孩童。

    “末将在！”一个光头小子当即抱拳施礼道。

    “咱把刘财主家的大闺女，赏给你做老婆！”朱重八很是意气风发的说着道。

    “末将谢恩！”徐达很是高兴的谢恩道。

    …………

    朱重八赏赐老婆的举动，顿时获得了屏幕前一大票人的拥护。

    “皇帝陛下，我也想要被赏老婆，我二十八岁了还母胎单身着呢！”

    “我也是！我也是！求重八哥赏一个老婆给我，从此以后，您就是我最伟大的皇帝陛下了！”

    “拥立我们的重八哥当皇帝——我们也要被赏老婆！”

    “重八哥，当皇帝，我们都要有老婆！”

    “没错，重八哥，当皇帝，我们都要有老婆！”

    “重八哥，当皇帝，我们都要有老婆！”

    “重八哥，当皇帝，我们都要有老婆！”

    …………

    此时，已经接入了弹幕视觉的东方无穷很是无语——搞得谁不想要老婆一样似的，我也是母胎单身至今好吧？

    正当东方无穷在心中吐槽着的时候，主持人李梓萌装作一副被吓到了的模样擦了擦额头上并不存在的汗水道：“看来……对于被赏老婆一事，大家的情绪都很激动哈！”

    …………

    “重八哥，那你赏我们什么啊？”

    此刻，大屏幕上，又有小孩子开口讨赏道。

    “是啊，你赏我们什么宝贝啊？”

    越来越多的孩子开始加入到讨要赏赐的行列中来了。

    “重八哥，我们还没媳妇呢！”

    这又是一个想讨老婆的。

    “哈哈哈哈……”

    说着说着，这群孩子们自己反倒是先笑了起来。

    对于这些孩子们的讨赏行为，朱重八当即伸出大拇指指着自己道：“咱如果当了皇上，每天赏你们两个面馍、三张大饼！”

    “大饼……面馍……”

    听得朱重八之言，屏幕前的观众们清晰无比的听到了这群孩子们“咕噜噜”的肚子叫声。

    “这些孩子们饿了？我猜测，接下来应该就是各回各家、各找各妈吃饭去了。”

    “我也这么觉得，肚子饿了自然就要回家吃饭去了。”

    就在屏幕前的观众们这样讨论的时候，屏幕内，朱重八的声音再次响起：

    “就让我来告诉你们，什么是皇上！”

    “皇上就是天天吃大饼！”

    “大饼吃腻了，再吃面馍！”

    “皇上上朝的时候，左边搁着大饼，右边搁着面馍。”

    “皇上吃撑了，就躺在龙椅上晒太阳。”

    “晒呀……晒呀……直至饿了！”

    “知道饿了，就再接着吃面馍、吃大饼！”

    “知道了吧？这……就是皇上！”

    “退朝！”

    伴随着朱重八的一甩鞭子，很快，这群孩子便纷纷吆喝着在地上玩耍、嬉闹了起来。

    望着屏幕上的那几个孩子，一些观众们在觉得有点儿好笑的同时，亦感觉到了一些心酸。

    在重八小朋友的想象中，皇帝过得不过就是吃饼、吃馍的日子罢了。

    他根本就不知道，皇帝的世界……究竟有多么的美好。

    另一边，弹幕间内，一些养尊处优根本就不知道面馍为何物的人则开始不断地刷屏——敷在脸上的面膜什么时候能吃了？

    对于这样的言论，一些热心的网友开始为他们解惑道：“这里说的是能够吃的‘面馍’，看清楚了，是‘馍’，而敷在脸上的那个则叫做‘面膜’，是‘膜’，‘馍’和‘膜’是完全不一样的两个字！”

    就在弹幕间的弹幕刷的飞起的时候，主持人李梓萌却是在这个时候有些好奇的询问着东方无穷道：“话说，东方先生，您前世所讲的这些话，您现在听到了，感觉如何？您能够和我们稍微分享一下吗？”

    对于李梓萌的询问，东方无穷稍稍思索了一会儿之后便直接回答道：“我觉得，生活在那个时代的人是悲哀的！”

    “哦？为什么您会这样觉得呢？”李梓萌没有想到，自己竟然从其口中听到了这样的一个答案来。

    “看他们的穿着，他们的穿着并不算好，对于吃食，所能想到的也只有大饼和面馍，甚至于，即便是他们想象中的皇帝生活，都不曾提过吃肉这件事情，可见，他们生活的这些年来，说不定连肉都没有吃过，以至于他们在畅想皇帝吃食的时候，本能的都不敢提到‘肉’这个字来！”

    东方无穷很是认真的“分析”着道，

    “所以，综上所述，我认为，当时的社会生产水平应当极度低下，民众更是食不果腹，总之……应该不是一个相对稳定的和平时期。”

    对于此刻的东方无穷而言，这也相当于是用结果反推过程了。

    对于朱重八——也就是洪武爷朱元璋所生存着的这段历史背景，从平行世界穿越而来的东方无穷多少还是知道一些的！

    那个时候，天灾人祸不断，易子而食之事比比皆是，总之，那个时代的人民，他们生活的很苦很苦。

    以此历史背景为前提，东方无穷便可以藉此从屏幕上的内容中“分析”出许多有用的线索来。

    与此同时，弹幕间中。

    “卧槽，听他这么一说，我突然觉得好有道理的样子。”

    “是啊，一个小孩子，就连畅想着当皇帝的时候都没敢提到‘吃肉’这个词，由此可见，他们的生活一定不怎么样。”

    “这么一对比，生活在现在的我们，对于那个时代的他们而言，人间天堂也不外如是了吧？”

    “是啊，所以，我们更应该珍惜我们这来之不易的幸福生活。”

    突然，屏幕上的内容又生波澜。

    只见得，原本还在玩闹中的孩子，有人突然就直接晕倒了过去。

    “汤和，你快醒醒呀！”

    众多孩子们纷纷涌到了此人的身前。

    “八哥呀，我饿！”

    汤和勉强睁开双眸，很是虚弱的说着道。

    就这样简单的“我饿”两个字，瞬间击破了屏幕前许多观众的泪囊。

    毕竟，人心都是肉长的，望着这些可怜的孩子们饿的都直接晕倒过去了，但凡有良知的人，都会生出恻隐之心来的。

    “泪目了！泪目了！”

    “年纪大了，眼睛里总是进沙子。”

    “所以我才会说，我们一定要好好地珍惜我们这来之不易的美好生活。”

    “是啊！是啊！”

    …………

    弹幕间中，附和声不断。

    东方无穷望着弹幕间上的弹幕内容，心里却是情不自禁的苦笑了一声——这些你们都觉得看不下去了吗？那若是你们知道，接下来还有更加苦难的生活等待着年幼的朱重八……那你们又将会如何？

