
　　时间回溯，源乱和博库的战斗发生之前。

　　吞武里广场。

　　广场内人声鼎沸。

　　这座广场之中，有着太澜国吞武里之王的雕塑。

　　郑王节，本身就是祭奠吞武里之王的节日，因此这座广场，也成为了市民的聚集地。

　　在人群之中，一个南印洲人种模样，身上有着大片纹身，穿着卫衣和牛仔裤，看上去颇具嘻哈风格的鬼夜如同一个普通游客，站在广场边上的高处，观察着广场之中的情况，映入眼帘的是一片密密麻麻的人群。

　　“人真多啊，既然是祭奠吞武里之王的郑王节，在吞武里广场搞事情才是正解啊，那个脑子被疫病吞噬掉了的家伙，想不出这么好的主意······”

　　“广场倒是挺大，能力难以覆盖全部范围，不过不要紧，现在是晚上，即使脱离了我的磁场范围，撑个把小时应该还是没问题的，嗯·····我毕竟不是‘羽’始祖啊······”

　　鬼夜看着广场之中热闹的景象，脸上露出了满意的笑容，悠闲的将最后一口香烟吸尽，将带着火星的烟头弹飞，眼中闪过一丝异样的光芒。

　　在昏暗的灯光之下，他身后的影子开始迅速的蠕动了起来，似乎有什么东西要从他的影子之中挣扎出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　最终，三只长条状的阴影从他的影子之中脱离，忽然臌胀了起来，变成了三个肉眼可见，不仅仅局限于二维世界的立体存在。

　　它们看起来，就像是三条长蛇，不过与普通长蛇不同的是，在这三条阴影长蛇的七寸两侧，生长着两对看上去像是羽翼的存在。

　　这是鬼夜的特殊磁场能力所化，羽蛇之影。

　　“去吧，收割这些无知的灵魂。”

　　鬼夜轻声说道，那三条羽蛇之影立刻以极快的速度，朝着广场之上的人群窜了过去。

　　很快，一条羽蛇之影就已经来到了人群周围。

　　因为羽蛇之影的速度极快，并且人群太过喧闹，人们只觉得一道阴影闪过，根本看不清那到底是什么东西。

　　很快，这条羽蛇之影就窜入了一个带着六岁女儿来广场游玩的中年人父亲的体内。

　　由特殊磁场之力组成的羽蛇之影所携带的庞大磁场之力，又怎么是普通人的身体所能承受的？

　　几乎是在一瞬之间，这个中年人父亲的身体磁场就被破坏，内脏器官快速衰竭，整个人两眼一翻，重重的摔倒在了地面上，没有了声息。

　　“爸爸，爸爸，你怎么了呀？是不是玩累了？玩累了妮妮给你捏捏腿好不好？”

　　“爸爸，爸爸，你怎么不说话呀？”

　　六岁的小女孩走到中年男子的身边，茫然而又无措的摇晃着他的手臂，但却得不到任何回应，大大的眼睛之中逐渐积蓄满了泪水。

　　“急性病了发作了吧？”

　　“快！快叫救护车！”

　　“······”

　　周围的人群也发现了中年男子的异样，已经有热心人拿出了手机，开始呼叫救护车。

　　然而下一刻，一个众人无论如何也不会想到的画面，出现在了他们的眼前。

　　只见，从那已经没有了声息的男子身上，似乎有某些半透明的东西漂浮了出来。

　　那个半透明的虚体逐渐呈现，似乎和中年男子长得一模一样。

　　这是······

　　一股异样的恐惧浮现在了众人的心头，除了小女孩，所有人都在快速的后退。

　　灵魂？鬼魂？

　　下一刻，那个中年男子的虚影猛地睁开了双眼。

　　那双眼睛，没有神智，瞳孔连带着眼白全部一片漆黑，充满了恶意与怨恨。

　　他第一时间将双眼看向了身边的小女孩，猛地刺出了双手。

　　此时在鬼夜特殊能力影响之下，已经是磁场构成的中年男子的双手毫无阻碍的穿过了物质机体，进入了内脏区域，破坏着那里的磁场构造。

　　噗通！！

　　小女孩双眼一白，缓缓的倒了下去。

　　“鬼啊！！”

　　众人见状，爆发出了一阵尖叫，如同疯了一般逃跑，企图第一时间脱离这诡异的现场。

　　而就在众人惊慌失措的时候，一道黑色的影子忽然从中年男子的身体之中窜出，袭击向了另一个目标。

　　噗通！噗通！噗通！

　　人群之中，一个接一个的人倒下，他们的尸体之上漂浮出了淡淡的半透明虚影，如同鬼魂一般，带着无穷的恶意和怨恨扑向了身边的活人。

　　思想、智慧、生命，都不过是一段磁场的构成。

　　羽蛇之影，凡是被这一能力杀死的生命体，都会被鬼夜的特殊磁场所影响，这些关键的磁场信息会暂时保留，并从躯体之中独立出来，具备一定“活着”的特性，成为鬼夜磁场组成的一部分，接受他的操控和驱使。

　　在白天，这种特性效果只能够在他的磁场笼罩范围之内生效，但在夜晚，这种效果即使脱离了他的磁场笼罩，依旧可以存在一个小时甚至更久的时间。

　　这一能力，也是鬼夜所有其他更加匪夷所思的磁场能力的组成基础。

　　鬼夜，自称为死亡的使者，而在天众组织之中，他有着另外的称号。

　　七摩罗，百鬼夜行。

　　站在广场边缘的灯光昏暗处，鬼夜单手插兜，悠闲的看着这一幕，嘴中已经重新点燃了一只香烟。

　　忽然，他悠闲的神色猛地一凝，看向了某一个方向，从那里，他似乎感受到了某种窥视和锁定。

　　“佛宗的天眼通么？是玉佛寺的那位僧王？”

　　随后，他就看到远处的天边似乎有直升机正在迅速赶来，而那窥视的源头，似乎正在其上。

　　“果然没那么轻松啊，那就陪你们玩玩吧。”

　　鬼夜掐灭了香烟，脸上露出了一丝笑容。

　　······

　　······

　　就在七摩罗之二对班库发动袭击之时，东华秘察署同样在第一时间接到了太澜国方面的情报。

　　而此时，早就准备好的支援小组已经严阵以待，他们不在国内，而已经处在了东华周遭的公海之上。

　　一旦东罗尼或其他区域发生了问题，他们能够第一时间赶到相应的国度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百四十一章 百鬼夜行免费阅读。https://www.23sk.com 