    井上冈！

    这名出现在大釜市港口，准备偷渡出海的“黑太阳”行动部队队员，竟然是井上冈！如果罗昊，不，只有有任何一个战术b组的队员在场，并且听到马弗里克现在所说的话，一定会无比诧异！

    因为在大釜市歌剧院西侧停车场中，战术b组的每一个队员，都是亲眼看到井上冈已经被李毅峰用一颗穿甲燃烧弹打爆了脑袋，死得不能再死！

    一个明明已经死了的人，又如何能活生生的出现在大釜市港口，并且准备偷渡出海？！

    这名手中拿着m4a1自动步枪，脸上戴着银色骷髅面具的“黑太阳”行动部队队员打量着马弗里克好一会儿，才摘下脸上的面具，露出他本来容貌。八一 中  文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    赫然就是那个罗昊在霓虹国露天咖啡厅所见过的“亡灵”特勤班脑，井上冈，无疑！

    “啪！啪！啪！啪……”

    站在井上冈对面的马弗里克忍不住拍起手来，由衷的说道：“好一招金蝉脱壳之计！狠辣的心计和处事手段，难怪能被霓虹国防卫省情报本部那些老狐狸看中，钦点进入亡灵特勤班，并且在短短三年时间内，从一名普通的亡灵特勤班队员，逐步爬升成为整个亡灵特勤班的脑！”

    “所有人都以为，井上冈和谷齐建仁是同一个人，你是谷齐建仁进行轻微整容的样子，但是他们根本不知道井上冈和谷齐建仁压根就是两个人，而且还是同父异母亲兄弟，你们两个人无论是行动举止，还是身高体型都无比接近，如果戴上面具的话，根本分不清谁是谁！”

    马弗里克顿了顿，继续说道：“而且为了做到真正的以假乱真，你甚至还去做了声带上的手术，把自己说话的声音也变得跟谷齐建仁一样。平时。作为国家远洋贸易公司ceo的时候，由你自己本人出现；而在作为执行特殊任务的时候，就由你那个哥哥谷齐建仁戴上死亡镰刀面具顶替你出现，而你自己则混迹在黑太阳行动部队中，为的就是防止昨天晚上的情况生，关键时刻，可以诈死保命！好手段。确实是好手段！”

    听到马弗里克的话，井上冈眼睛微微一缩。深深地为安吉烈科夫的情报能力而佩服，他没想到安吉烈科夫居然能掌握只有防卫省情报本部高层才知道的隐秘！

    井上冈扫了马弗里克一眼，说道：“如果你特地出现在这里，是为了向我这个当事人炫耀你们的情报能力，并且嘲笑我现在这狼狈的模样的话，恭喜你们，你们已经做到了！”

    井上冈现在的样子就是一个输尽了一切，并且债台高筑的赌徒，语气中充满了凄凉、悲怆的味道。哪里还有半分“亡灵”特勤班脑的样子！

    “我刚才就已经说过，是老板让我来找你。”马弗里克说道。

    “我现在已经是一条丧家之犬，不但自己手下死得一干二净，就连死亡镰刀行动部队的培训资料也已经交了出来，还有什么是值得安吉烈科夫看重的？”井上冈看着马弗里克，问道。

    “这我就不知道了。”

    马弗里克耸了耸肩膀，如实的说道：“我的任务就是带你去见老板。仅此而已！”

    “看来我是没有办法拒绝你们老板的邀请了。”

    井上冈眼眸一抬，扫了眼站在自己四周的“鹰”雇佣兵团的佣兵们，直接把身上的武器扔给一名“鹰”雇佣兵后，举步朝停在岸边的摩托艇走去，“既然如此，那就去看看安吉烈科夫到底想干嘛！”

    两艘摩托艇离开了大釜市港口。直接是往海上驶去。

    井上冈跟马弗里克乘坐同一艘摩托艇，而这艘摩托艇上除了马弗里克以外，还有两名“鹰”雇佣兵。

    这两名手中端着武器的“鹰”雇佣兵眼神警惕地盯着井上冈，要说“亡灵”特勤班脑没有几把刷子，这种话连鬼都不会信。

    两艘摩托艇在海面上飞驰着，飞溅而起的水珠落在井上冈脸上，就跟他此刻的心一样。无比冰凉。

    约莫十五分钟后，一艘巨大的集装箱货轮出现在井上冈视野中，两艘摩托艇开始逐渐减，最后在货轮边停了下来。

    马弗里克站起身，用井上冈听不懂的俄语对手中的对讲机说了几句后，不一会儿，一卷绳梯从货轮上扔了下来，垂在摩托艇边。

    马弗里克让井上冈先上货轮，井上冈也没有推脱，直接抓着绳梯爬了上去。

    货轮上，三步一哨，五步一岗，站满了拿着“万国牌”武器的武装人员。

    虽然这些武装人员来自世界各地，但其中还是以东欧白种人居多。马弗里克在爬上货轮后，直接带着井上冈上了舰桥。

    一间面积宽敞，整洁的船舱中，当井上冈跟着马弗里克进入船舱的时候，一身丛林迷彩服的安吉烈科夫正在享用着早餐。

    看到走进船舱的井上冈，安吉烈科夫放下手中的刀叉，并且对着马弗里克挥了挥手，示意他退下后，从餐桌边站起身。

    虽然井上冈通过视频电话跟安吉烈科夫见过几面，但面对面相见，这还是第一次。井上冈能清晰的感觉到从安吉烈科夫身上散出的，那种无形的压迫感！这种压迫感几乎能让产生窒息！

    船舱中的两个人面对面的注视着对方看了好一会儿，安吉烈科夫咧嘴一笑，对井上冈出邀请，道：“我这里有最新鲜的三文鱼，想要来一点吗？”

    “我没有在早上吃三文鱼的习惯。”井上冈上前一步，看着安吉烈科夫，说道：“而且你大费周章的把我请来，应该不是让我陪你吃早餐的吧？”

    “痛快！我就喜欢跟痛快的人做生意！”

    安吉烈科夫端起餐桌上，早已准备好的两杯红酒，把其中一杯递给井上冈，说道：“我特意让马弗里克把井上冈先生找来，是有一笔新的生意跟你谈！”安吉烈科夫说着，向井上冈举起手中的红酒杯。