    这突如其来的女声传入店家的耳中，让他仿如听到天籁之音，双眼泛亮的朝那声音之处看去。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    周围的百姓也诧异的看向那缓步走来的女子，当目光落在她的身上时，纷纷眼前一亮，在心上暗赞一声。

    好个气质出众的女子。

    虽然系着面纱看不见容颜，但那身清灵飘逸的气质却让人眼前一亮，纷纷自动的让开一条道来，让她走上前。

    “姑娘？姑娘你刚说的是真的吗？你认识那老太爷？太好了！麻烦你，赶紧将他领走，我可都让他耽误一整天生意了。”店家仿佛看到救命的浮木一般，上前连连说着。

    凤九抛出一碇银子：“这是酒钱。”这才看向凤老爷子。

    站在大门口的凤老爷子从凤九走出来时，一双眼睛就在她的身上打转着，此时见她看来，不由的咧嘴一笑，带着几分顽童的脾性又撇了撇嘴，一脸的无趣，甚是疑惑的问：“小凤儿，你怎么又找到爷爷了？”

    小凤儿，你怎么又找到爷爷了……

    凤九微怔，站在那里怔怔的看着他撇着嘴一脸无趣的神色，看着他明明脸上带着被找到的无趣，可眼中却又掩不住的溢出被找到的高兴与欣喜。

    脑海中因他的这一句话，回想起儿时祖孙两人经常玩的捉迷藏。

    每当被她找到时，他就是这样无趣又疑惑的问着：小凤儿，你怎么又找到爷爷了？

    心头微微泛酸，眼眶微微泛热，一层无法控制的水雾盈上了她的眼眸，模糊了她的视线。

    因他的一眼将她认出，也因他的那声小凤儿呢称，让她的心不由自主的牵动着。

    她的爷爷是有着间歇性的健忘症的。

    他会忘记自己的家在哪？会忘记了他是谁？也会忘记他儿子叫什么名？却独独不会忘记她。

    他常说她是凤家的小凤凰，也是他们手心的宝，他们疼她，宠她，呵护她，把最好的东西都拿来给她，也只为了可以看到她开开心心的样子。

    见她眼眶盈着水雾，凤老爷子一慌，连忙上前：“小凤儿？你怎么了？谁欺负你了吗？你告诉爷爷，爷爷帮你揍他！”为表示他会出力，还拧着拳头挥动着。

    她摇了摇头，牵着他的手，带着他走出人群，往凤府的方向而去。

    缓步走着，她没说话，而旁边的凤老爷子也任由她牵着，乖乖的跟着，时不时小心翼翼的看着她，不知她为何要哭？

    “小凤儿，你还有银子吗？”他小心翼翼的问着。

    凤九停下脚步，看向他，而后掏出一碇银子给他。

    凤老爷子欣喜的接过，咧着嘴笑着：“你在这等爷爷一下，别乱跑了。”说着蹬蹬蹬的跑开了。

    不多时，他跑了回来，献宝般的将手中的东西递给她：“呐，爷爷买给你的，是你最喜欢吃的糖莲子，吃着糖莲子，你可不能再哭鼻子了。”

    听着他的话，看着手中的那包糖莲子，她喉咙微哽，心头仿佛被什么填满了一般，暖暖的，却又泛着酸涩，一声爷爷想唤，却不敢唤出口。