    比试开始时，谁也没有把颜素放在眼里。

    力气大不代表全部，比试项目那么多，可不是靠着力气大就能取胜的。

    颜素对这种场合太熟悉了，上辈子出征之前她可是做过一模一样的事情。

    现下军事发达了，武器先进了，可训练的项目都是大同小异的，只要掌握了各种精髓，想要取胜就不是问题。

    比了八个项目，颜素赢了六个，原本没把她当对手还想着让一让她的兵王神色都慎重了起来。

    “小姑娘，接下来你可没那么幸运了。”一个营长说。

    颜素：“谁笑到最后还不一定。”

    营长；“……”

    团长笑说，“口气不小啊小姑娘，狂是好事，不过接下来你要对上的是他手下的兵王，全团最厉害的狙击手，你要做好心理准备呀。”

    颜素：“那就放马过来吧。”

    其他人都笑，又听颜素说，“我能不能先试试这木仓？我还不熟悉。”

    其他人：“……”

    合着你连木仓都没摸过呢？

    团长看过去，不是让教的吗？这样子他们即便胜了也不光彩。

    而且本来也不光彩。

    陈营长立即说：“我要教的，她不让，说她过目不忘，要利用时间学别的。”

    团长等人：“……”

    这不是一般的狂啊！

    陈营长刚要教，却见颜素已经摆好了姿势，像是经过了千锤百炼出来的老兵一样。

    而被挑衅的狙击手也已经归位。

    一声令下，射击开始。

    颜素开始适应慢了一步，也没打着，其他人都为她捏了一把汗，毕竟那个冲击力可不小，别再伤了她。

    很快，所有人就目瞪口呆，移不开眼了。

    除了第一发脱靶，余下九发颜素全部打中，一次八环，一次九环，六个十环。

    论成绩，颜素自然是输了。

    可在场的人没有一个人觉得颜素输了。

    “我的个乖乖，第一次摸木仓就打出这样的成绩，这他妈就是天生的神枪手啊！”一个连长感慨道。

    “小姑娘，你当真没学过？”团长问。

    颜素：“我交代过了，用过弹弓，打过兔子和鸟，看我爸用过打猎的弓箭，但他说危险不让我碰，你们有吗？我能试试吗？”

    陈营长笑着问她是不是古代那种弓箭？那种早就淘汰了，但有军用的弩，颜素一听眼睛都在放光，“我想试试！”

    团长点头，让人拿来了弩。

    一看到曾经并肩作战过的老朋友，颜素就想起了带领军队在匈奴厮杀的日子。

    这弩的设计材质重量和精准度都比她用过的要好得多，颜素玩起来也是游刃有余。

    颜素拿到手就开始观察，接着在一群人震惊的目光下拆卸重新组装，然后将箭对准了天空。

    众人顺着她的动作抬头，只听一声哀鸣，远处一直刚刚飞过的麻雀就从空中掉了下去。

    颜素万分珍重的摸着手里的宝贝，眼神满是欣喜和狂热。

    其他人却至今没回过神。

    这时，一个士兵跑了过来，大声道，“报告团长，军长来电。”

