    诺克萨斯，即将崛起！

    当这个英雄亮起来时，不论是在现场的观众还是在电脑前的观众们都不禁攥紧了拳头。

    情怀英雄啊。

    如果把英雄联盟里面的所有英雄按照受召唤师欢迎的程度来一个排名的话，诺手必定是排在前列的。

    这是一个足以和盖伦薇恩等人气比肩的英雄。

    又被称之为小学生之手。

    “诺手吗，看来这盘是兄弟局啊。”

    管泽元见缝插针，开始了自己的“博学”模式。

    LOL的背景故事中诺手就是德莱文的哥哥，长得就有点像，玩的还都是斧子。

    只不过一个是手里拿的，一个是要丢出去的。

    因而说是兄弟局倒也没啥毛病。

    “诺手的话大家都知道，在S5世界总决赛的时候这个英雄还是非常火热的，当时FNC的上单嫂子还用诺手拿过一次五杀，当时的诺手真是非办必选，但是这个版本的话……”

    pdd没有说下去。

    这个版本的诺手并不热门。

    一来他腿短，二来诺手其实属于一个战士英雄，比起坦克来他不算肉，比起单带流派的上单英雄而言，诺手又显得太过于笨重了。

    对线期诺手碰到手长的英雄也要被压制。

    当然最关键的一点在于，rank里玩家们手中的诺手可以带闪现和疾跑，但在比赛中几乎所有的诺手都会选择带tp。

    这一把如果C9选择了一个单带流的上单的话，李牧的诺手恐怕也要带传送了。

    传送诺手……

    团战里容易被风筝啊。

    “有露露在的话感觉还好，露露可以给诺手加速。”

    长毛沉吟了两秒说道。

    “露露的W技能这盘应该更多的会留给梦魇吧，在梦魇突进来的时候给梦魇变羊，给诺手加速的话……时光老头有大招的，诺手就算追上人也很难就进行斩杀。”

    三个解说讨论间，C9的最后一手康特位上的选择也已敲定了下来。

    看到这英雄，现场惊呼声一片。

    “摇摇晃摇……”

    这个熟悉的声音……

    emmm。

    炼金术士。

    这是C9的最后一手上单位置上的选择。

    至此，双方战队的阵容也已沉底敲定了下来。

    蓝色方Sac上单诺手、打野盲僧、中单亚索、adc霞、辅助露露。

    紫色方C9战队，上单炼金术士、打野梦魇、中单时光老头、adc的德莱文、辅助锤石。

    “C9果然是事先有所准备的啊。”

    风哥叹了口气。

    他还真没想到C9最后一手选了个这玩意。

    而且整体看上去，C9的体系真的非常完善。

    众所周知，时光老头的Q技能在装备起来之后，伤害是非常夸张的。

    唯一的缺点就是时光老头的技能释放范围并不算大，而且释放时也有弹道速度，从Q技能释放到挂到对手身上，其速度和拉克丝的Q基本持平。

    在这种情况下，会导致时光老头的Q技能很难命中。

    然而这一场比赛他却拥有两个搬运工。

    梦魇可以带着炸弹进场。

    炼金术士也能够成为搅屎棍，并且时光老头和炼金术士之间还有着相辅相成的效果。

    时光老头可以给炼金加速，配上炼金本身大招提供的移动速度，这个炼金在团战中将会起到相当恐怖的效果。

    而且他们还有锤石的一手控制和德莱文这个大C。

    整体阵容的容错率和强度都太完美了。

    相较而言，Sac这边选出了诺手和露露，其实就是为了防备对手单带的，露露也的确在一定程度上可以弥补诺手腿短的问题。

    但C9的整体阵容还是要略强一筹。

    “别有包袱，好好打就可以了。”

    风哥也没有多说什么。

    这把他不是很担心中路的对线，唯一担心的就是上路。

    腿短英雄可是容易被炼金风筝的啊。

    但他相信李牧。

    “impect。”

    李牧盯着对面的ID喃喃自语。

    希望能给我一些压力吧。

    不然这次的世界赛，如果连一个能打的上单都没有的话，未免也太无趣了。

    伴随着现场的加油声，双方选手进入到了召唤师峡谷。

    双方开局正常站位，值得一提的是炼金在河道中经过，打算入Sac这边蓝buff野区里放个眼位，只可惜他的行为被李牧察觉，诺手跟在炼金的屁股后面追了出去。

    impect秒学Q技能，一边走一边放毒气。

    他不确定诺手的背后有没有人，但诺手的符文天赋impect却已看出来了。

    天赋绝对点了增加移动速度，符文的话好像没有。

    对比一下，他的炼金术士是带了三个移动速度符文的。

    为的就是欺负你诺手小短腿！

    但impect却不敢在1级过于猖狂，他看得见，诺手带了疾跑。

    “疯子。”

    成功逃离，看到诺手站在原地把斧子顶在了自己的鼻子上，impect不由摇了摇头。

    在比赛场上带疾跑的诺手全都是疯子。

    他就不怕自己后期带穿他们一条线，他一点处理办法都没有？

    但不管怎么说，面对疾跑诺手，至少前期在线上他还是要小心一些的。

    “炼金1级学的Q。”

    李牧开口说道。

    1级学习什么技能，在职业联赛里还是非常讲究的。

    就比如他的诺手。

    到现在位置其实什么技能都还没学。

    还别说，如果刚才炼金接着骚的话，李牧说不定会直接开疾跑干他一套，没准还能干个闪现出来。

    “疾跑诺手，好嘛，李队长果然是不走寻常路，不过他这个装备要注意不要被对手越塔啊，否则是非常伤的。”

    “这就不是我们要担心的了好吧，我相信Sac会处理好这些的。”

    说话间，双方选手已经对到线了。

    1级和2级的时候看上去都风平浪静。

    impect没有尝试直接去断Sac的兵线，弹幕上那些嘴强王者的喷子他又看不到。

    断兵线的玩法本来就属于比较极端的一种。

    炼金想要舒舒服服的断兵线，对队友需求蛮高的。

    如此高调的在上路人家的片场里游荡，必然会引来对面打野甚至中单选手的游走狙击。

    而作为炼金的队友这个时候就要趁着确定对面打野的位置后，做一些事情，尽可能的扩大中下两条线的优势。

    如果中下真的优势了，那么恭喜，这基本意味着炼金术士这个英雄在这场比赛里会顺风顺水下去，直到成为一个人见人厌的boss了。

    