    “杀！”

    秦风目光狠辣，身影如风，尾随而动。

    犹如狼入羊群，将这些残余的白家高手，一一斩杀殆尽！

    “小子！”

    “你好大的胆子！”

    “还不给我住手！”

    一道充满无穷怒火的咆哮，猛然在这个时候，响彻整个白府。

    那声音之剧烈，气势之霸道！

    令整个大地，都开始在，不停晃动。

    这一刻！

    看到秦风，大肆屠杀白家族人。

    那白撼天，终于忍不住，准备出手了！

    气势冲天！

    真元迸发！

    一道无比庞大的力量，在白撼天身体里凝聚出来，幻化出一道擎天巨掌，从虚空中垂落而来。

    携带着无穷之力，毫不留情的压向秦风，那一道战神虚影。

    白撼天，身为知命境三重的大人物，能称霸整个天啸城。

    其战斗力，绝非等闲之辈。

    即便是秦风，在这个时候，脸上也忍不住，露出了一丝凝重之色。

    对方的这一掌，强大而又狂暴，来得极其迅速。

    不过是一瞬间，便将秦风的战神虚影，拦截了下来。

    “轰隆！”

    气势如雷！

    难以匹敌！

    秦风刚才那一道，无坚不摧的战神虚影，却是被对方这一掌，硬生生轰散掉。

    这个时候！

    秦风将白家的肮脏行径，公之于众后，几乎是彻底与白家，撕破了颜面。

    双方之间，绝对没有商量的机会！

    白撼天心中，更是对秦风充满了无穷的恨意，誓要将秦风拿下。

    再加上，秦风杀了白家，那么多精英高手。

    所以！

    白撼天这一次出手，几乎是运转全力，没有半点的情面可言。

    “秦风，你不能再拖下去了！”

    “这白家敢对你出手，恐怕早就做好了万全之策，告诉了那些大门派！”

    “所以，你如果耽搁太久，将会麻烦更大！”

    咒天魔王，在这个时候，语重心长的提醒道。

    那些大门派的底蕴，可是非同一般。

    特别是他们，都清楚秦风的妖孽战斗力，一旦出手的话，必定会派出大量高手。

    秦风就算再逆天，也不可能，同时应付那么多绝世高手。

    听到了咒天魔王的提醒，秦风眉头，也是暗暗轻挑。

    咒天魔王的这番话，非常有道理。

    拖得越久，他的处境，将会越危险。

    “我明白了！”

    “仅仅靠他白撼天，还没资格，能够拦下我秦风！”

    对于普通人来说，知命境三重的确很强大。

    可是在秦风眼里，也就是稍有难度而已。

    或许，他很难在短时间内，将白撼天击杀掉。

    但只要秦风想走，区区一个白撼天，根本不可能将他留下来。

    “轰！”

    随着念头一动，也就是眨眼间功夫。

    秦风再次施展出，狂暴战魂，与真龙之力进行融合。

    气势磅礴的战神虚影，再一次凝聚出现！

    以狂傲的姿态，狠狠迎接向，白撼天催动而来的擎天巨掌。

    “轰隆隆！”

    两道磅礴的能量，在这一瞬间，碰撞在了一起。

    灿烂耀眼的光芒，犹如烈日升起一般，打破了黑夜的沉寂。

    整个白家府邸，疯狂的晃动了起来。

    余威弥漫！

    无数的房屋，在一瞬间，便坍塌、崩溃……

