    孟蜀的瞎咋呼反而让波塞西更紧张了。

    　　“我……是不是应该再弱气一点，据说大陆上的女生都这样。”波塞西感觉很糟糕，比起失去天赋，一个人练习使用立体机动装置还糟糕。

    　　“呃……不用，那都是偏见，老师也说了应该男女平权的，虽然不清楚什么田园女权，老拳师之类的什么意思……”唐晨对于自家老师的学问是佩服的，但对自家老师的情商，是完全不信任的，师母绝对是瞎了眼才看上这么个逗比……

    　　“算了，我还是先把自己弄干净吧！嗯……洗手间在什么地方？”波塞西突然发现问题并不简单。

    　　唐晨愣了一下，然后也猛然意识到了问题。

    　　在承影的府邸住的惯了，早就习惯了打开龙头就有热水，打开花洒就能淋浴的日子，现在突然回到昊天宗，这才发现想洗澡是非常麻烦的事情。

    　　“首先，要去山顶挑两桶雪回来……”唐晨默默往桶里压雪，转头看向孟蜀正跑到一棵树旁解开裤腰带。

    　　“混蛋！你给我住手啊！你敢尿出来我就把你那玩意切掉啊！”

    　　孟蜀：“……”

    　　芜湖，又完蛋了！雪地上的证据根本没法隐藏，那么黄的一个窟窿……

    　　为什么要说又呢……挑着一块黄色不明物质，和一堆不明物质旁边的雪，孟蜀陷入了对人生的思考。

    　　“然后要去柴房那几根柴火……嗯……算了，说不定还要自己劈，还是用魂导器吧！”唐晨想到方面练习用昊天锤劈木头的惨痛经历，就觉得还是放弃的好，鬼知道他是怎么学会把木头劈开而不是砸扁的。

    　　唐晨将一枚球形魂导器调到最大功率，然后扔进了装满雪的盆子里，本来只是暖手宝，但师承刑部尚书某耿的大发明家承影非要给她设计一个烤肉的功能。

    　　万一在暖手的时候饿了，就可以把功率开到最大，用他来烤肉……

    　　不过现在看来，这个没用的发明到是有了点作用的样子，山顶未经污染的雪还是很干净的，至少比工业化后的雪干净的多。

    　　孟蜀的那种污染不算……

    　　三盆的雪，总算在某暖手宝的加热下变成了一桶水，对此，唐晨只想说：“老师，我特么谢谢你啊！”

    　　“你还在这里站着干嘛啊！”波塞西跺了跺脚。

    　　反应慢了半拍的唐晨脱口而出：“又不是没看……”

    　　Duang！

    　　滚烫的暖手宝被砸在唐晨脸上，将他砸了出去：“呼！和老师在一起久了的男人都会变笨吗？真是的！”

    　　……

    　　唐晨揉着被烫了一个泡的脸，和孟蜀一起蹲在院子里发呆，孟蜀的脸上也有一块淤青，怎么来的显而易见。

    　　“诶？你们也在啊！”鉴红尘和两人打了个招呼。

    　　“嘶～”孟蜀倒吸了一口凉气：“你不会这么快就跟小师妹搞到一起去了吧？就算老师说史莱克的传统是自产自销，你也给大师兄留点机会啊！”

    　　“呃……你们误会了，我跟小师妹早就洗完澡了，你们早说要化雪啊！”说着鉴红尘双手之间像是拉面师傅一样一抻，手里就多了一根电热丝。

    　　“我让小师妹帮我通了下电，很快就烧开了，她这会儿好像正在公共澡堂那边帮人烧开水赚外快呢！”

    　　唐晨嘴角抽了抽：“我觉得你们两个不凑一对真是浪费，你们以后就叫家用电器组合算了。”

    　　“呃……我是没考虑过这方面。”鉴红尘挠挠头，快二十岁的他，反而没有十六七岁孩子那么强的好奇心。

    　　“我们两个也没有武魂融合技，顺其自然吧！”鉴红尘将手中电热丝围成一圈，掏出快电池接上，直成了个电热炉，让院子暖和了不少。

    　　然后他们仨就目光诡异的看着独孤博也朝着他们走过来，全都陷入了懵逼。

    　　“你房间里也有女生在洗澡？”三人异口同声。

    　　独孤博愣了一下，随即摇头：“红尘兄给我两根电热丝，这里太冷了，我的蛇要冻死了。”

    　　一瞬间，孟蜀的脑海里就多了无数糟糕的限制级画面：“大师兄，你不会是……”

    　　噗嗤！

    　　高浓度的乙醚被注射器扎进孟蜀的后颈：“虽然不知道你要说什么，但我觉得还是不让你说出来为好。”

    　　鉴红尘拿出电热丝，用钦佩的眼神看向独孤博：“不愧是大师兄，轻易就做到了我们做不到的事情。”

    　　“谢谢！”独孤博拿起电热丝就返回房间，没人知道他的身上究竟是怎么带难么多蛇的。

    　　昊天宗的公共澡堂，本来用来烧水的大锅已经被撤去，换上的是一排通红的电热丝。

    　　“大家不要急，不要拥挤，有序排队，五分钟就能烧十桶，都能排的上！五个铜币一桶水！先交钱再烧水！”

    　　玉夕空手心火花带闪电，嘴上还不忘了吆喝，别看史莱克七怪身上的装备，一件件都价值万金，但他们手头的零花钱可着实没有多少，在不加入宗门的情况下，玉夕空丝毫不介意出卖自己的电力来换钱。

    　　打到热水的昊天宗弟子们纷纷表示，以后要联系宗主和蓝电霸王龙家族建立战略合作伙伴关系，从他们的表情来看，十有八九是馋她蓝电霸王龙家族的电力。

    　　同样是住在高山上，至少昊天宗的弟子认为，蓝电霸王龙家族过得应该比他们舒服，毕竟人人有擅长烧开水……

    　　老唐看着蜂蛹去打水的弟子们，表情略微变化：“还真是群安分不下来的孩子，到是很有那郁金香公爵的风格，一切向钱看也不知道未来会怎么样。”

    　　“哼！只知道盯着利益，能有什么好结果，以后怕是要一点温情都没有，张口闭口都是利益交换了！”唐讯冷哼一声。

    　　“我们现在能有这地位，其实也是利益交换来的，虽然火器对我们威胁不大，但宗门发展也是要钱的，到是的确可以给郁金香那小子一点甜头，我倒是觉得和他合作会有不错的效果。”

    　　……

    　　“你就不怕昊天宗欺负你的徒弟？”

    　　“有什么好怕的，只要他们不傻，就知道只能与我合作，我们还是先把天上那群家伙打服再说吧！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　

    　　

