
　　第482章

　　“十杰评议会到此结束。”

　　十杰第一席司瑛士最后说道。

　　赵牧第一个站起来离开，薙切绘里奈和新户绯沙子一左一右跟在后面，这十杰评议会太无聊了，几个半大小子一个个装的比大人还成熟，真不知道他们在家也这么装会不会被吊起来抽。

　　“以后你们来就好了。”

　　赵牧随口说道。

　　“交给你了。”

　　薙切绘里奈看向自己的小秘书一样嫌麻烦。

　　秘书子新户绯沙子点点头，作为两位大人的贴身秘书这是她的分内工作。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了绘里奈大人，今天有插班生考核需要你主持。”

　　绯沙子想起早上接到的通知提醒道。

　　“真麻烦。”

　　薙切绘里奈闷闷不乐的说道。

　　插班生，其实就是给远月的合作伙伴他们的后代一个机会。

　　真正有能力的早就报考远月初中部，初中部考试合格能直接升入高中，这些插班生基本都是连初中部都进不去的，让他们进行考核无非是给个机会顾全一下面子。

　　“插班生考试，我们一起去看看。”

　　赵牧颇有兴趣的笑道。

　　他很想看看自己改变剧情没有，药王幸平创真还会不会出现。

　　远月正门内的花园，一个个插班生连带跟随的保镖和管家至少有一千多号人。

　　由于这一次十杰评议会结束的很早，因此赵牧三人提前到来了。

　　只是远处观察一下，立刻不屑的摇摇头。

　　原因很简单这些考生太烂了，都不需要让他们料理，只看他们的举止就知道全部都没有进入远月的资格，作为一个厨师长年累月的站着烹饪料理，通过厨师的站姿基本就可以看出这个人的部分基本功。

　　站都站不好，说明对待厨艺根本是三天打鱼两天晒网。

　　“那个似乎不错。”

　　新户绯沙子突然指向校门口。

　　“幸平创真。”

　　赵牧看向校门口嘴角浮现一抹笑容。

　　幸平创真看起来完全正常，但是身上却缠绕着一丝根深蒂固的负面力量，看来幸平城一郎并没有彻底纠正幸平创真已经走向黑暗的厨心。

　　如果远离远月，用时间消弭还是能恢复正途的。

　　但是偏偏要来远月学园，可能幸平城一郎认为在这里他能认识更多朋友见识更多美好有助于恢复，却不知道这种选择根本是把幸平创真送来这里送羊入虎口。

　　幸平创真来到花园中的长椅坐下，在他旁边坐着一个和善的少年。

　　“你也是来参加插班生考核的吧！我家是经营法国餐厅连锁的欢迎来作客。”

　　少年接过管家的咖啡递给幸平创真。

　　“谢谢，也欢迎你来我家的店。”

　　幸平创真笑道。

　　“那肯定要去看看，你家的餐厅在哪？”

　　少年问道。

　　作为连锁餐厅的继承人，今天来考核的都是一个个料理界的名门子弟，这么好的结交人脉的机会当然不能放过，套套近乎认识一下说不定就有合作的机会。

　　“幸平餐馆，很有名的街边小店你到地方一打听就知道……”

　　幸平创真骄傲的说道。

　　听到餐馆两个字，少年脸色一下子变了。

　　看向幸平创真再也没有和善，有的只是看到脏东西的厌恶。

　　看到幸平创真手里的咖啡，少年站起来一脚踹到幸平创真手上的咖啡杯上面，咖啡洒了一身玻璃碎片从胳膊上划过，突如其来的袭击让幸平创真满脑子都是问？

　　“低贱的贫民，不配跟我坐着更不配进入远月。”

　　少年狂傲的嘲讽道。

　　幸平创真这下子终于明白了，原来这个家里经营法国连锁餐厅的根本看不起他家的街边小餐馆，眼看少年踹出来第二脚本能的抽出腰间的厨刀反手就是一刀。

　　眼看少年的脚要被一刀切掉，幸平创真心中的怒火突然一下子熄灭。

　　他的厨心里面，隐藏的另一种厨心的力量压下了他的愤怒。

　　厨刀，不应该沾染这种人的血。

　　刀柄一磕正中脚裸，少年惨嚎一声坐在地上捂着脚大声叫骂。

　　少年呼喊着保镖，然而却被学院的工作人员拦住。

　　少年虽然没脑子但是管家头脑还是清醒的，拖着少年直接离开远月，自家少爷什么水平他是知道的来这里就是结交一下人脉，真要是在远月学园斗殴甚至会给老爷带来大麻烦。

　　“他刚才想见血。”

　　薙切绘里奈突然说道。

　　由于七年前的世界剧变，她从小除了厨艺也学过格斗术。

　　刚才那个红头发那一刀差一点就收不住了，虽然那个白痴是脑残了一点，但是那个红头发下手也太过了一点，打架骂人是一回事，动刀子见血那就是另一回事了。

　　如果不是最后及时收手，今天的场面就不好收拾了。

　　“他是幸平城一郎的儿子。”

　　赵牧淡然道。

　　“那是谁？”

　　薙切绘里奈疑惑道。

　　“幸平是才波诚一郎妻子的姓氏，听说你小时候很喜欢他做的菜。”

　　赵牧淡然道。

　　薙切绘里奈脑海中一个小时候很久远的记忆瞬间涌上心头，她吃过的好东西很多，但是最让她的神之舌感到满足的就是那个人的料理，没想到那个红毛小子会是他的儿子。

　　“虎父犬子。”

　　薙切绘里奈冷哼道。

　　“去会场。”

　　赵牧说着脚步轻快的走向会场。

　　想跟他抢厨娘，幸平创真还是哪凉快哪呆着去好了。

　　会场大厅考官席，薙切绘里奈示意工作人员可以安排考生进场了。

　　会场外的考生一个个自信满满的进来，但是所有人看到薙切绘里奈都恐惧的浑身发抖，整个会场安静的一根针掉在地上都能听到。

　　“我就是这一次的考官了，给你们一分钟的时间选择是否满足我的胃口。”

　　薙切绘里奈高高在上俯视所有考生。

　　会场门口，几个考生悄悄挪动脚步，脚步声清晰可见，如同导火索一样引爆整个会场，除了幸平创真以外的所有考生都疯狂的逃向门口。

　　退出考核，还能进入其他料理学院。

　　但是如果被神之舌品尝料理后打下无能的标签，那么他们的厨师生涯就等于断送了一半。

　　神之舌太有名了，有名到他们那点厨艺根本不敢挑战神之舌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第482章 走向黑化的药王免费阅读。https://xs.23sk.com 