    庞统此言一出，刘备一愣。

    若不是庞统提起，他已经很久没有想到孙夫人。

    这并非虚饰，也并非他忘记了自家夫人，就只是下意识地不愿多想。

    两年以来，刘备对孙夫人从最初的迷恋，到后来的提防，再到后来避之如虎。孙夫人始终是既爽朗又刁蛮的性子，始终没有变过，变的是刘备自己，是他对孙夫人的容忍愈来愈少，妥协愈来愈少。

    当江东势力强盛，刘备不得不仰其鼻息的时候，刘备能够忍耐一切。哪怕心底里苦得纠结成团，脸上还能谈笑风生，还能毫不介意地顺着她、宠着她。但随着刘备的力量增强到了一定程度，他就难以容忍这种局面了。

    于是刘备愈来愈多拒绝，愈来愈多指责，夫妻间的情感也随之分崩离析。直到孙刘两家在作唐、公安两地各起雄兵大打出手的时候，刘备将孙夫人出往孱陵居住，形同禁锢。

    当孙刘联盟重定，荆州的归属得到双方确认，孙夫人再度回到刘备的身边。这一回，孙夫人的执拗做派比往日收敛了许多，玄德公对她的宠爱则更甚于往昔。

    看起来，一切都回到了最初那美好的时刻，但一切又和最初不一样。孙夫人终究只是个习惯被宠爱的女孩子，她感觉不到，但刘备能感觉到：有些隔阂一旦产生，就永远都没办法弥补。

    刘备启程入蜀的时候，辞别了孙夫人。随后数月时间里，他被军政大事缠身，承受着巨大的压力。全靠着他的理想和斗志如烈火般地熊熊燃烧，压榨着五旬躯体内的每一分精力，才一直坚持到了最后。

    他真真切切地把自己能付出的所有，都投入到了此番入蜀，只许成功，不许失败。而当一切底定的时候，刘备这个人，已与此前大不相同。

    身为跨有荆益的雄主，他踌躇满志，意气风发。他下意识地想要甩掉自己当年那些不得不忍耐的屈辱，抛弃那些令他不快的往事。这其中，也包括那个身在江陵城中，正期待着丈夫得胜归来的女人。

    直到今日，庞统忽然提起……

    面对着庞统的炯炯眼神，刘备忽然觉得有些难堪。仿佛自己成了一旦富贵，就想要甩掉原配的负心人。他觉得自己像是做了什么亏心的事，又被人当面揭破了。

    他竭力去回忆孙夫人的娇俏相貌和言语，竟然觉得有些模糊。这才分别了多久？这使他隐约有些害怕，又生出难以排遣的伤感情绪……再怎么样，那终究还是自己的夫人！

    那么，就按照庞统所说，遣一重臣大陈仪仗，迎接夫人入蜀？他想起此前两人争执之时，孙夫人忿然挥剑的情形，忽又头痛。

    “咳咳……”诸葛亮眼看着刘备神色变幻不定，苦笑着从旁打岔：“士元，这是主公家事，且待主公缓缓决断，不必急于一时。”

    庞统正色应道：“主公身为荆益两州之主，一身而荷天下之重，既如此，哪里还有家事？在主公或为私事、家事，在我们就是公事，国事！”

    他转过身，再度面向刘备：

    “主公，去年吴侯移治秣陵，今年修建了濡须要隘，这两处工程都用了数万人手，规模极大，吴军主力也持续集结向江淮一线。在这时节，您若尊隆礼遇于孙夫人，正可体现孙刘联盟牢不可破，对吴侯在江淮各地宣扬威势，甚有益处……与此同时，我们也可毫无顾忌地在荆州整肃文武官员，严查内外勾结之人。”

    “只是……”刘备低声说了两个字，一时不知该怎么措辞。

    “主公，公安与江陵不同，江陵更与成都不同。如今主公的威势足以使吴侯望尘莫及，还有什么可担心的呢？”

    “有理！”刘备下定了决心。他压抑住自己对孙夫人的想念情绪，端然正坐道：“那就这样办吧。让许慈、胡潜用心安排，迎接的礼节要尽量隆重、仪仗要尽量铺陈！”

    这些政务上的事，又转在诸葛亮手中了。当下诸葛亮躬身领命。

    整桩不小的难事，在诸葛亮和庞统三言两语之间，就化为无形。顺便还连消带打，以此为契机生发出诸多额外进展来。

    刘备看看诸葛亮，又看看庞统，只觉得自己何其幸运，能得如此大才、贤才襄助。他起身往小厅一角走了几步，亲自从炭盆上拎起铜壶：“来，来。既然计议已定，我也就放心了。今日天寒，两位军师且用些热浆，暖暖身子。”

    所谓热浆，类似于热的酒酿，微酸微甜。只是诸葛亮和庞统哪敢坐等着刘备伺候？两个人赶紧上来抢夺铜壶。

    庞统动作快一步，拎着铜壶对诸葛亮喝令：“孔明且取杯盏来！”

    诸葛亮忙不迭地捧杯奉上。

    三人正笑着说些闲话，外间小吏来报：“启禀大司马，安汉将军在外等候，说有急事求见。”

    刘备叹了口气。

    “麋子仲来了，必定也是为此……我去迎一迎他，两位军师自去，不必陪着。”

    诸葛亮和庞统当下告退。

    此后的一个月里，南郡太守麋芳与秭归县长文硕、铁官长范安上下勾结，侵夺编户齐民、生产劣质军械乃至私卖军械的重案在成都传得沸沸扬扬。又因为安汉将军糜竺连番恳请玄德公手下留情的缘故，玄德公举棋不定，始终未能对此作出处置。

    此等情形使得不少益州士人乐不可支，不少人甚至聚众公然谈论，并多方上书，恳请左将军大司马秉公处置。又有文采斐然如李邈、张裕等辈，做长文以讽喻，指摘元从都是粗鲁军汉、而荆楚士人治理无方，又嘲笑荆州法禁松弛，遂使官员申私利而擅官市，恐非长治久安之道也。

    几篇雄文发出，更是群情汹汹，但也有益州人担心，这等行径几乎是在公开挑衅大司马的治理，哗众取宠，行同狂生。万一惹得大司马发怒，恐怕不能善了。

    随后某一日里，玄德公大集文武百官。就在这集会上，他忽然唤出了李邈、张裕，没口子第大赞他二人忠于王事、思虑周密，有查遗补缺的大功；当场引二人为益州别驾，又创设了一个将军号，唤作“建议将军”的，封给二人并厚赐金帛。

    群臣正在茫然，玄德公随即又宣布，应二人所请，重设司盐中郎将、司金中郎将之职，分由王连、张裔担任，统管荆益两州的盐铁事务。

    再到了建安十七年的元日，正领兵在临沮一带活动的雷远忽然接到使者来报。据使者说，由成都赶来迎接孙夫人入蜀的大员，已经抵达江陵了。

