    

    速成班正如火如荼地进行着。

    唐黎除了每日过去讲讲故事，教教算术，还算清闲。

    下课后，她双手合搭在腹间，闭上眼躺在摇椅上，想着一些事。

    前几日她邀约表姐来唐府，没想到连日大雪，表姐到来的日子一延再延。

    唐黎不禁怀疑，是天道在作祟。

    她回想剧情，其实表姐进京的时间比书中提前了很多，表姐应该是在雪灾后才出现的。

    但故事开头，却是表姐和皇太孙的偶遇。

    而作者对雪灾的笔墨很少，只是在后期王朝崩塌时，一笔带过。

    也就是说，她们现在还活在故事未开始前的空白页。

    这样也好，一切都还来得及。

    只是回想半天，主要剧情她是记得，但总觉得时间线紊乱。

    等同于她知道怀里抱着的是颗炸弹，却不知它什么时候爆炸。

    这种提心吊胆的感觉，太让人抓狂了。

    唐黎扶额，算了，此书是作者的首部作品，逻辑什么的，也不能要求太高。

    每当这时候，她就想到小魔王。

    怎么就不能成器一点呢！

    还是得抓紧时间，改造他，这才是重中之重。

    唐·教导主任·九再次上线，拿起教鞭去巡逻。

    真是一刻都闲不住，唐黎都被自己的尽职感动了。

    春困秋乏，夏打盹，睡不醒的冬三月。

    这季节外面寒冷，里头烧炭暖和，容易让人疲倦困乏。

    本该是睡懒觉的好时节，加上连日的早起，屋内两人的头跟小鸡啄米似的，一点一点的。

    唐明愚半梦半醒道：“这对对子啊，除了讲究对仗工整，还要……”

    宁毓初连打了两个呵欠，敷衍应和着：“哦哦……”

    寒风呼啸，声音顺着半合的窗户钻进来，有节奏的拍子，像是催眠曲。

    两人终于受不住周公诱惑，一个抱着书，一个撑着下巴，去梦里上课去了。

    待唐黎进门时，两人已睡得东倒西歪。

    看着小魔王脸上被压出来的睡痕，她眸底浮起一丝怜惜。

    真是天可怜见。

    “青秋，行见，给你们主子披上衣裳，仔细别着凉了。”

    两人应声照做。

    唐黎摇摇头出门，薰风上前一步，拎着铜锣，哐哐哐敲起来。

    “一日之计在于晨，世子，五公子，加油加油加油！”

    宁毓初：“丑八怪！爷与你誓不两立！”

    唐明愚：“吓死我的小心肝了。”

    听着身后兵荒马乱的声响，唐黎勾起唇角，这冬日过得真是太有趣了。

    她刚要转身上二楼，细雪中走来一冰清玉洁的小美人。

    她看清来人，惊讶：“七姐？”

    唐轻葵背着琴袋拾阶而上，一身风霜走九妹面前。

    她手一扬，琴袋解开，露出把质地上乘的古琴。

    只见七姐面色清冷缓缓开口。

    “我觉得世子可能需要一位音律老师。”

    话落，唐黎身后传来惊恐声。

    “唐九，你要敢让爷学音律，爷就跟你没完！”

    唐轻葵没理会那上蹿下跳的人，目光不带波澜地看着九妹。

    唐黎嘴角一扬：“欢迎七姐加入速成班，看好你哦！”

    唐轻葵眼底滑过抹浅笑：“不辱使命。”

    身后一声重响。

    有人惊呼：“世子气晕过去了！”

