
　　听沈域这么一说，江瑶也觉得自己有些过分，但她总觉得这不是事实，人的记忆会消失，但性格应该不会改变才对。

　　依她对自己的了解，她当年那么爱沈域又岂会轻易爱上别人？

　　但有周予安和沐儿在那摆着，她根本无力反驳。

　　“我能问你一个问题吗？”

　　江瑶斜睨向身侧，朝沈域问道。

　　“当年你整垮阮氏的时候可曾想过我？在我和事业之间，你是不是会毫不犹豫地选择后者？”

　　这个问题，从她看过日记之后就一直哽在心头，如果自己在他心里的地位真的排在事业后头，那么她的自尊应该不会允许她再对他委曲求全了。

　　而她的‘移情别恋’也算找到了理由。

　　沈域摧眉凝视着眼前的女人，好半晌没有回应。

　　江瑶嘴角浅勾，在心里叹了口气：“我知道了。”有些人的深情只会把自己感动哭，殊不知他自以为的深情对对方来说远远不够。

　　沈域眉头轻锁：“你知道什么了？”

　　他发怔并不是因为这个问题难回答，而是因为在这一刻他仿佛看到了几年前的小姑娘，她从未问过他这个问题，但心里应该一直都对他的爱有所怀疑吧。

　　“我从来不回答太过无聊的问题，当事业跟爱情都能拥有的时候，我为什么要选择放弃其中一个，当然，如果真的出现了我必须要二选一的情况，我自然会选择你。”

　　“事业没了可以东山再起，但人若丢了就会彻底的失去。”

　　沈域心里瞬间五味杂陈起来，他睨了眼身边的女人，眼神像是在问过去的她。

　　“如果，我早一点儿告诉你这个答案，你是不是就不会选择离开我了？”

　　江瑶的心脏突然漏跳了一拍。

　　这个男人的眼神太过炽热，看的她脸颊有些发烫。

　　“我……我不知道。”

　　江瑶不敢再跟沈域对视，而关于他的问题，她也确实不知道该如何回答。

　　沈域突然自嘲一笑。

　　江瑶觉得有些事情必须得摊开来说清楚。

　　“如果真如你所说，是我背叛了你，那么我向你道歉，人总要往前看的，太执着于过去，只会让你越来越走不出来。”

　　“沈域，你很好，是我配不上你，其实，你真的没必要将自己的后半生搭进去的，我们可以为了承儿住在一个屋檐下，但结婚……”

　　沈域直接打断她：“你可以闭嘴了。”

　　江瑶无奈地叹气。

　　她又把这个男人给惹生气了，明明她只是表达了一下自己的看法，明明她也是在为他好，他干嘛要给她甩脸色！

　　—

　　从游乐园出来后，沈域直接回了公司，江瑶则带着两个小家伙去了春晓私房菜馆。

　　馆内环境雅致，座无虚席。

　　江瑶直接带着孩子们上了二楼的包房，春晓正在后厨做菜，出来招待她们的是春晓的姐姐。

　　“听春晓说，你失忆了？那我只好再重新自我介绍一下了，我叫路秋月，是春晓的姐姐，你呢，是我的恩人，当然，也是我们路家的贵人。”

　　“……”23sK.com

　　路秋月就这么一直陪着江瑶，直到饭菜全部上齐。

　　“你们先吃着，我去后厨瞧瞧。”

　　“好。”

　　春晓的厨艺确实好，两个小家伙真的很给面，吃得肚子圆滚滚的，还说想把家里的厨娘给换了。

　　江瑶正打算起身去后厨看看，然后就看见凯伦走了进来，朝她汇报说。

　　“有人在饭店闹事儿。”

　　江瑶其实听见了，本以为是客人之间在吵架，没想到是客人在找茬儿。

　　“你帮忙处理一下。”

　　江瑶直接朝凯伦吩咐道，凯伦领命而去，没多久，楼下便安静了，不过，路父受了一点儿小伤。

　　凯伦将事情处理完后便上来跟她复命了。

　　“找事儿的人是冲着路春晓来的，说她是第三者插足。”

　　江瑶眉毛微拧：“去调查一下。”

　　春晓进来的时候，脸色有些不太好看：“这次又多亏了你，要不然后果不堪设想。”

　　江瑶直接问道：“你那男朋友怎么回事儿？”

　　春晓懊恼极了：“我也不知道，他是别人介绍给我的，我自然以为他是单身。”

　　江瑶觉得这事儿有必要跟春晓提一下：“我让人去调查他了，你介意吗？”

　　春晓摇头：“有关他的一切，我也是从别人口中听说的，也不知道是介绍人故意有所隐瞒还是对他的事情真的不知情。”

　　江瑶安慰她：“这事儿也不怪你，你不要往心里去，你先给他打个电话问一下情况，看他怎么跟你解释。”

　　春晓：“打过了，没人接。”

　　春晓话音刚落，她的手机就响了。

　　春晓也没避讳江瑶，就这么接了：“陈霖，刚刚有个自称是你女朋友的人来饭店闹事了，还让人把我爸给打伤了。”

　　江瑶在一旁安静地听着，也示意两个小家伙不许出声。

　　见春晓气呼呼地挂了电话，她猜测，那小子可能真的脚踏两条船了。

　　“他说，他跟那女人已经提了分手，可是对方不同意！”

　　江瑶并不意外，只是觉得这种男人的品行很有问题。

　　“还没结束上段感情就开始了下一段恋情，这种渣男永远只会从自身利益出发，不管他再怎么跟你花言巧语，你们都得分手。”

　　“我知道。”

　　春晓也是个拎得清的，再加上她对陈霖本来就没有任何感情，答应跟他交往也只是觉得他各方面条件还不错，可以处处看。

　　谁曾想……

　　她可真是招渣男体质，交了三个男朋友，结果一个比一个渣！

　　江瑶知道这个时候提哥哥有些不太合适，但她没忍住：“春晓，你跟我哥是不是……”

　　春晓连忙打断她：“不是！”

　　江瑶叹气：“……好吧，你不想说那就不说，等你什么时候想说了再说。”

　　—

　　离开饭店后，江瑶又带着两个小家伙疯玩了一下午，等到晚上吃饭时，沈域来了。

　　他好像是从另一个饭局上过来的，身上还带着酒气。

　　来了之后也不怎么吃饭，点了两瓶红酒，直接把酒当水喝。

　　她想劝来着，但话到嘴边又咽了回去。

　　中途，她去了趟洗手间，结果刚进去，门还来不及反锁，就又被沈域给推开了。

　　“你……你……你先用。”

　　江瑶指责的话并没有出口，就在她打算出去时，胳膊突然被他给攥住了，然后打开的门再次被关上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第226章 你可以闭嘴了免费阅读。https://xs.23sk.com 