    “什么礼物，我不感兴趣。”

    战瑾钰冷冰冰的开口。

    他将配型资料全部整理好放在柜子里面封存，甚至连个眼神都没给席诚。

    认识这么多年，战瑾钰实在太了解席诚了。

    他虽然是顶尖的心脏内科天才，但也是个十足的疯子，做事情随心所欲，从来都不按照规则出牌。

    也许他上一秒还在做手术，下一秒就会坐着飞机出国。

    而原因只是因为他想，仅此而已。

    “不是我说你，瑾钰，做人可不能太双标，对那个女人就是贴心暖男的样子，对我就这样冷冰冰的，简直太让兄弟伤心了！”

    席诚做出副悲痛欲绝的样子，眼中却闪过抹狡黠。

    “你就跟我去一趟吧，我保证！这个礼物肯定让你满意！和那个叫夏娜的女人有关。”

    战瑾钰原本对席诚的话毫无兴趣，但是听见温夏的名字，还是不自主的扭过头：“和夏夏有关？”

    “我还不了解你想要什么吗，想要的话就赶快陪我走一趟。”

    席诚说完自顾自的脱掉白大褂，露出里面有些浮夸的嘻哈工业风体恤，离开诊室。

    两个人从医院一起开车出了市区，路边的繁华建筑开始变少，逐渐荒凉起来。

    车子在一片厂房前面停了下来。

    战瑾钰疑惑的看着席城，清冷的眼睛里带着审视：“席诚，你是在耍我？”

    席诚连忙摇摇头，解开安全带。

    “都带你过来了怎么可能耍你，不过你过会儿可得小心点，她比较怕生人，别到时候伤到你。”

    这样没头没脑的话，激不起战瑾钰的好奇。

    他想知道的只有，这个“东西”到底和温夏有什么关系？

    只见席诚神秘兮兮的带着战瑾钰来到个厂房门口，熟练的打开门走进去。

    一股恶臭的气息扑面而来，让战瑾钰不禁皱起眉头。

    这种味道他们学医的最熟悉了，是来自排泄物加腐烂物。

    厂房虽然不大，但架子上面堆满了纸箱，地上也铺满了稻草，时不时的还有几只老鼠经过。

    战瑾钰环顾的整个厂房，都没有什么发现，刚想抬腿有人，突然发现墙角的稻草动了动。

    里面竟然……

    探出了一个女人的脸。

    更恐怖的是，这个女人的五官都是扭曲着的，眼睛已经因为严重的发炎被糊住睁不开了。

    她穿了件白色的裙子，上面满是污渍，有大片血渍，还有些不明的液体干涸在上面。

    女人蜷缩在草堆里，瑟瑟发抖的像只在冬天的流浪狗，狼狈至极。

    战瑾钰不忍直视的看着这个女人，总感觉有些眼熟，但又想不起来到底在哪里见过。

    “她是谁？”

    席诚笑了笑，用脚踢翻了她满是污浊的水盆儿，溅了女人一身污水。

    “战少爷，我觉得你应该认识她呀，虽然现在有些不好认，但总不至于一点儿都想不起来吧。”

    女人被吓得激灵，脸色变得更加惨白，应激反应让她撕扯自己的头发，力道大得像感觉不到疼痛。

    可当她听到那句“战少爷”的时候，突然像发疯了一样尖叫。

    顺着声音直直的向二人扑了过来，骨瘦如柴的手死死攥紧了战瑾钰的裤脚，用刺耳凄厉的声音大喊。

    “战司宴，战司宴，你不能这么对我，我可是孩子们的亲生母亲！你不能这么狠毒的对我！”

    “夏娜那个贱人！她不得好死！受折磨的应该是她而不是我！这个贱人抢走我的孩子就应该下地狱！”

    “战司宴，你一定要相信我呀！”

    战瑾钰的眸子瞬间睁大。

    这个声音……刘雨婷？

    刘雨婷这个女人不是凭空消失了吗，怎么会突然出现在席诚这里。

    他还记得当初，刘雨婷冒充孩子们的生母，和江南苑接触了好长一段时间，也拿走了家里不少的好处。

    只不过后来这个人就不见了，据说是战司宴秘密处理掉了。

    “她怎么会在你这里？”战瑾钰沉着声音开口，想要问清楚事情的经过。

    席诚摆摆手，不想同他细说：“随便花了点钱要来的，人都想做别的用处，但是听他每天嘴里喊的都是战司宴，温夏和什么孩子，就给你留下来当礼物了。”

    他观察着战瑾钰的反应，也知道自己赌对了。

    一个低质量的活体试验品，换来了战瑾钰的人情，这比生意简直不要太划算！

    想到这，不禁跑上去搭住他的肩膀，玩味的邀功：“这个女人满脸满身都是整容用的硅胶，我留着也没什么用，要是真如她说的，战司宴的孩子是她的，你的心脏不是有着落了？”

    战瑾钰始终盯着眼前的刘雨婷，新的计划赫然在脑海里浮现。

    清冷的唇角也忍不住浮现笑意。

    “她根本就不是孩子们的母亲，但是留着她会有不小的用处。”

    ……

    医院病房里。

    小爱认真地看着病床旁忙碌的温夏，小声开口：“妈咪，你歇一会儿吧，我没事的。”

    温夏将水果切成小块儿，喂她吃下去：“还有哪里难受就跟妈咪说，妈咪帮你去找医生。”

    “找瑾钰叔叔吗？”小爱单纯的眨了眨眼睛，语气里带着些期待。

    这些天在重症监护室里，战瑾钰的无微不至，小爱全部都记在心里面。

    对他也非常的依赖。

    温夏揉了揉她的小脑袋，轻声安慰：“瑾钰叔叔工作很忙的，妈咪帮你找其他的医生好吗？”

    小爱沉默了一会儿，眼中闪过犹豫。

    半天才嘟起小嘴：“那席诚医生就不要了，他可能不喜欢小爱，看起来总是凶凶的。”

    席诚？

    这个名字怎么听起来这么耳熟？

    温夏在脑海里仔细回忆，突然想到之前不远万里给小爱看病，当时就是这位席诚医生检查的。

    他怎么会出现在这里，难道是跳槽了？

    不过也好，有席诚和战瑾钰两位心脏内科的顶级医生在，自己也不用担心那么多了。

    小爱见温夏没有理她，乖巧的垂下眼睛，自己玩睡衣的毛毛边儿，嘴里还小声念叨：

    “那个席诚医生非常奇怪，总说什么找心脏的事情……”

