    狼狈的倒在地上，身上被那股音波冲撞的有些骨断筋折，徐华脸色苍白，因为剧痛，神色都微微有些狰狞。

    当下，他颤颤巍巍的抬起头，望着林寒，眼神中也是掠过一抹惊惧之色，颤声道。

    能用淡淡的一道声音，将他震成这个样子，其实力用屁股想也知道，实力十分崇高啊。

    而且他还能隐约的察觉到，林寒就这还是有所保留，否则一道声音落下，说不定他会直接灰飞烟灭，当场惨死。

    这让他不禁再度打个激灵，头皮升起一股寒意，这究竟是何方恐怖的少年啊。

    实力简直无法揣度。

    恐怕仙祖都未必会是对手。

    “呵呵，我是谁不重要，重要的是，以后招惹别人，眼睛放亮点，可别招惹到你惹不起的存在。”

    林寒淡淡的看了一眼惊疑不定的徐华，嘴角勾起一抹冷笑，嘲弄道。

    以他的实力，想要徐华这种所谓的天才死，可以说一个眼神，对方就会直接蒸发。

    他自然是有所留手，给对方一个警告罢了。

    嘶！听得林寒的话，四周又不禁响起一抹倒吸凉气的声音。

    徐华可是徐家的天才啊，在宇宙十八境当中，都是名声极为显赫。

    他却说徐华招惹不起？

    众人面面相觑，都有些发懵的味道。

    徐华脸色也是沉了下来，冷森道：“你未免也太看得起你自己了吧，就算你的实力很不凡，看轻我徐家，你也不会有好下场。”

    从小在徐家长大，在他心目中，徐家就是信仰，不容亵渎。

    林寒嗤笑，根本就没有理会这个家伙，当下揽着上官曦云就要离开。

    众人惊叹，这才是牛气哄哄的人物啊，不但随手解决了徐华，还让上官曦云对其都很顺从。

    这简直是许多天才，做梦都不敢想的事。

    “发生了什么事？”

    不过，就在林寒才刚刚转身，人群后方，一道雄浑的沉喝声传开，接着人群分开一条通道，一个身穿锦衣的中年男子，面目威仪走来，沉声道。

    魁梧的身躯内，有着一种掌握大权的气度，体表也有十分浑厚的能量波动浩荡，就这么出现，无形间都给人一种不小的压迫感。

    “这是徐家家主，徐明阳？”

    众多视线望向中年男子的威严脸庞后，瞬间一道道掺杂着敬畏的惊呼声，在人群中，响彻而开。

    不少围观者，都不禁倒退了几步，面庞上浮现一抹极度的畏惧之色。

    这徐家家主徐明阳，是一个响彻三清境的大人物，一身实力赫然已经臻至仙祖境界！在三清境，他几乎就是神明和信仰的代名词。

    谁也不曾想，他竟然出现了。

    “徐明阳？”

    林寒眉头一挑，心中闪过一抹惊讶，没想到，这家伙竟是一个仙祖境界的人物。

    看来这宇宙中，仙祖远不止，北皇飘风、鬼族族长、古炎天、慧静大师这四人啊。

    不过略微一思索，他便是明白，宇宙广袤无垠，就算他现在的境界，对宇宙的探索，也只是一个模糊大概的了解而已。

    一些修炼无数年，拥有着奇异手段的强者，遮掩自己的信息，让自己感应不到，倒也正常。

    不过得知了，对方是一个仙祖境人物之后，林寒心中不由的掠过一抹寒意。

    当初大破灭之主，横扫宇宙，大开杀戒，只有北皇飘风、贵族族长、古炎天、慧静大师四人，站出来为宇宙众生抵挡浩劫。

    对方拥有这么强的实力，却是没有露面，可见其自私。

    对于这样的人，他自然也是有些不耻，所以很快面庞缓缓沉下，神色略微有些冷漠。

    “爹，你来了……”徐华看着徐明阳也是一怔，旋即，苍白的脸庞上，立刻掀起一抹狂喜，当下也不顾得身上的剧痛，挪移着身子，来到徐明阳面前，扯着他的衣袍，手指着林寒，咬牙怒声道：“爹，你来的正好，这个混账小子，竟然废了我全身的骨骼和经脉，还请爹为我主持公道啊。”

    说话时，他一脸的咬牙切齿，望着林寒，充满狞笑。

    在他看来，就算林寒这小子，有些不对劲，但又怎么可能会是爹的对手。

    爹在三清境可是主宰，放眼整个宇宙，都可傲视。

    有爹在，这小子定然完蛋了。

    “混账！”

    徐明阳低头看着徐华的身体，能察觉到其体内的骨骼和经脉，的确是碎裂的大半，脸庞上顿时掀起难以遏制的怒容。

    徐华可是他们徐家的骄子啊，花费了无数心血才培养出来的。

    受了如此重伤，几乎可以说，道基已经废掉了。

    这让他如何不怒。

    “小子，废我徐家天才，今天你百死难赎！”

    当下，他目光猛然间转向林寒，脸庞都变得微微有些狰狞和冷森下来，高大的身躯内，爆发出来的杀意，让得附近空气，都是变得寒冷刺骨，让无数人面色发白，一阵惊悚。

    这种仙祖气息，当真恐怖。

    星空中无形的道则，仿若都在颤栗。

    “他活该，怎么，你也想动手？”

    然而，林寒却面色平静，淡淡的注视着徐明阳，微笑道。

    那清澈眼眸中，掠过的一抹淡淡寒意，让得徐明阳，雄壮身躯顿时微微抖了抖，感觉到一股惧意。

    这让他眼中涌现一抹震惊，自己可是先祖境界的强者，俯视寰宇，一个看起来英秀颀长的少年，怎么会给他这种感觉。

    狠狠的摇了摇头，压下这种感觉，他望着林寒，心中却是升起一抹狐疑，只觉林寒这张脸庞和身姿，仿若在那里见过。

    思索无果的他，嘴角带着狞笑，话语森森道：“好啊，在我面前，还能这么镇定，我倒要看看，你的骨头都多硬。”

    就算林寒看起来，似乎有些不对劲，他也不会太多在意。

    他对自己的实力，有着绝对的自信。

    林寒将他最心疼的儿子，伤成这般凄惨模样，他要将林寒好好的折辱致死，才能一泄心头之恨。

    轰！念头一落，他便是拳头一握，一声沉喝，一拳朝着林寒的面庞便是狠狠的打去，拳头上携带的浑厚能量，让得空间像是湖面一般，瞬间剧烈的颠簸了起来。

    

