    “提升法天象地！”

    没错，秦广林深思熟虑后，最终还是选择了法天象地。

    他算是想明白了。

    今后的强敌无数，只有先苟住性命了，才有反杀的机会。

    再加上法天象地本身就是一个非常强大的神通，无论是从那些上古大能的使用上看，还是从系统的花费上，都要高出其他洪荒什么一个档次。

    当然了。

    还有一个原因，秦广林心中隐隐有些猜测，不过也不确定，需要得到验证一下。

    “检测到宿主需要提升法天象地至入道，共需5000万充值点，请确认。”

    入道？

    这就是入化的下一个层次吗？

    秦广林心中一动。

    不过看到那大大的五千万，心在滴血。

    是真特么的贵啊！

    心痛！

    这比被雷劫再劈一遍还要让他痛苦。

    “确认。”

    念头刚落，熟悉的感悟涌上心头。

    有法云：

    在天成象，在地成形，变化见矣。

    圣人云：

    人法地，地法天，天法道，道法自然。

    秦广林只觉得脑海之中，大道之音长鸣，大音希声，大象无形！

    霎时！

    天地骤变。

    秦广林睁开眼，发现自己出现在了一片璀璨星空。

    望着那漫天星辰，星汉灿烂的璀璨星河。

    秦广林笑了。

    他赌对了。

    熟悉的大道银河出现，他就知道他的猜想果然没错。

    因为。

    早在秦广林斩仙飞刀、三昧真火等四门洪荒神通提升到入化时，他的心中一直有一个困惑。

    那就是为什么这四门入化级的神通各自都让他领悟的大道法则，唯独法天象地没有。

    是因为入化级的法天象地是由九州意识馈赠的缘故吗？

    秦广林觉得恐怕并非如此。

    那为什么入化级的法天象地并没有让自己领悟到三千大道法则的任何一道呢？

    直到现在，秦广林心中才有了答案。

    那就是因为法天象地所蕴含的大道法则层次极高，甚至高过了十大法则之一的毁灭大道！

    至于法天象地所对应的法则是什么……

    秦广林目光闪烁。

    整个“人”猛然下坠，坠向那三千银河之中，最庞大，最璀璨，最闪耀的一道银河中！

    轰——

    刚入大道银河，法则明悟纷纷涌上心头。

    力！

    纯粹的力！

    极致的力之大道！

    果然如此！

    秦广林眸光熠熠生辉，感悟着不断涌上脑海的力量法则，心中狂喜。

    他早在当初领悟四道法则之时，就在心里猜测法天象地的所对应的法则会是什么。

    果真如自己所期待的那样，正是力之法则！

    这可是三千大道法则之首的恐怖存在啊！

    古往今来，真正掌握力之大道的绝世大能，只有一位。

    没错。

    正是开天辟地的盘古大神！

    盘古大神正是以力证道，执掌三千大道中最为顶级的力量法则，凭借混沌至宝开天斧，破开混沌，成就了这方天地。

    自盘古大神以后，无数纪元以来，没有任何人，乃至圣人都未曾真正掌握力量法则，以力证道。

    纵观洪荒的七位圣人，斩三尸证道有之，功德证道有之，但是无一例外的，都没有以力证道。

    可想而知，以力证道有多么困难，力之大道这条路又是多么艰辛。

    徜徉在力之大道的银河里，秦广林能够的明显发现，力之大道的银河中，星辰最为稀少，但是绽放的光芒却是最为耀眼的。

    这说明，古往今来，真正走上力之大道的大能强者凤毛麟角，掌握大道的大道之主的更是一个没有，更不要说像盘古大神一般化身大道的了！

    他就像是一片海绵，不断的汲取法则之力，壮大自身。

    不知过了多久，也许是短短一瞬，又或者是百年光阴。

    一抹亮光在他胸口亮起，陡然绽放出耀眼极光！

    秦广林眸光如电，一颗璀璨星辰在他的眼眸中冉冉升起，和那力之大道的银河星斗如出一辙！

    系统一如既往的阴霸。

    哪怕力之大道如此顶级，力量法则领悟起来如此艰难。

    但是在系统提升入道级别的法天象地面前，依旧让自己完全领悟了力之大道！

    当然，不过也仅仅只是领悟。

    秦广林也只能在法天象地状态时，施展出力量法则的大道之力。

    可即便如此，也丝毫掩盖不住其强大之处！

    千里外，蛛母弥多婆眺望着那道璀璨极光，内心已经麻木了。

    卡罗陛下就是混沌魔神，不接受任何反驳！

    此时此刻，秦广林力量之强，他感觉当初在纯白空间和黄土老头对弈的时候，要是他以领悟了力量法则法天象地打出一拳，绝对能伤到黄土！

    感受着体内仿佛无穷无尽的力量，秦广林终于明白了，一力破万法是何种感觉。

    那真的是一种天上地下唯我独尊的王霸之感。

    是真的有之中，无论敌人是谁，我自一拳秒之的强大自信。

    果然，力量才是最纯粹的暴力美学。

    按捺住立刻就要施展法天象地一试的冲动，秦广林选择继续提升神通。

    成了仙人以后，他反而对于境界的事不急了。

    还是先把“装备”和“技能”提升到对应的层次来说。

    不然空有一身“等级”，但是没有对应的强大装备和技能也是白搭。

    至于下一个提升的神通法术是什么，秦广林心中已经有了决断。

    没什么可争议的。

    必然是斩仙飞刀了。

    光凭它能够提升斩仙飞刀的等阶这一理由，就足够让秦广林偏爱了。

    更不要说斩仙飞刀本身从始至终都是秦广林的最强底牌，他也不希望随着这件一直陪伴他的法宝，随着他境界的提升而落后。

    他也承诺过，早晚有一天，他的斩仙飞刀能够和真正的斩仙葫芦一决高下的时候，甚至是强化到最顶尖的层次！

    “提升斩仙飞刀至入道！”

    “叮！检测宿主需要提升斩仙飞刀至入道，共需要充值点3000万，请确认。”

    “确认！”

    一念落下。

    熟悉的灿烂星河映入眼帘。

    这是？

    秦广林目光流转。

    整个人再次飞入一道大道银河当中去。

    但是不同的是，这条大道银河并不是当初提升斩仙飞刀入化级时所领悟的毁灭大道，而是一条全新的大道银河！

    一缕缕感悟涌上心头。

    禁锢！

    竟然是禁锢法则？

    秦广林心中诧异。

    他还以为会是破坏法则或者快之法则。

    没想到竟然会是从来没考虑过的禁锢法则！

    不过转念一想他就释然了。

    每次施展斩仙飞刀的时候，斩仙葫芦都会释放出一道气机将敌人锁定，令其身不能动，力不能出。

    所以下一个大道法则会是禁锢也确实没错。

    等到第二抹极光自秦广林眼中乍现，完全领悟了禁锢法则以后，他并没有离开三千大道银河。

    而是随风飘动，再次坠入了另一条大道银河。

    感受着熟悉的毁灭之力，秦广林露出了满意的笑容。

    赚了。

    不但领悟了全新的法则之力，还在原有的毁灭大道上更进一步。

    这三千万花的在秦广林看来，值了！

    随着心得明悟涌现，秦广林只觉得自己仿若进入了一个全新的世界，对毁灭法则的领悟又进入了一个新的层次。

    如果将当初入化级时领悟的毁灭之力比作小学，那么现在秦广林觉得自己至少升到了小学六年级。

    千万不要小看这一点点的提升！

    这全新领悟的毁灭之力，带给秦广林的，是不再局限于单一的神通法术。

    通俗的讲，以前秦广林要施展毁灭之力，必须通过斩仙飞刀来使出。

    但是现在就不同了，他觉得哪怕是用三昧真火，甚至是窍中二气，也能够附带一丝毁灭之力！

    这可是从0到1的质变，这是从领悟到掌握所必须要突破的瓶颈！

    睁开眼，回到魔土。

    秦广林心情意外的平静。

    前后总共花费了十一的灵石，超过一个亿的充值点，却也让他的实力得到了巨大的提升。

    现在的他和以前的他比起来，天差地别！

    看了眼充值点，还有不到八百万。

    秦广林想了想，没有打算存着，选择提升一下境界，大战将至，今后的强敌未知，比如将每一个充值点都用上，来提升自己的实力！

    “提升渡仙经至第二层！”

    “检测到宿主需要提升渡仙经至第二层，共需300万充值点，请确认。”

    相比第一层提高了一百万，倒也不多，还在秦广林可接受的范围以内。

    “确认。”

    一边感受着体内骤然升起沸腾的仙力，秦广林继续默念：

    “提升渡仙经至第三层！”

    “检测到宿主需要提升渡仙经至第三层，共需400万充值点，请确认。”

    “确认！”

    念头刚落，一股浩瀚无比的精纯仙力自秦广林丹田蓬勃而发，眨眼间席卷秦广林周身，融入到他的浑身经脉！

    发丝粗细的仙力几乎是在短短的一瞬之间就壮大，壮大成三寸之粗的涓涓细流，静静的在秦广林体内流淌。

    感受着这汩仙力的浩瀚精纯、雄浑强大，秦广林露出了幸福了笑容。

    又花费花了五十多万的充值点提升当初得自陈长生日记的渡仙门神通。

    现在的充值点是真的花完了。

    此时此刻，自己是真的一颗灵石也没有了。

    十一亿灵石，正在一亿一千万的充值点，被花的干干净净，甚至还额外动用了上次预留的小二百万。

    花钱如流水，自然的。

    带来了实力上的巨大提升！

    再次打开人物面板，是真真正正的发生了翻天覆地的变化：

    【秦广林】

    功法：渡仙劫（第三层）

    修为：人仙巅峰

    法术：呼风唤雨（入化），三昧真火（入化），斩仙飞刀（入道），法天象地（入道），窍中二气（入化），渡仙门神通（大成）

    法宝：斩仙葫芦+70（先天灵宝·三阶），血河珠（后天灵宝·五阶），轩辕剑（先天灵宝·六阶），七宝玲珑船（后天灵宝，九阶），中央戊土杏黄旗【残缺】（先天灵宝，九阶）

    灵植：若干（可提升，可加速）

    充值点：十万

    入道级的法天象地、斩仙飞刀！

    入化级的三昧真火、呼风唤雨、哼哈二气！

    由于提升了斩仙飞刀，导致斩仙葫芦的品阶也得到了提升，来到了先天三阶！

    先天六阶的轩辕剑，以及先天九阶的顶级至宝中央戊土杏黄旗（残缺二字选择性遗忘）！

    修为境界来到了人仙巅峰，距离地仙之境只差临门一脚！

    毫不客气的说。

    这个面板之豪华，哪怕是让秦广林对阵洪荒封神任何一个同境界的大能，甚至更高一层的修为，他都无所畏惧。

    甚至心里还愈发隐隐有些期待。

    期待能够与那些成名依旧的洪荒大佬斗法，一争高低！

    强大！

    一股强大的自信心油然升起！

    秦广林深邃的眼眸看向千里之外，看向千里之外匍匐在地的万千妖魔，闪烁着冰冷的寒芒。

    现在再看向魔将巅峰，堪比地仙的蛛母弥多婆，心底几乎没有了任何的警觉。

    这是来自自身强大实力的蔑视。

    这是来自自己一身豪华神通法宝的碾压。

    这就此次纪元，九州界域的天地大劫吗？

    不过如此。

    秦广林轻笑一声，收起人物面板，整个人冲天而起，朝着万千妖魔笔直飞去，神态自然，恍若郊游散步。

    另一边，蛛母弥多婆感受到千里处平息依旧，还心中渐渐有些疑惑，担心是不是自己哪里没有做好惹怒了卡罗陛下，啊不，冕下。

    就在她深感担忧的功夫，一抹黑点遥遥飞来，不快不慢，不疾不徐，闲庭若步。

    弥多婆都不敢细看，三百丈的庞大身躯低得死死的，几乎要趴在地上，脑袋紧贴着地面，磕头高呼：

    “恭迎卡罗冕下！祝贺卡罗冕下荣登大魔王，登顶魔界，一同万族，指日可待！”

    身为头领的弥多婆都这样了，一旁的万千初生妖魔更是不敢造次，匍匐跪地的高声恭迎：

    “恭迎卡罗冕下！祝贺卡罗冕下荣登大魔王，登顶魔界，一同万族，指日可待！”

    妖魔之中，也许是初生牛犊不怕虎，也许是出于好奇，和秦广林有过一面之缘的小恶魔悄咪咪的抬起头。

    有些好奇卡罗陛下长什么样子。

    随着秦广林临近，身形模样也渐渐清晰起来。

    小恶魔望着熟悉的身影，眼珠子都要瞪出来，失声惊道：

    “这不是我吗！！！”

    卡罗陛下竟是我自己？！！

    小恶魔不禁陷入怀疑魔生的疑问中。

    我是谁，我在哪，我是大魔王？

    是的。

    秦广林一直都未曾撤销过系统的千变幻化，从始至终，他都一直幻化为小恶魔的形态。

    小恶魔的惊叫声惊醒了蛛母弥多婆。

    她抬起头，望着秦广林和小恶魔一模一样的气息，一模一样的身形，疑惑道：

    “你是谁？”

    秦广林微微一笑：

    “你爷爷。”

    ……

