    第753章我要剧透

    “那你呢？”顾影马上问。

    “我现在要下车去处理一些事情，你们不能再跟着我。”墨秦风道。

    “但不用担心，我很快也会赶回皇宫，我得把皇宫守住。”

    “毕竟，里面有陆端，还有一份重要的情报，还有国王。”

    “你们先回去找袁清,有他在，我才会放心。”

    墨秦风一边说着，一边从口袋里拿出一个军章，递给顾影。

    “到皇宫的时候，出示给守卫就可以。”

    尽管顾影很想跟着墨秦风一起去，但是理智告诉她,这个时候,一定不能再节外生枝，要配合。

    “好，那你自己小心。”顾影给墨秦风交代了一句。

    “嗯，我会的。”墨秦风看着顾影，最终在她额头上吻了一下，便下车离开驾驶座。

    “连琛，赶紧通知你的家人，找附近的防空洞先躲进去，因为我也不能保证，接下来会发生什么。”墨秦风最后又对连琛交代了一句，便跑步离开。

    连琛打电话通知家里后，便发动车子，快速驶向皇宫。

    很快，不仅是国会大厦，连琛的车子才开离CBD没有多久，路边的一辆地标建筑便也遭到了轰炸。

    漫天的石屑和灰尘飞扬，爆炸声在耳边响起，顾影没有想到,战争居然会开始的这么突然。

    她紧紧握着墨秦风给她的军章，不断回头望向身后的街景,试图寻找墨秦风的身影。

    然而，除了大片大片的尘雾，她什么也看不见。

    顾影的鼻子不禁有些发酸。

    但是，她很快就控制住了想哭的冲动，她也知道，现在不是哭的时候。

    连琛已经无视市区限速，把车速开到了120，横冲直撞地往皇宫那边开去。

    半个小时过后，车子终于安全驶进了皇宫。

    袁清亲自出来迎接了他们。

    现在他们也没有地方去，于是袁清便把他们先带到了客房。

    旁边，就是陆端的病房。

    里面已经放置了一个巨大的医疗仪器，时不时还有医生跟护士进进出出。

    此情此景，就跟先前顾建龙躺在顾家那个病床上一模一样。

    “怎么样？今天陆中尉有什么进展吗？”袁清问。

    主治医生摇摇头：“没有，但是……”

    “但是什么？说话怎么磨磨蹭蹭的？”袁清不满道。

    “MS药企有一种特效药，能唤醒大脑，让陆中尉短暂恢复意识，只是……只是现在墨家被查封，恐怕……”医生面露难色。

    “什么特效药？你确定那东西真有用？”袁清问。

    “MS药企作为百年企业，根基还是有的,撇开他们那些非法研究不说,他们研发的许多药物，在医药界都是奇迹般的发明。”医生道。

    “如果可以，要不要提审一下墨盛，问一问？”

    “提审？你觉得墨盛现在还会听我们的吗？”袁清冷哼一声，道。

    看着他们在室内一筹莫展，顾影默默退出了病房。

    “系统，系统？”顾影试图召唤系统。

    “宿主您好，请问您想好了吗？”系统问。

    “不，我是来问你剧透的。”顾影摇摇头，道。

    “好的，请问您想问什么？”系统问。

    “我问你，陆端身上的军事情报，究竟被他藏在哪里？”顾影问。

    (本章完)

