    伴随着飞机起飞的声音，李潇潇和方志强两个人都目不转睛的看着那刚刚起飞的飞机。

    “强子，亚欣姐真的挺可怜的。”

    突然，李潇潇抿了抿嘴唇，声音嘶哑的说了这么一句。

    方志强轻轻地拦着李潇潇那柔弱无骨的肩膀，目光依然看着那一去不回的飞机，说道：“或许，对于所有人来说，这就是最好的结局吧……”

    “爸爸，你会去找妈妈吗？”

    小宇表情呆滞的看着飞机，紧紧攥着李潇潇和方志强的手心出满了汗，声音听起来像是没有任何感情一样，突然这么说道。

    可是，方志强和李潇潇都知道，此刻最伤心的人，应该就是小宇了。

    方志强转过身，缓缓蹲下，摸着小宇光滑又有些惨白的脸蛋，柔声道：“小宇，妈妈这么做，都是为了你，所以你一定要开开心心的知道吗？不然妈妈在国外也会不开心的。”

    小宇依然呆呆地看着方志强，而后狠狠地点了点头道：“我不会让妈妈不开心的，也不会让爸爸再生气的，我以后一定会乖乖听爸爸的话……”

    小宇说着，明亮的眼睛里突然闪烁着晶莹的泪光，可脸上的表情依然呆呆的。

    看着小宇这样的表情，李潇潇也终于是忍不住了，低声地呜咽道：“小宇，妈妈走了，还有漂亮阿姨陪着你呢，以后我就是你的妈妈好吗？”

    “嗯，谢谢阿姨。”

    小宇看了看李潇潇，这一次，他没有再称呼李潇潇为“漂亮阿姨。”

    方志强和李潇潇对视了一眼，小宇似乎懂他们大人之间的所有事情，尽管他还是个孩子，可他的表情、他的情感、他说的话都像是一个成年人一样，然而正是因为这一点，才让方志强和李潇潇的心紧紧地揪了起来。

    天下没有不散的宴席，王亚欣已走，尽管方志强三人再不舍，可终于还是转过身，离开了机场。

    走在路上，周围的环境并没有任何变化，似乎一切都和往常一样。

    然而，方志强的心情，却再也回不到从前了。

    从前那个理性成熟的王亚欣，再也回不来了。

    “强子，跟你商量个事儿。”

    李潇潇或许也有同样的感觉，三个人一路上都默默无语，为了打破这份宁静，李潇潇终于漏出一个笑脸，看着方志强说道。

    “潇潇，我现在已经是你的合法丈夫了，你想怎么欺负就怎么欺负，怎么还说‘商量’这种伤感情的话呢？”

    方志强也收起自己感伤的情绪，像是一副待宰的羔羊一样的表情说道。

    “这可是你自己说的啊！”

    李潇潇顿时兴奋了起来，双眼放光道：“从今天开始，那些工作上的事就都交给你了，我就负责貌美如花，你就负责赚钱养家，有没有意见？”

    方志强听完这话，脸上顿时一片死灰，张了张嘴，却说不出话来。

    之前为了亚美的事情，李潇潇的确身心俱惫，如今一切都已经回到了正轨，也的确是时候让她休息休息了。

    “那就看你的表现咯！”

    方志强沉吟片刻，随即刮了刮李潇潇的鼻尖，一脸坏笑的说道。

    “你……别闹，孩子还在这儿呢！”

    李潇潇看着方志强那一脸坏笑，显然知道方志强是一肚子坏水，脸顿时通红了起来，低声说道。

    “我又没做什么，该不会是你对我有什么非分之想，做贼心虚了？”

    方志强看了看小宇，又故作诧异之色，对着李潇潇说道。

    “你！”

    李潇潇羞红了脸，看了看小宇，一脸不自然的瞪着方志强。

    “我怎么了？你是不是现在忍不住，特想亲我一口气啊？我可是会告你非礼的我告诉你！”

    方志强就是喜欢看着李潇潇那害羞的样子，顿时更加兴致勃勃的说了起来。

    “你去告啊，反正我手里有证，现在就算是把你衣服扒了都不算非礼！”

    李潇潇气不过，双手叉腰好一会儿，气冲冲的说着。

    方志强一脸黑线，想不到现在跟李潇潇斗嘴，自己已经是有些招架不住的感觉。

    “女侠饶命，在下认输。”

    无奈的咧了咧嘴，方志强也只好是赶紧认错。

    回到家的时候，方志强的父亲正端着一盆热腾腾的汤走向餐桌。

    “回来啦？肯定饿坏了吧？赶紧来……”

    方志强父亲的话说到一半，却是看见李潇潇身后还跟着一个小朋友，顿时怔在了原地。

    “这是……？”

    “爸，不都说了不用你做饭的吗？赶紧放下让我来。”

    方志强一时心虚，不知道该怎么跟父亲解释这件事，直接转开话题道。

    “你别跟我打哈哈，这个小孩儿是谁？”

    方志强父亲显然不吃方志强这一套，抱着一副打破砂锅问到底的态度问道。

    方志强眼看着自己躲不过去，也只好准备全盘如实招来了。

    正准备开口的时候，李潇潇却突然笑着对方志强的父亲说道：“叔叔，不……爸……这是……”

    之前婚礼的时候，方志强的父亲可是掏了不少的改口费，李潇潇刚开口就意识到自己的不对，顿时就变得吞吞吐吐的，脸上也顿时红了起来。

    虽然婚礼已经办完，可李潇潇那害羞的性格却依然没有改变过来。

    “潇潇啊，这是怎么回事？”

    方志强父亲赶紧把汤锅放在餐桌上，擦了擦手，一边走来，一边问道。

    “这是亚欣姐的儿子，她拜托我们帮她照顾小宇。”

    李潇潇低着头看着小宇，轻声说着。

    “亚欣？就是那个……那个女人？”

    方志强父亲顿时一怔，思索了一会儿之后，将目光看向刚刚坐下准备吃饭的方志强，声音诧异的说道。

    方志强知道这件事瞒不过去，点了点头，看着父亲说道：“爸，这件事很复杂，我之后再跟你解释，先吃饭好吗？”

    方志强知道，这件事不可能一时半会儿就解释的清楚。

    虽然说父亲一直都后悔当初反对自己和亚欣，可毕竟老家的传统观念不会变，现在把亚欣的儿子接过来，父亲也一定会不高兴。