    次日，太阳刚出山的时候，吃过简单的早餐。古风带领着众人，来到了极北之地最重要的地方，冰神殿内。

    进入神殿后，众人也是好奇的看了看周围。不过众人很快就发现，冰神殿跟海神殿差不多，布置都非常的简单、精致、古朴等。

    “我发现了一个不同点。”马红俊见到冰神殿后，当即就有感而发的想要说些什么东西。

    “哦？”戴沐白想到马红俊最近的智慧，突然有些好奇的问道：“胖子，有什么不同点，说一下呗。”

    众人的视线也看向了对方，马红俊不墨迹，当即说道：“你们没发现吗，海神殿进入后，感觉很广阔。冰神殿进来后，竟然这么冷。”

    马红俊当即做了一个夸张的动作，身体颤颤巍巍的抱着自己的双臂，就差鼻子上挂个鼻涕了。

    “额...”

    众人现在很懵逼，他们感觉自己的头上，好像有一些乌鸦缓缓的飞过他们的头顶，并重复着两个字：“傻瓜！傻瓜！傻瓜！”

    没错，众人感觉到，自己的智商好像受到了侮辱。这么简单的事情他们不知道吗？当然知道了。

    要不是最近马红俊的智商突然高了起来，众人可以发誓，一定不会在这里听对方的一丝废话。

    “好了，胖子你就先把嘴闭上吧，我们，到了。”阻止了马红俊的胡言乱语后，古风的声音也是突然郑重了起来。

    众人点点头，把视线看向了正前方，众人看到了一座五米高左右的冰雕。上面雕刻的女子，仿佛穿着一身淡蓝长裙，目光遥看着整个极北之地一样。

    可接下里的问题就会出现了，戴沐白等人视线往上挪，正要看看冰神长什么样子的时候。

    “怎么回事。”戴沐白很懵逼，他别过头看着众人，发现都是一脸不可置信的表情。

    随即戴沐白大胆的说了句：“你们...都看不到冰神的脸...是吗？”

    这句话一处，奥斯卡等人也是共同说了句：“原来你也看不见！”×6

    说这话的人，你看看我，我看看你，发现他们中间。竟然没有古风、宁荣荣还有唐三三个人。

    戴沐白七人，把视线看向了古风等人。古风的表情还好，一脸郑重的朝着冰神雕像行了个礼，宁荣荣仿佛看到了一副绝美的景色。表情略微呆滞了一下后，才开始弯腰行礼。

    至于唐三，跟宁荣荣差不多了，眼睛已经呆滞住了。好像看到了什么绝美的东西，让他移不开眼睛了。

    见到对方这个样子，小舞咬咬牙，直接走到唐三的旁边，一脚再次踩了下去。

    “啊！唔唔！！”

    唐三被小舞这么一弄，下意识就疼的叫了出来，可古风反应很快。一下子就捂住了对方的嘴巴，毕竟这里是神祇的地方，大声喧哗总是有些不好的。

    被古风阻止后，唐三歉意的看了眼古风，随后眼神却是难得的瞪了一眼小舞。

    “哼！”被这么一瞪，小舞也不生气，反而还抬高了自己的脑袋。扮了个鬼脸，挑衅般的看了眼唐三，意思很明显：“略略略，三哥你有胆打我啊！”

    唐三瞪大了眼睛，显然没想到小舞这么放肆了，不过他没去管。而是向着这位绝美的女神，恭敬的行了一番礼。

    “小三，我有件事要问问你。”在对方行完礼后，戴沐白的声音直接传到了他的耳朵旁。

    唐三动作顿了一下，疑惑的看向了对方：“你们问吧，我知道的话，一定会说的。”

    “好。”应了一声后，戴沐白就有些好奇的问：“小三，你刚刚看的这么入迷，不会是看到了雕像上的脸吧？”

    “是啊，你们难道看不到吗？”唐三很好奇，那么美丽的一张脸就摆在上面，沐白等人竟然看不到吗？

    他观察了一下除古风，荣荣两人的表情，发现都是一脸懵逼的看着自己，显然是什么都没有看见。

    “凡人是不能直视神祇的，所以你们看不到主上的样子，是一件很正常的事情。”雪帝不知道什么时候，带着冰帝三人，出现在了众人的身后，并回答了戴沐白等人的问题。

    听到这个解释，众人了然了，原来是这么一个原因存在啊。他们还以为自己的眼睛坏掉了呢，毕竟他们在雕像的脸上，看到了一团模糊的蓝光。

    戴沐白了然后，开始讲道：“原来是这样，古风、荣荣还有小三三人，都是神祇之位的继承者，所以属于神祇一边，自然就能看到雕像的真容了吗。”

    “确实是这样。”雪帝赞同了后，视线面向所有人道：“好了，我知道你们来极北之地不是玩的，就让我带你们走吧。”

    给众人提了个醒后，雪帝伸出手中的权杖，朝着众人挥舞了一下后。古风等十人，连同她自己还有冰帝三人，一瞬间就消失在了冰神殿的面前。

    极冰峡谷边缘，只见一道蓝色的流光，从冰雪山上飞出。下一刻就落在了地上，古风等十人，还有雪帝四人就这么出现在了这里。

    除了古风外，众人赶紧到都非常的震惊，毕竟在他们的视线里。一道强光突然出现，让他们下意识的闭上了眼睛，结果刚睁开眼，他们就离开了冰神殿了。

    这里他们也知道是哪里，不就是古风说的极冰峡谷吗。

    “好...好厉害啊，竟然一睁眼就来到了这里。”马红俊观察完后，当即大呼小叫了起来，显然这种事情他还是第一次经历到。

    “前辈，不知道我们该怎么做？”唐三没有墨迹，直接抱拳走上前开始询问了起来。

    雪帝闻声看了过去，随后转过身躯，伸出了自己的左手。只见左手出现一股淡蓝色的魂力，随着雪帝的手一握紧。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    在众人震撼的眼神下，前方差不多八百米宽的冰面，进入出现了裂缝。随着雪帝的左手抬起，破碎的冰块在同一时刻，尽数飞上了天空。

    “呼——！！！”

    冰面破碎后，不知道积攒了多久的寒气，就在这么一瞬间呼啸而出。让宁荣荣等人的脸色，竟一瞬间发白了起来。

    其中马红俊最为夸张，他的鼻子中，竟然真的流出了一道线。但很快就被这极强的寒意，直接冻结在了鼻子上。

    寒气涌出来后，雪帝并没有去管，只见她的左手从上往下一动。升起的一块块碎冰，竟然开始组合了起来，慢慢的在峡谷之上形成了一条冰道。

    这条冰道，宽约十米左右，长百米就这么孤零零的，待在了峡谷的上面。连接着前方，还有对面的唯一一条道路。

    见到这种宽度，饶是经历过的古风，也是特比的惊讶，当即看向了雪帝疑惑的问了起来。

    “雪帝姐姐，荣荣她们都没有经历过，一下子就开这么宽的地方，真的好吗？”

    对于古风，雪帝的面容就不清冷了，笑着回应了句：“你经历过这个地方，应该就会自动，通过这考验的难度，跟裂缝敞开的大小，是一点关系都没有的。”

    古风点点头，显然是知道的，不过看向面色苍白的等人，他有些无奈的解释道：“可是雪帝姐姐，这难度虽然没有变化，可走有些震撼了啊。”

    就算难度没有变化，可是这确实让人的心里有些受不了了。古风能够保证，要说他自己遇到这个情况，肯定要原地站上好久。

