
　　傍晚时分，乐乐特地回了一趟家。

　　杨丽娜看着突然回来的小女儿，不由得好奇道：“你现在跑回来干嘛？明天不上学了？”

　　“妈，我找大伯有事。”

　　“什么事？”

　　杨丽娜立马警觉起来。

　　她大伯一看就不是个靠谱的人，别把自家宝贝女儿给带歪了。

　　“大伯打算开家面包店，爸爸让我帮大伯把把关。”

　　乐乐轻描淡写道。

　　杨丽娜一听是老公吩咐的，便不再关注这件事，嘱咐了几句就去厨房了。

　　自从婆婆搬进花房后，家里的大小事务都落在了她身上。

　　老妈走后，乐乐立马敲响了大伯的卧室房门。

　　“咚咚咚……大伯，你在家吗？”

　　“是乐乐啊？”谭爱芳开门道，“找你大伯有什么事吗？”

　　“呃……”

　　徐斌立马走过来替小侄女解了围，顺便把小虎子塞给了老婆：

　　“乐乐，咱们去外面谈。”

　　“大斌，你是不是有事瞒着我？”

　　谭爱芳眉头微微皱了皱。

　　徐斌摆摆手：“刚刚不是跟你说过了吗？我想从乐乐那里进一些面包回来卖，这事你就别管了。”

　　“你们俩在家说不行吗？我也想听听。”谭爱芳不放心道。

　　“我们聊生意上的事，你又不懂，瞎掺和干嘛？”

　　徐斌说完带着小侄女朝屋外走去。

　　谭爱芳无奈摇摇头。

　　自从老公当上那个破总经理后，不仅脾气见长，也不爱跟自己商量事了，什么事都要独断专行。

　　刚出门口，徐斌便迫不及待地问道：“乐乐，是不是贷款的事有眉目了？”

　　“嘿嘿，我出马还有搞不定的事？”

　　“妥了？”

　　“妥了。”乐乐点点头，“大伯，告诉你一件大喜事，你们家别墅涨价了。”

　　“真的？涨了多少？”

　　徐斌连忙追问道。

　　乐乐竖起一根手指头。

　　“涨了一成？”

　　徐斌欣喜道。

　　涨价一成也就意味着涨了两千万。

　　这可比开公司赚钱多了。

　　难怪以前有那么多人热衷炒房。

　　乐乐摇摇头，神秘兮兮地说道：

　　“不是一成，是涨了一個亿。”

　　“一个亿？乐乐，你没拿大伯寻开心吧？”徐斌不由得瞪大了双眼。

　　“大伯，骗你是小狗。”

　　徐斌整个人瞬间飘了。天籁小说网

　　这可是一个亿啊？

　　他长这么大，还没见到过这么多钱呢，更别说拥有了。

　　足足过了三五分钟，徐斌才缓过神来，顿时心生感慨：

　　“乐乐，还是你爸有眼光啊，当初看房的时候，我还嫌贵，是你爸力主让我买下来的。”

　　“我爸眼光一向很好，要不然他也创下这么大的家业。”

　　乐乐骄傲道。

　　这话听着有些刺耳，老三越能干，越显得他这个当大哥的无能，徐斌只能迅速转移了话题：

　　“乐乐，咱们什么时候去贷款？”

　　“这事宜早不宜迟，就明晚怎么样？我把张主任先约到店里，咱们先把事情确定下来，然后再去办手续。”

　　“没问题。”

　　“只是……”乐乐偷偷看了一眼大伯。

　　徐斌当即一惊：“只是什么？”

　　“大伯，我想多贷一些钱出来，尽量多囤一些面粉，你觉得怎么样？”

　　“你想贷多少？”

　　“据普惠银行的张主任说，可以帮咱们贷两亿。”

　　乐乐立马回答道。

　　“两亿？”徐斌吓了一大跳，就连声音中都带着一丝颤抖：“两个亿是不是太多了？”

　　“大伯，我还是那句话，撑死胆大的，饿死胆小的，侄女都不怕，你怕什么？”

　　乐乐拼命煽动道。

　　“话不能这么说，大伯辛苦了大半辈子，赚点钱不容易。”

　　徐斌犹豫不决。

　　“大伯，既然我爸建议你卖面包，说明这桩生意大有可为，你有什么不放心的？咱们只有投入得越多，才能赚得越多，天上不会白白掉馅饼。”

　　“可两个亿实在是太多了点，要不就一个亿吧？一个亿保险点。”

　　徐斌退了一步。

　　“大伯，你相信我，现在多投入一个亿，到时候至少能赚回来两个亿。这可是两倍利润啊，你真舍得？”

　　“唉……”

　　徐斌被小侄女一蛊惑，心里已经把这两个亿放进口袋里了，如今再让他丢出去，这比杀了他还难受。

　　“大伯，不要犹豫了，天予不取，反受其咎。”

　　乐乐急得直跺脚。

　　徐斌咬了咬牙，最终下定了决心：

　　“行，大伯就再相信你一次，咱们直接贷它两个亿。”

　　乐乐顿时眉开眼笑：“大伯，听我的准备错，你就等着大把赚钱吧！”

　　徐斌笑了笑，紧接着话锋一转：

　　“不过乐乐，贷款之前，咱们还有一个小麻烦。”

　　“什么麻烦？”

　　“别墅的房产证还在你爸那呢，要不你去帮大伯偷出来？”

　　乐乐脑瓜子转得飞快，很快就想到了解决办法：

　　“大伯，不用这么麻烦，你直接跟我爸说，就说你想用别墅贷款开店，我爸应该不会拒绝的。”

　　至于让她去偷房产证，这不是开玩笑吗？万一东窗事发了，她妈非抽死她不可，也影响她在老爸心目中的完美形象。

　　两个亿而已，根本不值得她出手。

　　“看来大伯老糊涂了，这么简单的方法都想不到。”

　　徐斌懊恼地拍了拍脑袋。

　　乐乐连忙宽慰道：“大伯，你不是老了，是操心事太多了，小狮子他们正是最淘气的时候，没你可不行。”

　　“嗯，你这么一说还真是。”

　　……

　　一转眼，一个星期过去了。

　　有了张主任的帮忙，两个亿的贷款很快就打到了美乐面包店的账户上。

　　拿到钱后，为了节约时间。

　　乐乐直接收购了一家濒临破产的海带加工厂，然后迅速把对方的厂房清空了，改建成为了中央厨房。

　　收购资金加上改装费，一共花费了8000多万元，主要是厂房面积不小，有小100亩，同时还包括四辆运输货车。

　　中央厨房改建完成后，乐乐又通过老爸的关系，花了好一番代价，终于让她采购到了整整两百吨的面粉。

　　仅这一项又花去了1.1亿。

　　加上掉杂七杂八的支出，剩下的贷款已经不足1000万，好在面包店每天都能带来充沛的现金流，如此才没有出现资金断裂的情况。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百九十二章 花钱如流水免费阅读。https://xs.23sk.com 