    当年萧易离开中州时，在留书的信纸上给林圆圆和贝元波下了药，二人心中本就相互有情，一番身与心的交流之后，自然便是走到了一起。

    如今林圆圆已经给贝元波生了一个大胖小子，刚过完周岁没几日。

    此刻，见林圆圆提醒自己，贝元波满不在乎的咧嘴一笑：“没事儿，我师父那德行，谁不知道啊！”

    “哦，那你师父究竟是什么德行啊，你倒是说说看。”邪笑的声音，从萧府之外传进来。

    贝元波脸皮一阵哆嗦，连忙起身干笑道：“师父，你……你咋啥时候都不出现，我一说话你就出现了呢！”

    萧易和司空怡、叶青藤、紫叶走进来，瞪眼道：“几年不见，你是不是皮痒了？”

    “不是不是，我皮一点不痒！”贝元波连忙道。

    一众人纷纷大笑。

    “易弟！”萧默激动的叫道。

    “大哥。”萧易也微笑喊了一声。

    “快，快入席坐吧。”萧默激动的也不知道该说什么了，只知道招呼着萧易等人入席就坐。

    萧易几人纷纷落座，酒席之间，一番寒暄自是免不了。

    萧默早已从贝珠心等人口中得知了萧云霆、柳仙妃还活着的事情，并且也知道了伍行通被萧易所杀之事。

    萧家大仇，终是得报，萧默也是几次激动含泪，满杯狂饮。

    宴席散后，女人们相约而去，闲扯笑谈，而萧易、萧默、萧羽、叶青藤、贝元波等等，则是继续围着清理后的酒桌，醉醺醺的聊着天下大事……

    醉醺之间，天下诸强，皆是口中笑柄，齿间鱼肉……

    翌日酒醒，萧易又见了暴元虎一家，这一家四虎，在萧家待得倒也惬意舒适，见到萧易时，身形巨大的四只暴元虎，亲热的像四只大黑猫……

    萧易既归来，自然也少不了给萧家和暴元虎一些礼物。

    而这些，都将成为萧家日后成为天星王朝第一家族的底蕴所在。

    三日后，萧易一行便离开中州，朝着云州城而去。

    这三日内，闻讯而来的玉飞，也见上了萧易一面。如今的玉飞，遵循萧易当年对他的人生规划，早已成了南域的小兽神。

    红枫商会本要将当年借取的元石还给萧易，但以萧易如今的身家，哪里还看得上这些元石，自然没收这笔元石了。

    不过半日功夫，萧易等人便抵达云州城方府之外。

    这一次萧易回来，便是应诺要将方家交还给方家。

    方府外，方灵月眸中涌着泪光，哽咽道：“没想到，我还会再回来。”

    萧易面色平静，虽然他选择将方家还回去，但对于当年之事，他并无半点歉疚之心。

    若一切重来，他依旧会那样做。

    贝珠心轻轻拍着方灵月的肩头道：“灵月，往事已矣，便不要多想了。回来了，总归是一件高兴的事儿。”

    方灵月也知道自己不该继续纠结于往事，只不过触景生情，也是在所难免的。

    她轻轻的点头道：“珠心姐姐，你放心吧，我没事，就是有些感触而已。”

    方灵月抹掉眼中的泪水，看向萧易道：“方家家主的继承人，能让我选定吗？”

    萧易笑道：“自然可以。等进去后，方家的一切由你说了算。但我希望你不要伤害洛君山、常无胤他们，当年他们虽然背叛了方家，但也是时局所迫。再者，今后的方家，也还需要他们。”

    方灵月点头道：“你放心，我不会杀一人。当年的事情，都过去了。我之所以要求亲自选定继承人，只是想要亲手为方家做点事情罢了。”

    萧易嗯了一声。

    这时候，方家大门也咔的一声拉开，方灵濯、洛君山、常无胤等人俱都一脸激动，喉咙发颤。

    “果真是公子回来了！”

    “夫君！”

    随着洛君山等人的高呼，方灵濯娇柔的身子，带着一道香风，扑进萧易的怀里。

    萧易微微一笑，道：“我不过两年多没回来而已，瞧把你们激动的。”

    “灵……灵月？”这时候方如慎看到方灵月，整个人一愣。

    毕竟当年方灵月已经离开了，如今怎么又跑到萧易身边了？

    “四叔，是我。”方灵月激动的对着方如慎行了一礼。

    方如慎眼眶通红道：“好，还活着就好。”

    方如慎这几年，显得越发苍老了。

    他曾有蛰伏逆袭之心，可看着萧易日渐强大，方灵濯也无复兴方家之意，他心中也心灰意冷，不再想着报仇和重夺方家大权之事。

    他余生唯一的念想，就是把他的小儿子方辰逸好好培养。

    “辰逸，他还好吗？”灵月颤声问道。

    方如慎哽咽着笑道：“辰逸好着，也很勤奋，如今正闭关习练一门玄阶高级战技呢！”

    提到自己这个小儿子，方如慎的脸上，也多了一些光彩。

    当年方家资质最好的几个男丁小辈，死的死，残的残，也就是他的儿子那时年纪尚幼，没有遭毒手了。

    经过大难之后，方辰逸倒也争气的很，一直都奋发努力，如今十七岁，已然迈入地元境一重了。

    当然，这其中也有方灵濯资源倾斜照顾的原因，否则纵然方辰逸肯努力，以他的资质也很难这么快修炼到地元境。

    方灵月得知方辰逸一切都好，脸上也多了一抹笑容。

    方辰逸与她虽然只是堂姐弟，但当年的方辰逸极为乖巧懂事，嘴巴也甜，每次见到她都会亲热的叫她灵月姐姐。

    “四叔，你去叫辰逸出关，然后带他去祠堂吧！”方灵月道。

    方如慎脸色微变，颤声道：“灵月……”

    他的眼神，又惊恐的看向萧易，颤声道：“萧公子，莫非你真的容不得方家有后吗？这些年，老朽兢兢业业，从未敢有过一次反叛之心啊！这一点，家主是可以作证的啊！”

    方灵濯却是没有说话。

    如今萧易回来了，所有的事情，她都会听萧易的决定，绝不会干预一丝一毫。

    萧易微笑道：“四叔想多了，我与方家之间的恩怨，早在多年前就了清了。灵月是另有安排，你去叫辰逸出关即可。”

    方家人对萧易的恐惧，已经渗入了骨子里。萧易等人一回来，就要见方辰逸，差点没吓死方如慎。

