    此时此刻，古辛和西迪最想知道的是，这个困住他们的微型空间到底是怎么来的。

    或者说，是被谁创造的。

    总不会是被林宇创造出来的吧？

    如果真是那样的话，那岂不是意味着林宇对法则的掌控，已经超越当初的神主？

    “现在你们还有什么要说的？”

    林宇看着古辛和西迪，淡淡问道。

    听到这话，古辛和西迪再次相视一眼。

    从对方的眼中，他们都看到了绝望。

    他们心中清楚，现在已经没什么好怀疑，也没什么好猜测的。

    这个微型的独立空间就是林宇创造的。

    当然，他有可能是借助镇魂石的力量才创造出这么一个坚不可摧的空间。

    毕竟那镇魂石的真正名字是创世之石，拥有无比强大的力量。

    “你准备把我们怎么样？”

    古辛彻底认栽道。

    见状林宇也不和他们多废话，直接说道：“有个问题先问问你们。”

    “刚刚你们提到布松说的话，到底是什么意思？”

    刚刚过来的时候，他听到了古辛和西迪的对话。

    西迪猜测这个宇宙可能是白蒙那些古魔神创造的，而古辛在否定这一猜测时，提到了布松说过的话。

    似乎布松知道些什么。

    正是因为这点，他才没有一过来就弄死这两个高阶魔神，为的就是从他们嘴里问出这个问题的答案。

    “布松说的话？”

    古辛有些疑惑，但紧接着他就恍然大悟道：“我知道了，这一切原来都和你有关。”

    “嗯？”

    林宇一听，暗道这布松果然知道些事情，要不然古辛不会有这般表现。

    “完整地说出来。”

    林宇催动法则之力，那个困住古辛和西迪的微型空间瞬间收缩。

    空间之力直接作用在他们身上，令他们难以动弹。

    并且这空间之力还在不断收紧，压迫他们的庞大身躯，令他们痛苦不堪。

    “我说，我说，我全都说。”

    古辛和西迪很快就撑不住了，连连大喊着求饶。

    林宇见状停了下来。

    古辛这才得以开口道：“布松说他看到元祖和晶体核心一起凭空消失了，而且他还看到了白蒙的神魂。”

    “他们走的很匆忙，似乎担心谁会去阻拦他们。”

    本来古辛和西迪都不知道元祖到底在担心谁，但按现在的情况来看，他们应该是在担心林宇。

    这就是古辛刚才为什么会恍然大悟地说这一切和林宇有关。

    “布松在哪里看到的元祖？”

    林宇忙追问道。

    他心中有点奇怪，布松的实力还在白蒙和古辛之下，肯定进不了粒子世界。

    而古辛又说布松亲眼看到了元祖，那难道元祖其实没有进入粒子世界？

    “我不知道那是什么地方，布松也不知道。”

    古辛匆忙解释道：“布松只说那地方有着无数闪亮的光点，除此之外什么都没有。”

    “闪亮的光点？”

    林宇越发地好奇了。

    按布松的说法，那地方只可能是粒子世界。

    但布松肯定进不了粒子世界，那他又是如何看到这一切的。

    难道布松已经死了，他的意识被元灵粒子带进了粒子世界中，就像当时的段空一样幸运？

    想到这，林宇开口道：“布松说的地方是粒子世界，乃是这个位面的中心。”

    “但是任何物质实体都无法进入那里，布松也不例外。”

    “所以你倒是说说看，布松到底是怎么看到那一切的。”

    古辛一听，惊讶道：“粒子世界……原来那里就是位面中心吗？”

    “回答我的问题。”

    林宇提醒道。

    “是。”古辛不敢违背，迅速说道：“布松没有进去那里面，确切地说，他没有成功地进到那里面。”

    “当时我们被你堵在时空乱流中后，只能去找其他宇宙的入口。”

    “在这过程中，我们注意到了一些特殊的光点。”

    “后面仔细观察后发现，这些光点似乎和某个世界连通，所以我们就猜测这或许也是一个出入口。”

    “不过我和西迪还有另外的魔神都觉得这个猜测不靠谱，所以就和布松他们分开了，继续在时空乱流中寻找宇宙入口。”

    “布松他们尝试之后，却被困在了一条空间通道中。”

    “据布松说，他们被困在那里能同时看到时空乱流和另一头那个世界的情况……”

    古辛飞快述说了一番，将后面碰到元祖，以及被元祖逼迫着回到那个传送光点的事也说的一清二楚。

    林宇这才知道，原来元祖会进入粒子世界，知道粒子世界的存在，都和古辛这些魔神有关。

    如果当时元祖不撞见逃亡的古辛等魔神，说不定还在一个接一个地破坏大大小小的世界，根本不会没事跑到时空乱流中去。

    自然也就不知道时空乱流中存在着通向粒子世界的传送光点。

    “搞了半天，这一切原来都和你们有关。”

    林宇看着古辛和西迪，将古辛刚才的话原本奉还。

    “我们也不想这样的。”古辛连道：“一切都只是巧合。”

    “行了，回到刚刚那个话题，元祖到底是怎么凭空消失的，布松有没有看清楚具体的细节。”

    林宇现在最关心的还是元祖到底去了哪里。

    “不知道。”

    古辛回道：“布松只说他看到元祖和那个晶体核心凭空消失，非常奇怪。”

    “我不是想问这个，我是想知道布松有没有看到元祖身旁有比较亮的光点，就是你们在时空乱流中看到的那种特殊光点。”

    林宇补充道。

    如果元祖是在传送光点旁消失的，那就说明他是回到了时空乱流中。

    但如果不是的话……

    “没有！”古辛非常肯定地说道：“布松明确说了，元祖身旁没有那种特殊的光点，所以他才说元祖是凭空消失，非常奇怪。”

    听到这话，林宇陷入沉思之中。

    既然元祖不是通过传送光点回到了时空乱流中，那只能说明他是去了另外的地方。

    但那会是哪里呢？

    粒子世界除了和时空乱流连通之外，难道还和其他世界连接着？

    这时，林宇突然想起一个名词——

    永恒乐土。

