    方缘的锦标赛第二战，算是结束了。

    但方缘估计，想凭借这一战晋级超级球级，依然不是那么容易。

    “争取近期再打一场吧！”

    方缘暗自打气。

    只要晋级超级球级，他就可以挑战100~999这个排名段的对手了。

    到时候，直接挑战第100名，直接起飞！

    “布咿……”

    方缘思考的时候，伊布拍了拍方缘的肩膀。

    它指了指走在方缘旁边的娜姿。

    人家来邀请你去做客，不要冷落了人家啊，别总想对战的事情。

    “不用你提醒。”

    方缘这才想起来，娜姿就在旁边。

    两人独处，这可是摊牌的好时候。

    他看向了旁边这个带着若有若无的微笑的少女，道：

    “娜姿，看来你的心情不错嘛。”

    之前的娜姿，基本都没什么表情。

    而现在，却时刻把笑容挂在嘴边，这是很大的突破了。

    “嗯，因为我刚才听到了，被你战胜的那个人，已经决定关掉道场。”娜姿笑。

    她小时候去踢馆，只是为了验证超能力水平，单纯从实力上击垮对方的信心。

    而方缘，好像直接击碎了对方的三观？

    有意思。

    方缘、伊布：“………”

    所以，你笑不是因为找了个好老师，不是因为和家人重归于好，而是，把快乐建立在了别人的痛苦上？？

    无情！

    腹黑！

    得想办法把娜姿这个坏毛病改了！

    此时，方缘完全没有意识到，最大的问题是他和百变怪根本不做人事，才导致别人会痛苦的。

    “算了。”

    “总之，娜姿，你已经做好开始心源流的修行的准备了吗？”方缘问。

    娜姿点了点头，她的确需要方缘那样蕴含强烈情感的超能力来改变自己……

    “既然你已经决定了，你先把你会的超能力技巧都教我吧。”方缘认真道。

    娜姿：？？？

    方缘这句话，让娜姿猝不及防的停下脚步，目光灼灼的看着方缘。

    不是你教我？

    而是我教你？？？

    是不是哪里出了问题……

    到底谁是老师？

    “你的问题很严重，想要修炼心之力，就要对症下药，我得在足够了解你的前提下，才能尽可能的教好你。”

    “而且你也能发现，我的超能力强度其实并不高，让我以这样一个弱小的状态来教你，难免出现一些差错，不如你先帮助我变得更强，这样我才能更好的教你呀。”方缘更为认真道。

    “不过你教我这个过程，我也会尽可能的指导你的? 我们互相帮助? 互相进步，一起努力? 这才是师生嘛? 谁规定，老师不能在学生身上学到东西？”

    “我这样? 才算一个合格的老师。”

    “布咿！”伊布在方缘肩膀忍不住内心吐槽。

    你就是馋娜姿的超能力。

    “我……”

    娜姿面色茫然，她果然还是觉得哪里不对劲。

    可是? 又不知道从哪里反驳? 因为方缘说的好像有点道理。

    最主要的是，方缘的表情、神态看起来极为正式、严肃、诚恳，不像是在说假话……

    …………

    自从关注到莉佳和方缘的那一战后，精灵对战委员会关都分会的会长科拿便开始关注起方缘这个来自神奥的神秘训练家。

    这也是渡反过来拜托她的事情……

    目前? 让科拿最为遗憾的事情就是? 没有亲眼看到渡所说的那一场，他的快龙和方缘的伊布对决的那一战。

    此时，精灵对战委员会关都分会，一间办公室内。

    穿着职业OL装正翘着那由黑丝包裹的丰满大腿的科拿，正休闲的喝着冰饮? 同时，观看着眼前电脑上播放的对战视频。

    只要是关都地区进行的锦标赛? 比赛对战视频都会上传到这里进行审核，就在不久前? 方缘的比赛视频再一次传来。

    “时隔三天，他终于再次对战了。”

    “而对手? 是金黄市空手道大王武德。”

    武德这个人? 科拿有听说过? 从格斗天王希巴那里。

    曾经连希巴都很重视武德的格斗天赋，但可惜，这个武德的心理素质不太好，早年一败后便开始一蹶不振……

    这一个视频，科拿看的很认真。

    但就是由于太全神贯注，当她看到方缘派出的百变怪，一下子变成小火猴秒了武德的沙瓦朗后，直接“噗”的一声捂住嘴巴。

    科拿：？？？

    那个雷炎交织的力量，是什么特效吗？？

    确认这是比赛对战视频实录，而不是在拍电影？

    武德再不堪，也是一个很强的训练家啊，结果，主力被百变怪变身的小火猴一拳秒了？

    …………

    “看吧，我就说他很强……不过我没想到，先是伊布，后是百变怪，他竟然培育了这么多…特别的精灵，而且，实力还都这么可怕。”

    渡和科拿的网络对话中，传来渡的笑声，他道：“从他的精灵资料来看，他的实力，恐怕远不止表现出来的这些。”

    “我想进一步知道他的实力。”

    “科拿，帮个忙吧。”

    方缘的对战视频有了新的，科拿第一时间给了渡，渡果然兴致大起。

    他就是这样一个人，非常喜欢挑战强者，这一届锦标赛，其他人比如大吾或许是为了奖品来的，但渡单纯就是为了体验战斗而来的。

    “我想想看……”科拿沉默。

    虽然渡是石英冠军，科拿只是天王，但在锦标赛这个赛事上，渡只是参赛选手，而科拿，则是对战委员会的官方人员，所以想要看到方缘得更多实力，渡反而只能拜托科拿。

    只要科拿，给方缘安排一些实力足够强劲的对手，就可以了。

    科拿微微抿了抿嘴，道：

    “……我想到了一个合适的人选。”

    “他也报名参加了锦标赛，不过由于忙于天王杯，导致锦标赛排名并不高，只是赛季初打了三、四场，。”

    “让他这位预备天王来怎么样？就是不知道他会不会接受……”

    …………

    次日，金黄市。

    方缘的锦标赛新排名已经更新。

    战胜了武德后，他的排名，直接来到了1023位，距离前1000只有一步之遥。

    而此时，方缘也意外的接到了一份邀请。

    精灵对战委员会给他安排了下一战的对手，无论输赢，他都会有巨额出场费。

    并且这一场比赛，将被认定为高水平对决，对战胜利获取的积分，将大幅度提升。

    唯一要求，就是需要方缘在比赛时间，前往柑橘竞技场进行公开对战。

    如果时间允许，方缘自然无所谓，会接受，但是，当方缘看到对手名字后，顿时愣住了。

    “开什么玩笑，浅红道馆馆主阿桔？这不是未来的毒系天王吗？精灵球级的晋升战让我和四天王水平的训练家打，像话吗？？”

