    第2647章 同样的能力

    直接便走么？

    叶伏天看向对方，开口道：“阁下不继续在此修行吗？”

    “已经看过，不必了。”对方回应一声，便虚空踏步而行，想要离开。

    苍穹之上，无比恐怖的威压笼罩前方，直接将对方覆盖在其中。

    两大天王护法，天界传人，这必然是世间最妖孽的人物之一了，其地位可能相当于东凰帝鸳之于神州，叶伏天倒是好奇想要看看，他的实力有多强！

    感受到这股力量，对方转身面向叶伏天，只见叶伏天脚步往前，浩荡神威绽放，苍穹之上再次出现诸天佛陀，仿佛是刚才攻击的重现。

    诸佛共鸣，霸道绝伦，神塔天王和神乐天王都神色凝重，盯着叶伏天，青年则是身形朝前，一股无形的剑意自他身上爆发，撕裂空间。

    诸天佛陀同时抬起手掌，梵音缭绕，响彻虚空，又是一尊巨佛出现，威压苍穹，赫然正是诸天浮屠，两大天王没有接下这一掌，不知道这天界传人，能否接下。

    无数大掌印垂落而下，杀向对方，只见同时，以对方的身体为中心，无与伦比的剑意出现，天地间出现了无数璀璨至极的金色神剑，直接切割虚空。

    那是由无数符文所汇聚的神剑，犹如天道之刑罚，无比可怕，疯狂的朝着诸天大掌印射出，与之碰撞，一道崩灭破碎，场面骇人。

    叶伏天眼神中露出一抹异色，伴随着诸天浮屠大掌印轰杀而下，他内心却有些震撼的看向对方，一道无比绚丽的神剑汇聚而生，和轰杀而下的诸天浮屠大掌印碰撞在一起。

    那片大道领域之内，一切大道尽皆崩塌毁灭，恐怖的风暴肆虐着，掌印和剑道碰撞在一起，化作毁灭的气流，随后渐渐散去。

    青年目光扫了叶伏天一眼，开口道：“攻击不错。”

    说罢，他转身离开，两大天王也看了叶伏天一眼，随后跟着他一道离去。

    叶伏天这次没有追击，而是眉头紧皱，露出一抹疑惑之意，内心生出一缕波澜。

    这青年刚才的攻击，他见过，在东凰帝鸳身上。

    他的剑道，天诛，便是因东凰帝鸳使出的剑道所领悟。

    刑天神剑！

    天界传人，竟然和东凰帝鸳拥有同样的能力，那神法应该是东凰帝鸳从东凰大帝身上修行而成才对。

    东凰大帝的神法，为何天界传人会？

    天帝界，和东凰大帝，有何关系？

    这让叶伏天陷入思索当中，这背后，莫非又有联系不成。

    如若有联系的话，岂不是意味着，东凰大帝和天帝界，也存在关系？

    当然，还有一种可能，东凰大帝是机缘巧合下修成天界的神法，传给了东凰帝鸳，因而，东凰帝鸳和天界传人都擅长这天刑神剑。

    对方走后，尘天尊和顾东流他们走到叶伏天身边，看向那些远去的身影。

    “这几人实力都很强，尤其是那青年，竟能够迎接宫主一击。”尘天尊开口说道，叶伏天来之前，他便和对方简单的交锋过，面对三大巨头，他根本不是对手，因此，便也没有强行去战斗。

    他们，来自天界么。

    “他的实力，不弱于我。”叶伏天开口说道，刚才那一击，旗鼓相当，他隐隐感觉，对方还能更强，实力不在东凰帝鸳之下，也不会弱于他。

    “看来，乱世之中，涌现了越来越多的风流人物，这世界，很大，怕是还有顶尖人物，我们没有触及到。”叶伏天低声道。

    “此人乃是天界来人，天界天王为其护法，可见他的地位，世间七界，天界纵是衰落，但天帝也曾是盖世人物，出现一位如此存在也不足为奇。”顾东流在旁边道：“然而，这种级别的存在，本就是世所罕见，不会有几人，小师弟便也不必妄自菲薄了，能够和你交手不弱下风的修行者，大概已经是站在了这世间最顶端的妖孽存在了。”

    “古往今来，多少风流人物，天下平静了数百年岁月，在几百年前的战斗中，有许多人陨落，但那些活着的顶尖强者呢？他们都拥有悠久的性命，不会老死，可能在隐世修行。”叶伏天道：“我有种感觉，乱世之时，那些风云人物，都会陆续出现于世间。”

    如今，天焱大帝都借王霄之身归来，而天界继承人以及天王级人物也出现于世，这是一个征兆。

    世间顶尖人物，都将会陆续问世。

    之前，神州的那场战争，他便见到了许多强大人物。

    “即便如此，小师弟你依旧会站在巅峰，众星璀璨的时代，方能造就举世无双的神话传奇。”顾东流对叶伏天自然是极其信任，他会走上世界之巅。

    “三师兄你也一样，我们都会一起走向巅峰。”叶伏天笑着道，这是他们草堂弟子的愿望。

    将来，他们还要去东凰帝宫走一趟，还要和老师杜先生一起商量，如何改变这修行世界。

    “我们回去吧。”叶伏天开口道，天界修行之人虽说有些不客气，但也没有伤人，算是手下留情了，否则，以天界三大强者的实力，他们驻扎在这里的修行之人根本不够看，轻易会被覆灭掉。

    而且，对方只是在此观悟了一段时间，如此主动离去，完全没有掠夺之意，纯粹只是想要来这里看看大帝遗迹，借之修行，为了修行而来。

    那青年，极其骄傲，大概是想要四处观大帝遗迹，当年，他便前往过太阴界的地心，感悟太阴之力。

    时间横跨了数十年岁月，这些年，他应该走过了很多地方，观悟了许多非凡遗迹吧？

    天界，将来不知是敌是友。

    又或者，本就没有敌友之分，黑暗世界、空神界，是敌是友？

    神州，是敌是友？

    在不同时期，大概立场也会转变吧。

    他和黑暗世界的某一势力，还有账没算。

    而他和神州，也并非尽皆为敌。

    未来，谁也不知。

    叶伏天离开这边，返回紫微帝宫修行，继续提升自我实力。

    唯有踏足帝境，才有决定世间格局的资格，如今的他，在那六位大帝眼中，依旧不值一提。

    …………

    神州，叶伏天一战之后，双方各自休战，进入了一段时间的缓和期。

    据说，东凰大帝派出使者，和魔界三界交涉谈判，不希望战争继续下去，使得生灵涂炭。

    这场战争在神州的北崖域爆发，损失最惨重的是北崖域，不知有多少无辜之人陨落。

    天焱城修行之人，也离开了战场，回到了天焱城。

    此刻，天焱城城主府，一座宫殿之中，王霄正盘膝而坐，在一座恐怖的神阵之中修行，神火环绕身躯，淬炼身躯。

    就在这时，正在修行的王霄陡然间睁开了眼睛，一道极其可怕的双眸穿透一切，望向前方，只见那里，出现了一位修行之人，天焱城城主。

    天焱城城主只感觉眼睛一阵刺痛，从王霄的眼眸中，他感受到了一股霸道至极的睥睨之意，使得他的心脏颤动了下。

    “你看出来了？”王霄开口说道，他感知到对方在那，而且，窥视了数次，再加上之前他们的一些谈话，他知道对方看出了端倪。

    “你不是王霄。”天焱城城主开口说道，心脏怦然跳动着，像他这样的顶尖人物，此刻竟也有些紧张。

    他对王霄太熟悉了，那是他一手培养起来的，一举一动，他都熟悉，哪怕对方在他面前都刻意伪装，但还是无法骗过他，有些东西，是伪装不了的，譬如他的那股睥睨气质。

    王霄身上，没有。

    王霄依旧端坐在那，目光盯着天焱城城主道：“你猜不到我是谁？”

    话音落下之时，一股恐怖的帝威威压而下，笼罩着这座大殿，使得天焱城城主感觉到窒息，心脏跳动更加剧烈。

    “或者说，知道是我，不高兴？”对方继续开口说道。

    “不敢。”天焱城城主躬身回应，那股威压之下，他身体趴下，跪在地上，道：“参见先祖。”

    他的声音略有些颤抖，态度恭敬，无比虔诚。

    王霄之死，虽然他有些失落，甚至有一缕恨意，毕竟是他的孙儿。

    但很快，另一种情绪便压过这些，先祖天焱大帝，重生归来。

    对于天焱城而言，天焱大帝，他比王霄重要太多。

    他对王霄给予厚望，不就是为了让他有朝一日能够成帝，带领天焱城走向辉煌。

    如今，大帝归来，天焱城，自当恢复往昔荣耀。

    而且，天焱大帝能够带给家族的一切，远非王霄能够比拟的，将来大帝恢复巅峰实力，或许能主宰七界。

    他如何能不激动。

    “起来。”天焱大帝淡淡开口：“你也是我王氏家族，不必如此卑微，在外，我依旧是王霄，你是天焱城城主。”

    “明白。”天焱城城主点头。

    “恩。”天焱大帝颔首，然而天焱城城主依旧还站在那，他便问道：“还有何事？”

    “先祖，叶伏天以及紫微星域之事……”大帝归来，他却依旧惦记着叶伏天，可见对叶伏天的恨意。

    “我会解决。”天焱大帝淡淡回应，如今，只是不方便出去而已，等他修行一段时间，可以对外宣称境界提升，实力进步。

    届时，先灭了紫微星域，也无不可！

    (本章完)

