 阳火焚烧叶宇，强度很大。叶宇的道韵和灵气被直接点燃，在疯狂的燃烧。这

    种燃烧很吓人，叶宇一身灵气，到最后燃烧成不到十分之一！渗透到身体各处的道韵符文也被燃烧的只剩下一些。唯

    独叶宇的神魂，尽管被疯狂燃烧。可燃烧的却有限，只是被燃烧了两成左右。

    叶宇疯狂的运转造化决，造化决夺取着阴阳火池中的力量补充到叶宇体内。走

    到九阴九阳，叶宇感觉整个人都处于在一种急速的蜕变中。圣胎境讲究洗礼周身，讲究自身的道韵烙印到周身。

    此时叶宇感觉自己被焚烧的如同晶莹的玉石一般，如同一尊玉石雕琢而成的圣胎。

    被焚烧的道韵和符文，就如同是金属浇铸而成的线条，呈现出一条条道痕。流转在叶宇体内的灵气如同是在玉石中流动的玉髓。叶

    宇盘坐在九阳中，承受着阳火的疯狂燃烧，这是一种难受的经历，痛的他身体都痉挛。

    可叶宇承受住了，他吞噬着其中的力量补充着叶宇被焚烧的消耗。

    灵气如同是汩汩清泉般在叶宇体内流动，清澈干净，毫无杂质。叶宇的道韵，如同是融化的金属一样，浇铸到叶宇的身体中，叶宇的身体内浮现一条条道痕，这些道痕都散发着金属光泽。

    此时的叶宇盘坐在哪里，如同是一尊璀璨的神灵般，全身散发着光芒。这是道痕自主散发出来的光芒！很

    显然是道痕强横到一定地步，自主的往外渗透气息。

    外人没有看到这一幕，要不然绝对会惊悚。道痕如同金属浇铸的而成是什么概念？灵气清澈干净如同清泉是什么概念？这超出他们的认知！

    叶宇盘坐在那里，周身通体璀璨，如同一轮炽日般，心悸的气息从叶宇身体中散发出来。

    “走完九阴九阳这是彻底的蜕变，隐隐有种极致完美之感！”叶宇心中震动。“

    阴阳火池太过非凡了，能让人蜕变到这种地步！”叶宇在思索，在九阴中都只是觉得只是在稳固自己的根基，可是走到九阳中，完成了九阴九阳的淬炼。叶宇就感觉自己步入一个新的层次。

    叶宇疯狂的运转着造化决，实力在缓缓的恢复。

    当叶宇恢复的差不多时，他感觉的身体在震动，隐隐有着一股势从内而外要爆发。“

    体质大势！”叶宇想到自己当初借着无根圣焱达到洗髓境，那一次洗髓自己的势也爆发过一次。

    “难道说……我的体质要自身根基足够浑厚才能显现？”叶宇心头一跳。不

    管是无根圣焱还是此次的九阴九阳的淬炼，都是让他的根基变得远超常人。特别是九阴九阳的淬炼，叶宇甚至觉得此时的自己就是完美的！叶

    宇体内的势在孕育，随着叶宇的实力在逐渐恢复时，势孕育的越快。“

    果然如此：我这体质显现居然和根基有关系，唯有自身足够非凡，才能显现体质！”

    叶宇想到自己一日尽享轮回的经历。

    “一日尽享轮回被称为一法独尊，它造就的体质也这么傲娇吗？一定需要我走到完美的地步才能显现？”叶宇哭笑不得。叶

    宇沉浸在自己体内势的孕育中，他也想看看自己的势到底是如何。

    尽管在这之前，叶宇也能借着自己的灵象与身体共振勉强激发自身的部分势，但是每次激发完后整个就彻底力竭，一身的精气神都被消耗干净。也

    是如此，叶宇极少驱动自身的势。

    ……

    秦妖娆目光落在九阳之中，她看到一个人周身通体璀璨，其璀璨超越火焰光芒。这让她心中震动。

    “他真的坚持下来了！”秦妖娆吞了吞唾沫，继瑶池仙后之后，又有一个人走完九阴九阳。走

    完九阴九阳和走到九阴的区别太大了，这简直是天壤之别。

    “这个人是谁？”秦妖娆嘀咕，“能走完九阴九阳，根基几乎能淬炼到完美。他的底子越好，那效果越强。”“

    也不知道这人是以什么方式达到蕴灵境和洗髓几次，如果是用的是类似以烈火焚身，洗髓七次以上。那他走完九阴九阳就很恐怖了。要是这人有非凡体质，能借着类似春秋生死等修行达到蕴灵境，洗髓八次以上，那就惊世了！”之

    前打下的根基越深，那走完九阴九阳就会越恐怖。

    当然秦妖娆不知道叶宇是一日尽享轮回和洗髓十次，要不然她此时绝对不只是震撼而已。…

    …

    造化决驱动，叶宇感觉到自身实力完全恢复。而此时，叶宇的势也彻底的爆发出来。叶

    宇的势从叶宇的身体中渗透出来，一股横绝的气息横扫荡漾开来。大势天成，直接笼罩整个九阳区域。

    九阳的火焰，在这一刻都瞬间被大势所影响，这这一刻都彻底的熄灭。

    这是一瞬间的事，从叶宇的势到九阳的火焰彻底熄灭谁都反应不过来。而

    就在火焰被彻底的熄灭的那一霎那，阴阳火池的平衡彻底被破坏。一个瞬间，阴阳火池都瞬间熄灭。

    谁都未曾想到会发生这样的情况，所有人都反应不过来。即使是叶宇，我未曾反应。

    “什么情况？阴阳火池怎么突然熄灭了？”

    “咦，阴阳火池号称永不熄灭，现在怎么没了！”

    “……”叶

    宇的这股势和以前一样，只是爆发一瞬间，而后再次回归体内。此时叶宇的身体似乎还是无法完全显现这股势。只

    是叶宇感觉到自己的灵象和其的联系更加契合了。只

    是阴阳火池就这一瞬间熄灭让叶宇也呆了，他没有想到自己的势这一瞬间的爆发会发生这样的情况。

    秦妖娆她在九阴，这瞬间的熄灭她也没有搞清楚到底是什么情况。只不过永不熄灭的阴阳火池熄灭，这让她不敢置信。

    “怎么可能？”秦

    妖娆知道阴阳火池的熄灭会出现大事，因为阴阳火池代表着就是一种势，它是一种势的汇聚。

    果然在她脸色巨变的同时，阴阳火池突然阴风阵阵，化作一个漩涡，阴阳火池此时也疯狂的旋转起来，把所有人都卷了进去。

    与此同时，在阴阳学院的一处禁地，有着数个老者，他们都面色剧变，惊恐大喊道：“阴阳显？快！快阻止！”

    他们都吓的面无血色了！

    …… 