    悬浮战车还在继续围着异变兽攻击，靠着不断的攻击，使得异变兽不断偏离着方向，没有按照邪修们的安排靠近天都城。

    “该死！”叶锋在地下基地里看着异变兽被那些悬浮战车纠缠忍不住发怒，“马江宇，你赶紧安排人，在天都城外引爆核弹，一定要把异变兽给引过去！”

    “叶少！”马江宇苦着脸说到，“我安排的那些人在准备出城时被守备军给抓了起来，而且城内的人也遭到了检查，很多人都失去了联系！”

    马江宇依仗着叶锋的关系，之前也收拢了一些人，那些人在他的蛊惑下也修炼了邪功，修炼了邪功，这些人也就被他彻底掌控了。

    “废物！”叶锋不满的喊了一声，然后他再次打开了光脑，发出了一个指令，“我就不信我引不过去！”

    在叶锋的指令下达后，天都城里，在外城东区的一个平民区内，几个人受到了叶锋的命令后走出了家门。

    沿着一个幽暗的小路，这几个人来到了一个阴暗的角落，然后这些人打开了一个封闭的房门走了进去。

    “你到底有什么计划？”在指挥车上，谷幽看着朱正志在屏幕上不断比划着有些疑惑的问到。

    “等会你就知道了！”朱正志没有回答谷幽的问题，也没有回头，还是一心的在地图上比划着。

    “就这么办！”就在谷幽看着有些无聊时，朱正志突然喊了一声。

    谷幽看着有些激动的朱正志并没有打扰他，因为他知道，朱正志并不是跟他说话。

    “按照三号方案，立刻开始攻击！”

    随着朱正志的话音落下，天都城里突然冒出了几道火光，几枚导弹从城中发射而出。

    看着一枚导弹命中了城外肆虐的异变兽，地下的叶锋发出了冷笑，“导弹的威力虽然不错，但是想到对付异变兽那就是痴心妄想了，看来天都城还真是没有办法了！”

    “什么，怎么会有导弹打到了这里！”就在叶锋嘲笑天都城无能的时候，他所在的基地突然响起了警报声，“肯定是他们打歪了！”

    叶锋有些不敢相信自己的位置竟然成了导弹攻击的目标，他第一时间就给这种情况找了一个借口。

    “这怎么可能，应该是他们失误了！”看着基地显示的警报，叶锋开始不淡定了，因为那些导弹的目标不仅仅攻击到了他这里。

    从天都城里发出的导弹看起来攻击范围很广，也显得有些杂乱，可是其中确实有着他们三个基地都被当成了攻击目标。

    “该死，他们竟然攻击到了我们的基地上面！”叶锋此时还是有有些不相信他们被发现了，毕竟那么多导弹乱炸之下误打误撞下打到基地上面也正常。

    “就这么一枚导弹对地下基地没有什么效果吧！”谷幽有些疑惑，这些导弹的威力虽然不错但是对地下三百米的基地基本上没有什么效果了。

    “你还真以为就凭一枚导弹就能干掉一个地下基地啊！”朱正志听到谷幽的话鄙视的说到。

    “额！”谷幽没有想到自己随口一问竟然被鄙视了，不过他倒也没有在意，而是开始思考朱正志这么做的原因。

    “是了！”看着地图上的那些点，谷幽突然明白过来，这些点虽然是怀疑的目标，可是根本没有确定，自然是不能直接进行打击。

    同时谷幽也想起，刚才那些导弹也有些奇怪，应该说其中几枚的爆炸威力有些不对劲。

    “发现了！”朱正志看着谷幽在地图上随手比划了几下有些惊奇，“那几枚是声波弹，爆炸威力虽然差一些，可是产生的波动却有着超强的穿透力，这样我们就可以判断地下的情况了！”

    “原来是这样！”谷幽恍然。

    朱正志则是再次打开了控制系统，“针对声波异常的这六个地点进行精确打击，全力攻击！”

    接着天都城城里再次发射出了导弹，而且这次是一次性的就出现了大批的导弹，密密麻麻的，让人一看就感觉到极度危险。

    “该死！”这个时候，叶锋慌神了，因为这次的导弹攻击目标非常明确，他已经明白，他们的基地真的是暴露了。

    此时不止是叶锋，其他的邪修们也慌了起来。

    邪修一直以来能让政府都束手无策就是因为他们一直躲在暗处，他们的行动往往都是有着偷袭的优势。

    但正面和政府作战他们还是差一些的，所以在他们躲藏的基地暴露后，这些人心中不免产生了恐慌。

    随着急切的警报声，邪修的地下基地里的人开始慌乱起了，他们紧紧的盯着基地的防御系统，希望靠这基地的防御能够躲过这次攻击。

    至于逃走，邪修们倒是没有这个打算，一是导弹的速度太快了，他们已经没有足够的时间能够立刻基地了，二来，他们并不清楚这次的攻击，认为自己深在地下深处还是安全的。

    “不好，这次的攻击太强了！”叶锋看着那些飞来的导弹眼中充满了绝望，他认出了这些导弹，这些都是为了对付地下异兽用的。

    人类和异兽作战了这么久，地下活动的异兽也是不少的，为了对付这种异兽，军方特意研制了这种钻地导弹。

    而且，这次朱正志的手笔也很大，对付这些地下基地，他每个基地都安排了六枚钻地导弹，而且在钻地导弹后面还跟着真空弹。

    此时，叶锋到是希望自己不知道这些导弹的型号，因为钻地导弹加上真空弹的组合对地下的邪修来说威胁实在是太大了。

    钻地导弹直接攻击到到地下基地，真空弹则是抽空地下的空气，虽然修为高的人可以在没有空气的情况下多生存一段时间，但是叶锋可不相信军方会在导弹攻击后没有行动。

    同样，谷幽看到了那些导弹也有些惊讶，“朱队长，你什么时候做的这些作战计划，还真是简单而高效啊！”

    “我们和邪修作战了这么多年，虽然一直都没有太大的建树，可是也是想过了很多方案，这种方式在我们知道他们在地下建立基地后就做了相应的策略，只是一直没能确定他们的位置，这次到是托你的福，终于发现了一些线索！”

    朱正志的确是挺感激谷幽的，他这么多年里一直都在和邪修作战，只是一直以来，他们都是输多胜少，他心中也是相当的憋屈的。

    六枚钻地导弹接连的达到了地下基地的地面上，强大的爆炸力直接打通了地下基地，最后一枚更是直接破开了地下基地的防御。

    真空弹在地下基地中爆发，伴随着剧烈的爆炸声，基地里的空气也被抽空了。

    爆炸的威力加上瞬间的真空状态，双重的打击下，很少有邪修能够躲过这次的攻击，即便是没被炸死，也陷入了昏迷之中，而在这种真空情况下昏迷，那可就真的是危险了。

    “该死！”叶锋经过了短暂的昏厥苏醒了过来，周围一片黑暗，可是叶锋的心中却有着无穷的怒火。

    而且为了避免地下的核电发电设备被引爆，叶锋主动封闭了核电机组，爆炸过后，叶锋再次打开了供电系统，灯光再次照亮了这个空间。

    这里是这个基地的控制室，也是整个基地防御最为强大的地方，就是靠着这里的超强防御，叶锋躲过了导弹的攻击。

    “不行，我不能坐以待毙！”叶锋立刻启动了基地的自毁程序，然后迅速的打开了指挥室的一个暗门。

    “跟我走！”这个时候，控制室里其他的人也醒了过来，叶锋喊了一声就钻进了暗门。

    随着几人的离开，暗门再次关闭。

    从导弹炸出了通道中，几名特战队员迅速的朝着下面落下。

    “糟糕，里面的人启动了自爆程序！”还没等他们靠近，就听到了地下的警报声。

    几个人不敢迟疑，立刻沿着原路返回。

    指挥车上，谷幽和朱正志也了解到了其中一个基地竟然被启动了自毁程序。

    “糟糕，那里的自爆肯定会吸引到异变兽！”朱正志惊道，“希望其他几处别处状况！”

    有了第一个基地自爆的提醒，朱正志再次启动了天眼卫星进行了观察，同时命令其他人撤离暂时放弃探查，只是在周围进行了戒备，正是由于这份小心，让他的队员们躲过了送命的危险。

    原来这六个异常地点并不全是邪修的基地，其中一处竟然就是袭兽的巢穴，而且袭兽巢穴可没有预警系统。

    还在睡梦中的袭兽直接就被导弹击中，只是袭兽可是妖兽级别的存在，导弹的威力虽然很强，但是还是没有能杀死它。

    不过即使没死，袭兽也遭到了不轻的伤害，受了伤的袭兽变得狂暴起来，立即沿着导弹炸出的通道窜出了地面。

    “效果非常不错！”谷幽看着屏幕上那只窜出了地面的袭兽谷幽笑道，“这算不算是开门红！”

    看着满身留着红色鲜血的袭兽，朱正志笑道，“开门红还挺贴切的，那就让他更红火一些！”

