
那个打贺娟的女人，看起来也是四十好几的人了，年龄和余红差不多大。

刘雅清楚地听到贺娟在求饶：

“娘，别打了，你打死我，我也拿不出你说的五十块钱。”

“拿不出，那就打死好了。”

这女人真是铁了心地打贺娟啊。

把女人身上的衬衣都撕破了好几个洞。

余红也在一旁抱着孩子劝：

“亲家母，你就不能消消气，有话好好商量？”

那女人却是在气头上，一边打贺娟一边对余红不客气道：

“跟你们一家穷鬼有什么好说的？

总之拿不出这五十块，我就把这丫头打死好了。”

刘雅越听越不是味儿。

这是一个当娘的跟自己的女儿说话的语气吗？

难道贺娟不是她亲生的。

刘雅气不过，举起杈头扫把对那女人道：

“你再不停手，我可就对你不客气。”

那女人轻蔑地看一眼刘雅：

“哟，是你个小践蹄子啊！

你以为我不知道你在这个家里是作威作福？

怎么，还敢对我这个亲家母动手？

你来试试啊！

看我不连你一起揍！”

余红一听，这贺娟的娘家妈是疯了吧。

跑到自己家的院子里打人也就算了。

竟然连自己的女儿也敢打。

余红连忙把刘笑交到老太太手里。

便气势汹汹走了过来，要把刘雅护在自己身后，然后冲着那中年女人大吼道：

“李秀月，你别太过分！

你敢动我女儿一根手指头试试？”

那李秀月也不示弱，冲余红吼道：

“我动她又怎么样？

要不是你们当初骗婚，你以为我会愿意把我们贺家水灵灵的姑娘嫁到你们这个穷家来受罪？

瞧瞧这破房子，连块瓦都没有。

再瞧瞧你们穿的那是什么啊？

怎么能眼我们贺家相比？

你们今天要是拿不出这五十块钱给我小儿子订婚用，我今天就把贺娟拉回去。

我让你们刘家以后再也没有这大儿媳。”

余红一听这话就急了。

原来这贺家的小儿子，也就是贺娟的弟弟要订婚。

对方要一百块的彩礼钱。

贺家也拿不出来，于是就想到了来逼贺娟。

硬是要她拿出这个钱来。

如果拿不出，他们就打算把她从刘家带走，然后把她另嫁。

因为有人愿意出五十块钱，娶她。

可她一个已经给刘家生了娃，在刘家安心待了这几年的已婚妇女，怎么能再嫁？

于是，今天这个李秀月就上门来亲自抢人了。

事实上，这贺家今天为了这五十块钱，硬是带了好几个人来。

在李秀月打了贺娟的时候，那些人也跟着进了院子，强行要把贺娟给带走。

刘雅真是没想到，这光天化日之下，还有这样荒唐的事情发生。

她的大嫂嫁给她大哥也快四年了，孩子都两岁多了。

她的娘家人竟然会为了五十块的彩礼钱，要把她带回去重嫁。

以为嫁人是什么？

农村人最讲究的礼义廉耻，全被他们给丢了。

眼见着贺娟硬是要被拖出去。

有可能从此刘笑就没有了娘，而刘能也会失去自己的媳妇儿，余红和刘雅都急了。

刘雅直接冲出院子，朝着外面大喊：

“救命啊！来人啊！有人要抢人啦！”

贺娟大哭着不肯走，那中年女人还在对她拳打脚踢，简直就不是个人。

刘雅气急了。

但她的吼叫声还真管用，刚好有第一批去上工的人回来了。

一见刘家出了事儿，便跑来帮忙。

“刘雅，出什么事儿了？”

其中一个跑得最快的，正是顾辰。

他身后还跟着戴鹏和另外几个男知青。

也有女知青也跟着来了。

至于陈国志，本来也是一起的。

结果却跑了。

还有和刘盼关系特别好的刘军，正打算顺路过来看看他怎么样了。

就遇到了这档子事儿。

“我大嫂要被她的家人给拖回去，你们得想办法帮我把她救下。

他们这是明抢呢。”

顾辰和其他人听到这话，都义愤填膺。

果然去把那些人拦住，不准他们把人带走。

贺娟披头散发，整个人看起来都有些狼狈不堪。

而她的娘家妈，也就是李秀月还一副凶神恶煞的样子道：

“你们谁敢拦我？我把我自己的闺女带回去，拦我干嘛？”

余红也不是吃素的，直接一耳光打在李秀月的脸上，冲她大吼：

“嫁出去的女儿泼出去的水，李秀月，你别忘记了，贺娟可我们刘家明媒正娶的媳妇儿。”

李秀月挨了余红一耳光，自然不服。

她刚想还手，就被刘雅挡在了前面，手没收回来，又被顾辰一把抓住，再狠狠甩到了一边。

“有理讲理，动什么手？”

顾辰一脸黑气，还真是怪可怕的。

那李秀月一下就蒙住了，没想到会有一个年轻小伙儿会来帮刘雅。

她还尖着嗓子问顾辰：“你是谁？”

这时，余红从刘雅的身后走到李秀月的面前，义正言辞道：

“我再跟你说一遍，李秀月，贺娟嫁到我们老刘家，就是我们老刘家的人了。

你打她，也要看看够不够格？”

那李秀月没想到余红还敢这么跟她说话。

一想到这老刘家就是一群穷鬼，李秀月却是冷哼道：

“余红，你以为你们家养得起这么一大家子吗？

我把贺娟带回去，也是给你们家减轻负担。

你们应该感激我才是。

瞧瞧你们家都吃些什么啊？大概除了玉米糊糊就是玉米糊糊了。”

刘雅一听，这李秀月就是一副瞧不起人的样子。

她灵机一动，这一次，她一定要好好打打这个女人的脸。

让她知道，他们老刘家是不是真的穷得什么都吃不起。

“你等着，我让你看看，我们家今天晚上吃什么。”

刘雅说完，便转身朝厨房走去。

其他人都望着她离去的背影，不明白她到底要证明什么？

在他们看来，只要刘家有那么一个像样的菜，那么这李秀月的脸就真的会被打肿了。

刘雅去了厨房，很快就把盆子里砍成小块儿的大猪蹄端了出来。

那新鲜的，带着特有腥气的猪蹄块儿躺在盆子里，看起来是那样诱人，引得这些七十年代的，十天半月没见过油荤的人们，肚子里钻出一片馋虫。

所有人看着那盆子里的猪蹄，眼珠子都快掉进去了。

尤其是李秀月，简直打脸啪啪啪。

就算他们贺家日子过得再好，也不过是多吃两顿白米饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355636"  chaptername="第35章  打脸啪啪啪">加入书签</a>
</div>
