    故事要从三千年前说起。

    话说，山海界湖洲西部有座绵延百万里的雄壮山脉，唤作十万大山。

    大山中，曾有一头天生启智的金色猛虎。

    一日，猛虎下山捕猎，误入山民陷阱，深受重伤。

    危机之时，恰逢一只七尾灵狐经过，为其所救。

    猛虎大为感激，二兽至此相识。

    不久之后，灵狐外出觅食，遇人族猎户，不幸被捉。

    关键时刻，猛虎及时赶到，拼死救出灵狐。

    自此，二兽关系愈深，情同手足，朝夕相伴，互助为生。

    山中不知岁月。

    又一日，二兽在山林间嬉戏，忽听有缥缈高远之音自林间传来。

    其曰：

    “昨日花开满树红，今朝花落万枝空。”

    “滋荣实藉三春秀，变化虚随一夜风。”

    “物外光阴元自得，世间生灭有谁穷。”

    “千年大小荣枯事，过眼浑如一梦中。”

    二兽心有所悟，逐音而去，只见一道人立于山石之上。

    五彩青纱随风荡，广袖无风竟自起。

    见二兽，道人奇曰：

    “怪哉！怪哉！虎狐亦可为友乎？”

    虎与狐自知遇红尘高人，相顾一眼，纳头便拜。

    道人见二兽颇具灵性，兴致大发：

    “有趣！有趣！不想今日突破，竟然在此山林间见汝等灵兽！”

    “妖多乖戾，水火不容，然汝等心明身清，熙熙融融，实属难得！”

    “你我一见，亦是有缘，贫道恰有一玄清正法，汝等之姿亦可修，今日就送尔一番造化！”

    择日起，道人便端坐于山石之上，为虎狐传灵兽修道之法。

    二兽自知机缘已至，心中狂喜，自是洗耳恭听。

    道人传道足足七日。

    每日，均会授经一篇。

    而七日期满，二兽已是脱胎换骨，纷纷化形成功。

    虎狐喜不自胜，拜称“老师”，却被道人所止：

    “贫道早已立下誓言，此番轮回不再收徒，汝等与贫道道友相称即可。”

    二妖相顾一眼，齐曰：

    “先生！”

    道人笑骂：

    “油滑！”

    一番调笑后，道人微微正色：

    “既已化形，那今日贫道就考校尔等一番……”

    “尔等说说，汝道何为？”

    闻言，虎妖沉思片刻，答曰：

    “小子仍不知，但与小妹一起修行，内心清净，互帮互助，甚为快乐，或许……此乃吾道。”

    狐妖则曰：

    “谨言甚微，身正心明，是为吾道。”

    道人哈哈大笑：

    “哈哈哈，妙哉！妙哉！”

    “短短七日，汝等已然入道，天资卓绝，未来可期也。”

    “如此，你我缘分已尽，再讲一篇，就此别过吧！”

    此番话落，二兽大惊：

    “先生！”

    道人笑道：

    “缘深缘浅，缘聚缘散，惜缘随缘莫攀缘！”

    “我还有一礼送与二位，乃一绝世宝珠，能保主人化神之下一路顺遂，更可增提大乘渡劫之可能也！”

    言此，道人目视二妖，意味深长：

    “然……此宝珠只可一人所有。”

    “汝等情同手足，想来必有缘法，分别之时可告知于我，此宝珠决议何人所持。”

    听言，二妖若有所思。

    数息过后，道人微微一笑，乘风而去。

    狐妖见之，大呼：

    “老师仙乡何在？”

    道人哈哈大笑：

    “莫称老师，贫道紫霄，一逍遥散仙，游戏人间也，哈哈哈哈……”

    道人既去，二妖且归。

    是夜，双双辗转反侧不能寐。

    狐妖建曰：

    “先生将去，心思忧伤，夜不能寐，兄长可愿与小妹共饮乎？”

    虎妖颔首：

    “然也！”

    二妖对月畅饮，至醉方休。

    然翌日清醒，与道人相约之时已过。

    二妖大惊，连忙前往，可紫霄道人已不在山间……

    ……

    讲到这里，泰山君一声长叹。

    群妖则议论纷纷，若有所思。

    十万大山中，绝大多数妖族都知道泰山君和岚夫人求道的故事。

    但如此细致的版本，还是第一次听说。

    不少妖怪既羡慕，又惋惜。

    既羡慕虎妖王和狐妖王的仙缘，但也感慨二妖因酒误事。

    他们都忍不住幻想起来，那能够一路护持主人踏入化神，更能提高大乘期渡劫概率的宝珠究竟是什么样子……

    可惜了，因为贪杯，谁也没有得到。

    二长老涂山墨云更愤怒了：

    “泰山君！就算是你讲述的故事是真的！就算真的是因为老夫人的提议误了事！值得你蛰伏至今，如此记恨吗？！”

    “老夫人这些年对你的好难道还不够挽回当日的错误吗？！”

    “更别说，就算是你和老夫人拿到了宝珠，就能真的归你所有吗？！”

    泰山君淡漠地看了他一眼，讥讽道：

    “我什么时候说过我的故事讲完了？”

    “我曾经也以为，因为一场饮酒，我和她都错过了最后的机缘……”

    “然而后来，我却机缘巧合得知她在化形前曾另有机遇，获得过一清心秘法，根本不会醉酒！”

    “那一日哪里是我们一起错过了和先生的最后一见，明明是她设计灌倒了我，然后一人去见了先生，听了那最后的经文，又得了宝珠，之后又拐回来欺骗于我！”

    “如果她能告知我真相也就罢了，看在旧情，我也不是不能原谅她，大不了以后各奔东西。”

    “毕竟，身为兄长，我本身也就是打算将宝珠让给她的。”

    “然而，她却从未对我讲过真相！”

    “我视她如妹，推心置腹，然而她却如此对我！”

    “难道……我不该恨吗？”

    “从那之后，我与她之间的差距越来越大，眼睁睁看她一路势如破竹，结婴化神……”

    “你们知道那时候我的心情有多么难受吗？！”

    “三千年来，这件事已经成为了我的心魔，哪怕是突破化神之时，都差点因此身死道消！”

    “仙门有言，阻人成道，如杀人父母！”

    “她如此对我，难道还不能容我记恨吗？！”

    泰山君声音愤怒。

    说到最后，他已然失态，神情狰狞。

    而涂山众妖则纷纷愕然，陷入了骚动。

    没有人想到，原来三千年前的那场美谈背后竟然还有这样的故事……

    大长老桃夫人沉默片刻，沉声道：

    “可是，老夫人这些年不也在一直帮助你吗？”

    “晚了！”

    泰山君怒道。

    他的神情渐渐恢复了平静，但话语却越来越冰冷：

    “我曾将我们的情谊视为最珍贵的宝藏，然而她却亲手毁了它。”

    “三千年过去，这件事已经成为我的心魔，哪怕是她死了，也没有散去……”

    “我要亲手毁掉她珍惜的所有，我要亲手毁掉她在这个世界上的一切痕迹！”

    “我也……要重新拿回属于我的东西！”

    “这是我的魔，也是我的枷锁，唯有破去，我才能真正走上我的道！”

    说罢，泰山君冷漠的目光落在了涂山瑶的身上：

    “瑶儿，我知道她的宝珠一定在你这个继承人的身上……”

    “将宝珠还我，我可以留你一具全尸。”

    此话一出，涂山两位长老神色大变，纷纷上前一步，想要护在涂山瑶的身前。

    却是一时性急，忘了接收了前任妖王妖元的涂山瑶，实力早已超出他们太多了……

    涂山瑶伸手阻止了两位长老的动作。

    她的脑海中闪过刚刚读取的有关祖奶奶的种种记忆，轻轻闭上了眼睛。

    数息后，涂山瑶缓缓睁开双眼，看向泰山君的目光带上了一丝复杂：

    “泰山君……”

    “如果我说，从来都没有什么宝珠，你相信吗？”

    “不可能！”

    泰山君骤然摇头。

