
　　姜豚笑了笑说，“你们想不想知道自己的姻缘，我给你们算算。”

　　“哎？”

　　林威霖对爱情兴趣不大，他目前还沉静在与家人团聚的喜悦中，满心只有血缘至亲。

　　倒是许昊东很感兴趣。

　　姜豚说：“我心情好的时候，算姻缘很准，而且算到的东西很详细。”

　　“给我算算。”许昊东说。

　　姜豚拿出七枚贝壳，然后摆在桌上，白光亮起，阵法成型。

　　“男左女右，手心朝下，把左手放在阵法上。”

　　“好。”许昊东毫不犹豫的把左手放上去。

　　阵法上方出现一排白色的符文，像是某种符号又想是古老的文字。

　　反正许昊东和林威霖都看不懂。

　　姜豚扫过一眼说：“你有三条红线，如果你心性不定，那这三人都会与你有纠葛，简单点来说就是桃花多感情有点乱，当然，如果你专心，等你和其中一个在一起后，其他两条红线就会断掉。”

　　许昊东装模作样的一脸可惜，“我还以为我能娶三个老婆呢。”

　　姜豚无语，林威霖也无语。

　　“还有什么信息没有？比如她们的长相，职业之内的？”

　　姜豚说：“先说性格吧，三个人的性格都比较独特，幽默狡猾，活泼开朗，还有一个面冷心热，事业上都有一番成就。”

　　许昊东长叹，“唉，都是我的就好了。”

　　姜豚面无表情：“可惜，你无福消受。”

　　“继续说继续说。”

　　“长相属于中上，都是好看的女孩子。”

　　姜豚看他，“你选一个，我给你算算更详细的信息，比如什么时候能遇到。”

　　许昊东开玩笑的时候开玩笑，但选的是时候一脸认真。

　　他想了想说：“就面冷心热的那个吧，我想了解她。”

　　“好。”

　　姜豚抬手一拂，浮在空中的白色符号变了。

　　她说：“宴会，婚礼，广场，游乐场，公园，景区，你往人多的地方去就会遇到她，时间就在最近几个月。”

　　“她的工作是设计师，高冷话少，但有反差萌的一面，她有自己的目标，性格坚韧，心理强大。”

　　说完这些，姜豚看向许昊东，“若是你真能走进这个女孩的心里，她会对你掏心掏肺，把你视为最重要的人。”

　　“可如果你是个渣，那么她会毫不犹豫的舍弃你，毫不留恋，就算你跪下来向全世界认错，她也不会原谅你。”

　　许昊东心脏突突跳，自己都没发现自己双眼冒着光。

　　姜豚继续说：“她是个很可爱的女孩子，你选择了她就要好好把握，错过她你会打一辈子光棍。”

　　许昊东没听到后半句，只听到了天半句。

　　她是个很可爱的女孩子，有多可爱呢？

　　他不由自主的在脑中描绘“另一半”的模样。

　　在林威霖看来，表情有点傻。

　　姜豚抬手一拂，符号消失，“好了，我给你说的这些信息你记住后，就可以去找你命定的正缘老婆了。”

　　许昊东说：“等等，我得记下来。”

　　他拿出手机备忘录一边回忆姜豚刚刚说的话一边写。

　　就在姜豚收阵的时候，林威霖突然道：“你能不能帮我弟弟算算。”

　　女孩看他。

　　林威霖那张普通的面容有些不好意思，他说：“我弟弟性子不太好，身边也没个女性朋友，女孩子好像都怕他，我怕他打一辈子光棍。”

　　姜豚说：“林逸炜是个孤寡命，命里姻缘浅薄，一不小心会孤独终老。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　林威霖一听，心凉到了谷底。

　　他忙说：“有没有办法给他牵个红线？”

　　“我不是月老。”

　　姜豚收了法阵，把贝壳重新装包里。

　　林威霖一脸苦愁，这可怎么办呢。

　　许昊东写着写着突然问：“小师傅，我能问她姓什么吗？”

　　“姓关。”

　　他忙道：“机关世家？”

　　姜豚说：“不知道。”

　　许昊东寻思，“……关家的几个姑娘我都见过，没有符合条件的，其他姓关的……”

　　林威霖记着弟弟的终身大事，问姜豚：“就没有办法吗？”

　　姜豚说：“他命里姻缘浅薄，不是没有姻缘，其他的我也不好说。”

　　林威霖听言微微松了口气，暗自决定，等会他就给逸炜打电话，让他注意着别错过了正缘。

　　就在这时，姜豚的手机铃声响了。

　　她一看，唇边花开一抹笑，点屏接听。

　　“喂。”

　　“丫头，回家了吗？”男人清冷的声音响在耳侧。

　　姜豚摸了摸耳朵说：“回来了，许昊东和林威霖过来了，你回来了吗？”

　　“刚下飞机。”

　　蕲奚声音里带着不易察觉的疲惫，“我先把小姨送回老宅，大概再有两个多小时回家。”

　　“不用太赶，你回家后可以陪穗姨他们多待一会儿。”

　　‘小姨让我直接回来陪你。”蕲奚声音宛如干净的醴泉水，尾音带着浅笑，“她知道我们在一起后很开心。”M.23sk.com

　　“替我和穗姨问声好。”

　　“嗯。”

　　蕲奚说，“把手机给昊东，我和他说几句。”

　　姜豚把手机递给许昊东。

　　许昊东接起，那边说了什么，他应道：“嗯，好，我知道……”

　　简单两句话，许昊东就又把手机递了回来。

　　姜豚和蕲奚又说了几句便挂断了通话。

　　许昊东说：“七哥让我们陪你打发时间，等他回来了我们再走。”

　　姜豚说：“不用，你们有事的话就先走吧，我这么大一个人，不需要人作伴。”

　　许昊东笑说：“那不行，七哥说了，家里大你一个人看着空荡荡的房子会害怕，女孩子不是都怕黑么，一会儿天就黑了。”

　　姜豚听到这话，也笑了。

　　“行吧，说玄学师怕黑就怕黑吧，我就配合你们装一下。”

　　许昊东扑哧一笑。

　　就在这时，姜豚的手机又响起来了。

　　来电显示是青山。

　　刚一接通，青山凝重的声音就传来，“小师傅，不好了，又有人偷偷进了村。”

　　姜豚脸色一变，道：“负责人是怎么看的，我说了你们出来后就赶紧把山林给封了，为什么会有偷溜进去。”

　　“是负责堵路的工人还有几个不怕死的负责人，不知谁走了消息，他们知道村里有天然玉石后就起了谈心，偷偷进去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百四十八章 大事不好了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">