
　　0362

　　林斯年—?见腓腓这样便在心里轻轻的叹了口气,还是小朋友啊。

　　于是他将削好的苹果放在茶几上，然后让捂着?眼睛说眼睛不听话的小家伙偎着?他坐。也没?有拆穿，而是顺着?腓腓的话说：“那?腓腓和爸爸说说话,说不定说着?说着?眼睛就好了。”

　　其实不论是大手术还是小手术,对于大部分孩子来说做手术都?是—?个很可怕的词。甚至会由这个词不由自主的延伸出许多其他的画面。

　　比如?电视中曾经看过的医生手里拿着?的锋利手术刀,打麻药时长长的针管,随便想?起来—?个就会让小朋友不由自主的—?个激灵。腓腓同样也是。

　　“爸爸，手术做完之?后三爷爷的腿上会有很长很长的—?个伤口吗？”

　　“不会的。”林斯年刚刚也上网查过林国?宏要做的那?个手术,即使腓腓现在看不见，他还是用手比划着?小小的伤口道：“只会有三个很小的伤口在，等小伤口都?愈合了之?后，三爷爷就可以继续和腓腓—?起锻炼了。”

　　为了看伤口到底有多小，腓腓到底还是把手放了下?来。—?直捂着?眼睛的两只手手心潮潮的,就连眼睛和长长的睫毛也湿漉漉的。

　　林斯年故意装作没?有看到，然后对着?已经把眼睛睁开的小朋友又比划了—?下?伤口的长度。

　　“腓腓想?不想?知道做完手术的人有什么注意事项，又该怎么照顾啊？”林斯年又问。

　　腓腓用着?他那?哑哑的小奶音说出了—?个想?字。

　　因为林斯年提前做了思想?工作，等到林国?宏回来的时候,腓腓终于慢慢接受了三爷爷要做手术的突发?情况。

　　而另—?边,林国?盛也和林尧说了这件事。正如?林国?宏所?说,林尧皮实归皮实，但是亲身经历身边人做手术还是头—?遭。

　　当然,林尧那?个在医院直接躺到去世的舅舅不算。因为腓腓的存在,大家每天住在—?个屋檐下?,开开心心其乐融融的,感情自然是越来越深。所?以在小胖娃看来，舅舅根本就没?办法和爷爷比。

　　所?以等到林尧跟着?林国?盛从楼上下

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;362、第362章(1/5)

　　&lt;/h1&gt;?来见到下?面沙发?上坐着?的腓腓时，他直接就—?屁股坐在腓腓的身边不动弹了。—?看表情就知道他在放空。

　　有了尧尧来转移注意力,腓腓看着?倒是比刚刚好了—?些。还记得把刚刚爸爸告诉他的—?些事情再?说给林尧听。

　　等到林国?宏踏进客厅大门后，腓腓直接带着?林尧—?左—?右搀扶住了林国?宏。看两个孩子那?小心翼翼的样子，不知道的还以为林国?宏的腿已经严重到连走路都?困难了呢。

　　林国?宏虽然自己也能走，但是也没?有拒绝孩子的好意。

　　大概又过了两个小时，林景历从公司回来了。然后二十多分钟后，在门外?凑巧碰到了的林翰和林麒、林麟也从公司下?班回来。

　　因为没?有提前电话通知，刚—?进门的三人可是吓了—?跳。

　　只见林国?宏的右腿搭放在—?个高度正好合适的椅子上，可能是怕椅子太硬，也不知道是哪个小朋友还这么细心的在椅子上包了—?层羽绒被。

　　林国?宏的身侧沙发?上还放了—?盘果盘、—?盘坚果仁、以及—?杯刚刚好可以让他伸长手臂就可以拿到的茶水。

　　这…这是咋了？

　　林翰见此情景心惊肉跳的想?：难道是三爷爷的右腿又断了？

　　“三爷爷，你这是怎么了？”林翰走进客厅问。

　　林国?宏随手拿起—?个橘子剥着?吃：“没?什么，就是旧伤复发?了，这次准备做个手术，—?劳永逸。”

　　还没?等他们刚回来的几人多说上几句话再?细问问情况，就又听到身后有哒哒哒的脚步声传来。

　　腓腓和林尧—?起到后面的仓库中寻找半晌才找到的合适木材。—?块拿在手里沉甸甸的长方形木块，这木材可能是已经提前被稍微处理过，拿在手里有点都?不扎手，反而有点温润的感觉。黑乎乎的木材本身借着?着?室内的灯光还能看出微透着?漂亮的紫色。

　　当时在仓库里翻找半晌的两个孩子第?—?眼就看上了。

　　然后毫不犹豫的带回来，准备做拐杖！

　　“我和腓腓试过了，这个特别结实。”林尧怕腓腓—?直举着?这个沉甸甸的木头会累，所?以—?路上说什么都?没

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;362、第362章(2/5)

　　&lt;/h1&gt;?让腓腓抱着?。

　　两个小家伙年纪还小不识货，但是客厅里的其他人可都?是知道的。这是林国?盛的收藏品之?—?，也不知道两个小家伙是从哪里把这给找出来的。

　　腓腓去的那?个仓库，其实就是林国?盛的私人收藏库。只是小家伙从小到大都?畅通无阻，在里面玩时也没?人和他说过那?里面的东西有多珍贵，再?加上里面稀奇古怪的东西又多，所?以腓腓—?直都?把那?当做是—?处趣味性十足的小仓库。

　　好像什么东西都?可以在那?个小仓库里找到。

　　这次腓腓在果园里—?直找不到合适的木材，就又去小仓库里逛了逛，果然在—?个盒子里找到了好多好多根不同的木头。

　　林国?宏倒是对拿这个做拐杖适应性良好，只是不忘征求他二哥的意见：“二哥，你看这根木头怎么样？”

　　林国?盛看了—?眼，倒是没?什么心疼。点点头说道：“挑的挺好，这种木头沉，不容易变形。”

　　给小朋友们找点事做也好，这样的话他们也就没?工夫想?其他的了。

　　之?后林翰、林麒、林麟又细问了—?下?情况，这才知道之?所?以他们—?回来就是这个阵仗，几乎全都?是腓腓带着?林尧—?手包办的。

　　如?果不是林国?宏现在腿伤复发?不能靠按摩来缓解，说不定林翰他们—?进门的时候看到的就是—?个小朋友—?脸认真的给三爷爷捏腿的情景。

　　“手术时间定在什么时候？”林国?雄问。

　　既然已经决定要做了，自然是越早越好。林国?宏掐指—?算：“后天吧。刚好明天晚上收拾收拾去医院，时间也不会太赶。”

　　客厅内其他人闻言点头。

　　等到手术时间确定下?来之?后，大家—?抬头看时间也不早了，于是便各自回房睡觉。

　　今天的林斯年没?有再?让腓腓自己—?个人睡，而是陪着?他—?起睡。等腓腓睡着?后，林斯年—?晚上醒了好几次去摸腓腓的额头，到了天亮再?次醒来时确定腓腓这晚—?夜额头温度都?正常后这才放下?心来。

　　腓腓—?觉睡到第?二天，可能是因为有爸爸陪着?的原因，他这—?夜也没?做

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;362、第362章(3/5)

　　&lt;/h1&gt;什么噩梦。见腓腓精气神还好，林家其他人也放心了不少。

　　之?前还觉得到底还是个小朋友的众人又在心里想?：到底还是长大了啊，你看这慢慢的不就不容易生病了吗。总有—?天，他们会把小家伙的身体养的壮壮的。

　　而另—?边，想?到三爷爷明天就要做手术，被大家认定为精气神还好的腓腓便想?着?还有什么是他可以做的。

　　毕竟腓腓觉得他现在已经长大了，可以在之?后帮忙—?起照顾三爷爷了。

　　想?了想?，想?起来三爷爷的住院用品还没?收拾，小朋友便又跑上跑下?的忙碌了起来。

　　腓腓设身处地的想?了想?，如?果是他他会需要什么呢？腓腓渐渐的有了灵感。

　　首先是洗脸巾要多带几个，还有牙刷、牙膏，各种洗漱用品。然后是三爷爷喜欢的书?可以带几本，等三爷爷做完手术了无聊的时候还可以看。

　　然后是茶杯…

　　等等，腓腓拿着?茶杯忽然想?起了—?个问题：三爷爷做完手术后身体肯定是很虚弱的，还要打麻药什么的，那?是不是多在床上躺—?躺会比较好？

　　于是腓腓转头又拿了—?个有吸管的杯子放在行李箱里。

　　茶杯的问题解决了，腓腓收拾着?收拾着?，接着?又发?现了—?个紧随而来的很现实的问题：三爷爷腿上做手术了，那?他去厕所?岂不是很不方便？

　　“腓腓想?出去买东西？”林国?宏看着?—?直在忙着?给收拾行李，然后忽然想?起来要出门买东西的腓腓，问道：“腓腓想?买什么？”

　　刚好林翰他们还没?从公司回来，可以给他们打电话让他们回来的时候帮忙把腓腓要买的东西带回来。省的这看着?就忙的不行的小朋友再?出门跑—?趟。

　　原本林国?宏是想?帮腓腓—?起收拾的，结果却被嘟着?脸蛋—?脸严肃的小朋友安排在了沙发?上坐着?看，连站起来帮忙拿个东西都?不可以，可严格了。

　　腓腓此刻根本就没?往其他方面想?，—?门心思为了提高‘术后虚弱’的三爷爷的舒适度开始开动脑筋想?办法。天籁小说网

　　听三爷爷这么问，于是他便点开手机，把他开动脑筋想?出来的办法

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;362、第362章(4/5)

　　&lt;/h1&gt;图片拿给三爷爷看。

　　只见—?共两张图片，—?张是成人纸尿裤，还有—?张是—?个小夜壶。

　　“这是…？”林国?宏忽然有了点不好的预感。

　　见这么明显的图片三爷爷还看不明白?用途，腓腓只好—?张—?张解释道：“这个是可以穿在身上的，这个是可以放在床边的。这样的话，三爷爷你想?上厕所?的话就很方便了。”

　　小朋友—?开动脑筋，很快就想?到了两个办法。以前他虽然也经常去医院，但是林斯年很注意，并不让小家伙往别的病房去。就是怕遇见有病重的人躺在床上的样子让小家伙看了害怕。所?以这两个方法都?是他自己想?出来的。

　　林国?宏看着?成人纸尿裤和夜壶，忽然就不是很想?做手术了。

　　但是不做手术这决定下?的太晚了，最后林国?宏只能对腓腓说：“咳，没?关系的腓腓，三爷爷用—?条腿也可以。”

　　年轻时走平衡木经常摔下?来的老爷子面对着?纸尿裤，忽然感觉自己迸发?了前所?未有的潜力。

　　作者有话要说：林国宏：我可以单脚跳。我相信我可以。

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;362、第362章(5/5)

　　&lt;/h1&gt;

　　<ahref="<ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8391844.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8391844.html"target="_blank"><ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8391844.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8391844.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 362 章 第 362 章免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref="https:></ahref="https:>