    房间里。

    陆暖睁着眼睛躺在床榻上，手里拿着那张写着字的纸条。

    她都听到了，全部都听到了。

    在进房间之后，她刚刚打开盒子，小可爱就提醒她盒子里有异常，检测到了天然幻剂，属于微毒。

    所以在打开盒子之后，陆暖用实验室里的气雾剂喷了一下，才去触碰了纸条。

    是盛妩的笔记，盛妩告诉她要走了，离开庆州，以后不会再出现在陆暖面前。

    信里她很认真地跟陆暖道了歉，希望陆暖不要再恨她。

    最后还祝福了陆暖和陆斐然，虽然聊胜于无，但是也算是诚恳。

    看完信的陆暖只觉得这封信说不出的怪异，笔记虽然是盛妩的不错，这个盒子也是她留在盛妩那边的也没错。

    可是这些话，并不是陆暖希望盛妩跟自己说的。

    她想让盛妩跟自己坦白做过的所有事，而不是希望盛妩站出来说一句我错了对不起，然后江湖不见。

    按照陆暖对盛妩的了解，盛妩不是不懂她的心意。

    ……

    就在陆暖在房中翻来覆去的想这是什么意思的时候，她听到了门外凌淳和蛮蛮的对话。

    盒子里的手脚是凌淳动的，陆暖还以为是那个盛月弦。

    正在陆暖思考着盛妩这封信是什么意思的时候，她听到了凌淳拆穿蛮蛮的全过程。

    怎么说呢？

    此时此刻的陆暖，觉得自己是个十足的蠢货。

    被盛妩利用，可以说是她识人不清。

    可被蛮蛮迷惑，足可见得她是有多愚蠢。

    自诩聪明了这么久，最后她还是没有摆脱前世那种，别人对她一点好便全身心信任的臭毛病。

    凌淳手段雷厉，解决了蛮蛮之后，还进门来查看陆暖。

    她躺在床上，故意装作睡得很香的模样，糊弄了凌淳之后，便一直没有动过。

    这世上，是否只有陆斐然不会利用她呢？

    陆暖这么想着，眼眶微红。

    拿着信纸的手攥成了拳头，发着狠，却没有任何动静。

    她是真的……很想要一个朋友啊……

    她真的好孤独……

    ……

    夜里，陆暖的房中亮起了灯，凌淳带着紫灵和无影给陆暖送饭的时候，就看到她穿了一身奇怪的裙子。

    “你怎么穿成这样？”凌淳皱起了眉头，无影赶紧背过身，紫灵放下餐盒就冲了过来，取来了披风要给陆暖裹上。

    陆暖后退了一大步，歪着头看着凌淳：“我这身衣服不好看吗？”

    她穿的是JK制服裙，裙子并不短，正好到膝盖上方的位置，中规中矩。

    “……”凌淳当然是想说不好看，怪里怪气而且还露胳膊露大腿，有伤风化。

    但是不知道为什么，他不想这么说。

    话在肚子里拐了好几圈后，凌淳滚着轮椅来到了桌子边上，示意紫灵摆饭。

    “虽然西北这边民风比较热烈，你这身衣服也别有一番韵味，但最好也只在澹雅苑内穿。”

    凌淳说着，示意陆暖过来坐下。

    穿着制服裙，扎着双马尾的陆暖听了他的话，晃了一下神：“你原本是不是想说我这身衣服不守妇道有伤风化？”

    “有一瞬间是这么想的，但是冷静了一下，觉得你这身打扮甚是乖巧。”

    凌淳这话说得一点也不违心，看着十分真诚。

    但是看着不敢转过身来的无影，看着忍不住面露担忧的紫灵。

    陆暖叹了口气：“好，我就在澹雅苑内穿。”

