    【汗，网络延迟，结果导致上传重复了，已经修改完毕，如果看到内容还是重复的情况，请再刷新一下看，不会二次扣起点币，抱歉，抱歉啊。】

    这会儿俞大猷摆明了是不想同他们谈了，这如何不让紫荆伯爵心中担心起来。

    这会儿国内的情形紫荆伯爵做为王国的高层人物，自然是再清楚不过了，如果说真的不能和谈拖住明军的话，单凭城中那数千人马想要守住都城真的是不现实。

    一旦都城被攻破，且不说王国是否会就此覆灭，就算是事后能够重建王国，可是他们这些贵族会有什么下场，就算是紫荆伯爵有脚拇指去想也能够想象得到。

    所以说紫荆伯爵才会在查理一世点到了他的名字的时候毫不犹豫的出城做为使者前来同明人谈判。

    可是名人的反应却是出乎了紫荆伯爵的预料，在紫荆伯爵的想象当中，明人应该会同他们和谈才是。

    毕竟一切战争的最终目的就是获得利益，只要他们愿意付出巨大的利益，完全可以避免一场战争的。

    可是紫荆伯爵却是想差了，俞大猷等人似乎并没有什么和谈的意思。

    被几名士卒拖着的紫荆伯爵高声向着俞大猷道：“我们愿意和谈，愿意和谈啊，你们到底想要什么，倒是说啊……”

    只可惜俞大猷丝毫不为之所动，坐在那里，缓缓道：“我大明若是想要什么，自己会去取。”

    说完这些，俞大猷带着几分不耐烦道：“送他们回城。”

    很快一脸绝望的紫荆伯爵便被一队士卒送到了城下，然后那些士卒将紫荆伯爵等人丢在了城下转身离去。

    城墙之上，查理一世带着几分期待看着城下的紫荆伯爵高声道：“紫荆伯爵，快快上来。”

    很快就见一只吊篮垂了下去，紫荆伯爵带着几分不甘向着身后明军大营方向看了一眼，然后一咬牙钻进了吊篮当中。

    城墙之上，查理一世看着紫荆伯爵从吊篮当中走了出来，不只是查理一世，一旁的诸位将领，大臣也都看着紫荆伯爵。

    “怎么样，明人到底怎么说？”

    “他们是不是要金银赔偿，区区金银，我们给的起，只要他们愿意退兵。”

    “对，砸几百万金币下去想来他们也该知足了吧。”

    一众人你一言我一语，语调轻松而又带着几分不屑，好像他们随便施舍一些金银，便能够将眼前的明军给退去一般。

    可是紫荆伯爵却是缓缓的摇了摇头，在一众人疑惑的目光当中，向着查理一世道：“陛下，明人要求国王陛下您亲自出城向他们投降……”

    “什么，绝对不可以，他们实在是太狂了，连这样无理的要求也敢提！”

    一名忠心于查理一世的将领不禁大声咆哮起来。

    不少大臣也是一脸的怒色，正所谓主辱臣死，虽然说西方之地并不讲究这些，但是一荣俱荣，一损俱损的道理他们还是懂的。

    明人要求查理一世出城投降，这意味着到时候都城不攻自破，他们这些人极有可能会沦为俘虏。

    一想到这些，这些人便有些急了。

    “陛下，您万万不可答应啊，大不了我们同他们拼了！”

    “对，拼了！”

    有人要求同大明死战，同样也有人劝说查理一世开城投降，最后两派差点就在城墙之上打起来。

    一直冷着一张脸的查理一世突然之间一声断喝道：“够了，你们还不嫌乱吗，都到了这个时候了，你们竟然还有心思在这里吵架。”

    查理一世一声咆哮总算是让两派安静了下来，大家你看看我，我看看去，最后都看向了查理一世。

    就听得查理一世咬牙道：“诸位，若是不想沦为俘虏的话，那便团结起来，同明人一战吧。”

    主战派闻言自然是为之欢呼，可是投降派却是一个个的露出失望之色。

    查理一世道：“我希望大家能够齐心协力，明人虽然人数众多，可是战力未必有多强，只要我们能够团结一致，未必不能够打退明军。”

    随着查理一世拿定主意，或者是查理一世的威望所致，又或者是这些贵族老爷们不愿意城破之后沦为俘虏，竟然在城外大军的压迫之下，真的团结在了一起。

    大地震动，就见黑压压的一群人马抬着不久之前方才打造出来的攻城器械向着都城而来。

    攻城战素来是最考验士卒的精锐程度的，而这些士卒能够被选出来远赴万里之外，为大明开疆拓土，自然都是精锐当中的精锐。

    相对来说，这些士卒都是有过攻城经验的老手了，所以攻城的时候一个个的井然有序根本就不需要有人来指挥调度。

    一座座的云梯被架了起来，随着大量的士卒出现在城墙之下，火枪声响起，一时之间至少数十名大明士卒跌落于城墙之下，许多人当场便被摔死了。

    不过远处指挥大军的俞大猷等将领却是神色不变，仿佛那些士卒战死根本就不重要一般。

    其实不管是俞大猷还是其他的将领对于任何一名士卒的死亡都倍感痛心。

    国内的时候还不明显，可是走出国门之后，俞大猷他们才感受到任何一名士卒都是那么的重要。

    “炮火准备，给我狠狠的轰。”

    第一波试探性的攻击过后，俞大猷大致弄清楚了城中的防御情况，然后直接祭出了火炮开始炮轰。

    真的强攻的话，说实话，俞大猷并不担心攻不下，但是必然要付出不小的代价，恐怕到时候不死个一两千精锐士卒，是很难攻破都城的。

    可是真的要让他拿上千名精锐士卒的性命去换取攻破都城的话，俞大猷宁愿不去攻城。

    这个时候火炮的重要性就展现了出来，攻城的火炮一般来说都是非常的沉重的，这一点却是毋庸置疑。

    虎蹲炮毕竟只是虎蹲炮，近距离攻击步卒威力十足，可是如果要用来攻城的话，那么其效果显然就差了太多。

    就见十几门大炮在一众士卒的努力之下缓缓的出现在了视线当中，这些大炮每一门都有数百斤之重，需要好几名士卒一起才能够推动。

    十几门大炮一字摆开，黑洞洞的炮口就那么的对准了城墙。

    城墙之上，查理一世等将领眼看打退了明军第一波攻击，一个个的长出一口气，原本悬着的一颗心也算是放了下来。

    然而还没有等到他们高兴起来呢，就见明军当中一门门的大炮被推了出来，看着那黑洞洞的炮口，一时之间，众人的一颗心沉了下去。

    对于大炮的威力，但凡是对于大炮有那么点了解的，心中自然是再清楚不过了。

    几名将领几乎是拖着查理一世离开了城墙，还没有等到他们藏好身形，就听得一阵轰鸣声传来，紧接着便是一阵的轰响。

    碎石横飞，一颗颗的炮弹要么直接轰在了城墙之上，要么就是落入了城中。

    大炮轰鸣不止，十几门大炮不停的开火，将一发发的炮弹轰进城中，使得城中陷入到了一片混乱当中。

    这一波炮击足足持续的小半个时辰，躲在城墙角落里的查理一世等将领却是只能眼睁睁的看着。

    仿佛度日如年一般，终于炮声停了下来，可是就在这个时候，大地震动，喊杀声再次传来。

    “不好，快上城墙守城。”

    一名将领反应了过来，高呼一声，不少士卒连滚带爬的向着城墙之上跑了过去。

    一名名的大明士卒爬上了城墙，硝烟弥漫当中，当第一名大明士卒出现在城墙之上的时候，越来越多的大明士卒登上了城墙并且同那些守城的西班牙士卒厮杀在一起。

    双方竟然在城墙之上陷入到了混战当中，小小的城墙根本就支撑不起太多的士卒，这对于西班牙一方来说未尝不是一件好事，毕竟城墙就那么大，双方根本就无法投入太多的人手。

    所以说双方很大程度上所比拼的便是毅力，一旦谁先坚持不住，那么到时候自然也就会分出了胜负来。

    但凡是有士卒战死就会有新的士卒投入到其中，小小的一片区域一下子变成了血肉磨坊一般，短短的不过盏茶功夫，双方足足在这里倒下了不下于三百人之多。

    相比较西班牙人来说，这倒下的三百余人，其中至少二百人都是西班牙人，大明一方差不多占了有三分之一多。

    “怎么样了，有没有将明人给赶下城去！”

    城墙下方，查理一世一脸急切的向着一名将领询问道。

    那名将领苦笑的摇头道：“陛下，明人实在是太坚韧了，我们的人根本就无法将其赶下城墙去。”

    查理一世神色一变，脸上露出几分颓然之色，轻声道“难道我们真的败了吗？”

    傻子都知道当明人将那攻城大炮推出来的时候，其实结果已经注定了。

    在大炮的协助之下，如果说明人上万人都攻不下这么一座只有几千人守着的都城的话，那么明人也不可能攻破港口，并且一路杀到都城之下了。

    忽然之间，一阵欢呼声传来，查理一世等人抬头看去，就见一杆日月旗插在了城墙之上，并且一队队的西班牙士卒竟然连滚带爬的跑了过来。

    “完了！”

    看到这一幕，就算是查理一世反应再迟钝也意识到他们败了。

    眼前一黑，查理一世就那么的昏了过去，昏迷过去的瞬间，查理一世就听到一阵呼喊声。

    吱吱呀呀的声响中，沾满了硝烟的城门被缓缓打开来，紧接着便是一队大明士卒涌入了城中。

    那些大臣以及将领在面对明军的时候显得非常的果断，一个个的向明军投降，甚至连昏迷了过去的国王都被他们献给了明人。

    骑着高头大马，俞大猷等人走进了都城当中。

    上万士卒涌入都城之中，差点将这都城给塞满了。

    说实话，这都城在俞大猷看来实在是太小了，甚至连大明的普通县城的大小都没有，可想而知，这样的城池，要是上万精锐大军加上火炮都攻不破的话，还不如撤兵算了呢。

    查理一世的王宫之中，俞大猷等人坐在那里，而在其下方则是被唤醒了过来的查理一世。

    查理一世这会儿神色却是恢复了平静，坐在那里，乍一看就像是一个再普通不过的普通人，可是这位偏偏就是海上强国之君主。

    打量了查理一世一番，不管俞大猷还有焦元如何询问，查理一世便是不开口。

    查理一世不开口，俞大猷等人倒也没有勉强，只是懒得在其身上花费功夫，反正如查理一世这般，最后都会被送往京师。

    这一路之上被他们所灭的大大小小的国度，那些俘虏的国王这会儿差不多都在京师当中。

    所以说如查理一世，虽然说是西班牙之国王，但是在大明眼中，其实同那些小国国王并没有什么太大的区别。

    既然攻破了都城，接下来自然是开始收获的时候。

    一队队的士卒在锦衣卫、东厂等联合督查之下开始了搜刮财富之旅。

    首先国王的宝藏所在被找了出来，密密麻麻，琳琅满目的金银珠宝、古董玉器等珍贵之物足足摆满了整个密室。

    不得不说，单单是自国王的藏宝库当中所搜刮出来的金银其价值便足足有五千万两之多。

    国王的藏宝库之中搜刮出如此之多的财物来真的是出乎了所有人都预料。

    足足五千多万两，这绝对不是一个小数字，如此之多的财富看上去的确是相当的惊人以及夸张，可是想一下就不会感觉难以接受了。

    查理一世在位这么多年，而且正是西班牙海军对外扩张，占据了一处处的海外宝地的时期，这一时期，但凡是外放的总督，哪一个不是一船一船的将大量的金银珠宝等各种宝物运回西班牙，其中一部分献给查理一世，另外一部分则进入了这些总督各自的腰包当中。

    除了查理一世的藏宝库之外，最受人关注的便是国库了，做为一个国家的国库，尤其还是堪称这一时期海上第一强国的国家的国库，其中到底积攒了多少的家底，一般人还真的不太清楚。

    国库重地，哪怕是处在大战当中，查理一世仍然是安排了一队人马驻扎在这里，以保证国库的安全，否则的话，一旦国库出现了什么意外，那可是会影响到国家的安定的。

    即便是一些人趁着城中大乱想要浑水摸鱼，可是却被这些国库的守卫一统胖揍，丢下了一片尸体，让这些想要趁乱谋取好处的人息了心思。

