    郭婷无所谓的笑了笑，说道：“你把南宫曜害的这么惨，你知不知道，现在南宫家的一切又回到了他手里，你说他会不会来找你报仇呢？”

    李玉芝身体猛地失去了力气，整个人都靠在了墙壁上，只有这样，她才能勉强的支撑着自己，不让自己倒下，不让自己在郭婷的面前低头！

    她发现自从遇见郭婷之后，郭婷似乎就成了她的天敌，不管她走到哪里都能遇见郭婷，不管她想要做什么，最后都无法成功。

    李玉芝深深地吸了一口气，她恨恨的瞪了郭婷一眼，最后什么也没说的夺门而出。

    她自己选择了离开，因为她知道，再不走，留下来也只是被侮辱而已。

    客厅里顿时安静了下来，郭豪还呆呆的站在原地没有反应过来，哪怕是李玉芝离开了，他也没有从郭婷说的那些话中反应过来。

    他从小就没有遇到过什么大风大浪，虽然身世坎坷了些，但心性还是很单纯的，他从来没想过李玉芝竟然都是骗他的，而他刚才还傻傻的为了她差点和自己的姐姐翻脸。

    想起这些日子一直没有联系的姐姐，这段时间居然发生了这么多事，南宫家也出了这么大的事，而他却一点也不知道。

    他心里很懊悔，这才小心翼翼的抬起头来，底气有些不足的说：“姐姐，对不起！”

    郭婷并没有真的怪他，只是有些无奈的说：“郭豪，你没有对不起我，你也是被她给蒙骗了，但是下次像找女朋友这样的终生大事，你可不能脑袋一时发热，一定要认认真真的，仔仔细细的看清楚了，知道吗，否则我能帮得了你一次，帮不了你下一次！”

    郭豪认真的点了点头，两姐弟这才放下了心中的不舒服。

    李玉芝从公寓里跑了出来，神情慌慌张张的。

    公寓里的停车场里，一辆低调的宝马车正静静地停着，一个长得俊美的男人正夹着烟一口一口的抽着，目光紧紧地盯着那个仓皇狼狈的身影，露出了一个讽刺的笑容。

    他亲眼看着李玉芝离开，自己却坐在车里没有动。

    大概过了一个多小时后，又有三个身影从公寓里走了出来。

    郭婷牵着钰宝和谦宝走进了停车场打算拿车。

    突然，一阵灯光打在她的脸上，照的她下意识的闭上了眼睛。

    喇叭的鸣叫声刺耳的响起，似乎是在呼唤着她。

    她明白了过来后，用手遮住了前面刺眼的灯光，对方发现了她这个动作，才将灯光给灭了，开了车厢里的小灯。

    小灯打开的瞬间，郭婷还有些适应不过来，当那辆车朝她缓缓地开近时，她才隐约看清了里面的人。

    “妈妈，是叔叔！”谦宝发现了里面的人是南宫曜。

    郭婷这才真正的看清。她有些惊讶，但想了想，又觉得在自己的意料之中。

    车子缓缓地在他们身边停下，南宫曜从玻璃窗内伸出头来，对她说：“嫂子，我有话要跟你说！”

    说完，他开车缓缓地离开了。

    郭婷明白了，立刻上了自己的车，跟在他的后面，两辆车最后停在了一间五星级饭店里，南宫曜要了一个包间。

    包间里，使者上了一桌子菜。

    南宫曜微微低着头，看不清表情。等使者关上包间的门，他才缓缓地抬起了头，给他们各自倒了一杯威士忌。

    “嫂子，我对不起你，现在想起来以前做的那些傻事，我真觉得后悔，大嫂，这次我是诚心认错的，你原谅我吧，不然我这辈子都会于心不安！”

    郭婷伸出手指轻轻地摩挲着酒杯的边沿，眼中一片波澜不惊。

    谦宝看了看郭婷，又看了看南宫曜，他心思比较细腻，知道大人在说什么事，他看南宫曜表现的那么难过，就从椅子上跳下来，握着南宫曜的手说：“叔叔，你不是坏人，坏阿姨才是坏人，只要你不跟坏阿姨在一起，妈妈就会原谅你了，我相信妹妹也会原谅你的！”

    南宫曜愣了愣，一下子就被谦宝戳中了心中的痛点，他抿了抿唇，摸了摸谦宝的头，却是对郭婷说：“我早就已经死心了，现在的我对她只有深深的恨意，如果时间能够倒流的话，我宁愿当初从来没有喜欢过她……”

    郭婷猛地抬头喝下一口酒，苦涩的说：“一切都是天意罢了，我其实并没有怨过你，我当时说不原谅你，也只是希望你能醒悟，能看清李玉芝的真面目，可陷入爱情中的人们总是那样，明明拥有一双慧眼，却宁愿自欺欺人，南宫曜，我只想说，希望你下次能够理智的对待自己的感情，不要意气用事！”

    郭婷对他说了这些话，南宫曜很快就明白过来了，她这是原谅他了。

    他立刻露出了一个开心的笑，又给彼此倒了酒，举起酒杯说：“大嫂，你能原谅我真是太好了，我敬你，不管你是不是跟我大哥离婚了，不管以后你还是不是我大嫂，你都是我敬佩的大嫂，我只认你这个大嫂！”

    “噗嗤！”郭婷忍不住笑了起来，她这才真正的认识南宫曜这个男人，其实就是有点小孩子气的大男人罢了，只是提起程豫，她的心情还是受到了一些影响。

    “你最近有你大哥的消息吗？他还好吗？”

    包厢顿时沉默了下去，就连谦宝和钰宝都乖巧的一声不吭。

    过了半晌，南宫曜才轻轻地摇头：“没有，自从大哥被艾薇亚带走后，我们就没有关于他的任何消息了，大嫂，你这段时间去哪了，我们一直在找你！”

    郭婷不想把自己和许之桓走得近的事情告诉南宫曜，怕他会误会什么，便轻快的笑了笑，说：“还能去哪，不过是去国外散了心罢了，没想到回来了，却发现有些事还是变了，是我太弱了，我想救他，想见他，都无能为力！”

    “大嫂，这不是你的错，都是那个艾薇亚她太坏了，她简直比李玉芝那个贱人还要贱，还要坏，下次别让我见到她，否则我一定会替大哥报这个仇的！”南宫曜想起艾薇亚，就气的暴跳如雷，南宫家如今变成这个样子，都是因为艾薇亚，因为艾薇亚，南宫家差点家破人亡，他怎么能不气！

