
“当然有，我听队长和老尼尔说过，王室有许多强大的非凡者，至于贵族有没有，我就不知道了。”

罗珊摇了摇头，她只是个文职人员，能偶尔从队长或者老尼尔那里获得点消息就已经是很不错了。

克莱恩继续追问道：

“那你知道王室的非凡者途径是什么吗？”

罗珊的思维很跳跃，皱着眉头问：

“克莱恩，你不会想成为王室的官方非凡者吧？你要知道，我们可是有女神庇佑的。嗯，当然，我不是说王室官方非凡者不好，只是相对来说，我们比他们要好一点。”

罗珊，你究竟在想什么？你刚刚还在劝我不要成为教会的非凡者，老老实实的做一个文职人员，还为我畅想了一下美好的未来，现在都开始为教会争取我了！我真的没想那么多啊！

克莱恩苦笑不得，挠了挠头：

“罗珊，我只是想了解一下，作为基本常识而已。”

罗珊的语气和缓下来，摇头道：

“基本常识？这可不是基本常识，老尼尔都不一定知道，可能只有队长知道。”

嗯，老尼尔是“窥秘人”，按照罗珊的介绍，懂得不少神秘魔法仪式，但只是序列9。不像队长，本身就是序列7“梦魇”，又是值夜者小队的队长，肯定没少和王室的官方非凡者打交道。

虽然不知道王室的非凡者序列，但他的预期目的已经完成，和罗珊又闲聊了几分钟，见没有别的信息，才脱帽行礼，告别出门。

……

贝克兰德，希尔斯顿区新年路126号，克拉格俱乐部。

罗尔斯自从成为野蛮人后，除了早餐以外，酒水从未在他的饮食上缺席，但也没有酗酒。

他面前摆着一杯黑兰德，是混杂了麦芽和其他谷物发酵的烈性蒸馏酒，和朗齐一样，属于鲁恩特色。当然他面前的这一杯档次要高一些，不仅保留了高度数，入口的感觉也好了很多。

到这里来喝酒，罗尔斯纯粹是借酒消愁，他到克拉格俱乐部是为了打听枪击案当天，维特·高德和兰瑟·诺齐克的发生冲突的具体经过。

但是，俱乐部上下似乎被禁了口，所有人对当天事情都一问三不知，即使在他身上赚了几十镑的亚特伍德也没有开口，让罗尔斯升起晚上直接将亚特伍德拖到小巷子里暴打一顿的想法。

“罗尔斯，你怎么到这里来了？”

一道略带惊讶与不确定的男人声音传入罗尔斯耳中，罗尔斯顺着声音望去，看见两个男人正站在室内酒吧门口。

说话的那个人留着棕色短卷发，他旁边的那个戴着金边眼镜，个子瘦高。

“塔利姆？”

“真的是你，怎么不忙你的大案子了？”

留着棕色短卷发的塔利姆走到罗尔斯面前，对着吧台内的酒保打了个响指，

“一杯南威尔啤酒。”然后指着后面的戴着金边眼镜的瘦高男子，“给他来杯姜啤。”

瘦高男子名为艾伦·克瑞斯，是一位知名外科医生。这个时候的外科手术，即使有罗塞尔大帝推动，还是缺乏许多必要的东西，比如麻醉。

现在人们对外科手术几乎都是惧怕的，无菌手术是不可能的，一场手术下来，活活痛死和流血过多死去都是有可能的，手术有四分之一的病患都会因为这种原因而死去。

当然，作为贝克兰德知名外科医生，艾伦·克瑞斯的手术效果要好一些。罗尔斯听他之前说过，在他手中，十个人中才会有一个会因为疼痛和流血过多而死。

艾伦要付出的也很多，比如从来不喝酒，甚至不喝带酒精的饮料，最多喝姜啤。姜啤全称是姜汁啤酒，但实际上不含任何酒精成分，用姜汁的辣和柠檬的酸混合出类似啤酒的口感，属于妇女儿童也能接受的饮料。

“忙了两年多，总要给自己放个假吧。”

“当然，你看艾伦都会偶尔会来俱乐部散散心，缓解一下血腥手术带来的不适。你之前就该多来俱乐部的，或者和我一起，去贝克兰德郊外练习马术，比赛一下。”

塔利姆·杜蒙特，是一位贵族的马术教师，原本是贵族子弟，祖上有子爵的爵位，可惜的是，他的家产都被祖父给挥霍光了。

塔利姆无法像别的贵族子弟那样，在成年后得到一笔数额不菲的钱经商，也由于祖父的名声，没有渠道进入政府做雇员，或者去别的贵族家庭担任管家，只能发挥特长，成为不少贵族在马术上的教师，

罗尔斯之前是接受过塔利姆的培训的，塔利姆和艾伦虽然都比他大十岁左右，但和俱乐部其他人不一样，是罗尔斯在俱乐部仅存的好友。

罗尔斯呡了一口黑兰德，感觉到嘴中的辛辣感，摇了摇头：

“和你赛马，我可不是艾伦，这种没有意义的事情我从来不会参加。”

塔利姆能成为贵族的马术教练，并以此为生，骑术自然是远超常人。纵使罗尔斯现在是序列8的非凡者，也不敢说自己通过非凡者对身体的掌控，可以在骑术上胜过塔利姆。

而艾伦最喜欢的便是和塔利姆去比试骑术，每次都输的极其惨烈，但下次去参加时依旧十分自信而且话唠，和平时生活中的冷淡简直判若两人。塔利姆从艾伦的同事那里知道，在手术中的艾伦也是相同表现。

平时冷淡的艾伦医生，听到罗尔斯谈到自己，开口反驳道：

“骑马主要是放松，又不是比赛。”

罗尔斯绕着两人转了一圈，重又回到吧台前，故作夸张的惊讶道：

“你们今天已经去赛马了？这是刚刚回来？”

塔利姆听了之后，哈哈大笑起来，刚刚艾伦医生的话一般都是在赛马结束后，也就是输了之后才会说出来的。

艾伦刚刚有些热切的神情重又变得冷淡起来，仿佛罗尔斯两人说的不是自己。

一番带有玩笑的谈话结束后，本来还有些生疏的三人重又熟络起来，仿佛罗尔斯这两年并未和他们断了联系一样。

塔利姆喝了口南威尔啤酒，看向一旁的罗尔斯，笑着问道：

“罗尔斯，听说诺齐克的案子是你们律师事务所接手的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778672"  chaptername="第五十五章  塔利姆和艾伦">加入书签</a>
</div>
