    第1108章说话算话

    她嚼了嚼嘴里的鸡蛋，咽下去之后继续道：“之前遇到了个海王，现在又发生了这样的事情。”

    陆景尧坐在她的旁边，安抚的拍了拍她的背：“相信容楚，他会处理好的。”

    苏夏叹气：“但愿吧。”

    不过身为容楚的朋友，还是很心疼他的。

    也是希望他能够早点找到自己的另一半，本来一切事情都好好的发展的，谁也不会想到，中间竟然发生了这样的事情。

    而且这件事只能容楚去处理。

    他们帮不上什么忙。

    “搬完家我要去茶茶的家里看看她。”

    陆景尧轻柔的拿着纸巾将她嘴角沾到的东西擦掉：“好，我送你过去。”

    好在有韩月还有顾予的帮忙轻松了很多，一个上午就差不多把剩下的所有东西都运到新的别墅里去了，中午是陆景尧请他们吃的饭。

    韩月对这栋别墅很感兴趣，跟在苏夏的身后转悠完了一圈之后，不禁的‘啧啧’了两声：“我本来也是想买栋别墅的，清净，你们家这就正好给我做了参考了，装修风格也是我喜欢的。”

    苏夏下意识的往旁边的顾予看了几眼，意有所指的：“那太好了。”

    她笑了笑的继续道：“以后有机会的话，经常来找我玩啊，反正我们离的也不远。”

    现在住的地方确实是离文星雅苑不远的，所以韩月比了个OK的手势，打了个哈欠的推着顾予往外面走：“我们先回去了，你们也好好休息吧。”

    苏夏嗯了一声。

    她送顾予和韩月出了家门，回到了客厅后坐在沙发上面，侧目透过落地窗往外面的花园看去。

    里面是陆景尧知道她喜欢花，所以请人种的大片的花丛，还有一个秋千在那，全都是按照她的喜好来布置的。

    陆景尧切了果盘过来，拿着叉子叉了块苹果喂到了苏夏的嘴边，看着她咬到了嘴里鼓着腮帮子嚼着的样子，轻声的开口：“王珂的三年有期徒刑被判成二十年了。”

    雇佣杀人未遂，尤其是他雇佣的人都是亡命狂徒，苏夏不了解，以为被判二十年是理所应当的。

    但按理说，未遂并且没有对苏夏造成伤害，并不会被判那么多年。

    只不过中间有陆景尧施压，所以判了二十年。

    目前消息还没出，王珂也并不知道自己要坐二十年的牢，现在还在侦查阶段，并没有移交法院庭审，所以早就定好的被判二十年，只有少数人知道。

    王珂估计还天真的以为自己顶多被多判两三年就出来了，可惜他往后二十年都要在牢狱里面呆着了。

    苏夏问：“那何臻明呢？”

    “帮凶，十年。”

    出来之后，社会早就在这期间飞速的发展，他们跟不上时代的变化，与社会脱节，再加上身上背着坐牢两个字，下场不会太好。

    陆景尧也知道苏夏接下来想要问什么，于是继续道：“何晞仪被何家老爷子接回去了，她没参与这次的事情，是何臻明高高在上惯了，受不了打击才这样做的，何家老爷子也向我爷爷保证，何家不会包庇何臻明，不过他倒了，上皙集团也就跟着倒了。”

    以前无论怎么辉煌过，最终还是败在了自己人的手里。

    苏夏稍稍的颔首，她对这样的结局还是比较满意的。

    “不过啊哥哥，”她把陆景尧手里的盘子接过来放在了面前的茶几上，然后几下子就拱到他的怀里，轻车熟路的坐在他的腿上，神色有些认真，“我也不是你想象中那么娇滴滴的，这些事情你不用觉得我会怕，我不想你一个人承担，我想和你一起承担好吗？你在我的身边，我什么都不怕的。”

    想到之前他们两个一块度蜜月的时候，陆景尧一边要陪她一边还要处理这些事情，她就觉得有点心疼。

    他总是把她宠到心尖尖上，不想把世界的黑暗面给她看，只想让她被阳光笼罩，生活的无忧无虑，不用因为某些人担惊受怕。

    但是她不想。

    陆景尧垂眸，正好对上她盈着光的亮晶晶的眼睛，澄澈干净的让他的心都紧跟着跳了跳的，喉间不由得哑涩：“好。”

    他的手臂收紧，将她牢牢的按在自己的怀里：“都听千千的。”

    苏夏的眉眼瞬间甜甜的弯了起来，她昂着脑袋吧唧一口的在陆景尧的脸上亲了亲：“说话算话！”

    陆景尧满目的宠溺与纵容：“说话算话。”

    ——

    稍微的休息了一下，苏夏就去楼上换了衣服，准备去慕容茶的家里。

    陆景尧送她过去的。

    慕容茶家距离市中心还是有一段的距离，苏夏在车里坐着本来想小眯一会，不过意识朦胧间被视频电话给吵醒了，她皱了皱眉的拿出手机，发现是薛明安打来的。

    她就要接通了的时候，薛明安又挂断了，转而的给她发了几张截图。

    苏夏点开看了几眼，顿时愣了。

    截图是EM娱乐的官方微博，发出了一条声明。

    “大家好，我是容楚。

    首先我和慕容茶一起出现在医院里是因为她身体不舒服，我陪她去检查，并不是有些人口中所说的怀孕孕检等不实消息，我们已经保留证据准备起诉不实信息。

    然后是我和慕容茶的关系，我们并没有谣言中那么不堪，说白了就是我喜欢慕容茶，我在追求她，陪她一起去医院也是因为我担心她，不过她并不喜欢我，是我在死缠烂打。

    慕容茶从头到尾都没有做过任何的事情，她的努力我想大家都看在眼里，我从未以公谋私的因为我喜欢她所以就多给她资源，她现在拿到的所有资源，都是靠着她自身的努力得到的，望大家明辨是非，不要被带了节奏。

    慕容茶很爱自己现在的工作，并且很珍惜，我深知是因为我的喜欢对她造成了如今的后果，我在这里向她道歉，如果不是我，她也不会遭受到从昨天起维持一天的谩骂网暴，以后我会收起自己的感情，不会再去困扰她，不会做她梦想中的绊脚石。

    谢谢大家。”

    (本章完)

