    陆景尧捏捏她柔嫩的小脸：“我要亲自看看。”

    苏夏撅嘴，撒娇似的哼了一声，软软糯糯的。

    蓦然的下巴被抬了起来，紧接着柔软的触觉炽热的袭来，她微微的顿了顿，瞳孔缩了缩，唇上的触感却倏地离开了些，滚烫的气息席卷着悸动，扑面而来。

    “千千。”陆景尧的声线带着低低的沙哑，“哥哥好想你。”

    眼前的男人隐在昏暗的黑夜之中，只有客厅里的光芒微弱的倾洒过来，莫名的增添了几分暧昧的气息。

    苏夏的心在骤然的狂跳，她眨了眨眼睛，往后退了退，想起刚刚陆景尧有点凶的表情，不禁扭头轻哼出声：“我不想你。”

    几乎是她话音刚落的，身边的气息似乎是凝了凝。

    她一愣，有点心虚的抬眼，和男人对视了上。

    下一秒的，就感觉瞬间整个人天旋地转，身下是柔软的被子，脑袋两侧撑着陆景尧的胳膊，一股无孔不入的压迫的气息笼罩在她的周围，让她慌张的有点动弹不得，她睁着眼睛怔怔的看着陆景尧，他眸底的晦暗炽热的传到了自己的身上，好像在他目光所及之处，都控制不住的微微颤栗起来。

    苏夏咽了口口水，刚想要说话，薄唇再度压了上来。

    这次不同于以往的温柔，反倒是凶狠的像是要把她拆之入腹一般，将她紧紧的环在自己的身下，眼眸漆黑，强势又霸道，让她无路可退，手指不自觉间攀上了男人胸前的衣服，紧紧的攥着，燥热的感觉传遍了四肢百骸。

    “想我吗？”

    男人沙哑的嗓音响起，陆景尧微微的离开她的唇瓣，手指在她的耳垂上，不重不轻的缓缓捏着。

    眸光似乎是能穿透人心一般。

    苏夏的呼吸急促，还没来得及回答，就又被吻了上来。

    他压根就是...没有给她回答的机会。

    许久，陆景尧再度的把她放开，这次就连他的鼻息都不稳了，呼吸微微的有些重，却依旧紧紧的盯着苏夏：“想不想我。”

    眼看着他的薄唇要再亲下来，苏夏赶紧的伸出了手捂住了自己的嘴，只露出了一双水汪汪的的委屈巴巴的眼睛，带着控诉的，让陆景尧的心好似被小猫挠了一下一样，很痒。

    “哥哥。”她的声音软的要命，“你就是故意的！”

    苏夏就连耳朵间都染上了诱人的分红：“我想不想你，你自己心里明明很清楚！”

    陆景尧稍稍的挑眉：“哥哥就是想听你亲自说出来。”

    苏夏眸底的光闪动着，羞赧的侧头：“想你，我想死你啦！”

    悦耳的低笑声传来。

    陆景尧慵懒宠溺的摸了摸她的小脸，然后翻身坐在了床上，紧接着倾身把苏夏抱了起来，刚刚的事情翻篇了似的：“饿不饿，要不要出去吃点东西？”

    苏夏摸了摸自己红透了的脸，迟疑的道：“出去吗？我怕有人...”

    “没事。”陆景尧说，“这里本来人就不多，大部分都是各个剧组的工作人员，不会有人看到的。”

