    血神死不瞑目。

    “不不不······”

    “该死，你们到底对我做了什么？”

    虚空之中，此刻的血神巨大魂魄被铁链穿过琵琶骨，吞噬了一身力量，沦为寻常魂魄。

    但是血鲨虚影，剧烈的挣扎着。

    血鲨从未想到，自己没有死在死亡之神的手里，居然死在了地府黑白无常的手中，这个结果，让他难以接受。

    而且若是以自身的修为，哪怕是黑白无常，也绝对不是他的对手，但是在刚才那一瞬间，莫名其妙之间，他的气运竟然瞬间枯竭。

    而且冥冥之中它的寿命竟然瞬间耗尽，血鲨一脸的愤怒，他知道自己的生命已经被地府篡改。

    在此之前，地府根本就不敢捕捉海族的生命印记，也无法让海族的修士进入轮回。

    只要死亡之神愿意，死亡之神可以复活那些陨落的妖帝与妖王。

    这也是为什么海族如此嚣张跋扈的原因所在。

    之所以死亡之海成为生命禁区，那是因为死亡之海中的存在，一个个悍不畏死，一旦有人族修士进入其中，哪些妖王会不惜以自爆拉着对方赴黄泉，反正能复活。

    “做了什么吗？”

    “你现在还不明白吗？”

    “我们就是想弄死你啊！”

    虚空之中，黑无常转身，一脸冷笑。

    “得罪了公子，不弄你我们白痴吗？”

    “这可是送上门的功劳啊，之前，没有妄动死亡之海，那是因为你死亡之海的海族气运滔天，但是今日，你海族气运之力急速枯竭，地府何惧海族！”

    白无常此刻，笑呵呵的道。

    “不可能，不可能？”

    “我海族，有着死亡之神存在，谁人能让我海族气运枯竭，你们地府这是找死。”

    血鲨虚影，此刻哪怕沦为阶下囚，也是一脸的杀意，那张脸狰狞可怖。

    “死亡之神确实强大，有他存在镇压海族气运，确实无人能动，但是可惜，你们得罪了公子啊！“

    “不，是你海族太过于嚣张跋扈，居然以人族为食，简直就是自取灭亡！”

    “公子本来给与了你们选择，但是你们无视了！”

    “公子诅咒你海族气运，你海族能承受吗？”

    “死亡之神能阻挡吗？”

    “公子可是修炼了三千大道之一的大诅咒术，诅咒区区海族气运，何难之有？”

    黑无常今日为李忆昔办了海族，内心很是高兴，此刻乐的多说几句。

    也让血鲨知道，自己到底招惹了怎样的存在。

    然而，这一瞬间的血鲨听见了黑白无常的话之后，一脸的狰狞，根本就不相信黑白无常的话。

    “闭嘴，你们到底对我做了什么？”

    “什么3000大道？”

    “简直就可笑，你们以为我是废物吗，这天地根本就不完善，哪能诞生三千大道，更别说掌控三千大道。”

    “哪怕是我海族的死亡之神修为通天，已经超脱，也没有掌控三千大道之一的死亡大道，更何况区区一介凡夫俗子。”

    “你们可别告诉我那位存在，返璞归真，是一位隐士高人。”

    “你们地府好大的胆，胆敢强行捕捉我海族的生命气息，强行将我们编入轮回之中，地府必灭。”

    “哪怕是这死亡之海，你们也休想走出，死亡之神绝对不会让你们这些人在此放肆，否则我海族还有何立足之根本。”

    这一瞬间血鲨歇斯底里的怒吼，无法接受眼前的这一幕，在他看来，海族高高在上，怎可入轮回。

    也想求死亡之神出手。

    海族应当是不死不灭的存在。

    听见血鲨的话，这一刻的黑无常一脸的冷笑，黑无常自然知道对方一时无法接受，毕竟从天堂跌入地狱，谁也无法接受。

    黑无常冷哼一声，“你不过是无法接受罢了，难道到现在为止你还没有反应过来了吗？”

    “若是公子没有通天彻地的修为，如何覆灭你海族万千妖王？”

    “难道公子身边的书生龙蛇夫妇能够瞬间抹杀你海族的万千妖王与四大妖帝不成？”

    “哪怕是再不甘心，此刻你也得该接受了。”

    “公子可是无法想象的存在，刚才我们之所以能够杀死你，一是篡改了你的阳寿，第二是因为你海族气运断绝，导致你无法改命。”

    “你也不要再抱有希望了，死亡之神确实恐怖，但现在死亡之神可没有时间救你，因为此刻死亡之神正忙着镇压海族的气运呢，若是海族的气运真的枯竭，那么就会永远被禁锢下去，永远也是个囚徒。”

    “你觉得死亡之神会为了你一个蝼蚁，放弃自己逃脱的机会吗？”

    “若是我猜测的不错，此刻的死亡之神正在忙着镇压海族消散的气韵，当然，死亡之神镇压海族消散的气运，可不是为了海族，而是他要直接吞海族的气运破开封印。”

    “哪怕死亡之神实力滔天，想要破开封印也需要一些时间，所以你就别再挣扎了，没有人能够救你，也没有人能够阻挡我等。”

    “而且你不会觉得我地府是吃素的吧？”

    “我们地府之主也是超脱，难道害怕你海族的死亡之神？”

    黑无常嘲讽的声音响起，本来一脸挣扎的血鲨，瞬间脸上的狰狞消失不见，取而代之的是惶恐。

    血煞刚才其实早已明白，李忆昔恐怖无比，否则的话，地府的黑白无常不会冒着与海族不死不休的风险杀他。

    只是血鲨一时之间无法接受罢了。

    而且现在的血鲨能够感知到海族的气运，此刻急速的消失，被一股恐怖无比的力量吞噬。

    血煞也明白，此刻吞噬海族气运的绝对是死亡之神。

    直到黑白无常禁锢他的魂魄彻底的离开死亡之海，血鲨才彻底的绝望，他知道死亡之神这是要抛弃海族了。

    而且也知晓李忆昔是一尊恐怖无比的存在，海族无法招惹的存在，否则的话，地狱之主也不会对李忆昔如此恭敬。

    黑白无常也不会冒着被天道反噬，强行修改生死簿。

    血鲨做着最后的挣扎，盯着黑白无常冷冷的道：“那人到底是什么修为？”

    血鲨很是不甘，虽然仅仅只有一丝虚无缥缈的希望，但是血鲨还是希望死亡之神能够为他们复仇。

