    龙血魔甲这件超凡秘宝，威能虽然强横无比，但是使用它的时候，消耗肯定不会太小。

    以猿星七阶王级的实力，他将这龙血魔甲穿在身上的时候，最多能支持一个小时的时间，所有力量就将会全部耗尽，到那个时候，龙血魔甲将会自动收回他的身体之内。

    自龙嬷嬷所在之地逃离，猿星为了轰破地面自地底脱困，他已经动用了龙血魔甲的力量一些时间。

    如今，在硬抗了熊鲅与侯胜两人将近半个小时之后，他的力量，其实已经消耗了八成以上。

    看似牛逼哄哄，任凭熊鲅与侯胜两人攻击了半天，一直都不闪不避，为何到了后面，猿星却会突然出手，直接借助龙血魔甲的力量，将两人就此轰的趴下？

    原因其实很简单，因为继续装下去的话，猿星已经根本就支持不住了！

    还好，猿星表现出来的强悍与淡然，彻底震慑住了熊鲅与侯胜两个，令得他们心甘情愿老老实实的吞下了他的噬心龙蛊，不然，猿星想要收服他们两个，可能还需要花上不小的功夫。

    毕竟，噬心龙蛊这种异虫，只有在对方心甘情愿的将其吞入腹中的时候，它才能起到应有的效用。

    如同熊鲅与侯胜两人这种实力的七阶王级，就算是在暴猿部落之中，也是地位崇高，就算强如暴猿王这样的封王强者，也不敢奢望能将这种级别的强者收为奴仆。

    而如今，猿星可是做到了连暴猿王都无法做到的事情，虽说他表面上看起来不动声色，依旧是一副牛逼哄哄的模样，但是他的心底，在熊鲅与侯胜两人吞下噬心龙蛊，成为他的奴仆之时，其实早就已经乐开了花。

    “杨凯，不要以为就你有超凡秘宝，如今的我，在有龙血魔甲这件秘宝护体之后，你那把刀在我的面前，又能算的了什么？”

    “区区一名一阶巫师而已，就算你法体同修，但是在体魄方面，没有成就真正王级的你，在那把刀无法发挥其真正威能之后，我猿星要杀你，就如杀鸡屠狗！”

    “等我找到你的踪迹，便是你的死期，到那个时候，你加诸到我身上的耻辱，我势必让你千百倍来偿还！”

    一想起差点要了自己性命，逼得他不得不动用金蝉脱壳李代桃僵之法的杨凯，猿星就忍不住恨的牙直痒痒，现在有龙血魔甲这等宝贝护体的他，如果真要再次遇上杨凯的话，他绝对相信，在自己的面前，杨凯的表现，肯定不会比熊鲅侯胜两个，强到哪里去！

    “等刚成为我奴仆的那两个家伙，身上的伤势恢复一些之后，我便即刻前往岩雀部落之中，猿辰与猿夜两个，都陨落在了那杨凯的手中，这等血债，必须得用鲜血来偿还！”瞟了一眼盘坐在地上正调息恢复伤势的熊鲅与侯胜两人，猿星暗暗发誓道。

    他与猿辰猿夜两人之间的感情，一般的外人根本就难以明白，三人大被同眠水乳交融的那种快乐，猿星一想起来，就有一种心跳加速的古怪感觉。

    被自己一顿拳脚揍的趴下的熊鲅与侯胜两人，虽然已经吞下噬心龙蛊，成为了猿星的奴仆，但是他们还需要一些时间，来让身上的伤势彻底恢复。

    见这两个家伙如此，猿星在想了想之后，也找了干净的位置就此坐下，暗自开始恢复起他之前的庞大消耗来。

    ……

    距离几人四五十里之外，一座大山脚下的山洞之中。

    【怀孕之书：这是一件蕴含有繁衍之权能的超凡秘宝，在此书上面书写上某个人的名字，繁衍之权能，将会成为他噩梦的开始】

    【贪婪之触体验卡：一次性物品，被动激发，贪婪出世，万宝辟易】

    看着自己的六格包裹之中，那两条蓝色鱼饵垂钓上来的那两种物品，杨凯真的有些无语。

    在前往石熊部与铁猴部之前，他之所以会暂时停下，选择在这山洞之中歇息一阵，其最主要的原因，便是想借助手中那两条好不容易合成出来的蓝色鱼饵，来尝试垂钓一下，看能否弄到什么好东西，好让他的实力再有一个巨大增长的。

    可是现在，他将两条蓝色鱼饵使用之后，足足花费了他两个多小时，可垂钓上来的这两件物品，都是一些什么玩意儿？

    别人是瞪谁谁怀孕，可杨凯手中这本怀孕之书呢？难道说，写上谁的名字，谁就会真的怀孕？

    还有那什么贪婪之触体验卡，如果真的威能强大，使用出来的时候神挡杀神佛挡杀佛的话，那么就算这件物品是一次性消耗物品，那杨凯也都认了。

    可这被动激发又是怎么回事？这岂不是代表，他根本没法在主动的情况之下，正常使用这件物品？这贪婪之触体验卡，什么时候能真正爆发出无上威能来，那还得真正去看运气？

    垂钓上来的这两件物品，如果其中有着一件，能够如同他手中的破法之刃一般，可以令他正常使用的话，那么杨凯肯定会认为，此次垂钓的结果，勉强算的上是不虚此行。

    可是如今，自己掠夺了不少的部落，好不容易才合成出来的两条鱼饵，最后竟然垂钓到了这样的两件物品，对此，杨凯是真的非常郁闷，真的非常无奈。

    “看样子，我最近的运气似乎不是太好，以后在每次垂钓之前，该不会还得要我焚香沐浴一番吧！”叹了口气，杨凯感慨了一句，自地上站起身来，他将面前的异兽血罐与鱼竿之类的物品，全部都收入了储物空间之中。

    垂钓上来的两件物品，没有一件能真正令杨凯满意的，虽说他的六格包裹包裹之中，绿色与白色鱼饵，都还存有一些，可是他却没有多大的兴趣，继续垂钓下去。

    在自己运气不好的时候，杨凯可不知道，他用绿色白色那种级别的鱼饵垂钓的话，最终会不会钓起一些类似于硅胶娃娃般的东西来。

    山洞门口，异兽凶虎无精打采，正在打盹，见杨凯走出来，它一个激灵，赶紧自地上爬起。

    舌头耷拉得老长，老虎尾巴摇摆个不停，凶虎这货，实在有些丢王级异兽之脸。

    大荒之中，异兽可是比起蛮人来，都还要强大一些的势力，只是因为这片地域，并非异兽盘踞的地盘，真正强大的异兽，才会比较少见。

    以凶虎这货的那些丢人表现，不知道那些强大的异兽在知道此事之后，会不会生出清理门户的念头来。

    “主人！”自山洞之中刚刚走到外面，一直在山洞外那空地上面休整的木大与木三几个，赶紧起身，冲着杨凯所在的方向恭恭敬敬的行了一礼，说道。

    “你们几个，休整的如何了？”轻点了点头，杨凯冲着他们几个，询问了一句。

    “主人，我们几个的状态，早已经恢复到了全盛之时，虽说遇上苍狼城风家那等实力的蛮将，我们或许会有所不如，但是就石熊部与铁猴部中那些家伙的话，与我同阶的敌人，我可以一个打俩！”木大第一时间，冲着杨凯回应了一句。

    与风家迎亲队伍中那些人一战，对于木大几个的心气来说，算是一个不小的打击，不过现在看来，木大几人，应该已经从那个阴影里面走了出来。

    “嗯！不错！”杨凯点了点头。

    “主人，石熊部与铁猴部，我们此次的目标，选择的是哪一个？”木大身边的木三，此刻也适时的开口，向杨凯询问了一句。

    “这两个部落，你们所了解到的一些情况，跟我说说？”略一思量，杨凯开口说道。

    “主人，这两个部落，石熊部离我们现在的所在，倒是稍微要近上一些，据我所知，石熊部首领熊鲅，便是一名七阶王级，这个人，力量强大，防御无双，据说，他曾经面对三名王级的围攻，支撑了几个小时，都没呈现出败相来，他的实力如何，已经可想而知！”

    “不过这个熊鲅，弱点也非常明显，他速度不行，灵活性太差，如果遇上那种速度比他快的王级强者之时，就算别人破不开他的防御真正伤到他，但是因为自身灵活性太差的缘故，他同样也拿对方没有任何办法！”

    此刻说话的是木大，本是出身几百里之外暴猿部落的他，能知道石熊部与熊鲅的事情，看样子，他在消息方面，肯定没少下功夫。

    略微顿了顿之后，木大又继续说道：“石熊部落之中，王级强者应该也就熊鲅一人，与石熊部相比，铁猴部要略微远上一些，这个部落之中，除了首领侯胜是一名七阶王级强者之外，还有着一个叫做侯勇的家伙，也已经踏入了七阶王级之境！”

    “不过侯胜与侯勇两个，除了速度稍快一些之外，并无什么出奇之处，以主人您的实力，对付这两人的话，恐怕不会比对上熊鲅要困难多少！”

    ……

    将自己所知道的关于石熊部与铁猴部的消息，大致跟杨凯诉说了一遍，至于杨凯最终会怎么选择，这就是不是木大所能决定的了。

    