    “也有可能是身边的人作案。”

    铁无情学会了任何事物都不要从表面去看，而是应该多角度。

    身边的人也有做这件事的可能。

    “这不可能，当初香玉郡主失踪，全部护卫香玉郡主以及香玉郡主身边的人都死了，尸体也都对得上。”

    九婴烧阳摇头。

    就算当时没死的，后面也被成阳皇帝以护卫不力处死了。

    真要是身边的人干的，事后也不可能隔了那么多年香玉郡主才死啊。

    “身边的人干的, 然后指使的却是另有其人，不也是很正常吗？”

    铁无情说道。

    九婴烧阳自然知道有这种可能性，问题是这不就是死无对证了吗？

    快两百年的事情，当年的官员怕不是都已经死了一批换了一批了，练武的终究没有那么多，而且达不到一定境界，也不可能长生久视。

    不过铁无情还有李斩天这个渠道，他觉得自己岳父要是能够知道一点细节就行了，别的不说，李阀当年要是对此事有所研究，说不定他还能够根据细节找到答案。

    当然，这种事情不急，当年的凶手估计还活着呢，到时候铁无情指不得要亲自出手，打不过就喊白虎堂。

    暂时放下了这件事，但是不良人还是要栽赃嫁祸的。

    所以接下来，不良人拼命的构置大案、要案，其办案数量之多、速度之快、牵扯人员之众都远超想象，九婴一族奉命行事，但是毕竟是神魔后裔，办着办着就走歪了。

    也让铁无情意识到这些神魔后裔好像都有性格上的问题，也不知道是不是血脉影响导致的。

    仅仅成立5个月，就弄得朝野上下人心惶惶。

    不过段重阳不知道这些，他就好像是那些被蒙蔽视听的皇帝一样，只看到了不良人查出了无数冤假错案，还有大量的奸臣奸贼。

    只是铁无情很清楚, 段重阳不是那种没有手段的皇帝，他只不过是装作被不良人蒙蔽了而已，到时候有什么问题都可以直接推给不良人背锅，而铲除了四大门阀的人，才是段重阳想要的。

    因为只有这样，段重阳才能掌控朝政，让自己的人上位以及用这些空缺的位置来拉拢那些世家豪族。

    铁无情觉得段重阳大概是想着等不良人名声臭了，就把不良人给砍了，当然，他这位龙大将军自然不会有问题，不良帅的身份可是一个秘密，连不良人都是一个秘密。

    如此，铁无情自然也乐得当段重阳的刀，不然他哪里来那么多的银子收入囊中？

    段重阳之前给的五千万两银子，再加上这段时间，那些被诬陷以及被诬陷之后查出来还真的牵扯到了其他案子的官员都被段重阳“怒不可遏”的表示要抄家灭门。

    铁无情对这种基层工作非常关心，身为不良帅的他，不只是亲临现场指导工作, 还不惜亲力亲为，挖地三十丈，搜刮出了一大堆金银珠宝, 宝石玉器。

    然后还有明正典刑，不良人可不能一味弄臭自己的名声，还得把皇帝陛下也拉下水才行，比如说皇帝陛下“偶尔”听说一件什么事情，接着派不良人去调查，结果不良人查出真相云云。

    铁无情也没有放过李阀的人，只是该杀的还是要杀，真的诬陷忠良，那铁无情也会直接放了，他是帮理不帮亲，再说了，那种害虫一样的亲戚，当然是提前清理了最好。

    免得日后铁无情当了皇帝，还得为这些事情烦恼。

    因为是明正典刑，而且铁无情还让有真凭实据的那一批被明正典刑，所以不良人在民间和朝野是褒贬不一，那些被打了一个措手不及，主要是没想到不良人真的敢动手的四大门阀的人，可是都在准备对付不良人。

    而民间，则是因为那一批真凭实据的明正典刑，倒是让他们觉得不良人是个好官门。

    铁无情这边则是在思考能不能找到更多的神魔后裔来当不良人。

    光是这九婴一族就有十个炼气化神高手，再加上之前被他杀掉的那个，也就是十一个炼气化神高手。

    混得最好的两个蚩尤皇族，李阀和原始魔教就更不用说了，连阳神大宗师都有，那其他神魔后裔也不会差到哪里去吧？

    对于现在最缺人手的不良人来说，这些神魔后裔就是一个个即战力啊。

    只是他们躲藏得也非常深，没办法，当初神魔后裔那群贵族和皇族就好像海贼王里面的天龙人一样，嚣张跋扈，无恶不作，自然也就要躲藏得深一点，否则被找出来，就是死。

    直到现在，千年时光磨灭了很多事情，新一代的神魔后裔怕也是不甘寂寞的性子，就好像这九婴一族。

    九婴烧阳说是五皇子段鑫找到了他们的踪迹，然后主动找上门，随后才有了九婴一族跟五皇子段鑫的合作。

    现在自己或许可以主动让那些神魔后裔来找自己。

    “不良人要扩编，招收神魔后裔？”

    段重阳对于自己这位龙大将军的想法感觉天马行空，完全就像是想一出是一出，不过仔细一想，该不会这位龙傲天大将军其实也是神魔后裔吧？

    好像很有可能啊，而且说不定还是觉醒了神魔血脉的神魔后裔，如此一来，他那强悍的实力好像也有了解释。

    瞬间秒杀炼气化神高手凭借的是神魔血脉带来的威能，那是天地法理一般的存在，能够做到这一点也不奇怪。

    “是的，陛下，神魔后裔比如说九婴一族，他们的力量有目共睹，若是能够将天下的神魔后裔都收为己用，陛下何需担心自己的江山不稳？”

    铁无情说道。

    “有道理，大将军想要怎么做就放手去做吧。”

    段重阳还以为龙傲天要把自己的族人给弄进不良人，这自然无不可。

    于是，不良人开始在各地宣传不良人招募神魔后裔的事情，当然，因为人手不足的原因，目前这个招募还只是在天都以及附近的郡城范围。

    不过，铁无情觉得，只要有心，那么那些神魔后裔不管怎么样都会知道这件事情的。

