    崔冷崖惊出了一身冷汗！

    桑渊是出了名的脾性暴躁，若是惹得他不快，哪怕就是那三位内院院主都扛不住，必定要被他喷得一头狗血。

    偏偏此人的丹道修为冠绝玄天学院，与朱雀学院的“严守道”并称“丹尊双绝”！

    当年若非老院主对他有救命之恩，也万万不可能将他招揽进青龙分院。

    以崔冷崖的了解，此刻江浩如此说话，接下来桑渊立即就会当场暴走！

    岂料，意外发生了——

    “你，你说什么？”

    桑渊非但没有半点愤怒的神色，反而神色之中浮现出了一抹惊疑。甚至，带着几分不可思议！

    紧接着，江浩的举动更是令得崔冷崖险些魂飞魄散——

    他，赫然直接迈步而前，来到了桑渊面前，彼此相距不足三尺！

    继而，他探手一招，将那虚悬炉口的三团药液召唤而来。

    淡淡地扫了一眼，一抹嘲弄的笑容从嘴角溢开：“气虚元浮，神散不聚！这样的垃圾，你也好意思拿出来？”

    “哪家的丹方告诉你，火莲子炒制之时，竟然能够用上文武丹火？雷泽花与风火鳞果相生相克，青果不得用，黄果仅取半的道理你都不懂？紫莹石性清冷，易融难化，必须以‘三转三炼手法’提炼，这些基础你都能忘记？”

    一连串的训斥。

    在江浩眼中，这位堂堂分院第一丹尊，宛然就是一名丹道不曾入门的学童。

    江浩虽然不曾耗费太多心力在丹道之上，但是当初在天元道宗时，他也曾经无数次亲眼见过大师姐詹台明月炼制丹药。

    以詹台明月的丹道境界，无疑是胜过了桑渊太多，太多！

    即便只是受其熏陶，以江浩的绝世悟性，所掌握的丹道秘学，也远非桑渊所能企及。

    正因为如此，他仅仅是看了一眼，便是清清楚楚地察觉到了眼前“聚神液”的问题所在！

    “轰！”

    桑渊宛如被雷霆击中，脸上阵阵青红交加，神色急剧地变化，呼哧呼哧的喘气声像是闷泉涌动。

    崔冷崖不清楚发生了什么事，只是神色更加警惕，做好了随时出手救下江浩性命的准备。

    忽地——

    “哈哈哈！老子明白了！明白了！”

    桑渊右掌猛地一拍，一颗颗闪烁着朦朦胧胧火光的莲子飞了出来。

    很快，又是一簇簇猛烈无比的火焰从他掌心勃发，快速地灼烧而上。

    看那火势，哪怕就是精钢铁物，也要立即被焚烧成一堆铁汁。然而，这些莲子竟是半点无损，反而从内部沁出了一滴滴淡青色的灵液。

    “咻咻咻！”

    又是一件件灵草宝材，从他手中连连飞出，快速地被提炼而生。

    尤其是其中一颗表面萦绕着风旋转与火焰、宛如蛇果的“风火鳞果”极为明显，桑渊仅仅是攫取了其中半截黄实，其余的尽皆弃之不用。

    “噌噌噌！”

    最终，一颗闪烁着莹莹然紫光的晶石从他掌心飞出，被连续数百记丹诀击中，而后化为了一团光雾炸开，轰然冲入了丹炉之中。

    隆隆剧震声不绝于耳，桑渊的表情凝重，竟有汗珠不停地滚落！

    现场的气氛顿时变得凝重了起来，众人大气都不敢喘。

    唯有江浩的冷喝声依旧响起：“蠢货！灵气溢出，还不收丹？”

    入目望去，隐隐有一丝极细极微，比起发丝还要再细弱上数百倍的白色灵气，悄然浮生。

    若非江浩提醒，桑渊根本不会察觉。

    闻言，他急忙右手一拍，断喝道：“收！”

    “嗖嗖嗖！”

    刹那间，足足有七团青光爆射而出，被他转手一抹，轻轻松松地收入了掌心。

    清晰可见，那些光芒均是小指指肚大小的液状，但是表面柔韧无比，虽然会不断变幻形状，但是无论如何都不会散开。

    “完美级的聚神液！一炉七丹，药性利用十成！”

    无法抑制的狂喜之色从桑渊脸上浮现，他激动得整个人都开始哆嗦了起来——

    虽然聚神液仅仅是人级顶阶的丹药，以他这般地级丹师，原本不该放在眼中。

    但，这丹药有个特性，那就是帮助王侯境武者凝聚“神念”！

    神念，为灵魂所生。

    神念聚，才能更好地掌控天地元力，为进一步凝炼“法相”夯实基础。

    一名神念凝实的王侯境武者，他冲击成功万象境的可能性，大增十倍不止！而且，以后在万象境中，也能走得更远。

    以往，要想达到同等效果，必须用到地级丹药“造化培神丹”。那丹药不仅炼制困难，耗费起码也是百倍于聚神液！

    青岳域不知多少丹师，费尽心思想要将聚神液炼制而出，可惜，他们都没能成功。

    桑渊性子执拗，已经试了无数次，可惜都是以失败告终。

    此次终于看到了一线曙光，炼制出了先前的“三滴聚神液”，所以他激动地想要拿“药奴”来试药。

    当然，现在被证明，他的“曙光”确实如江浩所言，不过是垃圾。

    “聚神液正确的丹方早已失传，你从何处得知真正的丹方？”

    幸福来得太快，桑渊还有些如处梦中。

    感受着手中聚神液传来的怡人气息，不需要任何试验，他都能肯定，这聚神液药性绝不会差上分毫！

    “你确定，丹方早已失传？”

    江浩只是淡淡地反问一句。

    桑渊一怔，旋即如遭雷击——

    聚神液的炼制，不仅他尝试过，青岳域许多的丹师都试过。

    但，从来没有人能够成功！

    久而久之，丹师们达成共识，那就是“丹方有缺”！所以，接下来那些丹师都走上了改良丹方的道路，桑渊也不例外。

    可惜，尝试了数百次之后，还是没能成功。

    现在，桑渊忽然发现，江浩先前指点的要诀与最初那张丹方最初所载一般无二！

    不管是火莲子的炒制，还是风火鳞果的运用，又或者是紫莹石的提炼，那张原始丹方都记载得清清楚楚！

    只不过，那些记载精深玄微，他们根本无法彻底悟透。换言之——

    每一个字他们都认识，但是组合在一起，对他们而言便成了难懂的天书！

    而江浩简简单单的一番点拨，竟然将所有的奥秘清清楚楚地呈现，令得他茅塞顿开。

    他本身也算是自学成才，知道世间存在一些悟性惊人的天才。不少古方，或许对他们这样站在青岳域顶尖的丹师，都是颇为艰涩难懂。

    但，放在这等天才眼中，或许可以轻松被破解！

    “你对丹方一途竟然有如此悟性，乃是丹道的绝世天才！”

    桑渊激赏地看向江浩，宛如看到了一块绝世美玉，“我收你为亲传弟子，你追随老夫修行。以后，你就是老夫唯一的传人！我的衣钵传承全部给你，我的丹殿也交给你继承！”

    另外一处，冷阳子满脸懵逼：“唯一的传人”？自己呢？就这么被抛弃了？

    而徐盛、段峰等清楚桑渊身份之人，则是一个个目露惊喜之色：一旦江浩成为桑渊亲传，哪怕就是朱恒想要针对他，都要忌惮一二！

    到时候，再有百里、寒封两名导师的支持，还真有可能坐稳核心弟子之位。

    “这小子，际遇真是不错。”

    崔冷崖也不由暗叹：先得青龙剑主青睐，拥有两名域主导师护道，继而又于百圣星海获得两尊强者的传承级共鸣。

    现在，竟然连一贯眼高于顶的丹尊桑渊，都对他抛出了橄榄枝，愿收其为传人。

    这是何等令人艳羡的际遇？

    在所有人都认为，江浩应该毫不犹豫应下之际，他轻拂袖袍，摇了摇头：“为我师，你还不够。”

