    密封的混凝土方型房间，还有一个黑球。

    这黑球是立体投影仪，周围出现了很多立体光影，走上去触碰就能与上面的内容互动。

    几个人互相打了声招呼，都各自找到属于自己的那一块。

    上面有比赛开始倒计时。

    离比赛开始还有29分钟。

    同时还说明了一些5V5比赛的规则制度。

    比赛是积分制，不是淘汰制。

    胜一场三分，负了没有分数，平局各一分。

    比赛开始后，每结束一场比赛，有两小时的休息时间，当然，你也可以提前进行战斗，只要你觉得合适。

    比赛为分数大致相近的匹配制，不保证绝对的公平，只能保证相对公平，因为无法做到。

    偶尔会出现积分差了二十分以上都会对战的情况。

    这不是系统错误，而是匹配机制问题，毕竟运气也是实力的一部分。

    比赛时间为游戏中的24小时。比赛结束，以当前积分最高的队伍为优胜。

    “根据规则，我们配装得有针对性。”罗兰看完比赛规则后，立刻说道：“我看了一下系统提供的装备，都是低级制式魔法附魔装备，根据装备部位不同，只有一到两种特殊属性。所以我建议纯物理职业配装，必须得以体力耐力回复为主。舒克和贝塔你们是复合职业，体力耐力，以及魔力回复三者平衡，我是纯粹的魔力回复。这样的比赛规则下，毕竟得不停地战斗，所以战斗续航很重要。”

    舒克想了下，说道：“但这样子的话，我们的基础属性会比对方差些。虽然我也有作战光环可以大范围提升某些属性，但基数不大，主要是范围大，适合大团体作战。”

    “没事，属性这方面，我可以解决。”

    罗兰连连弹手指，一道道魔法光芒在七人的身上响起。

    极效强体力，强效灵敏，攻击增速，移动增速，微弱物理防御术等等。

    至少八种不同的增益魔法叠加在众人身上。

    “但我没有办法帮你们加体力和耐力，清除不了你们的疲劳，所以战斗续航对我们来说最为重要。”

    感觉自己突然强了一截，舒克对着罗兰竖起大拇指：“法爷就是牛。”

    他原本是LV8的，传送进来后，变成LV5，感觉人都虚弱了不少。

    现在一轮增益魔法加上来，他感觉自己似乎又重回LV8了。

    罗兰微笑了起来。

    之前的十天，他可是不是什么都没有准备的。

    既然官方禁止了他的蓝色小火球，那么他自然会从其它的方面把战斗力给补回来。

    所以他先对大量的增益魔法进行了优化。

    还有一些能应对复杂环境的魔法，也进行了一定的优化，以便在第二场团体混战吃鸡赛中，获得更大的优势。

    F6的基友们都感觉到了属性上的加强，况且在小团体中，罗兰一直以来都是‘军师’类型的角色，他说的话，就算没有道理，其它人也会考虑多几分。

    既然属性方面没有问题，那么自然就听罗兰的。

    不到十分钟，所有人都把装备配齐了。

    接下来就是等待。

    舒克等人都有些紧张，罗兰因为法师职业自带的精神力强化，所以显得很镇静自然。

    他在黑球的立体投影上继续操作，发现可以搜索其它队伍的比赛视频。

    随便输入了个数字，系统提示：‘比赛尚未开始，未有此队伍编号。’

    原来如此。

    罗兰回到几个基友中间，和他们聊着天，说着些带颜色的冷笑话，降低他们的紧张感。

    时间很快过去，然后在比赛开始前五分钟的时候，他们拿到了自己的队伍编号。

    69！

    嗯，这是一个很有意思的数字。

    所有人看着这数字都露出了暧昧的微笑，包括贝塔。

    随后舒克便发现了贝塔的笑容，他走过去拍拍表弟的肩膀：“小子，看来你已经破了童子身了，连69什么意思都懂了。”

    贝塔只能干笑。

    李林等人立刻好奇了起来，他们围住贝塔。

    询问他第一次是在那个妓术院举行成人仪式的，妹子多少岁，漂亮不，之类的。

    男人聚在一起的时候，不是谈论政治，就是谈论女人，就是这么无聊且俗气。

    贝塔依然只能讪笑，什么话都不说。

    就在众人逼着贝塔，要他坦白从宽，贝塔渐渐招架档不住。

    就在这时候，黑球发出机械死板的声音：“比赛正式开始，是否开始匹配队伍比赛？”

    几人这才放过贝塔。

    贝塔松了口气。

    舒克穿好了重甲，在圣武士特有专长‘光明之躯’的作用下，他的制式盔甲渐渐出现金色的魔法纹路，看着极是漂亮。

    他看着罗兰，问道：“肯定会有队伍不急着战斗，而是看其它人战斗一两场，再决定配装和战术，我们要不要也苟一阵子先？”

    “不需要。”罗兰摆摆手：“根据规则，我们只要尽早拿到积分前几名，接下来只会有前十名打，来来回回都是那几支队伍，反而不用考虑那太多的战术。你要明白，高手的队伍配置都是似曾相似，萌新的战法千奇百怪。高手的战术还有迹可寻，怎么针对，预防都可以考虑得到。萌新嘛……各种奇葩配置，打起来反而会很让人头痛。所以我觉得，尽量先把积分打上去，和固定的队伍战斗更容易保持胜率。”

    “行，那就我开始吧。”

    舒克是名义上的队长，他走到黑球投影之前，点击了‘匹配比赛’之个选项。

    淡白色的圆圈在界面正中心缓缓转动，没多会，黑球发出‘叮’的声音，随后五人眼前一花，随后他们被传送到了一处草原上。

    一个蓝色的方型结界在他们周围展开，罗兰看看周围，结界的范围挺大的，大概是100米X100米X100米的正方形空间。

    在对面，有五个马塞克黑影。

    此时是战前准备状态，可以更换参与比赛的人员。

    舒克看了看周围的环境，说道：“这里是草原地形，要不要把候塞雷换上来。”

    “不用。”罗兰摇头：“草原的地形不复杂，盗贼在这种环境下，没有什么优势，直接开始吧。”

    舒克在系统中，选项了‘准备完毕’的选项。

    没过多久，对方那边也准备好了，随后结界中无端一声锣响，比赛正式开始。

    对面五个马赛克黑影，一瞬间便成了五名弓手。

    罗兰下意识便躲在了舒克的身后。

    接着使是连弹数下手指，各种增益魔法给所有人套上，随后便是二级魔法‘远程箭矢防御’加在所有人身上。

    “对方输定了。”罗兰淡淡地说道。

    罗兰施放完增益魔法后，根本没有攻击的欲望，他躲在后面，看着三个基友冲锋上去，巴西这个巡林客缓缓上前，时不时放冷箭干扰敌人的攻击。

    黑豹隐身不见。

    对方五名弓手，似乎都是特殊职业强化射速的，五人同时快速齐射，居然打出了一种加特林机枪的效果。

    连绵不绝的箭矢射向四人，却被人们身上的防御远程魔法弹开。

    看到远程攻击没有效果，这五人便开始后撤射击。

    一般来说，防御魔法也是有极限的，就算是防御远程箭矢的魔法，挡开了一定数量和强度的箭矢后，就会消失。

    所以他们继续后撤。

    弓手的机动性不错的，但很可惜，加持了各种增益魔法的基友们速度也不慢，更何况结界是有范围的，弓手们不能远限拉开距离，他们到达了结界的尽头，就势必要拐弯，然后就被三名近战职业者追上了。

    舒克身为圣武士，是有远程攻击手段的，但为了节省魔力，他选择了近战攻击。

    圣武士特有的白阳突击剑术，配合上背后的金色双翼，以及加速魔法，他轻而易举地追上两名弓手，不废吹灰之力就干掉对方。

    李林和拉斐各干掉一个。

    巴西的宠物黑豹在隐身状态下，掏了一个弓手的菊花。

    不到两分钟，对方五个人就被干掉了。

    随后他们被传送回小房子中。

    候塞雷和贝塔在那里等着，他们在投影仪那里，已经看完了比赛的经过。

    几人一出现，贝塔便叫道：“大家都好厉害，我们现在暂时是第一，最先结束战斗的就是我们了。”

    贝塔一边说着话，一边指着黑球投影仪上的排行榜。

    但也就在他说话的这一会功夫，有三支队伍几乎同时获得了胜利，一下子便有四支小队并列第一了。

    “都坐下休息，体力回复后，立刻说一声，继续匹配。”

    得益于罗兰之前说过要配续航装的关系，五人的体力，或者魔力回复速度都相当快。

    不到三分钟，所有人状态回满。

    舒克又立刻‘按’下匹配比赛的按钮。

    第二场比赛，对方是两盾战，一弓手，一牧师，一术士的组合。

    而且那个术士是很恶心的‘翔炎’流术士。

    本来罗兰这边是有极大优势的，盾战和弓手都被干掉了，罗兰这边还没有减员。

    胜利在望。

    但最后术士的大白蛆‘自爆’了。

    发疯似的喷出大量黄白滚烫，流质的热翔。

    天上地上，到处都是点点热翔，根本没有落脚的地方。

    刺鼻恶心的味道从鼻孔直冲脑壳。

    结界的空间看起来很大，但对于气味来说，就不大了，而且还没有风！

    整个结界中臭气薰天，恶心得让人头昏眼花，直想呕吐。

    好在有了极效强体术，罗兰等人的体质要比对方好，他们待在原地忍耐，呕吐，硬生生把对方熬死了。

    对方的术士也受不了这种密室中灌粪的打击。

    这一场战斗，整整耗了三十七分钟。

    等从比赛场出来，罗兰脸色惨白，脚步虚浮。

    “所以说，我讨厌和奇葩萌新队打，你根本不知道他们能干出来什么骚操作。”罗兰捂着自己的嘴，刚才一说话，差点就把胃酸喷出来：“不行，魔力护盾已经不能防御这种带有魔力效果的翔臭了，我得专门开放一个防御这种恶心玩意的魔法。”

