    “公开测试结果？不着急，而且也没必要，先申请我们的品牌和技术专利吧。

    　　一切等今年召开开发者大会的时候再说。”

    　　在视频会议里，李欣提出想公开星空科技量子计算机的测试结果，但林浩觉得还是不要这么着急的好，有时候暂时性的低调也没什么。

    　　至于那个“量子霸权”的头衔，拿到又有什么意义，一切等尘埃落定的时候，才有成就感。

    　　“那好吧，不公开就不公开吧，不过关于魔都申办2032奥运会的研讨会在2月27号的时候在魔都召开，也就是下个星期。

    　　我们公司需要派一名代表去，这个看来只有罗总你走一趟了，具体行程我来安排。”

    　　李欣看了看自己手里的文件，抬头在视频画面里说道。

    　　“没问题，我下个星期去一次，毕竟夏季奥运会已经有17年没在国内开了，等2032年的时候，都有24年。

    　　这样的大事我们公司一定得支持，随便还能谈谈魔都交通系统更换瑶光全息投影仪的订单，那可是一笔大单子。”

    　　经过一个春节的发酵，全息投影的红绿灯在金陵迅速走红，成为全球城市发展程度的一个标准之一，作为国内首屈一指的大都市，魔都当然不能错过。

    　　同时已经安装瑶光全息投影仪的星空科技线下体验店已经成为每个城市的网红打卡点之一，毕竟裸眼3D投影画面所带来的真实感是LED屏幕无法替代的。

    　　同时很多的大厦也开始更换自己的广告牌，将原来的LED大屏都换成了瑶光全息投影仪，只不过由于星空科技集团自己的产能限制需要等待一段时间之后才能安装交货使用。

    　　至于卖给企鹅电竞公司的那一套瑶光全息投影仪设备，已经被他们使用在了所有自家游戏电竞比赛上。

    　　除了LOL之外，王者荣耀全球总决赛的比赛等等都有非常好的表现，最明显的是，春节之后，a型瑶光全息投影仪的销量直接比去年提升了50%以上。

    　　市场预期可以说非常好，这点从企业业务部CEO李铮的脸上就能看出来，刚刚在视频会议上报告瑶光全息投影仪的销量之后，嘴角就一直忍不住上扬着。

    　　“林董，我们的星际飞船第一次垂直点火测试您要来现场观看吗，具体日期定在了2月28日，在长安市的试飞基地已经做好了相关的准备工作。”

    　　星空航天CEO冯衡哲在视频那边报告着星际飞船最新的实验情况，同时看林浩会不会参加第一次的试飞工作。

    　　作为由以林浩为飞船总设计师为团队设计的星际飞船，外形和火箭一样树立，现在要做的就是在垂直状态下进行了第一次点火测试。

    　　测试发动机与甲烷、液氧供给系统的整合情况，所以只会离地几米，不会飞起来。

    　　“算了，只是垂直测试罢了，我就不去现场了，看直播就好，不过我得提醒你们，道阻且长，要做好它随时爆炸的准备工作。

    　　毕竟航天领域的实验，一次就能成功只能是运气好的结果，我在这先打个预防针。”

    　　“林董，我们明白的，实验有成功就必然会有失败，但我们会尽量避免失误的发生。”

    　　林浩心里默默的叹了一口气，冯衡哲之所以这么说，是因为他还不知道接下来星空航天星际飞船的测试环节会发生多少次的爆炸。

    　　虽然林浩可以凭借奥斯特文明的技术，在团队的帮助下设计出一款全新的星际飞船出来，但生产过程决定着它从下线的那一刻起，到真正能够开始执行任务，会产生多少失误。

    　　尤其是这次垂直点火实验的只是飞船的原始机，连毛坯房都算不上，只能说祝它好运了。

    　　结束会议之后，林浩看着林助理整理好的新闻媒体报道，现在讨论度最高的还是嫦娥六号在月球发现水的消息。

    　　水作为生命之源，对人类来说当然无比重要，重视它也理所应当，不过这次嫦娥六号再次成为国际航天界的核心话题之一。

    　　甚至有人开始反思，去年太空探索技术公司的星舰飞船前往月球探测的实际意义在哪里。

    　　不过林浩很明白，从来马斯克的目标就不是月球，而是火星，为此所采取的一切手段都是为了前往火星。

    　　之前提出“火星自治原则”这样颇具争议的文件，足以说明他自己的坚持，当然在卫星发射价格上直接和星空航天采取竞争姿态，也有可能是因为星空航天没有同意“火星自治原则”的原因。

    　　当你不是同类时，就注定会成为敌人，直面竞争的敌人，谁也无法改变，事情的发展从来不以个人的意志转移而发生转移，说到底都是利益之争。

    　　不过好在林浩成功让量子计算机面世，在硬件上解决了一些最主要的问题，毕竟星空航天没有太空探索技术公司那么多的合作伙伴支持。

    　　无论是飞船芯片还是硬件生产，都可以毫不犹豫的使用现有性能最优越的硬件，而星空航天必须得等星空科技生产出来之后才能应用的到。

    　　现在的星空科技集团已经渐渐成为一家独立性特别高的科技公司，虽然还不能向国家航天科技集团一样，实现技术、设备百分百自给。

    　　从办公室离开之后，林浩就马不停蹄的往自己实验室走去，量子计算机的原型机刚刚生产出来，林浩当然是第一批测试用户。

    　　所以就有了第二台的原型机二号摆在他实验室里供他使用，至于一号机还在进行着相关的测试工作。

    　　做为人工智能AI的载体，林浩当然想尽早体会到AI的效用，为了不干扰小莹的正常工作，林浩选择为这台原型机二号安装了萤火虫人工智能AI的模块。

    　　虽然智能交互不如小莹，可在量子计算机的硬件加持下，已经突破了原有系统的限制。

    　　至于其他的一些软件应用模块，都在林浩脑子离装着，唯一需要的就是花时间把这些模块编写出来。

    　　当然这方面工程量巨大，整个量子计算机系统开发实验室需要协助林浩来完成这一任务，例如在城市管理方面的模块、航天领域的模块、医疗领域的模块都需要很多的专业知识。

    　　在林浩将基础铺开之后，就需要他们去进一步完善里面的专业内容。

    　　虽然林浩没有对外公布实验数据，不过他心里明白，真正的量子霸权已经被星空科技集团紧紧握在手中。

    　　很多后续的研究计划也能进一步得到突破，这些都是超级计算机所无法做到的事情。

    　　不过另林浩非常好奇的一点就是，量子计算机的原型机被生产出来之后，自己脑海里的科技树又解锁了什么内容。

    　　输入营养液之后，林浩闭上眼睛躺在椅子上，意识渐渐沉浸到科技树中。

    　　果不其然，科技树中解锁了一大批技术，其中以生物领域的技术为主，让林浩有些失望，毕竟自己也好，星空科技也好，最弱的就是这方面的技术，算是最短的短板了。

    　　虽然成立了医疗研究中心，不过时间太短，除了一些医疗设备方面，其他领域也没做出什么成功。

    　　因此，林浩看到科技树里生物领域解锁之后的技术，一点兴趣都提不起来，不过很快，一个名词崩入林浩的意识——基因克隆。

    　　最为生物领域解锁最高级别的技术，林浩有些好奇的试着去接触了里面的一些内容，才发现如果自己没有管它的话，将来一定会后悔不已。

    　　基因克隆技术，顾名思义，可以将各种基因生物进行克隆，包括人在内，所以器官都可以进行克隆。

    　　但前提是得先掌握这个生物的所有基因图谱才行，毕竟每个生物都有自己独一无二的基因密码。

    　　稍微了解里面的一些内容之后，林浩才明白为什么要等量子计算机被生产出来之后，才会解锁相关的技术。

    　　毕竟最重要的一点，基因测序工作所需要的计算能力，除了量子计算机之外，可能没有什么设备能在短时间内完成。

    　　如果对某一个让完成基因测序的话，理论上不考虑伦理方面的问题，是可以克隆培养一个一模一样的他出来的。

    　　但这种使用方式在奥斯特文明也是被禁止的，毕竟伦理一样充斥在他们文明之内。

    　　所以基因克隆技术只能允许使用在器官克隆应用方面，如果一个人需要进行肝脏、心脏等移植工作时，所匹配的器官最好不过的当然是自己的器官。

    　　这样就没有细胞间的排他性，同时也能解决一大群老年人的健康问题，当初靠着这一技术，奥特斯星的平均寿命增长了20岁。

    　　除非是免疫系统疾病或者病毒，否则单是器官疾病的话，都可以随时移植一个崭新的器官。

    　　哪怕没有任何疾病，都可以进行移植，毕竟谁不想在60岁的时候，拥有20岁时的心脏内。

    　　了解到这里，林浩当然明白自己不知不觉间解锁了什么内容，基因克隆所附带的内容里有记录当时奥斯特文明成功开发这一技术之后，整个文明的反应。

    　　毕竟整个器官克隆过程中，反而移植那一块成本是最低的，从基因测序，到器官培养，整个过程所需要的成本极高。

    　　不说别的，基因测序时，所使用的量子计算机方面的成本就十分的高昂，这也就代表着器官克隆移植对拥有资源的人来说是一件非常简单的事情。

    　　但对于绝大多数普通人来说，是一生都无法承受的负担，也就意味着一场悲剧的到来。

    　　即使是奥斯特文明，在最早期也是喂有需要的生物进行器官克隆，但即使如此，仍然免不了有资源的生物哪怕不需要，也要给自己移植。

    　　毕竟还是那句话，谁不想要一个20岁的心脏内，谁都想要。

