一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你别说了，我意已决！”古尔顿伯爵摇摇头，低声说道。

    “他们都是这个世界上最强大的高手，以我们古尔顿家族现在的势力，很难得罪。

    杜克，我知道你是好心，不过我们插手不了，还不如让他们自己闹去。”

    杜克怎么可能就此放弃，他要把古尔顿伯爵拉到自己这边，彻底和叶凡划清界限。

    “哎呀，爷爷你不知道，这个叶凡是个小心眼的家伙，心胸非常狭隘，就算他用了灵池，也不会感恩的。

    如此一来，你不仅在叶凡这里讨不到好，还会得罪亚历山大老先生！爷爷，你要三思啊！”

    “叶先生看上去不像是个小气的人呐！”古尔顿伯爵摇头说道。

    “呵呵，如果真大方的话，就不会因为拖延一年的事情，就这样跟我翻脸！”

    杜克冷声哼哼：“亚历山大老先生，都拖了四五年了，这期间一次都没说过要强迫我们使用灵池，他才是真正的高人！

    相比之下，叶凡根本上不了台面！”

    “嗯？”古尔顿伯爵没想到自己孙子的逻辑线居然如此清奇，顿时一愣，随即苦笑起来，“亚历山大这几年都在闭关，灵池对他没什么用处。

    至于这一年之事，原本就是我们理亏在先，事到如今也没什么话好说的，唉……”

    古尔顿伯爵虽然年纪大了，但并非是不辨是非的老糊涂蛋。

    杜克说出这种话来，让他心里有些不悦。

    可是不管怎么说，杜克也是站在古尔顿家族的出发点上发表看法，就算再怎么丧良心，也不好说他的不是。

    权当年轻人不懂事儿，以后再历练历练，增进心智吧！

    叶凡冷眼看着杜克跟古尔顿伯爵交头接耳，心里很清楚这小子肯定没说自己什么好话。

    只是那个十倍极限的高手已经逼近书房了，自己又跟古尔顿家族的族人没什么深仇大恨，没必要对他们下狠手。

    如今古尔顿伯爵已经承诺了，自己想要使用灵池，就必须说服这个十倍极限。

    既然如此，那就好好说道说道，实在不行就使用暴力手段！

    一个刚入十倍极限的武者罢了，自己又不是打不过。

    就算武体源核还没完全复原，叶凡也有一定的信心一战！

    再不济，让四眼出来绕两圈，就不信这个十倍极限的高手不服软！

    叶凡的思绪还没落下，书房忽然卷起一阵疾风，紧接着一个白袍的老者站在书房正厅中央。

    这个白袍老者年纪不小，至少也有一百多岁的高龄了。

    他的身份并不高大，不像是西方人那般魁梧，可他的面容却是纯种的欧洲人。

    高高的鼻梁，深邃的蓝眼睛，脸庞纤瘦，尖嘴猴腮，看上去有点刻薄的面像。

    “刚才是谁敢在这里为难古尔顿？”白袍老头眼神犀利，目光汇聚在叶凡身上。

    其实，他早就知道是谁干的了，只是他身为外人，连主人家都还没发话，他也不方便直接动手。

    波顿那几个小老头，小老太婆见着来人，立马耀武扬威起来，指着叶凡告状。

    “亚历山大老先生，就是这小子！”

    “这个华夏小子仗着自己是九倍极限的高手，就对我们古尔顿家族不敬！”

    “亚历山大先生，快点帮我们教训他！”

    古尔顿伯爵见自己的子女恨不得让亚历山大就地格杀叶凡，连忙低喝道：“好了，闭嘴！”

    十倍极限高手的人情，是这么好欠的？

    要是主动请他出手，将来想要还，就不是一点代价就能摆平得了的了！

    “亚历山大，不好意思，刚才我们和这位叶先生有点误会，惊动了你，还请见谅。”

    古尔顿伯爵处事很老练，脸上再度恢复笑呵呵的模样，“来来来，叶先生，我给你介绍一下。

    这位亚历山大是我的老朋友了，别看他瘦瘦小小，其实实力深不可测！”

    “嗯，小子叶凡，见过亚历山大先生。”叶凡平静的点点头，向亚历山大拱了拱手。

    “你就是那个要用灵池的叶凡是吧？”

    亚历山大见古尔顿没有跟叶凡计较，自己也就不做恶人了，气势威压稍稍收敛，对叶凡说道：“不错，年纪轻轻就达到了九倍极限，将来前途不可限量！”

    叶凡懒得理会他虚假的恭维，兀自说道：“亚历山大老先生，听闻你刚突破十倍极限，不在家中潜心稳固，来这里做什么？”

    “自然是借古尔顿家族的灵池一用。”

    此时话已经挑明了，大家就不惨着掖着了，亚历山大索性说道：“我听说古尔顿家族的灵池，对巩固境界，修复源核暗伤颇有益处。

    我在突破之际，伤到了一些精神源核，以至于境界很难巩固，所以才来这里。

    叶凡，你才九倍极限罢了，就算武源丹田受了伤，也没必要用这灵池来修复，不然就是暴殄天物，实为不智！

    这样吧，我卖你几颗修复内府的丹药，辅以气劲温养，就算再严重的内伤，用不了几个月就能痊愈！”

    “卖？”叶凡哈哈一笑，“今年灵池原本就应该我来使用，你半路插队，居然还有脸卖我丹药？是不是还要我对你感恩戴德啊？”

    叶凡直言不讳，令亚历山大脸色骤沉：“好胆！小子，你知道自己在跟什么样的存在说话吗？”

    一股强横的精神威压卷向叶凡，若是寻常的九倍极限武者，说不定就被这股精神威压给震伤精神源核了。

    只可惜，叶凡的精神源核早已经凝形，精神力比亚历山大这等刚入十倍极限的武者还要强上一倍！

    “亚历山大老先生，你在威胁我？”叶凡不仅没有害怕，反而上前一步，神色没有丝毫的压力。

    亚历山大微微一愣，“小子，你的精神力很强嘛！呵呵，若非我精神源核受了些伤，无法发挥正常水平，你早已经成白痴了。”

    “是吗？”叶凡摆了摆手，冷笑不已。

    亚历山大是十倍极限武者不假，可是精神力根本不可能把九倍极限的武者压成白痴。

    叶凡只动用了两成的精神力，就抵挡住亚历山大的威压，就算他在巅峰时期，也无法逼出叶凡的一半精神力。

    更何况，亚历山大还是修炼精神源核的武者，武体源核还只是寻常的丹田空间，完全无法和叶凡这种精神、武体双凝形的天才相提并论。

    他说这话，未免显得太自信了，叶凡自然是不屑的。

    “古尔顿，你已经答应我使用灵池了，可以让这小子先回去了。”亚历山大看向古尔顿伯爵，“我时间宝贵，你还是赶紧安排吧！”

    古尔顿伯爵露出一抹苦笑，“亚历山大，叶先生态度坚定，也要在今年使用灵池。

    我们不是武者，实在是没办法。不如这样吧，你们俩好好聊一聊，到底谁来用，你们自己决定！”

    “嗯？”亚历山大老脸一紧，立马沉了下来。

    一般而言，像古尔顿这样的家族，是无法掌握一个武源秘境的。

    可是古尔顿伯爵的祖先非常强大，早在数百年前他们寻获这处武源秘境的时候，就用了一种特殊的方法，让秘境中武源之心认主。

    所以，非古尔顿家族的人，无法打开武源秘境，也无法催生灵池的产出。

    若非如此，古尔顿家族的秘境早就被那些高手夺走了。

    匹夫无罪怀璧其罪，对于他们这个特殊的家族并不适用。

    叶凡哈哈一笑，“亚历山大老先生，古尔顿伯爵既然这么说了，那咱们俩就好好商量一下，他们的灵池到底谁来用！”

    “自然是老夫来用！”亚历山大冷冷一声，懒得再去管古尔顿伯爵的小心机，把矛头转向叶凡。

    “叶凡，你不过是一个区区九倍极限的武者罢了，而且你伤的也不重，没必要浪费灵池。老夫不同，老夫可是堂堂十倍极限的武者！”

    “噢？”叶凡咧嘴一笑，“按照你的意思，谁实力强，谁境界高，谁就拥有话语权咯？”

    “不错！”亚历山大鄙夷一哼：“叶凡，不是老夫欺负你，现实就是这么残酷！

    你要是不甘心，尽管回你华夏找上官流云，让他来跟我说理儿！”

    “呵呵，老先生，不是我看不起你。说实话，以你的境界和实力，真没什么资格见我们上官老总。”叶凡淡淡一笑。

    上官流云是华夏军区第一高手，虽然只是明面上的，但是也不是谁说见就能见的。

    亚历山大不过初入十倍极限，就想让上官流云来见他，这不是癞蛤蟆坐井观天么？

    上官流云早就突破十倍极限，达到神武境了。

    别说在华夏了，就算到了四眼蛟龙的故乡神战大陆，都是一方高手！

    呵呵，这老家伙是哪里来的自信？

    “嗯？”

    听叶凡满是鄙视的口气，亚历山大的脸色顿时难看起来。

    “小子，我看你是找死不成？你当这里是华夏吗？”

    “不不不，我不想死，只想借古尔顿家族的灵池一用。既然老先生不愿意让，那咱们就按照你的说法，靠实力说话咯！”

    叶凡活动了一下手腕，淡淡说道：“咱们打一场吧，谁输谁就滚出古尔顿家族！”