    “宗全，此行我归咸阳之后，会将虚守派来，到时候你交接一二！”

    待在邯郸之地的时间不算短，那日将一切言明之后，雪姬便是在自己的手下修行，将其引领入门，等到焰灵姬从蓟城过来，便可以代替自己继续教导。

    此行所来，原本是推演到邯郸之内可能有的危险，现今而观，虽有中山剑馆与陉城书馆、赵国其余势力侵扰，他们也未敢直接动手。

    中山剑馆入侵天上人间，不仅没有功成，反而损失了两名化神武者，重创了一位化神武者，如此损伤，就是道家天宗遇此，也是伤筋动骨。

    更何况，还是如今群龙无首的中山剑馆！

    唯一有些担心的便是陉城书馆了，陉城书馆靠近赵国与秦国的边境陉城之内，是赵国一位名宿在数十年前创立的，传闻也是精通剑道。

    只是，比起中山夫子来说，名声倒是不大，不过近些年，赵国大侠赵震的名气倒也是将陉城书馆顶起来了，而且他们收拢的名剑倒也不少。

    越是不显山不露水，越是令周清格外注意。

    “虚守师弟？”

    “小师叔，虚守师弟的修为如今还只是先天，师弟若是前来邯郸，纵有小师叔的封印之力，师弟现在的境界也无法将其彻底发挥出来。”

    对于虚守的办事能力，宗全是放心的，然而，在邯郸之城，一切并非表面上这般简单，数百年来，燕赵之地，游侠剑客之风大盛，再加上秦赵两国的恩怨，一个不察，便有危险。

    与小师叔并肩而立在静室的窗户跟前，骄阳正盛，透过巨大的窗口看向外界天空，不远处的后院之中，新招揽不久的舞姬正在林荫之下排练。

    闻小师叔之语，宗全先是颔首以对，旋即眉头一挑，小师叔既然这般说，相比有其谋划，但虚守师弟的修为不入化神，总归有些危险。

    “不用担心，虚守的实力虽弱，但这里是邯郸，赵国的人赵国自己管辖更好，听闻，近来赵王的宠臣郭开炙手可热，你携带五万金前往。”

    “同时将这个东西带上，日后，许多麻烦可以轻松避免。”

    宗全能够想到的事情，周清自然也可以推演到，虚守的实力虽差，但中山剑馆接下来不可能有动作，唯一要担忧的只有小北城的赵国公室一击陉城书馆。

    对着宗全瞥了一眼，轻轻摇摇头，单手平伸而出，其上一道淡紫色的光芒闪烁，却是一个圆形的黑色令牌，令牌之上烙印着一只金色蜘蛛。

    对于三晋之地的暗地里入侵，在昭襄先王岁月就已经开始了，黑冰台也是在昭襄先王岁月发展壮大，可惜，后来被文信候吕不韦掌控，衍生出更为强大的罗网。

    “是！”

    听小师叔此语，宗全点点头，郭开这个人自己还是知晓的，尽管在赵国朝堂上的地位不算最高，但论影响力，却绝对超凡。

    “对了，我让你查的东西现在可有结果？”

    话题而落，随即，周清突然想起了什么，前两天自己曾让宗全在邯郸调查一件事情，不算所谓的隐秘之事，两天的时间，应该够了。

    “结果虽有，那温家的人当年因为触怒大王，再被郭开谗言，满门男丁被灭，女者流入奴籍，随后便是被人买走分散。”

    “如今的奴苑之中只剩下两个温家之人，一者五岁，为温家庶女，一者过四十，为温家老妪奴仆，其余族人的信息宗全也收集不少，多数仍旧在邯郸之中，其余杳无音讯！”

    “故而，为了令温家之人的信息更加详细，暂时未对小师叔回应。”

    温家，是小师叔前两日对自己所言，让自己在邯郸奴苑之中调查的一个没落家族，这个家族的品阶不高，不过大夫层次，在朝政时局之中，被郭开整治。

    以至于有此下场，因为有着百年前赵氏孤儿的例子在前，故而，在赵国的权力斗争中，基本上败落者家族男丁下场凄惨，女者充入奴籍，想要翻身根本不可能。

    “只剩下两个人就两个人吧，其余诸人的信息无需收集了。”

    令宗全收集温家之人的信息，也是一时兴起，云舒的本名为温凝，未曾家破之时，所在的家族便是邯郸之中的大夫之家。

    因为郭开的缘故，乃有此下场，其人也被翡翠虎买走，送入雪衣堡之中，机缘之下，自己将其救出，留在身边。

    虽然云舒一直没有身入提及其家族的信息，但宗法枷锁之下，想来是忘不了的，而今，自己在邯郸之中，若是可以，将温家的人解救一二倒无不可。

    ******

    奴苑！

    这里是邯郸大北城的一处奴隶市场，虽然是奴隶市场，仍旧有专门的划分，领着一位天上人间的道者，根据宗全所收集的信息，周清便来到这里。

    奴隶的存在，在秦国之内，虽然也有，但是根据秦法所言，民力珍贵，故而，秦国内的大部分奴隶要么是对外战争掳掠的存在，要么是西戎蛮夷交易所得。

    对于秦国内的原住民给予田地，耕田劳作，发展经济，富强国家，而山东六国的奴隶却是仍旧沿袭周朝的制度，除却公室贵族、大夫等等以外，其余民众均为奴隶，纵然有自己的田地，也非真正拥有，而是属于贵族私产。

    “小师叔，奴苑内的奴隶共分三类，一者是庶民因罪而为奴隶的区域，他们的价格很便宜，许多贵族都喜欢大量购买，耕种自己的田地。”

    “其二，便是公室贵胄的奴隶区域，那个区域基本上都是女奴，因为出身和血脉，他们的价格高上不少，许多贵人也都挑上一些，去岁，天上人间建立不久，也从这个区域调走不少充当侍女。”

    “其三，便是诸夏之外之民的奴隶，赵国北边与匈奴等族群接壤，近些年，李牧在对抗匈奴中，屡屡战胜，许多匈奴人都被送到这里，还有云中西侧的小国之人，这里也有。”

    “宗全师兄所言的温家那二人便是在第二个区域，这边走！”

    踏步奴苑区域，放眼处，似乎与邯郸西城的商贾汇聚区域没有什么不同，一座座高耸而立的楼阁，一座座夹杂其中的酒肆，甚至于还有些许的逍遥欢乐之地。

    与自己脑海中所想的买卖奴隶稍有不同，原以为买卖那些奴隶就像在集市上挑选商品一般，现在看来，这里的一切还挺正规。

    行走在其内的人不少，大都锦衣加身，富贵之气缠绕，只是时不时的一辆辆囚车从巷道中行动，奴隶的真正面容才得以显现。

    并没多言，灵觉扩散，便是笼罩着奴苑所在，此处占地极大，方圆足有数十里，内部如同先前自己所见到囚车内的人成千上万。

    一个个均被关在奇特的围墙庭院之中，一位位巡逻守卫穿插，以防异样之事而动，跟随着身后道者而进，便是掠过一座座奴隶坊，来到一处和其它奴隶坊一般无二的区域。

    这些奴隶坊后面都是那些奇特之庭院，前面则是一座座和普通商贾一般的高层建筑，一层为酒肆谈话之所，二层为交易雅间，三层为尊贵之人应处的雅间。

    “七十四号奴隶坊，宗全所语应该就是这里！”

    于宗全收集的信息，周清记忆的很详细，在宽阔平坦的青石路上行进小半个时辰，遍观一切，来到第七十四号奴隶坊。

    整座奴苑归于赵国少府管辖，其内共有近两百个奴隶坊，每一座奴隶坊都有独特的承包者，于奴隶买卖之事，少府不关心，它们只关心抽成。

    从邯郸内外各种渠道得来的奴隶汇聚在奴苑之中，而后再以奴苑为中心，形成偌大的奴隶市场，除了一些特殊之人，均可自由买卖。

    云舒所在的家族为温家，小小的大夫之家，自然不在特殊的范围之内，周清对着身后的道者看了一眼，二人便先后进入这座奴隶坊之中。

    “哈哈哈，两位贵客，里面请！”

    从奴隶坊的正门而入，如同灵觉感应的那般，整个一层所在，宛若奴苑外的酒肆之所，宽阔的大厅中，一张张条案陈列，质地非凡的绒毯铺就两侧，其内已经有数人喝酒言谈。

    看着周清与身后的道者，那奴隶坊一层的奴仆连忙近前，面上谄笑不已，身躯微躬，引领者周清二人向着厅内的一处空余条案前进。

    “无需这些俗礼，我等是来看看货物的，如果我们大人满意，即刻便可交易，让你们掌事前来。”

    周清没有出言，也没有顺着那奴仆引领的方向而去，天籁传音之下，诸般之事便是回旋在道者的心间深处。那道者对着周清点点头，便是上前一步，看向那奴仆。

    奴隶坊中，这位奴仆也只是等级稍高的奴隶，还没有可以决定买卖的存在。

    “好咧，两位贵人随我来，掌事正在后面陪着另一位贵人挑选货物，两位贵人先进入其中，也可提前挑选一二，待掌事空闲，便可相谈。”

    那年岁不过十五上下的奴仆倒也精灵，身着粗布麻衣，闻道者之语，又观二人之衣着服饰，明显非普通之人，而且二人身上的气质也和那些新晋贵人不同。

    当下，心中微微欢喜，没有迟疑，面上笑意更胜，前进的方向微微改动，领着周清二人向着这座奴隶坊的后方区域行去。

    那里才是奴隶坊的核心所在，也是一位位奴隶的停留所在。

    从前厅到后院，穿过一个相对冗长的通道走廊，左右均有体魄精壮的汉子持兵刃守卫，他们的存在既可以保证那些奴隶老老实实，也能够保证奴隶交易的正常运转。

    “两位贵人，这边走！”

    “这里便是货物的所在了，我们这里什么类型的货物都有，姿色不俗的、干活伶俐的、风韵犹存的、出身高贵的……都有。”

    一步踏进奴隶坊的后院，放眼看去，便是一处空旷无比的场地中，数百上千人在其中有序的存在着，整个场地方圆一两百丈的区域内，一个个被铁篱笆分割开来的小型区域甚多。

    极远处的角落中，则是一片茅草之屋，灵觉之下，那里应该是睡觉休息之所，此刻正是白天，这群衣衫褴褛的奴隶们纷纷处于劳作的状态。

    每一个方圆七八丈的区域内，便是有着二三十位年龄各异的女子围拢着一架架手摇纺织之车进行劳作，将一个个蚕团织成布匹，纺织之车简单粗糙，效率低下，虽如此，那些神情漠然的女子仍旧在不停工作。

    “掌事的，这两位贵人要购买一批货物，我就将他们带来这里看看！”

    随着那奴仆在这处巨大的围墙之内走动，一处处被铁篱笆围拢起来的女**隶们，对于进入这里的外来者似乎习以为常，并不给予关注，只顾着手上的动作。

    十多个呼吸之后，在奴仆的引领之下，便是行至一位浅绿色锦袍加身的中年男子跟前，那人身材发福，神态永远处于微笑之中，双手更是时不时抚摸着自己的肚腩。

    “哈哈，两位贵人，我们七十四号奴隶坊在奴苑可是有数十年的口碑了，无论您有什么样的需求，我们都可以满足。”

    “就算是其余列国的女子，我们都有存活，观两位贵人的气度，这些俗物想来难以入眼，在下手里正好进了一匹上等货，照眉池的几位阁主甚至都下好定金了。”

    那胖乎乎的掌事自来熟，见到伙计将周清二人带至跟前，当即便是与身侧正在交谈的一位客人缓声言语，拱手一礼，便是转过身来。

    一双虽小但明亮无比的眼眸掠过周清二人，心中顿时有了计较，在这一行干了数十年，有些人的底细自己一眼便可以看穿。

    而面前的这两人明显与众不同，尽管不知道他们的身份，但肯定不是普通人，既然不是普通人，那么，这些普通的货色自然难以入眼。

    心中微动，便是上前推销者，单手向着四周诸多区域扫动，轻松随意，那些正在劳作纺织之人在其眼中，不过是交易的卑贱货物而已。