    实际上中州和东樱的关系一直非常紧密，即便是在互联网上也是相互十分的亲切。

    娱乐圈更是来往十分的频繁。

    而中州料理界当中的璀璨之星，在东樱也颇有人气。

    毕竟是一个网络时代了，整个世界的距离都被拉近了。

    就好像赵扶余如今能够在国际上名声极大，也与各种各样的视频，还有IGO官网放出的那些食谱和料理方式以及赵扶余专门又拍摄了的细节有关。

    也因为赵扶余的这种大气十足的举动，让他在国际上，尤其是料理人间的口碑极佳。

    在中州更是人气爆棚。

    虽然是中州人，并没有生活在中州，不过他一贯以中州人自居，言语间也为此自豪。

    非常多的圈了一波粉丝，在中州也有不少拥趸。

    更别说他的料理境界一日三变，如今更是已经在食戟当中战胜过了美食会的龙厨巨头。

    这样的硬战绩下，别说中州的年轻一代了，就连是许多老一辈的龙厨也不敢说自己比赵扶余强上多少。

    是以，赵扶余在中州也渐渐有了几分超级大网红的架势。

    可是他始终没有回中州，一直处于东樱，也让许多人十分的好奇，这个原因是什么。

    当然这些都是中州多数人对于赵扶余的看法，在料理界的年轻一辈当中赵扶余的存在就有些不一般了。

    原本比肩了曾经刘厨神的记录，让赵扶余成为了无数料理流派督促自己后辈的别人家的孩子。

    也让赵扶余一时间成为了无数年轻料理人心目中想挑战对手的排名no.1。

    可随着时间的推移，他成为了麟厨这就让许多年轻料理人知道了自己和赵扶余的差距。

    一直到传来了他战胜了美食会的龙厨巨头中村蓟的消息后，中州许多的料理人先是不相信，紧接着便有详细的过程以及视频为证。

    于是乎，几乎整个料理界的年轻一辈都沉默了。

    这已经不是挑战不挑战的问题了，赵扶余现在已经走到了他们无数人梦寐以求的高度，可以说他们已经没有任何的资格去尝试与他比肩了。

    于是乎在料理界当中，赵扶余的口碑又出现了一次反转。

    尤其是当他们所有人都注意到，赵扶余在IGO的官网上，不吝于将自己的料理理念，心得，甚至是料理当中的一些细节作用拆分出来，进行详细的讲解。

    一时间不少人都开始对赵扶余的料理食谱，和料理的方式进行学习。

    短短时间里，中州的料理界年青一代水平竟然都集体上升了一个档次。

    这也是为什么后来，帝京的天下楼召集前往东樱交流的旅游团时，几乎整个中州出名的年轻一辈都踊跃报名的原因。

    对于他们来说，这几乎就等于是一次朝圣之旅。

    而东樱外事部，接到的入境通知，也是因为集结了大量的中州本土就十分出名的料理新星，才特别重视。

    这才有人将消息传递到了赵扶余这边，知道这些人的目地肯定是冲着他来的。

    ...

    “远来皆是客，更何况的同乡。”

    “不用担心。”

    毒岛冴子的担忧，赵扶余心中很清楚。

    不过他更加知道这些人的目地，第一波来的人，绝对不会对他有什么威胁。

    反而会是更多的试探，拉拢，甚至是想向他求教。

    与东樱的这些人不同，中州那边更有魄力，也更果断。

    同样的，一旦真的选择要对上，那么两方的开战就是不死不休。

    ‘还没到时候，得等我弄清楚了一切再说。’

    ‘他们还没到来的时候呢...’

    只是申请入境，虽然不过就是走一个过程，必然都会被同意。

    可是这样的团队要过来，京都御现在的局面下肯定是不行的。

    起码也得是京都御彻底的稳定了以后，中州的那些交流团队才会真正的成型。

    不过时间也不会太久了，三个月的时间，应该也是京都御这边能够彻底稳定下来的时间。

    与高天原的谈判完成，进行条约规制，在他这个神祭使者的见证下，人神之约定例。

    以后便可以让高天原众神进入人类之中，选择他们属意的存在，定下契约，从此自由的行走在大地之上。

    不过对赵扶余来说，这件事也需要放在后头。

    眼下最关键的事情，还是找到能够顺利施展那封神之术的各族代表人物或器物。

    正史编纂委员会那边如今看是暂时行不通了，可能需要联系一下玉真娘娘那边，请她送一份她长期佩戴的器物，如此也能当做是神明的存在，作为祭祀之用。

    天地人神鬼，五类齐聚。

    配搭上安倍晴明修改过后的祭祀法子，加上泰山府君祭作为备用的手段。

    赵扶余也想不到绘里奈这次能不成功的原因。

    倒是得知了现在配置后的薙切仙左卫门也是长舒了一口气，感觉自家孙女起码性命是无忧了。

    可实际上，哪里那么多的万无一失？

    对于赵扶余来说这次的祭祀一样是一次难以想象的考验，否则他也不会突破了龙级以后才开始着手全部的准备。

    不过在这个中途，还是有意外打扰了他的进度。

    实际上这两个人会搅合到一起，还是让赵扶余十分意外的。

    ...

    “所以你偶然遇到了兼一正被暗黑杀人拳的手下袭击，就出手帮忙了一下？”

    看着白滨兼一有些不好意思的神色，赵扶余也颇为的无语。

    知道最近的局面混乱，还这么容易被人引走，结果被伏击了，也就是他运气不错，否则这个时候他就该参加白滨兼一的葬礼了。

    暗黑杀人拳的那些家伙可是从来不讲什么仁义道德的。

    倒是另外一个看着年纪也不大，可是身体健硕程度，竟然好像比在场的白滨兼一足足宽阔了一个人，偏偏还显得格外匀称的男子。

    听着赵扶余对白滨兼一的教训面露轻笑，一直没有插话，直到赵扶余问完，这才开口。

    “这次请兼一带我来，也是为了请扶余主厨为我料理一次。”

    “我想见识一下...”

    “能够让我父亲，那个地上最强生物也觉得足以热身的料理...到底是什么！”

    伴随着他诚恳的躬身行礼，雄浑的气息冲刺而来，让赵扶余的双眸微微一动。

    不过他很快就摇了摇头。

    “那道料理是专门为勇次郎先生制作的，哪怕是给其他人品尝，也达不到最佳的效果。”

    看着渐渐直立起挺拔背脊的年轻人，赵扶余露出了一丝笑意。

    “不过，你要不要试试，为你专门烹饪的...地狱系列料理？”

