    上谷武侯杨启和北武侯断无施去而复返，看着发呆的嬴玄，和嬴玄一起沉默。

    “你心忧陛下，我可以理解，但是因此贻误战机，陛下也不会原谅你的。”

    身为嬴政麾下最受信任的帝国武侯，彼此之间，可谓是知根知底，杨启自然清楚嬴玄撤军的原因就是始皇帝陛下。

    而段无施是嬴玄的心腹，若是这世上有人比嬴玄更了解嬴玄，那么此人一定就是段无施。

    始皇帝嬴政是嬴玄的信仰，就像嬴玄是段无施的信仰，是辽东黑甲的信仰一样。

    “区区鲛人、羽人，哪怕联手，也不过土鸡瓦狗之辈，不足为虑！”

    嬴玄冷冷的说道，云荒之中，羽人本就是瓮中之鳖，鲛人出海，为求存而来，可是在嬴玄看来，不过是自寻死路而已。

    “陛下伐天，举世瞩目，这个时候，就安心沉醉在陛下无上的伟岸之中吧！”

    杨启不由讶然，居然是这么一个不是理由的理由，如果是其他人，杨启一定骂的他狗血淋头，可是如果是嬴玄，并非不可以理解。

    嬴玄为帝国死战，立下赫赫之功，立书院，修《大秦律》，全帝国万世之基。

    大秦长戈王嬴玄，对于帝国，没有忠诚可言，这似乎荒谬至极的谎言。

    可是帝国武侯清楚，这就是事实。

    始皇帝是帝国的主人，帝国是始皇帝的所有物，在帝国武侯这里，这两者并非泾渭分明。

    可是再嬴玄这里，帝国就是帝国，始皇帝就是始皇帝，两者俱绝不可能混为一淡。

    嬴玄是个骄傲的人，能让嬴玄心悦诚服的只有始皇帝嬴政，正如嬴玄说过，没有始皇帝的帝国，嬴玄不在乎。

    为了始皇帝，停止一场胜券在握的战争，对于嬴玄来说，似乎是很合理的事情。

    “云荒之争，必须尽早结束！”

    杨启劝说嬴玄说道：“陛下伐天，往天界而去，九州再无巨头镇压，龙人、妖族，必然兴风作浪。”

    “虽然南九州之战，帝国大获全胜，可是帝国北方，帝国早已经捉襟见肘，东海之中，东海那条老龙，也该出手了，光凭蒙骜和诸子百家，绝非敌手。”

    嬴玄点头，淡淡的说道：“本王明白。”

    “三日之后，大军出动，剿灭羽人、鲛人，然后挥师北上，定乱北方，至于东海老龙，本王亲自斩它。”

    北方妖族，妖皇离去之后，坐镇北方的便是大雪山圣主。

    “王上此去，如何？”

    随着妖皇离去，妖后也前往战场，代替妖皇，激励妖族将士。

    面对妖后的提问，大雪山圣主只是摇头苦笑，她曾经试图借用命运之盘的力量，查探妖皇的命运，可是妖皇那等人物的命运，那里是那么容易可以窥探的。

    “血皇曾经借命运之盘，踏入历史长河，看出一丝端倪，可是此人三缄其口，不愿意多说！”

    大雪山圣主蹙眉的说道，她是命运之盘的主人，血皇看得见的东西，她看不见，这是无稽之谈。

    她可以肯定，血皇是凭借其他手段，看到诸王的命运，可是究竟是什么人的命运，可以和诸王的命运产生联系，她也无从得知。

    东海龙宫之中，一条巨大的巨龙盘踞在龙宫之中，散发着强大的气息，这便是龙族得巅峰战力。

    随着大秦始皇帝嬴政和要皇去往天界，人间再无万古巨头，东海老龙也确定此刻它就是人间无敌，所以它自东海深处走出，要加入争夺天下的行列。

    在诸王分出胜负之前，龙族若是能夺取天下，接住天下气运，它便可以踏入至高无上的巨头境界，然后以雷霆之势，将两败俱伤的诸王斩杀，龙族将重新成为这片天地之间的霸主。

    “龙族于远古之时，也是天地之间的霸主，后来凤凰争霸，虽然获得胜利，可是实力大损，不复霸主之姿态。”

    “天人、魔族崛起，又是天魔之战，天人获胜，魔族被封印，可是天道为陷入沉睡之中，而后便是人王崛起。”

    “后来人族纷争，天道趁机觉醒，镇压人王，人族由此衰落，妖族便崛起于北方。”

    龙神活的够久，知道的便越多，最终他得到一个道理。

    乱世之中，一心要争的人，没有人能笑道最后。

    争到最后，沦为他人嫁衣，不如蛰伏起来，攫取最后的胜利果实。

    所以九州大战之时，龙族一直避而不战，等的就是今天。

    “蛰伏千百年，看惯兴亡，我早已经看透兴亡。”

    “蛰伏便是我的武器，等巨头陨落，我于人间全无敌，合该我族笑到最后！”

    一声龙吟自响彻东海深处，一头头沉睡的巨龙苏醒，向着九州游去。

    人族于南和鲛人、羽人相争，于北和妖族大战，于天界和天人、魔族争霸，九州空虚，正是龙人的机会。

    可是没人知道，在东海巨龙苏醒的同时，极北之地，一颗巨大的梧桐树中，一头头古老的生物也开始复苏。

    龙族在蛰伏，可是凤凰族又何尝没有蛰伏呢？

    梧桐树的枝头，是一座巨大的的宫殿，而妖族大元帅凰九幽端端正正的坐在凤皇的宝座之上。

    曾经她是凤凰族得弃徒，可是随着妖皇一统妖族，她在妖皇的支持下，成了新任凤凰。

    妖皇入九州之后，她便再此回到极北之地，于九幽池中，接住焚天之炎，以凤凰族独有的涅槃之术，极尽升华，踏入巨擎的境界。

    “龙族已经出世，我族可要出世？”

    一尊凤凰族强者问凰九幽说道，眼中闪过惊艳之色。

    曾经的凰九幽，不过血脉不纯，更是异类，可是如今的凰九州，不仅是凤凰族的族长，自身血脉，更是融合焚天之炎，犹凤凰始祖。

    她的天赋注定她的成就不会低，放眼如今的天下，能与之媲美的恐怕就只有永恒之白和大秦的那位长戈王了。

    “不用！”上限极高

    此刻的凰九幽，不仅气息更强大强大，身上王的气质，更是无处不在。

    诸王相争，自然有许多后手，嬴政的最大的后手便是嬴玄，可是妖皇更甚，做了两手准备。

    妖皇若是陨落，大雪山圣主足以支撑妖族度过最艰难的时刻。

    可是大秦的那位长戈王是个异类，前途不可限量，上限极高。

    “妖族之事，你不必插手，有大雪山圣主在，本皇放心！”

    “可是大秦长戈王嬴玄，天道必杀榜第二，仅在本皇和嬴政之下，其人手段、天赋极高，不得不防。”

    “你在北方，盯着嬴玄，必要之时，可尽起妖族强者，跨越长城，灭杀嬴玄。”

    妖皇的话犹在凰九幽耳边回响，看着手中的妖皇的令，心中坚定不已。

    “盯着嬴玄，是妖皇大人最后的命令，也是我毕生的使命，龙族的事，本尊不关心！”

