    第2天一大早。

    网民们突然发现，自己昨天刚关注的极星手机居然发布了一则新的通告。

    这则通告上面的内容并不多，但是盖上了极星手机公司的印章，看起来非常的严肃和认真。

    通告大体内容：

    【一，近日来不少网络账号恶意传播虚假言论，断章取义。故意抹黑我们公司展开的科技测评支持活动，特此公开科技协议全部内容。】

    【二，极星公司负责人、极星手机首席设计师、极星公司法人代表郑轩先生正式对以下账号［玩机专家］［蓝天测评］［小黑爱吃香菜］……提起诉讼，这十三个账号涉嫌传播虚假信息，恶意诬陷极星公司。】

    【三，关于科技垄断与网络净化提议……】

    这则通告发出来之后，彻底引发了网络上的热议。

    不仅如此。

    灰色测评室直接转发了这则通告，然后将自家签订的协议内容放在了网络上，并且澄清说明道极星手机并没有进行贿赂行为等等。

    除了灰色测评室，还有几家测评机构也是纷纷转发，进行澄清说明。

    到了这个时候，大部分人意识到了自己的错误。

    但是也有不少人，依旧到处抹黑极星手机，根本不承认极星手机发布的这份公告。

    就连灰色测评室这类替极星手机进行澄清的测评机构都被网暴了。

    一时间网络上充满了两种说法。

    一种是继续诬陷抹黑及新公司的勾结言论，而另一种则是转发通告表示极星手机被恶意攻击了。

    这时极星手机公司又发布了一条通告，上面是一张律师函。

    不少人看到律师函之后，纷纷意识到了自己的错误，开始删除之前的言论。

    “大家详细看看极星手机发布的那一份科技协议吧，上面真的没有勾结贿赂的情况反而要求了测评节目要追求真实效果，请大家不要在网暴极星公司了。”

    “极星手机只是为了方便测评博主们更好地测评，所以才赠送手机的，而并不是所谓的勾结账号。”

    “我有一个疑问，极星手机明明是为了帮助这些测评机构赠送他们手机难道不是好事儿吗？为什么这些人现在不站出来说话呢？@玩机专家@绿帽测评”

    “大家不要相信极星公司发布的律师函，这年头只要花个15块钱就能买一张律师函，事实告诉我们律师函并没有什么卵用。”

    “请大家理智发言，等待结果。”

    网络上的言论总算发生了一些变化，不再是一味的针对极星手机了。

    这对郑轩而言算是一件好事儿，因为有些人意识到了其中的问题，开始思考这件事情深层次的原因。

    但还是有水军在恶意带节奏，导致极星手机的口碑急速下降。

    就在郑轩本人都没有办法的时候，意外状况发生了。

    当天下午，居然有官微转发了极星手机发表的那一则通告。

    人人日报转发了郑轩发布的通告，并且在上面评论道：“网络并不是法外之地，每一个人每一家公司都要为自己的发言负责。”

    紧接着，越来越多的媒体开始转发人人日报官方的评论。

    他们似乎嗅到了一丝不一样的气息。

    正规媒体渠道开始支持极星手机，并且表示恶意传播不实信息需要承担法律责任。

    经过官方媒体的支持后，极星手机的舆论负面影响彻底被消除了。

    到了这个时候，之前签约过极星公司科技协议的媒体机构们纷纷发言表示支持极星手机的新协议，并且对这种未来的测评方式表达了谢意和期望。

    虽然这帮家伙们在官微下场之后才开始发言澄清，但是对各自粉丝的正确认知还是有一定效果。

    经过这次的协议事件后，极星公司网站上面的浏览量又上了一个档次。

    网站底下之前的恶意留言都被删的差不多了，现在的评论都是来找极星公司道歉的。

    “一怒之下买了十台极星手机，为我之前的评论表达歉意。”

    “郑轩老总实在对不住您了，我被媒体营销号蒙蔽了双眼。”

    “我们欠极星手机一句对不起，大家记得在这层楼上补上啊。”

    “极星手机的协议内容我全都看完了，这原本是赠送给测评博主用来检测产品的，结果被这一群恶心的营销号带了节奏，硬生生把一件好事说成了坏事，真是气死我了。”

    “郑总太牛了，直接起诉营销号。我愿称之为最强！”

    “你们这些恶心人的东西，现在怎么不出来说话了？@玩机专家@王哥看手机@永远只爱哥哥原来是被封禁账号了呀，那就没事了。”

    “郑总YYDS，极星YYDS！”

    ......

    ......

    江南市，幻影集团。

    在经理办公室内，一位穿着名贵西装的经理人翻看着电脑中的资讯，嘴角微微翘了起来。

    “高啊，实在是高。极星公司什么时候有这种人才了，这则通告的三条言论太高明了。”

    旁边一位穿着职业包臀裙的女秘书，端着一杯茶走了过来，“经理，最近的极星手机可谓是处在风口浪尖啊，一度冲上了热搜话题。销量也是远超其他新公司，可以匹敌中等科技公司了。”

    “不错不错，这家公司的老板很有才能，我看过他设计的新手机。”经理从办公桌的抽屉里面拿出了一台极星2S，“这款手机的设计思路太精妙了，如果有硬件支撑，超越我们幻影pro也就是时间问题罢了。”

    “经理应对极星评价这么高吗？我记得咱们家的幻影pro最新上市的时候可是打破了500万的首销记录啊。”

    “五百万算不了什么，就算是腾阁也能做出来。但是产品力就不一样喽.....”经理品了一口茶，才慢悠悠的说道，“小兰，你关注一下极星公司，可以去尝试合作一下。”

    旁边秘书听到这句话后，整个眼睛都瞪大了。

    “经理，我们上次可是拒绝了腾阁公司的合作。现在主动联系一家新兴企业，这未免有些不太好吧。”

    “有什么不好的，按我说的做就是了。”

    “对了，智能手机的项目可以提上日程了。”

    ......

