    “林逸大哥哥不会有事吧？”

    正在考场陪着唐韵考试的王诗情，看着直播画面不禁紧张得手心出汗，她虽一向对林逸有着绝对的信心，可此时此刻却生出一种莫名的恐慌。

    唐韵看似不经意的瞄了手机一眼，面色从容道：“没什么好紧张的，那家伙虽然惹人厌，但不是逞强找死的蠢货，他既然敢去，就有他的道理，要相信他。”

    说完，却见王诗情一脸古怪的看着自己，不由面色一红：“干嘛这么看我？”

    王诗情笑眯眯的趴在她肩上：“唐韵姐姐，果然还是你懂林逸大哥哥啊。”

    “说什么呢死丫头！”

    唐韵反应过来顿时霞飞双颊，没好气的啐了王诗情一口：“一边待着去，别影响我考试！”

    话虽如此，眼神却还是不自觉的往手机直播画面去瞄。

    此时画面中，林逸已经来至废弃塔台的底下，与独坐在顶上的吕人王直线距离不过两百米，双方隔空对峙。

    眼看终于要进入正片，两位被王仲特意请来的解说嘉宾正好到位，开始舌灿莲花。

    “我是解说员狄封，今天很荣幸邀请到讲武堂的罗云老师，首先代表大家请教一下罗老师，为什么林逸同学会领到这么一个超高难度的新生摸底测评？”

    “大家有疑惑很正常，一般新生摸底测评确实不应该是这样的难度，不过眼下吕人王状态极差，实力相比平常降了至少两档，这种情况被视同为破天大圆满初期高手的威胁，其实程序上是没什么问题的。”

    听着两人的解说，各自盯着直播镜头的沈一凡众人纷纷爆起了粗口。

    妈的，林逸这才刚被诓入局中，对面就已经开始公开洗地引导舆论了。

    不用多想，真要等林逸死在吕人王的手上，舆论除了吃人血馒头之外，任何针对任务分配的质疑都会被打成阴谋论，在滔滔大势中翻不起任何浪花。

    因为人家已经定论了，这事儿是正常的，摊到你头上你去送死，那是你自己实力不济，要怪也只能怪你自己倒霉。

    果不其然，狄封立马就开始定调了：“那看来林逸同学真是有点倒霉了，吕人王作为上届的新人王，尤其如今已是破天大圆满初期巅峰高手，哪怕伤势惨重，实际战力只能算跟破天大圆满同级，但危险性还是不太一样的吧？”

    罗云点头道：“困兽犹斗，现在的吕人王很弱，但要是因此大意的话，是很容易送命的，林逸同学真的得小心了。”

    两人说话间，画面正中的林逸已经纵身一跃，在吕人王前方二十米处的断柱上站定。

    吕人王坐在地上半抬眼皮，浑身浴血乃至直到此刻仍然流血不止，光是那一地的出血量就看着令人心惊胆战，少说得有好几公升。

    正常人出血成这样，不说变成干尸，那也妥妥流干了吧？

    “你就是那个倒霉鬼？”

    吕人王头也没抬，自顾看着手机中与吕小妹的照片合影，嗓音干涩。

    林逸微微一愣：“你知道？”

    虽然这背后的阴谋意味显而易见，但身为最直接的受害者当事人，林逸自忖若是换自己处在对方的位置，多半会直接失去理智，就算能够回味过来，那也多半是事后了。

    “我还知道是李沐阳干的。”

    吕人王的话再一次出乎林逸意料。

    他本以为自己会面对一头失去理智的困兽，然而现在看来，困兽是困兽，可这头困兽恐怕比任何人预想中的都要理智清醒得多。

    林逸不由出言试探道：“那你我还要死磕吗？”

    敌人的敌人未必就一定是朋友，但至少眼下这个局面，彼此实在没有生死相杀的立场，按照正常逻辑反而应该携手对付李沐阳，那才是正主。

    “他安排这一场好戏，现在必然在盯着这里，怎么能让他失望？”

    吕人王说着忽的长身而起，其超过两米二的高大身躯，配上那一身如恶魔般的血气，即便隔着二十米远林逸也都感受到了扑面而来的巨大压迫力。

    心志但凡稍微弱上一点，别说与之对抗，连与其对视的勇气都没有。

    林逸微微皱眉：“明知道是被人耍猴看好戏，你我还要自相残杀？”

    “自相残杀？”

    吕人王闻言笑了，咧着涂满鲜血的嘴角格外渗人：“小子你是在逗我笑吗？我跟你什么时候变成自己人了？要不是因为你，我妹妹会出事？”

    林逸愕然无语。

    随即便听对方继续说道：“我倒是想拉李沐阳赔命，可是现在做不到了，作为一个不能为妹妹报仇的废物兄长，我现在唯一能做的，也只有拿你做一个交代了。”

    有些时候，太过清醒理智也真不是一件好事。

    话说到这个份上，再多说什么都已经毫无意义，留给林逸唯一的选项就是跟对方死磕，无论最终谁胜谁负，反正只能活一个，亦或者两个一起死。

    这道由李沐阳给出的选择题，从一开始就没有别的选项。

    “你很倒霉，真的。”

    吕人王说完身上愈发流血不止，随手竟是凝聚成了数百道血箭，朝林逸激射而去。

    眼见双方终于动手，网络直播间顿时一片沸腾，林逸实力怎么样众人不知道，但吕人王可是实实在在的校园红人，他的实力可是有目共睹的。

    两位嘉宾不失时机的解说道：“吕人王是血媒宗师，任何与血有关的手段都是他的拿手好戏，所以别看他一副失血过多随时要死的样子，这种残血状态恰恰是最能激发他潜力的时候，稍有不慎，立即就有毙命之危。”

    “但话说回来，现在的吕人王确实也是很虚弱，据我估计，林逸同学只要能够抓住机会给他来上一次重击，吕人王恐怕就没了。”

    简而言之，此刻的吕人王就是四个字，攻高，血薄。

    跟这样的对手过招，拖着打消耗战看似稳妥，实则极其危险。

    拖的时间越久，便意味着对方出招机会越多，除非能够确保自己能够百分百绝对防御，否则对手每多一次出手机会，就等同于自己多一次致死可能。

    这种情况下，进攻才是最好的防守。

