    

    
我心中不由得微微一惊，第一个想法就是有脏东西进来了。

    
该死的，偏偏在这个关键时刻！

    
形势瞬间危急，我下意识的就捏了一个狮子印，心想着看能不能将这东西从屋子里面赶出去，因为原现术刚刚进行到关键时候，现在如果打断的话，就太可惜了！

    
这想法在我的脑海里电光火石之间就已经形成，与此同时，我仔细朝着这东西看了过去。

    
只是，一看之下，我却有些愣住了。

    
这虽然是一个人形的东西，但是我却看不清它的庐山真面目，因为在它的身体表面，包裹着一团白色的雾气，将它整个笼罩在里面。

    
竟然是白色的？？？

    
我感到意外！

    
这东西说是雾气，却又感觉不太像，因为我吃惊的发现，因为这层朦胧的存在，它周围的空气都变得些微微的扭曲，就好像是炎炎夏日太阳炙烤下的天空，有种让人错乱的诡异感觉。

    
不对劲！很不对劲！

    
我即将迈出去的脚步，连忙停了下来，小心翼翼的观察着，越看越觉得不正常。

    
首先是刚才那种怪风，虽然吹进来的时候很猛烈，但是时时刻刻我却根本感觉不到房间里面有任何阴冷的气息。

    
就好像那阵风原本就不存在一样！

    
这符合原现术的特征。

    
我下意识的向窗户看了过去，这东西进来时，有破碎的声音响起，可此时此刻那之前就破碎的地方，依旧和刚才一样，没有产生任何的变化。

    
还是之前看见的，这地方我特意的留意过，绝对不会有错。

    
加上这东西身上所产生出的那诡异的扭曲感觉，我瞬间就得出了一个结论。

    
这个进来的脏东西，并不是存在于现实的，不再我们所在的空间，她一样存在于原现术中。

    
如此看来，当时林建国和林母吵架的时候，这东西就出现过，而现在的原现术，把不属于这个世界的东西，也给还原了出来。

    
嘶！

    
我不由得倒吸了一口冷气，非但没有因此放松，反而更加的紧张起来。

    
张家笔记中有所记载，原现术只能模拟重现现实发生过的活人场景，而不可还原不属于这个世界的东西。

    
可具体因为什么？笔记都没有记载，不过根据我来看，应该属于是空间维度的范围。

    
这应该属于科学知识，但是在古代，乃至于我爷爷他们这个时代，根本就没有接触到这种概念，所以才因此没有列入进来吧！

    
可是，不理解不代表没见过，爷爷曾经很严重的警告过我，原现术一旦实施，如果有不属于这个世界的东西被还原进来，要马上立即制止，否则的话将产生不可预计的后果。

    
而结果往往是灾难性的。

    
我大概有些猜测，原现术展现的虽然是现实发生的事情，可却已经冲破了现有时间线，基本等同于把现实回到过去进行某种意义上的重叠。

    
虽然无法解释这种事情，可按照现在的科学解释，这应该类似于逆转时间了。

    
而不管是任何情况，这已经完全超脱了正常的时间轴，甚至是超脱了阴阳界限，可偏偏原现术又不属于术法的范围。

    
很恐怖的一个概念

    
真的应了那句话，科学的尽头就是玄学。

    
怎么办？

    
我有些紧张和犹豫起来。

    
这黑影一看就不属于活人世界的东西，按理说，它是基本没有可能被重现出来的，但是此时此刻它却偏偏出现了。

    
我知道，事情变得更加的复杂了。

    
按照爷爷的交代，我现在必须立即停止原现术，以防出现意外，可如果现在停止的话，那所有的一切就都功亏一篑了。

    
到底怎么办？

    
一时间，我心急如焚，不搞清楚当时发生了什么，我就没办法解决林建的问题，而一旦林建有生命危险的话，我无法兑现对林婉的承诺。

    
可如果不停止，那胖子的安危怎么办？林婉的安危又该如何？

    
如果因为林建的事，让她们两个陷入危机，同样的让我无法接受。

    
正在我心中剧烈挣扎的时候，原现术中的林建国和林母显然也发现了突然闯进来的东西。

    
首先是林母，在原现术的还原之下，林婉已经完全的进入了角色，被吓得惊叫一声，双手紧紧的捂住嘴巴，然后转身就往外跑。

    
我没想到林婉会突然失控，还没回过神来，她已经跑到了门口，正当我要拦住她的时候，那影子轻轻的一挥手，房门竟然砰的一声关上了。

    
林婉的头撞在了房门上，整个人摔倒在地上，可她顾不上疼，赶紧从地上爬起来，慌乱的去拧着门把手想要开门。

    
但是房门就如同是锁死的一样，无论如何也打不开。

    
那黑影就轻飘飘的飘到了她的面前，与她保持着水平的位置，仿佛是在与她对视着。

    
林婉饰演下的林母眼睛里面全是惊恐的神色，因为惊吓过度，她全身都在轻微的颤抖起来。

    
仅仅过了片刻，这东西突然缓缓动了起来，迷雾中，看见它仿佛是伸出了一只手，向着林母的脸部而去。

    
“啊！”

    
林母吓得尖叫一声，身体剧烈的排斥扑打着，想要躲开却注定徒劳，只能是抱着头缓缓地蹲了下来，整个人不断的剧烈颤抖。

    
很显然，林母的情绪崩溃了！这根本就不是正常人能够承受的。

    
奇怪的是，林建国虽然也看见了这脏东西，可他看上去并不是特别害怕的样子，就仿佛他曾经见过这东西。

    
在这一点上，他表现的异常明显，是个正常人基本上都能看的出来。

    
好在，这脏东西并没有想要迫害林母的意思，在她面前停留了片刻之后，直接转身来到了林建国的身前。

    
“你想干什么呢？为什么要这么对我？给我滚，从我家滚出去！”林建国发疯一样的大吼着。

    
可这东西就仿佛没有听见一样，一点的反应都没有。

    
房间里陷入了安静。

    
可渐渐的，一阵哭泣声从影子中穿了出来，随后，一阵哀怨无比的歌声在房间里面响了起来。

