    古都外，亡灵战场。

    深邃而又黑暗的地窟底部。

    一只形如黑暗凤凰，背上覆盖黑色羽毛，翅膀与尾羽缠绕黑红交错的火焰的生物看向了牢笼之外。

    “这道血脉……”

    它眼瞳中闪烁着幽光，意识缓缓向着外界扩散。

    “竟然保存下来了吗。”

    ……

    “啾~~！”

    解放了第二形态的小赤瞳以鸟灵形态，缓缓落在了时宇肩膀。

    它表情欢呼雀跃，嘴里叽叽喳喳。

    好耶。

    有嘴巴啦。

    以后可以直接把冰块吃进肚子里啦。

    “就知道吃。”

    时宇露出无奈的表情，你个小家伙，浪费多少冰系能量结晶了。

    不过，别的没有，能量结晶还是管够的。

    “唉~”

    时宇笑中带着些许意外。

    鸟灵啊……

    时宇还以为会是大剑形态呢。

    要不然变成什么战甲之灵……

    直接从剑灵变成了动物灵体，这谁能想到。

    跨种族了喂。

    不过，似乎又不是很意外，毕竟穆徽音将军有凤凰血脉。

    那么，下一个形态，又会是什么呢？

    “先试试新的附体状态吧。”

    时宇不再去猜，对着小赤瞳道。

    “啾~~！”小赤瞳表示明白。

    它目光灵动，缓缓起飞，盘旋一圈后，直接以鸟灵形态，融入了时宇身体中。

    此时，十一、虫虫、参宝宝还有宝石猫的目光，都被吸引了过来。

    下一刻，时宇周身，开始变得模糊炽热起来，有红色的火弧慢慢迸发、萦绕在他周身。

    轰…

    能量涌动间，片刻的功夫，时宇就变成了红发灼眼状态。

    无数火丝凝聚，一股猛烈如同太阳火焰般的灵气，化为气焰包裹覆盖时宇全身，火焰之下，是那消瘦白皙却颇具力量感的身躯。

    “从现在看来，和之前剑灵附体没有区别。”

    “但……”

    时宇深呼吸一口气，身躯缓缓漂浮起来，漂浮在了空中。

    没有翅膀，就仿佛是身体不受地心引力束缚一般，可以直接漂浮在空中飞行。

    气焰包裹下，时宇浑身发力，瞬间化为一道火光，以极为快速的速度，飞行到了千米之外！

    看着时宇消失的身影，十一、虫虫、参宝宝它们吧唧了下嘴。

    好耶，时宇越来越不像人了。

    片刻，时宇又调了个头，轻松无比的飞行了回来。

    飞行速度极快，火焰就是飞行的加速器！

    “是时候开辟飞天御剑流了。”时宇啧啧称奇。

    “不过感觉，还是御剑术比较帅。”

    时宇不留痕迹看了一眼参宝宝。

    好了，这回他也会飞了。

    嗯，参宝宝的确有点惨，改天教它一点克制会飞的对手的技能吧。

    比如土系技能，重力？

    参宝宝：QAQ

    太过分了。

    “这个状态看起来很强嘛。”

    宝石猫还是头一次见到剑灵附体状态，不由得露出赞扬的表情。

    虽然小赤瞳才是超凡级，但是附体时宇后，双方一同共鸣产生的力量，还要远超寻常统领级。

    “是啊。”

    时宇也很满意现在的状态。

    此时，除了飞行能力，他还感受到了一些不同。

    因为鸟灵的特殊体质，时宇感觉，这个状态他的恢复力又有所增强。

    附体对他产生的负荷小了不少。

    另外，对于附体的力量掌控也变得更好了。

    似乎……可以自由调节当前的力量。

    时宇尝试间，身上的火焰灵气慢慢变弱，然后逐渐消散，很快，时宇身上就没有了任何能量波动，不过，他此时依然是红发赤瞳，并且，漂浮于天空。

    这时的时宇，就像是一个染了发、带了美瞳的普通人一样，看起来不像刚才那么有战斗力了，但其实这也是假象，只不过是时宇把力量收敛了起来。

    “原本以为要把附体技能点到完美或者出神入化才能做到这种程度，现在看来，鸟灵的附体状态相比剑灵温和了不少。”

    时宇漂浮在空中，伸出手来，一把火焰剑灵凝聚在了手中，虽然是鸟灵附体，但是赤瞳两个形态之间是共存的可以自由切换，所以现在的时宇，依然有着很强的战斗力。

    另外，如果不进行战斗，他感觉自己就算维持这个状态一天也应该没什么问题。

    总的来说，附体的功能性变得更强了。

    “再飞一圈！”

    时宇不尽兴一般。

    沙发上。

    宝石猫、十一、虫虫、参宝宝看着不舍得下来，还在天空像苍蝇一样乱飞的时宇，陷入了沉思。

    “喂！！”

    宝石猫无奈的喊了一声，道：“玩够了吗。”

    这是它第二回喊了。

    它也不是第一次带学生来亡灵战场历练了，但是百年来，时宇绝对是最让猫费心的一个。

    太容易就沉迷到自己的世界中了……

    “啊哈。”

    “好。”

    天空中，时宇被宝石猫念力拉住。

    他不好意思的挠了挠头，缓缓飞行降落到他们旁边。

    “那个，继续出发？！”

    时宇哈哈一笑后，眼睛闪亮。

    有点期待小赤瞳下一个形态了。

    照这个趋势，灵解怕不是很快就能精通级，解放下一个形态。

    到时候，附体技能会不会有什么新的变化？

    “长点心吧。”宝石猫晃了晃头，道：“三天后你还要期末考试，我们可不能在这里待太久。”

    “现在直接去不死潭吧，我把那里临时解封后，不死潭散发的诱惑力应该比参宝宝更大，到时候应该能吸引过来不少君王级死灵。”

    “直接宰君王级死灵，它肯定可以提升的更快。”

    宝石猫目露凶光，超凶。

    时宇内心狂跳，还是担心小赤瞳胃口太小吃不消。

    不过宝石猫却跃跃欲试的……

    猫猫又有什么坏心思呢。

    ……

    瞬间移动是一个赶路的好技能。

    宝石猫的瞬间移动用的比虫虫还好，时宇他们一闪就是一个新的地方。

    几乎没有用多少时间，甚至没有感知到外界的情况，他们就来到了不死潭附近。

    不死潭位于一处山谷中，周围被出神入化级的空间桎梏封印，一开始是由一位霸主级空间系宠兽布置的。

    亡灵战场现在根本没有霸主级死灵，也没有精通空间系的死灵，所以这个封印是万无一失的，不会让野生的死灵意外从不死潭中得到好处。

    后续，空间封印经过几次强化、加固，这个任务，是由古都本土的御兽师做的。

    掌握空间系招式的霸主宝石喵自然也在当中。

    所以，这个封印也有它一部分功劳，它说能带时宇去不死潭附近看看，并不是吹牛。

    “就是这里了。”

    不死潭上空，时宇他们身影浮现。

    宝石猫荧望着下方开口道。

    从天空中，透过透明的封印，他们可以清晰看到封印内的黑色潭水。

    虽然无法看清楚潭水内部到底是什么情况，不过从潭水附近那黑色的地面，以及被腐蚀出黑印的空间封印来看，这里绝对不是什么善地。

    “咿~”

    时宇口袋，参宝宝表情迷离。

    参宝宝：`(+﹏+)′

    它看着黑色的潭水，感觉很危险的样子……

    参宝宝拽了拽时宇的衣服。

    要不然，咱们月之宝石、时之土壤、时光秘境凑合凑合得了，不死潭就算了。

    万一出了什么意外，以后谁来制造补品啊。

    “可以。”时宇答应的异常迅速。

    反正他最惦记的是时间之力，死亡之力无所谓的。

    就像当初给虫虫填报志愿的机会一样，时宇也给参宝宝足够的选择权。

    而且，变异之力太多，时宇也担心参宝宝受不了。

    这次只是来看看而已。

    “咿？？？”

    见时宇答应的这么迅速，参宝宝又苦起了脸。

    看向不死潭，又有一种，错过了怪可惜的感觉。

    啊，好让参纠结。

    “咿！！”

    不过，沉思了几秒，参宝宝还是决定试一试。

    它看向了时宇肩膀看热闹的十一、虫虫。

    光靠月之宝石、时之土壤、时之秘境，它实在没信心变得比它们更强。

    一想到那只猫头鹰的预知中，自己被一堆图腾追着啃，参宝宝就一阵哆嗦。

    与其那时候无能为力，不如现在拼一把！

    它有出神入化变异体，没道理怕！

    这个不死潭还能强过生命果实不成！

    它觉醒级时都能吃八级资源变异成功，现在拥有了出神入化级变异体，在不死潭泡澡不成问题。

    安慰了自己，给自己壮了壮胆后，参宝宝下定决心去试试。

    “别怕，区区不死潭！”

    宝石猫无所谓道。

    它掌握几十种技能，虽然只主练了几种方便的，但是凭借霸主级的守护力量保证时宇他们不受不死潭侵蚀还是轻轻松松的。

    参宝宝：真的吗！

    “真的！”

    宝石猫自信。

    “不过……”它虽然自信自己能保护时宇等人安全，但是，时宇他们打算靠不死潭让参宝宝变异进化，靠谱吗。

    宝石猫露出沉思的表情，百年来，也就生死古树那一个成功案例啊。

    “我怎么感觉你们不太靠谱呢。”

    它狐疑道。

    “放心放心。”时宇笑着忽悠道：“别忘了参宝宝可是觉醒级生吞八级资源变异成功的超级天才呀，它的变异体等级，那是天生出神入化，什么变异环境都难不住它。”

    宝石猫：盯……

    不一会儿，宝石猫直接在不死潭的封印上开了一个门，在宝石猫的带领下，时宇他们轻松来到了潭水边缘。

    进来之前，宝石猫给时宇他们所有人包括参宝宝都加了一层守护。

    这样就可以保证时宇他们不受不死潭的死亡之力侵蚀了。

    此时，随着接近不死潭，时宇深呼吸一口气。

    他感觉，出神入化级变异体应该还是值得信任的。

    毕竟是高阶技能，毕竟被自己点到了出神入化。

    对标一下虫虫的虚实幻影，虚实幻影连七级资源的力量都能借为己用，参宝宝的变异体成功吸收死亡之力应该也没什么问题。

    时宇道：“可以减轻一点参宝宝身上的守护力量了。”

    “好。”

    宝石猫点了点头，与此同时，参宝宝紧张的靠近了下潭水。

    随着宝石猫减少守护力量，参宝宝一下子就感觉到了一股扑面而来的死亡之力入侵体内，吓了它一大跳，顿时让它后退一步。

    “喵！”见到参宝宝后退，宝石猫又快速把守护力量给它施加了上。

    “虽然你的生命力量很强盛，但成长等级低了点喵。”

    宝石猫道：“来，我再帮你净化下死亡之力。”

    想复制生命古树的奇迹不是不可能，但参宝宝的成长等级似乎太低了，生命力量不足以抗衡这里的死亡力量，这个是难点。

    “不。”

    “咿！”

    就在宝石猫话刚落，时宇和参宝宝表情却忽然严肃起来。

    “荧老师，请取消守护力量。”

    “咿！（取消！）”

    此时，参宝宝吃惊的感知着体内情况。

    死亡之力侵蚀入它的身体后，它的身体就仿佛启动免疫措施一样，直接把死亡之力储存在了一个影响不到它身体的地方。

    【技能】：变异体

    【介绍】：木系技能，能通过外界刺激收集变异之力，能否完美吸收消化变异之力完成种族异变取决于技能等级与自身成长等级。

    【技能熟练度】：出神入化

    刚刚只是一瞬，就让时宇和参宝宝判断出了，出神入化级变异体能完美克制这里的死亡之力！

    也就是说，稳一点，把死亡之力作为变异力量并不是没可能。

    “咿！！（区区死亡之力，荧老师你太小康我了。）”参宝宝忽然大胆起来。

    让宝石猫继续撤销守护力量。

    “咿（死亡中蕴含新生，绝望中再露曙光，死亡之力，我征服定了。）”参宝宝大喊。

    十一、虫虫：……

    完蛋，又犯病了。

    宝石猫：？？？

    what？？？

    宝石猫傻眼了，不明白发生了什么。

    不过，看到时宇、参宝宝忽然这么决绝，它一愣后，再次撤销了一点守护力量。

    参宝宝毫无畏惧的继续上前一小步，坐在了潭水边上，表情紧张的把小脚脚深入不死潭中。

    下一刻，无穷的死亡力量涌入参宝宝体内。

    “咿！（不过如此。）”

    参宝宝膨胀了，看向不死潭，就像看泡脚水一样。

    它感觉，自己的身体，还能承受，还能承受……

    不一会儿，参宝宝有一种奇特的感觉。

    虽然还没感觉到自身达到了极限，但是体内积攒的死亡之力，已经给了参宝宝一种感觉，它目前就可以让这些死亡之力刺激身体产生变异，虽然变异方向不能确定，但确确实实是能变异了。

    参宝宝表情严肃，拒绝了诱惑。

    它要一步到位，要结合多种变异之力一起变异，光靠区区不死潭还不够，还不足以让它变得更强。

    “咿！（当当当！变异果！）”

    片刻后，参宝宝为了给变异体留出足够空间，为了尽可能榨干不死潭的能量，它灵机一动。

    “咿！”参宝宝一边承受不死潭的力量，一边将吸收的变异之力排除体外，凝聚在了外界，形成了一颗蕴含死亡之力的变异果实。

    技进乎道营养物+出神入化变异体=变异进化果！

    它打算等最终进化时候再吃！

    “喵喵喵？？？？”看到参宝宝在不死潭泡脚，宝石猫就够吃惊的了，毕竟参宝宝才统领级。

    眼下，随着它看到参宝宝直接把不死潭的力量凝聚成为了一颗死亡灵果，直接瞪大了眼睛。

    怎，怎么做到的！

    这也行？

    它看向了时宇。

    时宇也微微一愣。

    “我说了，它变异天赋很好的，把变异之力凝聚成变异果也不是什么不科学的事情。”

    时宇挠了挠脸颊，变异进化果……

    感觉这玩意，应该挺珍贵的吧。

    毕竟不管给任何生物吃下去，都能让对方像是赌狗一般，进行随机变异进化。

    当然，如果对方无法适应变异之力，估计有变异失败死亡的风险，但不管怎么说，也算是一种稀罕的进化资源了。

    参宝宝的赚钱能力，随着出神入化级变异体，又升级了……

    “保持这样，多制造一点变异果。”

    “自己用不完，拿出去卖也不错。”

    时宇建议道。

    参宝宝表情严肃，理解！

    “你们像话吗！！”宝石猫眼睛一瞪。

    时宇、参宝宝一激灵。

    差点忘了这是宝石猫的地盘。

    “喵……”宝石猫舔了舔爪爪。

    “记得分我一半就好。”

    好吃的蕴含生命力量的灵果它吃了不少了，但还真没尝过蕴含死亡力量的灵果。

    它还是相信参宝宝的厨艺的。

    不死潭不敢喝，但灵果它想试试！

    “咿~”参宝宝搭着脸。

    不是不想给。

    你确定吃了后不会立刻去世吗？

    不管怎么想，死亡灵果都像是毒药啊……

    它也是有变异体才敢吸收的。

    “没关系。”宝石猫打了个哈欠，道：“我有毒系招式和死亡类招式，别担心。”

    “百毒不侵喵。”

    同样作为变异类宠兽，宝石猫觉得时宇等人也有点小觑它了。

    时宇、参宝宝无言以对。

    你这怪猫！

    “没问……”时宇刚想说没问题，忽然，宝石猫浑身炸毛。

    它表情猛然一变，快速看向四周，感觉到了无数股庞大的气息正在接近这里。

    “怎么了。”时宇还没察觉到，看到宝石猫的变化，他也忽然表情严肃问。

    “不可能啊。”

    此时，宝石猫微微沉默。

    它不理解道：“不死潭才刚刚开启，不可能这么快吸引到这么多死灵的注意啊。”

    “现在，正在有大量的死灵，一…二…三……四……光是君王级的死灵，可能就不下于十只，他们正在接近这里，快速的接近这里。”宝石猫看向了时宇。

    卧槽，十几只死灵君王？

    时宇露出吃惊的表情：“那岂不是精通灵解了。”

    十一、虫虫、参宝宝、赤瞳都吓了一跳。

    还想着灵解呢？妈耶，跑吧！数量这么多，宝石猫也不一定能打过啊。

