    徐子枫顿时瞪大了眼睛。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他承认，他以前偶尔会幻想自己跟某位漂亮性感的女老师生一丁点暧昧关系，但，仅限于幻想而已。

    试问，哪个男孩内心深处没有自己的一些见不得人的小幻想？

    可是，当幻想突然之间毫无预兆的成为了现实的时候，别人会是什么样的反应徐子枫不知道，他只知道，他现在脑子正处于一片空白的状态，然后任由林美珊整个人都压在他身上。

    此时，俩人的嘴依旧贴在一起，不过，好在林美珊倒下来的时候只是亲到了他的嘴角。

    刹那间，一股极为异常的感觉传遍了全身，徐子枫不知道这种感觉该怎么去形容，总之一句话，很怪异，而且心跳竟莫名的加快了许多。

    “你这小混蛋，是不是故意的？”林美珊反应过来之后，急忙双手撑在地上从徐子枫身上爬了起来，然后羞恼的骂了一句。

    “我能说这是一场我根本无法预料的意外吗？”徐子枫从地上站了起来，满脸苦笑。

    “哟，听你的口气，你好像挺委屈似的？怪我咯？”林美珊的声音突兀的冷了下来。

    徐子枫一听，就知道此时不是跟她抬杠的时候，于是咧着嘴道：“你不是要帮我擦药吗？快点抓紧时间，我现在很痛啊。”

    “嗯，扶着我。”林美珊也没继续在这个问题上纠缠下去。

    “我手疼。”

    “我喝了那么多酒，头晕，走不动。”

    “......”

    林美珊的理由竟让徐子枫无言以对，没办法，他只好强忍着肩膀传来的痛，然后扶着林美珊朝着宿舍的方向走去。

    十几分钟后，宿舍里，徐子枫坐在床上把衣服脱了，林美珊正用双氧水帮他处理伤口。

    “对不起。”

    原本宿舍里的气氛很压抑，因为谁也没说话，可能是因为之前的意外摔倒，俩人不小心亲在了一起，而林美珊又是老师的身份，即便是喝了点酒，但，她还清醒着，所以很尴尬。

    同样，徐子枫也很尴尬，除此之外，他内心还有一些小紧张，这可是他第一次跟老师生亲密接触。

    可是正在沉默的时候，林美珊忽然轻轻的说了句“对不起”，徐子枫闻言愣了一下，随后便摇了摇头笑道：“没事。”

    “你会不会觉得我很无理取闹？”林美珊一边帮他处理伤害，一边小声的问道。

    “女人每个月总有那么几天会无理取闹，这是正常现象，我能理解。”徐子枫认真的回答道。

    “看不出来你这毛头小子知道的还挺多啊。”因为喝了酒的缘故，林美珊笑起来的时候，脸蛋儿红扑扑的，看上去更添了几分诱人的味道。

    “吸！”徐子枫皱起了眉头。

    “很痛吗？”

    “有点。”

    “你稍微忍一下，明天就不会痛了。”

    “老师。”

    “没人的时候叫我姐姐。”

    “......”

    徐子枫无语的看了她俩眼，便点头喊道：“姐姐，我能不能问你一个问题？”

    “问吧。”

    “你是不是喜欢红色？”

    “为什么这么问？”

    “因为...那个...”

    “别吞吞吐吐的。”

    “你胸带露出来了。”

    “你这小混蛋，眼睛往哪看呢？”

    等伤口处理好之后，徐子枫便离开了林美珊的宿舍，他走在路上，脑子里一直不停的在想，该怎么帮林美珊出口气。

    接下来一连几天的军训，徐子枫总算是知道小白脸为什么会那么幽怨了，因为军训真的很痛苦，一个星期下来，他整个人都变黑了。

    骚猪更夸张，都快变成一头黑猪了。

    军训结束当天，徐子枫一群人到校门口打算吃一顿好的庆祝一下，不过几分钟之后，饭馆门口却迎来了一批特殊的人。

    邢卓行带头走在前面，他的左右两边，分别站着陈美熙和邢卓怡，俩女极为亲昵的挽着他的胳膊，一群人刚走进饭馆，顿时引起所有人的侧目，而大多数人，都把羡慕的目光投在了邢卓行的身上。

    “徐子枫，电竞社的人来了。”猴子小声的提醒道。

    “嗯，我看到了。”徐子枫点点头，只见他脸上始终带着开心的笑容，毕竟今天军训结束了，从明天开始，他们不用再去操场上晒太阳了，心情好是必然的。

    “我们吃我们的，管他们搞毛？”骚猪撇撇嘴。

    “老板，上菜咯。”潘大明大喊一声。

    这时，邢卓行一群人坐在了他们隔壁桌，刚坐下，喷屎男便嬉皮笑脸的冲着他们这边说了句：“哟，你们也进饭馆啊？”

    徐子枫一群人聊着天，根本没人搭理他。

    喷屎男见自己被无视了，顿时气的不行，他刚要火的时候，陈美熙瞪了他一眼，说道：“小谦别惹事，咱们吃咱们的。”

    喷屎男无奈的点了点头。

    陈美熙又看向身边的邢卓行，小声的问道：“过俩天你要跟徐子枫对决了，有信心吗？”

    “美熙，说句心里话，我有没有信心对你会有影响吗？在别人眼里，我邢卓行享尽齐人之福，坐拥校花女友不说，还有一个校花妹妹，可是只有我自己知道，我们俩根本不是真正的恋爱关系，我真的搞不明白，为什么你一直不肯答应我。”邢卓行的嘴角露出一抹苦涩的笑容。

    其实，当初陈美熙主动找上他的时候，俩人私底下达成了一个协议，等她愿意的时候，她才会答应真心实意的做他女朋友，在此之前，俩人先伪装成男女朋友，而陈美熙这么做的原因，无非就是找一个挡箭牌而已。

    当初陈美熙被评上大二音乐系校花之的时候，众多追求者扰的她心烦意乱，甚至是影响了她的正常生活和学习，迫于无奈之下，她主动找到了邢卓行。

    邢卓行是电竞社的社长，相貌英俊，在昆大又有一定的知名度，找他当挡箭牌，无疑是最好的选择。

    这么久以来，邢卓行确实是做到了挡箭牌该做的事，他为陈美熙赶走了几乎所有的追求者。

    “你知道的，你根本不是我心目中理想的恋爱对象。”陈美熙轻轻的回答道。

    “你可别告诉我，徐子枫是你心中的理想对象。”邢卓行听到陈美熙又一次拒绝自己，心里略微有些不舒服，不过他很快就调整好心态，然后脸上露出了毫不掩饰的担忧，他真怕陈美熙会回答是。

    不过还好，陈美熙摇头道：“他也不是。”

    “呼。”

    邢卓行出了口气，轻松道：“那还好，你放心吧，这次我有信心赢他，我绝对不会让他从我手中把你抢走。”

    这时邢卓怡突然插嘴道：“美熙姐，其实我哥对你挺好的呀，我哥这么帅，对你千依百顺，就算你要天上的星星，我哥也会想尽办法帮你从天上摘下来，你就好好的考虑一下呗，做我哥真正的女朋友吧。”

    陈美熙笑了下说道：“小怡，你还是管好你自己吧，听说你跟男朋友又吵架了？”

    “哼。”

    邢卓怡闻言便气鼓鼓的哼了声，扁着嘴道：“他眼里只有英雄联盟，只有训练，整天对我不闻不问的，我都不知道到底我是他女朋友，还是英雄联盟是他女朋友。”

    “咯咯咯！”

    陈美熙掩着嘴娇笑了两声，道：“他可是昆明唯一一支职业战队的正式成员，平日除了训练之外，还要驻扎在网咖打挑战赛，忙一点是应该的，你要学会体谅他。”

    “切，有那么高的技术有什么用？我被人欺负，也没见他帮我，上次我打电话让他来学校帮我教训一下那可恶的徐子枫，他就敷衍我，说训练忙，抽不开身。”邢卓怡说这句话的时候，眼角余光便有意无意的瞥向了隔壁桌的徐子枫。