
　　当天下午，方延又打了电话过来。

　　“柠柠，朱导想约今天的晚饭，你有时间吗？”

　　洛柠回道：“有时间，方哥你和我一起去吗？”

　　方延说：“当然，我傍晚看着时间来接你。”M.23sk.com

　　洛柠一个女孩子去赴约，他可不放心。

　　“好的，那我等你。”洛柠没有拒绝他的好意。

　　下午五点多的时候，方延开车过来接洛柠一起过去。

　　对方定的地点是一家五星级酒店顶楼的餐厅，环境优雅菜品也不错。

　　洛柠和方延到的时候，萧渝已经到了，除了他之外，还有朱导。

　　方延率先笑着招呼，“萧总、朱导，不好意思，让你们久等了。”

　　萧渝没有说话，朱导笑着道：“我们也刚到，再说现在离约定的时间都还差十多分钟呢。”

　　方延两人没有迟到，是他们来早了。

　　洛柠也笑着对两人招呼了一声，“萧总好、朱导好！”

　　朱导比了一个请的姿势，“洛老师，方老师请坐！”

　　洛柠两人坐下后，萧渝目不转睛地看着洛柠，轻笑道：“洛小姐的真人，比网上的照片更漂亮。”

　　他的语气带着几分轻佻的味道，又这样盯着一名女士，不知道的还以为他有什么企图。

　　洛柠见他眼中一片清明，发现觉得这人和传说中的不一样。

　　她淡淡的笑笑，“看来萧总是个耿直的性子。”

　　这意思也就是直接承认了萧渝夸她真人漂亮的意思。

　　也让朱导怔了怔，换成其他人肯定会谦虚或者假装不好意思一番，谁知道人洛柠却大方的认下了。

　　萧渝笑出声，“我长这么大，还是第一次听人夸我耿直。”

　　接着他话锋一转看着洛柠说：“既然你都说我耿直了，那我就开门见山的，说说今天约吃饭的目的吧。”

　　洛柠点头，“你说。”

　　“我之前听人说洛小姐是个难得一见的绝世美人，于是去网上看了看你的照片和视频，发现果然很漂亮，只是和我以往的口味却有些不同。”

　　萧渝带着几分轻浮的口吻继续说：“所以我就想换个口味试试。”

　　“见到你之后，我就更确定了这个想法。”

　　他勾勾唇又道：“所以我看上你了，如果你想要那个女二的角色，没问题，陪我一段时间就行。”

　　“当然，我对陪在身边的女人都很大方，除了这个女二的角色，我还能给你其他的资源，让人将你捧成一线小花。”

　　他的意思很明确，他想要包养洛柠。

　　这话一出，方延原本笑着的脸色瞬间难看起来。

　　他真没想到，还没开始吃饭，萧渝就提出这么无耻的事情来。

　　朱导也同样很意外，这萧总也太急色了点吧？

　　他其实也没想到，萧渝今天让约洛柠吃饭，是想要包养她。

　　此时他突然觉得有点尴尬，毕竟饭是他约的，不知道的还以为他在拉皮条呢，可他并没有，因此走也不是坐也不是。

　　方延刚准备冷着脸嘲讽几句，洛柠却拉了拉他的衣服，阻止了。

　　接着他就听洛柠对萧渝说：“萧总，我对你的提议没有任何兴趣，如果我想要成为一线，自己努力下就能达到，不用麻烦你。”

　　“至于那个女二的角色，你如果要用投资商的身份卡着的话，那也没关系，不行我就帮朱导换个投资人就行。”

　　洛柠自信的说：“你投资多少，那我这边就投资多少。”

　　大不了她最近多接几个单子，钱也就来了。

　　这话让在场的三位男士吃惊不已。

　　特别是朱导，他还是第一次从认识的明星口里，听到这般霸气的话，也是第一个这么不将大投资人放在眼里女星。

　　不过他看洛柠不像是说谎的样子，端起茶杯喝了一口，将玩味的笑容遮掩下去。

　　萧渝也很意外洛柠会和自己杠。

　　他没有生气，反而低笑道：“洛小姐果然是个有趣的人。”

　　换成其他人就算要拒绝他，至少也会婉转的说。

　　可她却说不行就换投资商，她哪里来的这种自信和勇气？

　　洛柠意味深长地看着他说：“萧总也和听说的不一样呢。”

　　她上一世并没有见过萧渝本人，不过却听说过很多他的很多风流韵事，换女人和换衣服差不多。

　　重点是他并不是单身，而是已婚。

　　加上萧渝又是柳韶贤的妹夫，所以洛柠之前也以为萧渝是个滥情的大渣渣。

　　萧渝顿时来了几分兴趣的笑问：“那你觉得我和传说的，有什么不一样呢？”

　　“你确定真要我说出来？”洛柠挑挑眉。

　　萧渝轻笑：“说吧，我不介意。”

　　他挺好奇洛柠会说什么。

　　她难道是想要故意在自己面前玩高傲，然后再欲擒故纵？

　　这倒是有点意思，可惜他不吃这一套。

　　洛柠轻咳嗽一声道：“这可是你让我说的。”

　　“比如外面都传你很风流，家里红旗不倒、外面彩旗飘飘，身边从来不缺女人。”

　　“可我看你却还是个童子鸡，所以传言真不可信。”

　　人的面相可以看出很多东西来，比如奸门，也就是夫妻宫上，就能看出这个人和妻子的关系，有没有小的等。

　　洛柠见萧渝的左边的妻宫位置有断纹，说明他和妻子关系不好。

　　当然，结婚一年多都还没有夫妻之实，这其中肯定就有很大问题了。

　　他右边妾宫的位置黯淡无光，说明并没有和其他女人真有染。

　　听到这话，萧渝脸上的笑容僵了僵，讪讪的笑了笑，“洛小姐真会说笑。”

　　朱导和方延一脸不可置信的看向萧渝，他们没听错吧？

　　这位圈里圈外出名的风流大少，竟然还是个童子鸡？

　　对于洛柠的话，他们并没有怀疑，而且看萧渝不太自然的表情，他们觉得很有可能就是真的。

　　这也太颠覆他们的认知了。

　　洛柠勾勾唇道：“我有没有说笑，我想萧总心里最清楚。”

　　这人头上有一层淡淡的功德金光，说明做过不少的好事，也不是那种大渣渣。

　　可却表里不一，不是风流却非要装下流，刚才既然对她说那种要包养轻佻的话，那她自然不介意揭他的短。

　　女人的心眼就是这么小，哼哼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第132章 你确定真要我说出来？免费阅读。https://xs.23sk.com 