    在这短短的七天内。

    所有大霆之人经历了一场真正的人间炼狱，只因异族彻底疯了，原本他们还贪图享乐，并非只知道一味的杀戮。

    可如今他们已经成为了真正的疯狗，无论面对的对手是谁，就算是造化教所在的造化山，以及独孤魔教的总部都遭到了一定的冲击。

    这一刻无论正邪，即使是投靠异族之人都有了更深的认知，同时也放下了心中的一些侥幸。

    只因异族真的就是一群异类，一群与他们脑回路完全不同的疯子！

    本来还有一些想要趁着大霆局势的混乱，搞事情的投机取巧之辈，如今也都拿起了武器和异族拼杀。

    只要你在大霆有一处安身之所，那异族便会完全毁掉你所应有的一切。

    他们才是真正的秩序破坏者，也是一群让人根本无法理解的疯狗。

    同时许多人都不解异族的这种变化，直至一则小道消息传了出来，极乐天门的仲离恨联合独孤魔教不知做出了什么举动，从而将异族完全逼疯。

    为此还导致唐门的覆灭。

    于是一些还未经历异族入侵的城镇，但已经开始情绪紧张的武者，为了释放自己内心的恐惧。

    第一时间便去将几处刚刚建立的云乐阁砸烂，并与其中极乐天门的弟子发生了激烈的拼杀。

    整个极乐天门也成为了大霆疆域人人喊打，仅次于异族的存在。

    至于独孤魔教毕竟是老牌大势力，而且还是邪道巨头，曾经那过于强势的威望起到了一些作用，至今未有人敢去寻衅。

    可其内部却爆发出一场剧烈的冲突，只因灭穷绝重伤后，其他三大法王没人压着，便开始蠢蠢欲动，出言指使那些长老开始打压倾向于剑问情的弟子与长老。

    因此剑问情不得不回到独孤魔教收拾残局，说白了是需要跟那些倚老卖老的长老开始扯皮，并且做出一些让步。

    毕竟这一次他被那仲离恨一忽悠，走出了一步错招，这苦果他必须吞下。

    至于仲离恨更不用多说，因为他的错误决定，不仅跟往日好的穿一条裤子的盟友·千尸御神宗之间产生了一些裂痕。

    如今又让极乐天门本就不怎么好的名声更加差劲，就连邪道都不愿接纳他们。

    并且门内有不少弟子为此死去，这一切都需要仲离恨来承担这个代价。

    看着眼前面无表情的左护法·蔺聘婷，仲离恨深吸一口气后，努力让自己冷静下来道：“此事未尝没有转机！

    我承认自己小看了异族，也低估了耶律修的战力！

    但我们却可以趁机将江湖中人的仇恨转移！”

    原本想将仲离恨废掉的蔺聘婷，沉默片刻道：“详细说说你的计划，你应知晓因为你的失策，导致右护法·萧肃之死。

    他们那一脉恨不得将你扒皮抽筋。

    但若你能够挽回局面，说不定可以功过相抵。”

    蔺聘婷此刻也是死马当活马医，只因杀掉仲离恨虽然能够平复门内的情绪，可极乐天门还是会一蹶不振，至少在门主出关前，他们便只能缩在阴影中。

    更麻烦的是，等到门主出关，见到如今的境况后，他们这些高层不知该如何交待。

    可若是仲离恨能够想到解决之策，她也不介意为其作保，让他多活一段时间。

    随即仲离恨擦了擦额头渗出的虚汗，他知晓自己的生死就关系接下来的一段话：“左护法大人，您也应该看出来从异族深入川蜀域，便是有人在暗中引导。

    包括接下来的杀戮，甚至这段时间发生的一切。

    那人都是为了让整个大霆陷入绝望后，再扶一个英雄站出来，收获足够的声望，并一举解决大霆的乱局。

    可也因此他忽略了重要的一点，行此布局的他，本身也是造成这场异族之灾的诱因之一。

    而群众的愤怒是很容易转移的，等到他自以为将这一局做的尽善尽美时，我们出面揭发真相，这一切都会完全逆转！

    之前他们被捧的越高，到时就会摔得越狠！

    即使所有人都知晓是他们一举铲除了异族，可这些累累血债，也都会清算到他们的身上！

    这样我极乐天门便不用承受那么多非议，只因那时所有人也都不会再注意到我们！”

    蔺聘婷微微皱眉，沉思片刻道：“这是你最后的机会，我会通知我这一脉的弟子配合你，希望你不要让我失望。”

    仲离恨长舒了一口气，他知道自己的命暂时保住，至于能不能一直活下去，就看他接下来的布置了。

    ............................................

    川蜀域，如今的异族总部。

    耶律修面无表情的看着大祭司，沉声道：“三恶都死了？”

    大祭司点了点头：“几日前已经确认恶蛟·申天害和右贤王·桑罗合之死，并且大概推测出他们死亡的时间正是在主上和老朽前往金霆域灭掉唐门时。

    而恶鹰·宇文煌是死于两日前，我们想要以其为饵，诱出那始终将我们玩弄于鼓掌之间的第三方，结果被其摆了一道。

    不仅导致主上您的部落全灭，而宇文煌也因一时疏忽，不知死于何人之手。”

    耶律修耷拉着眼皮，此刻他的脸上早已没有曾经的豪情壮志，沉默片刻后，他的口中不断发出低沉的笑声，直至这笑声越来越大，一直响彻整个大厅。

    而他擦了擦笑出的眼泪，说道：

    “有趣，当真有趣，整个大霆恐惧我族，惧怕我族，但他们又怎知，我族走到这一步，完全是中了某人的算计！

    我越想这人抓出来，却又被其诱入一个个陷阱之中！

    现在我又能做什么！除了杀遍天下人！我还能做什么！哈哈哈！”

    大祭司看着愈发癫狂的耶律修，神情有些黯然，只因短短的两个月，异族便落得如此下场，与天地的因果消除，代表着阴阳境到阳神境之间的武道之路完全断裂。

    而他和耶律修也感觉到天地的恶意越来越浓重，或许某一日他们便会莫名其妙的承受一波又一波天罚！

    直至奄奄一息，静待死亡的那一天来临。

    “我也没想到这局会结束的这么快，人心算不过天命，冷兄果然是老天的亲儿子。”突然响起的声音让耶律修和大祭司灰暗的目光中多了一抹色彩。

    听到这个声音的那一刻，他们便知晓此人绝对就是操控一切的那只大手！

    原本他们以为这幕后之人，会一直隐藏下去，一直到他们被天意完全击垮，生命只残留一息时，才有可能见到对方。

    可没想到的是，对方居然主动现身，这不由让他们心中多了一个活下去的目标。

    一定要杀了他！一定要杀了这幕后黑手！

