    “二月七号晚，第三方勘测单位重新估算油田，其存储量比公开要少至少二分之一……”

    庄明枫的话在会议室里缓缓响起。

    庄媛猛地起身：“胡说八道！这是谁胡编乱造的假新闻，也敢拿到庄氏集团的高层会议上来丢人现眼！明枫，别念了！”

    “既然是假新闻，姑姑这么激动干什么？”叶云苒依旧是一派云淡风轻的模样，“明枫，继续吧，让大家听一听这短短一个月内咱们庄氏集团的油田上究竟发生了多少有趣的事。”

    庄媛的拳头，一点点的捏紧。

    而岳映寒的脸色也慢慢变白了。

    这个项目她在负责，这一个月发生了多少事，她比谁都清楚。

    可妈妈不是说已经花钱解决了吗，为什么这些新闻还会被送到叶云苒的面前去。

    如果这些新闻被念出来，那她刚刚拿到手的继承人之位，怕是要不保了……

    “没时间听你们在这里念假新闻！”岳映寒冷冷道，“散会吧。”

    “再等十分钟。”庄老爷子满脸威严，“就算是假新闻，也是关于庄氏的假新闻，听一听也无妨。”

    有了老爷子的许可，庄明枫继续念起来。

    “二月八号上午，检测局去到项目地，由庄氏集团总裁庄媛女士亲自接见，此事不了了之。”

    “二月十号夜晚，一号油田电气设备漏电，现场工人两死三伤……”

    听到这里，庄老爷子的脸色猛然变了。

    如果是油田勘测量出现了问题，还不至于背负道德的谴责。

    可现在，竟出了人命。

    而这件事，居然丝毫没有被新闻播报，就这么被压下去了……

    “越说越离谱！”庄媛脸色发冷，“大年初一的让我们坐在这里听天方夜谭，这不太好吧苒苒？”

    叶云苒轻笑。

    她将面前的文件翻开扔到会议桌正中间：“现场照片，人证物证，受害者采访，全都在这里，姑姑，你这是想法庭上见吗？”

    会议桌边的人抬头看向那些文件……

    照片，监控，采访，伤情鉴定……所有该有的东西，应有尽有。

    庄媛的脸上覆满了寒霜。

    原来这个小贱人早有准备……

    “我查过事故原因，现场设备是九十年代淘汰下来的陈旧设备，没有经过维修保养就直接送上了工地……”叶云苒的唇角拉开一抹讥讽，“姑姑，公司给这个项目拨款二十亿，怎么会没钱买新设备呢？还是说，所有的钱就拿来收买检测局的人，以及压新闻？”

    “胡说八道！”

    庄媛拍案而起，满脸怒容。

    “证据都摆在这里了，姑姑还说我胡说八道？”叶云苒也站起了身。

    她身量娇小，气场却分外强大。

    她轻笑道，“为了成为庄氏集团的继承人，姑姑还真是无所不用其极呢。首先，集结公司所有资源放在岳映寒的身上，让明枫连对抗的想法都没有。其二，率先拿到石油化工项目的所属权，集公司全力去开发。这样一来，继承人的身份已经稳了八成。”

    “不过，谁让度假村的项目突然有了新的突破，但有了突破也没用，比起重工业还是比不上的。而在这时，你们的项目出问题了……”她撩了撩头发继续道，“原本的勘测量缩水一半，姑姑急了，于是来我们的项目上使绊子……”

    “紧接着，项目地上又出了事故，还闹出人命……为了把这个新闻压下去，为了安抚受害者家属不闹事，姑姑应该花了不少钱吧……但这世上，总有不为钱折腰的人。现在证据都摆在这里，相信事实是什么大家心里已经清楚了。”

    庄媛的脸色已经白到近乎透明了。

    这一个月，她深谋远算，将所有一切都规划好了，当宣布结果的那一刻，她觉得这一切终于没有白费。

    可这个小贱人，却在她最得意之时，给了她迎头一棒。

    这一击太猝不及防了，她甚至连一个解释的借口都找不到……

    “小贱人，你这全都是假新闻，假证据！”岳映寒控制不住情绪，在会议室里嘶吼起来，“你们不要相信她！她就是为了把我从继承人的位置上拉下来！她这个贱人，太有手段了……”

    叶云苒失笑摇头。

    岳映寒怒目盯着她：“你笑什么？”

    “我笑诸位太轻信庄女士了。”叶云苒的眸光变冷，称呼也变了，“若是将偌大的庄氏集团交给岳映寒这样的人，诸位股东手上的股票不出三年，应该就会变成一叠废纸。为了支持庄女士，你们愿意付出这么大的代价？”

    在场的股东纷纷变脸。

    庄媛确实是有实力的，但岳映寒……

    在这一个月的相处中，他们已经彻底看清了岳映寒是个什么草包。

    本以为岳映寒年龄尚小，以后长大了自然会懂事，慢慢的能管理庄氏集团这一大摊子的事。

    可面前两位，叶云苒比岳映寒大了不过两岁，庄明枫比岳映寒还小一些，这两人不管是谁，都比岳映寒更优秀……

    他们之前那么支持岳映寒，真的好像有点儿眼瞎……

    “庄媛，你还有什么可说的？”庄老爷子的脸色变得极其威严，“如果你坚持认为这些是假新闻，那么，我只能请求第三方帮忙好好查一查了……”

    庄媛的唇动了动，半晌说不出一句话。

    如果让第三方去查，那么，她做过的那些事一件都瞒不住。

    闹大后，她和寒儿根本就没法再在庄氏集团立足了……

    “看来，你这是默认了。”庄老爷子满眼都是失望，“十二年前，我将庄氏集团亲自交到你的手上，任命你为庄氏集团的执行总裁，我以为，庄氏会在你的带领下走向新的辉煌。没曾想，你为了一己私欲，为了让自己的女儿成为下一任的继承人，竟荒唐自私到了这个地步，两条血淋淋的人命，从此刻在了庄氏集团的里程碑上……”

    庄老爷子的话，让整个会议室都静默下来。

    其中有不少人都是曾经跟着老爷子一起打天下的老董事。

