
　　“万源始祖身修炼起来太难了。”

　　药阁深处，罗修睁开眼睛，发出一声叹息。

　　万源始祖身，是他当初在无法之地中遇到紫熏，从她身上得来的顶级功法。

　　后来罗修将万源始祖身与自己的真武大道融为一体，开创出了真武圣体之术。

　　万源始祖身修炼极难。

　　那么相对而言，他的真武圣体之术也修炼的很是艰难。

　　凭借无始级的稀有神药，罗修本以为可以将真武圣体术彻底的修炼成功，结果却并没有他想象的那么顺利。

　　罗修当然不会那么轻易的满足，他不惜代价的将储物戒指里能用得上的神药都拿了出来，不断的炼丹。

　　除了炼丹就是修炼，完全忽略了时间的流逝，也不再去在意外界时间的流逝。

　　时间不知不觉中流逝。

　　当真武圣体彻底修成的那一刻，一道神轮出现在罗修的身后，这道神轮并不转动，而是永恒不动，神轮的中央似有一尊神人盘坐，亘古不灭。

　　“我感觉自己一拳就可以打死无始境，哪怕是遇到太元境，也足可凭借肉身与之争锋……”罗修再次睁开眼睛，眼中流露出喜悦。

　　肉身媲美太元境，这让他的整体实力得到了巨大的跨越，如果在这个条件基础上，加上天无之书，无之寂灭剑，以及九转轮回门的手段，他可以横扫太元境，甚至能与无始境抗衡一二！

　　当然了，罗修也知道这仅仅是力量暴涨之后的错觉，无始境与太元境之间的差距，要比太初境到太元境的差距还要更大。

　　他认为自己可以抗衡无始境，但实际上的无始境并不是那么容易抗衡的。

　　“接下来就是我的修为了，是时候突破太始境了。”

　　肉身的提升为主。

　　另一方面就是提升自己的修为。

　　在根基已经稳固的情况下，又有充足的修炼资源，那么修为的提升对罗修而言，自然不是什么难题。

　　……

　　青木宗药阁门外。

　　自从罗修闭关之后，青木宗主就守在门外，禁止任何人接近。

　　“天君还在闭关吗？”

　　徐腾匆匆而来，目光带着焦急。

　　她以前曾是水家的儿媳，后来因为夫君死了，她便离开了水家，回到了龙王国的徐氏，基本上算是与水家断绝了往来。

　　因为罗修最先出现的地方是龙王国，龙王国的六大家族也算是臣服于他，所以作为徐氏的代表，又与水家有渊源，她便代替水家出面，来青木宗求见真武天君。

　　然而已经过去了数年了。

　　她来来回回跑了不知多少趟，真武天君却始终闭关不出，让她怎么能不焦急？

　　虽然几年的时间对于修士来说不值一提。

　　但却足可让外界发生了很大的变化，自从顾默天横空出世，已然横扫偏荒之地各方宗门家族，所向无敌，声威震天。

　　不只是顾默天本人。

　　甚至就连顾默天身后跟随的一个随从，竟然也是太始境的修为，那些拥有太始境坐镇的宗门家族，甚至不需要顾默天亲自出手，仅仅是他的随从出手，级可以轻松横扫。

　　世人更有传闻，顾默天的修为虽然没有踏入太元境，但距离太元境只差了最后一线之隔。

　　而罗修这位最近声明崛起的真武天君，因为数年的时间闭关不出，已然被很多人耻笑，认为他以闭关为借口，实则不敢出来与顾默天一战。

　　并且因为罗修始终闭关不出。

　　水家的高层也经过商议，正在考虑着是不是要将水天雪逐出去，毕竟水天雪算是罗修的人，如果水家继续留着她，便是与顾默天为敌。

　　倘若罗修一直都不出现，顾默天肯定不会有耐心的一直等下去，一旦他失去了耐心，与他为敌的水家，就必然会被灭门，毫无任何的悬念。

　　徐腾也是抱着最后的一丝希望，来到青木宗，在药阁的门外，希望可以看到那位真武天君就此出关，扫平一切传言。

　　“前辈何时出关不是我说的算，并且前辈闭关之前便说过，没有他的允许，任何人不得接近药阁。”

　　不管徐腾如何请求，青木宗主都很冷漠，不近人情。

　　外界的事情，青木宗主当然也已经知晓，顾默天的大名，他也不是第一次听说。

　　然而他以青天神木大阵与罗修一战，结果却被轻松击溃之后，青木宗主就已经很清楚的明白，这位外界盛传的真武天君，根本不是太始境。

　　不是太始境，更不可能是太初境，唯一的解释，就是太元！

　　那顾默天不过是陨落神城混不下去的一个宗门弃徒罢了，纵然修有厉害的传承又如何？这么多年过去了，还不是桎梏在太始境，始终无法突破太元？天籁小说网

　　没有突破太元，便不可能是药阁中那位的对手，外界盛传真武天君以闭关为借口避战，不过是笑话罢了。

　　“如果没有天君出手相救，天雪怕是永远都不会醒来了。”徐腾摇头说道。

　　“他人生死，与我无关。”青木宗主依旧很冷漠。

　　那水天雪不过是一个连太初境都不是的平凡女子罢了，纵然有些姿色又如何？天下之大，美女多的是，以天君之尊，要多少女人没有？岂能因为一个不足为道的女人，而影响到天君前辈的闭关？

　　“吱呀……”

　　就在这时。

　　药阁的大门被人缓缓的推开。

　　背对着药阁大门的青木宗主微微一震，连忙起身，恭敬的朝着身后的药阁大门跪拜行礼。

　　“你做的不错，此番闭关有所收获，你为首功。”

　　罗修出来之后，目光就落在了青木宗主的身上，对他很是满意。

　　且不说这段时间此人在门外守着，寸步不离。

　　药阁中的那些稀有神药的确对他起到了很大的作用，让他修成真武圣体术，一身修为也终于跨越太初境，踏入了太始境。

　　这一步的跨越对罗修来说意义重大，意味着他迈出了关键的一步，只要按照这个节奏继续走下去，那么就算是神魔夺天宫的那位星月圣帝突破了万古境，他也无所畏惧。

　　因为罗修知道，万古境不是那么容易突破的，古往今来不知道有多少强者闭关不知多少混沌纪元的岁月都始终无法跨越那一步，哪怕是得到了某些机缘，想要越过那一步，也需要时间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4356章 关键的一步免费阅读。https://xs.23sk.com 