    当天亮的时候，在锦衣卫严密的搜索下，在确定没有埋伏的时候，赵兴直接把智风叫来，然后当场命人打了他一顿：“不打赏，还占据我书猪脚的位置，打，往死里打。

    “大人，你没有证据，为什么打我？”智风反抗。

    赵兴嘿嘿冷笑：“你脑袋秀逗啦，你刚才瞪了我一眼，这是蔑视上司。”

    “我没有，我不过是昨晚提醒大人不要追击，以免中了敌人埋伏。”

    赵兴就气急败坏的道：“再加二十鞭子，以通敌罪论处。”

    都是智风的谨慎，让赵兴错失了咬住李自成的机会，这股邪火出完了，赵兴到了曾经李自成的营地，篝火已冷，只缴获了的一只破碗，据考证，是李自成曾经用过的，那上面，还留有李自成的口臭。

    好吧，李自成曾经用过的，如果自己再能穿越回去，也是一笔不小的财富，即便在这个时代，也是一种军功。

    揣起它，询问锦衣卫哨探：“李自成往哪面跑啦？”

    这个锦衣卫就直接回答：“向南。”

    “那还等什么，追击，全力追击。”

    于是，成千户的人马开始追击。

    不过追击了五十里之后，李自成行军的痕迹竟然消失了。这让赵兴感觉到被骗了。

    “大军停止追击，派人往前查探十里。”

    结果不大一会，前面回报，往南，再也没有了一点大军行进的痕迹，也就是说，把李自成追丢了。

    “大人，全力向东，李自成一定是要甩开我们，东渡黄河，和高迎祥汇合。”王庆一气喘吁吁的骑着毛驴追上来。

    “事后诸葛亮，你早干什么去啦？”

    “我毛驴怎么能追的上大人？”王庆一一脸委屈。

    赵兴就哑口无言了。

    向南追击了五十里，再折而向东，黄花菜都凉了。

    但赵兴依旧认为，只要洪承畴的黄河防线堵住李自成，自己还有机会。

    再行十几里，李自成都可以听到黄河那隆隆的咆哮声了，已经闻到从东南风里吹过来的，带着泥土味道的水汽。

    在大山里穿行十日，早就人困马乏的流寇大军闻到这股水汽，所有的人都不由得一震，行军的脚步不由得加快了许多。

    李自成兴奋的鞭打了下胯下的战马，向前飞奔，双喜和张鼎双双跟上。

    冲过一个拐弯，眼前豁然一亮，黄河那巨大的河滩就展现在了李自成的眼前。黄河，就如同巨龙一样，由北面天际轰隆隆奔向南面那巨大的汾河平原。

    河津渡就在南面不远处了。

    这个时代，黄河真不黄，所以他叫河水，听着很没有气势。

    李自成来到了黄河沿，望着那奔腾的大河不由得心潮澎湃，对着黄河忘情的大吼：“我们到了河水啦，我们脱困啦，从此，我便蛟龙入海，天下任我行走啦。”

    从山里涌出来的大军慢慢的铺满河滩，他们听到他们的闯将这样豪迈的呼喊，无不喜极而泣，有的坐在黄河岸边嚎啕大哭。他们不知道哭什么，只是想哭，哭出来，心情就欢唱起来。

    刘宗敏打马过来，对着李自成道：“李哥，河津渡对面有官军把守，我们必须抢滩登陆，马上又要有番死战啊。”

    李自成看着渡口对面那隐隐约约的官军战旗，傲然道：“赵兴的军队，才是真正的军队，对面山西的那群卫所兵，在我的眼中，就是土鸡瓦狗，不值一提。命令大军就地休整，派出人手，收集渡船和羊皮筏子，明天天亮，我们立刻强渡。”

    刘宗敏也被李自成的自信带动了起来：“好，我打头，天亮后一定能蹬上对岸。”

    杆子来了，河津渡这面的镇子，百姓商户已经逃散一空，不过，还是被杆子嗖罗出一批粮食物资，尤其是温暖的房子，热乎的炕头，让在大山里奔走二十多天的杆子们可以安心的吃上顿真正的饭，睡上一个美美的觉，获得难得的休息。

    不过渡船和羊皮筏子却少的可怜，感情对面的官军早就接到了赵兴的命令，将一切船只都开到了对岸，所以，李自成只收罗了七八只小船，几十个羊皮筏子。

    想要用这点船只强渡，那得是猴年马月的事啊。看来，黄河，真的挡住了自己的脚步，真的要折戟沉沙在这里了。

    李自成在一家豪宅里，召见兄弟们开会，研究明日强渡的大事，但大家都是一筹莫展。正商量着呢，一个把门的小喽啰急匆匆的进来禀报：“启禀闯将，门外有一文士请见故友田将军。”

    田见秀一愣，在这里，自己人生地不熟的，怎么会有人来见自己，还自称是故友，于是一面站起来一面询问：“他说他叫什么了吗？”

    这个小喽啰回答：“那人就说自己姓顾。”

    一听一个文士，李自成当时就支楞起了耳朵，当听说姓顾，当时豁然起身，由于急切，都带歪了身下的椅子。一把抓住了田见秀的手：“赶紧的，赶紧的，跟我去见。”

    田见秀也大喜，对李自成道：“正该闯将亲自迎接。”

    李自成拉着田见秀的手，一面往外疾走一面大声的吩咐：“赶紧的，杀鸡宰羊，备办上等菜肴，我们招待贵客。”

    冲，是的，是冲出大门，李自成就看到一个落魄文士，正背手等待，还不等田见秀招呼，李自成一把拉住了此人的手：“在下李自成，敢问先生您是不是顾炎顾君恩？”

    顾炎一愣，看向田见秀，田见秀大笑道：“以往闲谈，我提过顾兄大名，却不想我家闯将却深深记住了，来来来，我给你介绍——”

    李自成迫不及待的自己介绍道：“我是李自成，莽汉一个，今日得见先生，瞻仰了先生风采，真是欢喜至极，先生，赶紧里面请，里面请。”

    被如此坦诚相待，顾炎的眼圈一热，有种得遇明主的感觉。

    历史上，顾炎就是在李自成东渡黄河的时候遇到的。当时他就想加入李自成的队伍，为其出谋划策。但当时李自成这群武夫，一个个粗鲁傲慢，根本就不待见文士。而刘宗敏更是嫉妒顾炎的能力，怕他抢了自己的风头，结果把顾炎给气跑了，直到三年后再遇到，李自成才真诚的邀请他加入。

    结果赵兴搞了一个恩科，煽动了蝴蝶的翅膀，让李自成看到了文人在自己队伍里的重要作用，所以才有了提前三年的礼贤下士。

    进了大厅，宾主坐下详谈。顾君恩也不矫情，直接道：“某在钟祥，本来耕读为业，但当地狗官，诬陷某蛊惑人心，煽动造反，弄得家破人亡，只能孤身逃亡。前几日闻听玉峰兄将到黄河，所以来投。”

    顾炎说的是真话，但他身家招灭，不应该怪当地知府，是因为这个明末愤青的这张破嘴，吓逼逼招来的祸，你整天四处散布副能量，抹黑朝廷，不抓你抓谁。言论自由可以，但得有度。

    李自成当时拍手：“我倒是要感谢那位知府。”

    顾炎纳闷的问：“为什么？”

    李自成大笑：“若不是他祸害了先生一家，怎么能将先生逼上梁山到了我这里？所以以后见了，我要先感谢这位知府，然后再烹了他为先生一家报仇。”

    顾炎站起来，深深给李自成施礼：“主公——”

    李自成拱手回礼：“军师——”

