    嘿嘿，在【幸运卡】效果持续时间内打宝物，想想都刺激。

    这要是打出一把红极武器来，不比多点几次抽卡更省钱？

    而且它直播效果也好啊！

    哪怕不出红极武器，有【幸运卡】在，打造出一把粉色武器，也是不错的。

    可惜，自己之前没有囤积材料，现有的材料就只够打造这一把宝物的。

    直播间的水友们在尹辉不停的抽卡下，确实有些审美疲劳了，最初的兴奋劲早就消失的无影无踪。

    当看到尹辉和专属客服申请百连抽的时候，大家的好奇心瞬间就被调动起来了。

    “哎呦，这个要求有意思。”

    “我听过有大额充值的，可还真没听过有人直接百连抽的。”

    “不知道客服最后会如何回复。”

    “我感觉肯定没戏，真要是可以，早就有视频流出来了。”

    “万一可以呢？”

    就在大家议论纷纷的时候，尹辉又直播说自己要打宝物，直播间水友们的话题也跟着转变。

    “主播要打铁？”

    “我最喜欢看打铁了！”

    “主播这是直接用自己的号打？”

    “抽卡那么欧，主播打铁看看咋样。”

    “一直最低档平跳呗，还能咋样。”

    “第一锤子下去，就大概知道结局了。”

    “开始了，开始了！”

    当尹辉说完自己要打宝物后，先是展示了一下自己要打的武器：乌号！

    其实，尹辉本来是想打“掩日”的，但是因为自己攒的进阶材料都是木头，只能作罢。

    木质宝物中，“彤素”，“游飘”，“乌号”算是其中比较热门的了。

    “彤素”配上「英勇」磁条，“游飘”配上「筹算」磁条，正是广大《率土》玩家最喜欢也最常用的组合。

    尹辉选择锻造的宝物“乌号”，当然也并不差。

    点进去“乌号”的预览界面，锻造效果一共有6个分别是：

    「熟虑」，「天资」，「亢厉」，

    「至策」，「骁锐」，「击虚」。

    在这6个磁条中，尹辉最想锻造出的磁条是「亢力」。

    “乌号”配上「亢力」磁条，是蜀骑队前锋张绣最合适的宝物。

    即便最后锻造出的磁条不是「亢力」，其他的磁条也都有各自的应用场所。

    给直播间的水友们展示了一下要锻造的“乌号”之后，尹辉点开保留的“名匠”，选择锻造。

    选中“乌号”，点击锻造！

    刷！

    第一锤效果：骁锐8%（5%-15%）。初段顶部，一个非常不错的开局。

    直播间的水友们一看，怎么打造宝物还这么欧？

    “骁锐是5到15，初始8的话，相当于上来就满属性30%档位了。”

    “我了个去，上来就骁锐8%，这是要上粉的节奏！”

    “主播这运气是想上天啊！”

    “那也不好说，得看后边锤子如何，一直平跳也没用。”

    “我也遇到过8%开局的，结果下一锤不仅没升，还掉了！”

    尹辉没有什么犹豫，在打完第一锤之后，看下了效果，就再次点击锻造！

    第二锤效果：击虚6%（3%-9%）。中段中部，升段了！

    第二锤就升到中段了，这个节奏非常棒。

    尹辉感到非常满意，轻轻的说了句：“不错。”

    直播间的水友们一听，这也太能装B了，得了便宜还卖乖！

    “论装B，我只服主播！”

    “击虚6%，相当于直接到了满属性50%档位了！”

    “第二锤升这么多，主播运气也太牛了。”

    “前两锤很完美，就看接下来2锤了，要是第三锤或者第四锤，能跳到蓝极的话，出粉武的概率就很大了！”

    “我去，这是要直接出粉武的节奏？”

    “一下锤，不是平跳，就是往回跳！”

    “看我第三锤！”尹辉一边说，一边继续点击锻造。

    第三锤效果：至策17%（10%-20%）。粉色底部，升粉了！

    三锤出粉武，有木有！

    尹辉心里非常得意，嘴上却很淡然：“不错，不错。”

    嗯，比上一锤，多说了一个不错。

    看到出粉武了，直播间里边瞬间炸开了花：

    “卧槽，出粉色宝物了！”

    “至策17%，满属性70%档位，牛批！”

    “真TM的扯淡，这就出粉武了？”

    “这主播是不是来搞人心态的？”

    “我这辈子还没打出过粉色的武器呢。”

    “粉色武器可以直接在藏宝阁卖钱了！”

    “求问，这个武器能卖多少现金？”

    “大概值700多块钱。”

    “三锤子出粉，卖个鬼啊，直接冲红！”

    “难道我要见证一把红极武器的诞生？”

    这种情况，停是不可能停的，尹辉继续锻造。

    第四锤效果：击虚9%（3%-9%）。一把新的红极武器诞生了！

    啧啧，四锤红极！

    尹辉第一次打宝物打的如此舒畅，不由脱口而出：“漂亮！”

    一看到红极武器，直播间的水友们就像看见了荤腥的猫一样，眼睛瞬间红了！

    “这就是传说中的红武？”

    “卧了个大槽，这就出红极武器了？”

    “不行了，我心脏有点受不了了。”

    “现在红极武器这么容易出的？”

    “这看的我想打宝物了。”

    “别打，你没主播这运气。”

    “弱弱的问一下，这个值多少钱？”

    “大概小1万块吧。”

    “简直无耻，这个主播绝对是拖！”

    “狗托误我！”

    此时的尹辉看着界面上的红色「击虚」磁条，却陷入了思考。

    「击虚」磁条的“乌号”确实能用，却显然不是尹辉想要的。

    如果是「亢厉」磁条，自不必说，这是最适合张绣的宝物。

    如果是「熟虑」或者「天资」磁条，尹辉也可以接受，会选择直接收手。

    「熟虑」磁条的“乌号”使用范围很广，绝大部分准备战法的武将都可以带。

    「天资」磁条的“乌号”，也是有其特定市场的。

    尤其是对于“吕蒙”，“黄月英”，“灵帝”等I类指挥输出武将来说，在特定情况下，它就是最适合带的武器！

    至于自己打出的「击虚」磁条，当然也有用武之地，却终究比不上「亢厉」、「熟虑」和「天资」。

    红极宝物很好，却也是有差别的，尹辉看着还剩下3次的锻造机会，决定继续锻造！

