    新来的摄影师埃迪和彼得·帕克算是竞争对手，报社老板拿出了一个工作职位让他们彼此竞争，而以这家报社老板的风格，给出的要求自然是与抹黑蜘蛛侠有关。

    谁能拍到蜘蛛侠干坏事的照片，谁就能得到正式的工作，毫无疑问，埃迪胜出了, 他还真拍到了黑蜘蛛抢劫银行的照片，并且还给裱起来挂在了墙上。

    报社里也简单的为这位新来的同时举办了个小型欢迎意识，埃迪美滋滋喝着香槟，也就在这个时候，黑色蜘蛛战衣内穿的彼得·帕克跑来兴师问罪了。

    “埃迪，你真的没出息, 居然伪造照片！”

    彼得·帕克也没有废话, 直接就拆穿了埃迪的小把戏, 埃迪自然是不愿意承认，反口就指责彼得·帕克孩子气，不愿意服输，直到彼得·帕克拿出了证据。

    在实实在在的证据面前，埃迪再无狡辩的理由了，他只好服软求饶，声称自己是为了和女友结婚攒钱，才不得不这么做，这份工作对自己多么重要之类的，而且伪造照片对于摄影师来说，一旦被发现，就等同于职业生涯被判处死刑，也不会有哪家报社雇佣他了。

    总之埃迪希望彼得·帕克能够高抬贵手，放自己一马，如果是以前的小蜘蛛，说不定还真就放过他了，但现在可是已经黑化了的黑蜘蛛！

    黑蜘蛛可没有惯着他，冷冷丢下了句：“你早该想到这些的。”

    然后就把证据一股脑扔给了向来不待见他的报社老板，转身潇洒的扬长而去, 证据十分充分，很快埃迪的所作所为就被查证了，报社老板勃然大怒，也不给埃迪任何辩解的机会，直接让他收拾东西滚蛋。

    这家伙刚刚才办了场庆祝入职的欢庆会，结果椅子都还没坐热乎呢，这就被被扫地出门了……

    一些观众依旧在感慨黑蜘蛛的变化太大，蜘蛛侠完全变了个人，但也有不少人觉得这种变化其实没什么不好。

    “别告诉我你们都是瞎子吗？谁对谁错不是明摆着吗，不管是那个哈里·奥斯本，还是这个摄影师埃迪，他们弄成这幅惨样，全都是他们自找的！”

    “没错，我不觉得黑蜘蛛很坏，反而很酷，而且也让我看得很解气！这个新来的摄影师埃迪，他根本就不值得同情，违背职业道德和法则，伪造照片……真的, 这种人不管在哪里，都是被唾弃和瞧不起的！”

    “蜘蛛侠有做错什么吗？他只不过是把一些真相事实说出来了而已，真的，在我看来，这根本就称不上黑化堕落，想想看，如果换成蝙蝠侠，说不得要把他们腿打断，然后再买下整间报社，把那讨人嫌的老板JJJ还有埃迪统统扫地出门！”

    “正常的蝙蝠侠干的事都要比黑化的蜘蛛侠要过分，我完全看不出来，究竟是谁有问题？”

    哥谭市（黑暗骑士所在世界）

    谷睟

    来自正义联盟的布鲁斯·韦恩以及班纳博士也在光幕之下，他们刚刚和忍者大师短暂的交锋了一场，当然，忍者大师并未先生，只是派遣了不少影舞者的忍者来哥谭市打探情况。

    布鲁斯·韦恩担心这个平行时空的哥谭会出乱子，所以就带着班纳博士一起来坐镇，转悠了几圈后，倒也还算平静，毕竟这个世界蝙蝠侠还没出道，其他一些超级罪犯们同样也没冒出头来，仍旧是一些黑帮分子在小打小闹。

    相比起已经和宇宙外的邪恶势力接轨的正义联盟世界，这里的哥谭安静的过分，于是布鲁斯·韦恩就索性看起了问答游戏的直播。

    这会儿就听到底下不少观众拿黑化的小蜘蛛和自己这位蝙蝠侠作比较，嘴角忍不住抽搐了两下。

    班纳博士的听力也不错，这会儿憋着笑打量着他，“咳咳，布鲁斯，我想他们或许对你还不够了解……”

    “不，他们说的没错。”布鲁斯·韦恩嗓音低沉：“就目前视频里放出来的片段，黑化的蜘蛛侠的所作所为，确实没有我这个蝙蝠侠过分。”

    说到这儿，他停顿了一下，低头俯瞰着底下成群结队的围观群众，“但蝙蝠侠从来就不是英雄，也不需要人们的崇拜和爱戴。”

    正如这个平行时空的自己一样，他们都是黑夜中的骑士，但蜘蛛侠不一样，或者说其他的超级英雄们各有各的不同。

    哪怕视频里的蜘蛛侠黑化程度似乎远称不上什么堕落、恶劣，但这也是个不好的趋势，谁能保证，蜘蛛侠在毒液共生体的影响下，不会持续性的变坏呢？

    视频里，彼得·帕克也很享受黑蜘蛛形态，从报社回去后接到了康纳斯博士的电话，此前彼得·帕克将毒液共生体的拜托康纳斯博士研究，由于专业不对口，康纳斯博士费了好一番力气，直到现在才有了些结论。

    他发现毒液能够放大寄生体的攻击性，于是特地打电话通知提醒彼得·帕克，却不料此时的小蜘蛛已经黑化啦，吊儿郎当，接电话的同时还不忘调戏房东女儿，让她给自己喂这个，喂那个。

    相比起以前拘束且有些内敛的小蜘蛛，这会儿的彼得·帕克堪称是一百八十度大变身了。

    也不知道他有没有听到康纳斯博士的提醒，或者听到了但没当回事，总之彼得·帕克越发享受这种黑化带来的感觉了。

    黑化的小蜘蛛也选择和自己以前的生活说再见，如果说以前的彼得·帕克是个乖宝宝，那么现在的他，无疑成了家长眼里的问题男孩，口花花，手花花，走路都要带起一阵风，恨不得边走边跳舞。

    以往的木讷腼腆以及害羞，全都被他甩到了一旁，现在完全向着花花公子的方向夺路狂奔，房东女儿，报社女助理，曾经的大学同学，甚至是街上偶遇的妹子，彼得·帕克都会主上前搭讪、调戏。

    他甚至还给自己买了一套酷酷的休息西装，虽然是二手的，但这绝对是大手笔了！

