    第1713章活腻了

    旁边路过的将士们看了一场好戏，大笑着道：“哟，这谁啊，脑子没长全还是咋的？敢在大军集合的时候犯军法，还惊动了马副将。”

    活腻了活腻了。

    “这谁你们都不知道？人家可是王副将家的公子，跟咱们泥腿子可不一样。”

    “狗屁的公子，不过是王副将的族侄罢了，都出五服了！”

    看戏的将士们是嘲笑着，而王小旗麾下的十个小兵则是吓得要死，想求饶又不敢，只能派两个人去告知王副将，让王副将赶来救人。

    其余八个小兵则是在旁边等着。

    想等二十军棍打完后，把王小旗扛走。

    可他们却没能把人带走，马副将说：“先拖到一边去，等回了许大将军，由许大将军做最后定夺！”

    “是。”亲兵拿上令牌，去找许大将军身边的亲兵禀告。

    王小旗的兵听得腿都软了，赶忙跪下求道：“副将大人息怒，您看在王小旗跟王副将是一族的份上，饶了他吧。”

    都打过二十军棍了，还要去禀告许大将军，这怕是想要王小旗的命！

    马副将笑了：“怕了？既然知道怕，怎么就纵着自己的小旗长出来造孽？如今是什么时候，大军集合抗戎之时，尔等却在这里故意挑事儿，要是轻巧放过，大营的军规何在？！”

    这几十万大军本就是从四面八方凑来的，是势力复杂，人心更杂，许大将军是想把这批大军全部扭成一股绳，变成许家军的，容不得人分什么南北军。

    几个小兵听得瑟瑟发抖，不敢说话，只期盼着王副将能亲自出面救王小旗。

    可他们想多了，王小旗也想多了，不过是个同族晚辈，瞧着王小旗有点本事，又听话，王副将才把他带在身边当狗使。

    如今事情没办好，还捅到许大将军面前，王副将躲都来不及，怎么可能出面求情？

    王副将听说事情没成后，直接没见来报信的小兵。

    许大将军听罢，冷笑不已……他真是看不起这个王副将，身为陇安府守将的副将，在陇安府守将战死之后，他理应趁机做大。

    可这位王副将偏不，又找了个新主子当狗。

    想分他许尤在西北的兵权？

    找死！

    “杀了。”许尤没有废话，直接让人把王小旗杀了，又道：“作为处罚，王副将那边的诱虫药，停发三天。”

    秦三郎这把刀还是很好用的，既然这事儿牵扯到他了，那就帮他一把，让那些嫉妒他的人知道，在用别人家药救命的时候，就别去找茬了。

    不然就没药可用！

    “许大将军令，陇安府守城大营王小旗以下犯上，就地斩杀，以正军纪！”许大将军派来的亲兵直接举着令牌宣布：“陇安府守城大营王副将治下不严，麾下兵马停发三天诱虫药！”

    啊！

    这话一出，所有将士都惊了，有人窃窃私语：“不过是一点小事儿，怎的判得这般重？”

    有人应和着：“可不是，王小旗都被砍头了还不够，连王副将麾下的兵马都要受牵连……这人以后可得罪不得啊~”

    “呵，自然是得罪不得！”成将军听说了这边的事儿，策马过来，听到将士们的私语，大声说道：“天天用着秦顾两家做出来的诱虫药救命，却不知感恩，还想趁机害人，搞什么轻南兵重北将那套。北将确实能打，可南边的兵就弱了吗？没跟你们一样杀敌？！”

    成将军是东北过来的，初时到大梁府的时候，麾下兵马也被排挤过，最恨军中这等分地贬薄的做法。

    他指着在场将士道：“你们要是嫉妒，就也去杀一个戎贼王族大将。你们要是有骨气，现在就把分到的诱虫药扔了！怕死不敢扔的，就他娘的老实点，和和气气相处，别玩欺生那套！”

    成将军一番话，把在场的一些将士说得面红耳赤，有怕死的还拽紧发到的诱虫药……毒虫恐怖，要是没有诱虫药，他们可是会死的。

    “这位将军说得对，咱们应该心怀感激，要不是有诱虫药，咱们早就被毒虫祸害死了，哪里还能站在这里斗气？且诱虫药惠及的不止是咱们，还有咱们在老家的亲人！”

    “而这诱虫药的药方还是用咱们抗戎将士的名义献给皇上的，皇上因此给咱们加了军饷跟物资，这可是实打实的好处，你们还这么针对秦百户，还是人吗？！”

    “还说什么秦百户吃软饭？娶个有钱媳妇就叫吃软饭？秦百户可是斩杀了戎贼王族大将的，就算……”

    吃软饭，那也是你们得罪不起的煞神！

    有个戴着千户头盔的人出来训斥将士们，不过他没把话说完，是憋在了心里。

    虽然有王副将这等心怀叵测之辈，但军中将士都比较重情义，因此还是很记着秦家顾家的恩情的……毕竟人家给药救了你，且秦三郎确实有真本事，他们还在同一个战场杀敌，算是一起拼过命的兄弟。

    “这王壮没本事还忘恩负义，真真该死！”

    “还有他那个族叔王副将，自己没本事还嫉妒别人有本事，幸亏有许大将军在，看穿了王副将的阴谋。”

    “真该杀了王副将，只不给他们三天诱虫药，当真是便宜他们了！”

    虽然没有直接的证据，但谁让王副将是王小旗的族叔？所以大家伙是骂起他来，一个个杀气腾腾的，把偷偷来查探情况的王副将的亲兵给吓得不轻……要是王副将在这里，怕是要被这群凶兵给撕碎！

    将士们骂完王副将，又夸秦三郎：“秦百户莫要跟王家这等小人计较，咱们可都是记着你家恩情的。”

    “对，我们都是记恩的，不是白眼狼，没有看不起秦百户的意思。”

    “就是，什么叫做吃软饭，有本事自个也娶个有钱媳妇，吃个软饭去啊！”

    马副将见他们说得不像话，吼道：“都闭嘴，回不回说话？赶紧滚去集合，莫要耽误出发挖沟渠的时辰！”

    将士们听罢大惊，赶忙跑去集合：“娘的，都是王壮那贼子害的，要是迟了，怕是要挨军棍！”

    秦三郎对成将军道：“多谢将军为末将说话。”

    成将军笑道：“本将可不是为了你，而是为了南北众兵……只有四面八方的兵将都扭成一股绳，咱们才能打败贼戎！”

    又对秦三郎道：“你当兵也不是一天两天了，知道军营里啥浑人都有，有些不中听的话，不要去在意……娶个有钱媳妇挺好。”

    (本章完)

