    今日无事，摸鱼

    躺在沙发上的苏小白看着天宫集团的工作人员正在给光环装置升级。

    无聊的苏小白点开了戴在手边的光环手表，一个虚拟屏幕出现在了他眼前。

    苏小白随即发了个说说，刷着近期新闻和短视频。

    在星辉联邦中，虚境有很多的解释，其中，最被广泛认同的是虚境是宇宙的阴影，连接着宇宙的各个角落（包括深渊、元素界）。

    在超凡之路上完成了生命的越迁（10级以上），便能感受到虚境的存在，并且以特殊的状态进入。

    是宇宙中超凡强者的集中地，在里面得到的物品能够带出来，在里面死亡也会真的死亡。

    而星辉联邦和神恩帝国在数百年前运用科技及自身文明制造出了能够令正式级超凡以下的超凡，甚至普通人都能够进去的“通道”。

    在星辉联邦中也被称为光环。

    类似于虚拟头盔，不过更加真实，随着光环的研究越来越深，价格也越来越低，到了现在普通公民都能够买得起，现在，无论是联邦政府还是底层公民都热衷于探索虚境。

    只不过每位公民只能购买一个光环，若不小心损坏，可拿去修复或者直接支付一定费用换取新的。

    在星辉联邦16周岁成年，才有资格购买光环。

    光环，苏小白自然早就买了，只不过光环也是要定期维护和升级的。

    没过多久，手机就振动了一下。

    小语：“(?????)，哥，你买的新式光环配件是不是到了？”

    苏小白瞬间警惕起来。

    “干啥？你又没有光环，你问这个干啥？。”

    小语：“哼！我才不稀罕，反正光环又不贵，再过一年，我也买一个，我只是想告诉你马上要高考了，这个寒假我就不回来了。”

    苏小白看见妹妹苏小语发来的信息，心中瞬间乐开了花，毕竟这个鬼灵精怪的妹妹可是让他头疼的很。

    以德服人：“没事，老妹，你要加油，哥一直是你坚强的后盾。”

    苏小语因为父母工作的原因，一直跟着父母在另一个城市读法师高中，一年回不了几趟家。

    小语：“我咋感觉你还有点开心呢？”

    以德服人：“不可能，绝对不可能，那是你的错觉。”

    小语：“呵呵，哥，你觉得我应该上哪个大学呢？”

    以德服人：“看你自己呗，全球哪个大学你上不了？”

    苏小白突然愣了愣又继续打字。

    “你不会是想去母星的象牙塔吧，你的成绩确定能上？”

    小语：“怎么就不行了，我好歹也是6级资质吧！”

    法师的资质被分为7级，苏小语的六级资质哪怕在东海星上也是排着上前列，在这一点上，苏小白不得不佩服她这个妹妹。

    当然，他也不差，这都是靠他努力来得来的(?ω?)。

    以德服人：“好好好，我妹最厉害了最漂亮了～，不过母星离东海的距离虽然算不上太远，但你一个人爸妈怎么可能会同意。”

    小语：“你还不知道吧，象牙塔准备在虚境开设新校区，可以直接在虚境中上学了...，先不说了，这边有事，老哥，你也要加油努力突破成为正式法师哦。”

    以德服人：“那必须的(;｀O′)o。”

    开设新校区？苏小白微微皱眉，以象牙塔在星辉联邦的地位，还有那个老阴逼校长。

    星辉联邦的教育制度分为小学六年，中学三年，大学四年，从六岁就要被强制上学，12岁开始检测法师资质，看是否符合上法师高中。

    而苏小白已经大学毕业两年了，目前，无业游民|ω?）。

    当然，这也仅对于平民来说，家里有权有势的，基本上在孩子五六岁时就会请高级法师为孩子启蒙。

    而到了大学，那些大部分的都已经是高级法师学徒，有的甚至开始冲击正式级法师了，也就是九级到十级，像苏小白赤角金蟾的等级在苏小白所上的大学中已是前列。

    当然，若是要算上枯萎之龙的话，至少目前为止，苏小白还没有见到谁能打得过自己(?ω?)。

    穷文富武，莫不如是。

    没有法师天赋的，大部分会进入其他与法师相关的行业，又或者选择其他的路。

    若是能成为某个行业里的精英，地位不会比同等级的法师差，前提是你得有这个天赋。

    当然，平民子弟也可以和一些是大势力或者直接与联邦政府签订“卖身契”。

    这一切的前提，必须是你得有天赋，苏小白不用猜也知道，肯定有些人已经找上了苏语。

    而象牙塔肯定就在其中。

    苏小白家中虽不怎么缺钱，但也算不上很有钱。

    像苏小白的赤角金蟾也不过是他父母托关系从科研室里弄来的，这已经算得上是很不错了。

    而苏小语资质虽然高，但随之培养的资源也要更多。

    在虚境中教学，苏小白对此没有感到意外。

    毕竟象牙塔可不是一般意义上的学校，但苏小白总有着一些“诡异”的感觉。

    总感觉那老头又要搞事情，嗯...不能放松警惕，进入虚境十年来得罪的人太多了。

    苏小白看向正躺在御兽空间里呼呼大睡的赤角金蟾。

    【名称】：赤角金蟾

    【状态】：健康（异变）

    【等级】：8级

    【属性】：金、水

    【介绍】：一只发育完好的蛤蟆类召唤兽，受到神秘力量干扰发生异变，对天鹅有着深深的执念。

    苏小白的脸色有些怪异，最近大蛤蟆越来越嗜睡了。

    但倒是没有多余的担心，以他的能耐，还不至于让大蛤蟆死掉。

    如果不是心灵链接上能感知到大蛤蟆并无大碍，苏小白恐怕会认为大蛤蟆快没了。

    这场异变至已经持续了三年之久，苏小白猜测这还是跟枯萎之龙有关，终究是大蛤蟆太弱了。

    如果不是为了掩饰身份和做一些必要的事，苏小白也不会将它一直带在身边。

    也就两年前，大蛤蟆突破7级后，系统【介绍】一栏发生了变化。

    就如同系统表面意思那般，苏小白就一直不断地喂养鹅给大蛤蟆吃，而且还是不同种类的。

    其中不仅仅包括了超凡级的鹅，来自于十级上的天鹅肉苏小白都喂过不少，至于更高级的苏小白不敢喂，怕把它给撑死。

    大蛤蟆也没让苏小白失望，两年前便成功进入7级，现在可是到了八级，离九级也不远了。

    也是时候该准备赤角金蟾进阶的材料了，九级到10级是一个分水岭，也就是从学徒级到正式级了。

    这也让苏小白的行动可以更方便一些了。

    学徒级法师和正式级法师的地位是完全不一样的。

    正式级法师在理论上是可以建立自己的法师塔了，当然，这得看你有没有钱。

    宇宙的种族并不是天生就是法师，而是要学习冥想法，以此来修炼魔力。

    当然，也有一些人是天赋秉异，天生精神力异于常人，修行冥想法的速度更是超越常人。

    这个世界也以此判定你的法师资质。

    召唤法师与其他法师却有些不一样。

    当已契约的召唤兽突破境界时，更能够反哺主人自身，如果直接去契约高等级召唤兽，只会增加精神上的负担。

    因此，召唤法师不会随随便便就契约一只已经成型的召唤兽，这样只会增加其自身的负担，而是会选择一只资质优秀的幼崽从小培养。

    当然，苏小白不一样，有时候苏小白也不得不承认他自己就是个挂逼。

    自己体内的那个空间虽然是系统带来的，但与一般召唤法师的御兽空间相比，终究有所不同。

    因为他从来就没感觉到精神上有所负担，只需要从御使指南系统那里购买契约御兽的位置就行了。

    在星辉联邦中，玛雅人的平均寿命已经达到了两百岁，其他种族也差不多。

    而法师的寿命则更加悠长，高阶法师活过千年也是轻轻松松。

    ……

    天宫集团的工作人员将光环配件装好之后，交代苏小白一些注意事项之后，便马上离开了。

    苏小白看着匆匆离去的工作人员，心里给他们比了个大拇指，真敬业。

    苏小白躺进了已激活好的光环中。

    光环里面遍布着令人头晕目眩的魔法纹路，苏小白没有继续观看，直接启动了光环。

    “正在连接虚境，正在连接虚境...请耐心等候。”

    “发现已有链接，是否选择登录。”

    不能够建立新链接吗？虚境果然独特，不愧是被称为“第二宇宙”。

    苏小白自然不是第一次进入虚境，有了御使指南给他的御兽空间，并且还契约了枯萎之龙。

    在某种意义上可以说的上是半神级召唤法师了，早在八岁的时候就已经进去过了。

    当然，苏小白认为该苟的还是得苟，猥琐发育不能浪。

    此时的苏小白已全然忘记之前的所作所为了。

    选择登录后，躺在光环内的苏小白直接消失不见。

    经历了熟悉的眩晕感后，等苏小白再一次睁开眼时，发现眼前正站着一个身材火辣的女子。

    她穿着一身紧身皮衣皮裤皮短靴，露出雪白而性感的小蛮腰。

    两团高耸挺立的山峰将胸口高高撑起，形成一道傲人的沟壑，一头乌黑柔顺的秀发垂落而下，随风飘扬，一双修长而性感的玉臂，纤细而圆润。

    “团长！”

