    李忠信和这个时代的大部分人都不一样，李忠信有着巨大的优势，毕竟他是重生人士，对于今后中国乃至世界的物流发展有着相当高的认识。

    李忠信觉得，在这个时候，就应该把物流方面的事情抓起来，不但要抓大型的货物运输，快递等方面的业务也是要开展起来的。

    忠信公司是一家实力相当雄厚的公司，能够砸得起钱来做这个事情，并不需要一步一个脚印地去一步一步走，而是可以迈开步子，大步向前。

    李忠信也知道，后世的大型物流公司的总部基本上都在那些个超大型的城市当中。

    这个事情呢！主要是因为地理环境方面的优势，后世的超大型城市都会对很大一部分地区进行辐射。

    而忠信物流公司之所以一直在江城新区这边，是因为忠信物流公司的根在黑省，是从黑省这边开始起家的，交税等等事情，还是要在江城新区这边为好。

    肥水不流外人田是一方面原因，另外一方面的原因是，李忠信相信，在忠信公司的带动下，江城新区这边今后的发展，并不一定会比那些个后世的大型城市差到哪里去。

    总部在什么地方并不重要，重要的是整个物流公司的发展和布局。

    忠信物流公司现在分为南北两部分，东北以及长江以北的这些区域，都由冯小武这边来主管，是北方区域，而长江以南的大部分地区，都是由姜浩来负责管理，算是南方区域，今后发展起来以后，会把这南北分区变成省为单位的一种分区，到那个时候，总部指挥省公司，省公司指挥市公司，一体联动，就完成了忠信物流公司的基本布局。

    李忠信知道，姜浩那边南方区域的分公司的总部是在广州那边，着重点也是在那里，现在发展得还算不错，别看发展的时间比江城这边的总部要晚上两年多，但是，这个时候的业绩却已经开始追赶上了江城新区这边的总部。

    这个事情呢！李忠信心中也是有数，毕竟中国在改革开放以后，重心已经开始向广州和深圳那边倾斜，那边的货物运输方面，要比江城这边或者说是北方区域好上了很多，再加上那边的路况以及发展等方面比北方区域好，所以造成了这样的一种情况。

    姜浩是有能力的，但是，忠信物流公司的总经理，还得是冯小武，毕竟冯小武是忠信公司最早期的元老，也是他最信任的人。

    在李忠信琢磨着这些事情的时候，封半山的汽车缓缓停到了忠信物流公司的大门口。

    李忠信透过风挡玻璃看到，忠信物流公司的大门很大，基本上和江城这边的那几家大型企业的大门持平，大门的右侧是一面大理石的墙垛，上面写着几个金色的大字。

    诚信，保障，安全，迅捷，万里征程，平安送达——忠信物流。

    李忠信看到门头上的这些个字以后，他的嘴角不禁抿了起来。

    虽然这个大门旁边的几个人写的很是一般，寓意也是一般，但是，却是说出来了忠信物流公司的核心东西。

    首先，诚信是最为核心的东西，无论到什么时候，无论做什么事情，首要的第一条就是诚信，忠信公司的最核心的东西就是诚信，无论到什么时候，诚信必须要放到首位。

    其次就是保障，这个保障呢！涵盖了很多东西，运输方面的保障，还有货物的保障。

    最后就是安全迅速了，这些字眼虽然看起来没有什么特别华丽的东西，但是，却是把忠信物流公司的经营理念说了出来，忠信物流公司就是要打造这样的一个物流公司。

    李忠信很是满意大门外面的这些个话语，通过这些个话语，李忠信能够感受到忠信物流公司的经营氛围，他觉得，这个搞得还是相当不错的。

    封半山下车和门卫交涉完毕以后，轻轻地按了一下喇叭，表示了一下对门卫的尊重，便直接开车进入了忠信物流公司的总部。

    李忠信透过车窗，他能够看到忠信物流公司总部这边的全貌，整个总部，一共由三栋建筑建筑构成，其中一个二十层的高层，另外两个都是七层的建筑，都是属于全新的建筑，三个楼房的上面都有着忠信物流的几个红色大字，看起来一目了然。

    三个建筑呈品字形矗立在左中右三个方位，他们驱车进入的这条路，应该是主路，两边绿树成荫，下面都是绿油油的草坪，在树林当中，能够看到几条小路，小路的旁边还点缀着几个凉亭。

    李忠信忽然间发现，最近他去的这些个地方，都没有忠信物流公司这边绿化什么的做得好，数忠信物流公司这边的绿化最好了。

    车子缓缓地行了也就是三四分钟的时间，很快就到了忠信物流公司那座最高的楼下面，李忠信远远就看到冯小武在外面等候着他。

    李忠信下车以后，先是叮嘱封半山把车子停好后过来，然后转头笑着对冯小武说道：“武哥，我不是和你说了吗？我白天过来的时候不用在外面等着我，在办公室等我就可以的。

    咱们之间那么客套做什么？我也不是找不到你的办公室。”

    “那怎么能行，忠信这是第一次到我们这边来参观，我必须要亲自出来迎接忠信。

    要不是我知道你不喜欢热闹，不喜欢被人围观，我都准备给你来一个重大的欢迎仪式了。”冯小武笑呵呵地对李忠信说了起来。

    冯小武一早上接到李忠信的电话以后，原本想要搞一些欢迎的东西，不过呢！他想到李忠信到下面企业参观或者是办事情，是不喜欢那样的一种东西，这才把欢迎仪式什么的都取消了，而是一个人跑到办公楼外等候起来李忠信。

    至于说李忠信因为什么事情到这边来参观，冯小武并没有开口询问，他心中清楚，李忠信想要到他这边来，那一定是有一些事情想要和他交代，参观无非就是附带的一种东西。

