
　　第二天，盛北北再见到谢子瑜时，他已经恢复了正常，至少表面看起来是这样的。

　　一整天下来，谢子瑜专心致志学习，听到自己的歌波澜不惊，看到粉丝们的挽留信无动于衷，似乎生命中从未出现过“南山有鱼”这个插曲。

　　盛北北原本还担心他是在故作坚强，观察了几日后，见他并未出现精神崩溃的迹象，便也没有再留意了。

　　没办法，不管是真的还是装的，只要人没事就好。

　　时间就这么飞快地流逝着。

　　距离高考一两百天的时候，小伙伴们还会紧张到无法呼吸，当只剩下二三十天时，反倒放平了心态。

　　能怎么办呢？都已经定型了呀。

　　盛北北等人倒是不曾松懈半分。

　　盛北北要做任务攒积分，顾延川惦记着状元和榜眼的爱情故事，谢子瑜为了读京市医学院而努力着，盛园园自然是为了留在京市啦。

　　池明初也在等待着高考，她猜测季宥礼这段时间之所以那么冷漠，就是因为太焦虑了。高考结束后，一切尘埃落定，她会跟季宥礼好好聊聊的。

　　他们都还没正式订婚呢。

　　妈妈从夏家老宅那边拿了不少好东西回来，已经答应其中一大半留给她做嫁妆。

　　他们的订婚典礼一定会很隆重吧？好期待呀。

　　季宥礼并不知道池明初正在盘算着什么，接连输给顾延川，没能进入国家队，盛北北还特么发了毒誓，这些打击对于季宥礼来说可是非常沉重的。

　　如今的他也只能强撑着准备高考了。

　　能怎么办呢？虽然可以预料到高考依然会比顾延川差，但至少不要输得太难看啊。

　　转眼到了高考前一天，学校给高三党放了一个上午的假，大家收拾收拾东西，下午就要一起坐大巴去考场附近的酒店办理入住，顺便看看考场啦。

　　这天上午，顾延川起得晚了一些，下楼吃早餐时却发现老头还在餐桌旁看报纸。

　　往常这个时候老头早就去上班了……

　　诶？老头该不会是特地在等他吧？就因为他明天要高考了？

　　不过话说回来，这段时间老头很少再说那些戳心窝子的话了，如果老头能一直这样的话，倒也是挺好的。

　　是因为他成绩变好了吗？

　　早知如此的话，特么的，当初就不该自暴自弃、游戏度日，何苦呢？

　　顾延川聪明的脑袋瓜里正在胡思乱想之际，人已经走到了餐桌旁。他瞥了眼桌上的早餐，默默拉开椅子。

　　唉，总觉得家里的饭菜没有盛家的好吃呢。

　　顾司南掀起眼皮瞟了顾延川一眼，将手上的报纸抖了两下收了起来。

　　有心批评这小子赖床，转念想到明天就要高考了，话到嘴边又活生生咽了回去。算了，反正等高考结束后，这臭小子就要天天陪他去公司了。

　　“明天高考？”

　　“嗯。”

　　顾司南慢条斯理地开始吃早餐，余光不时落在顾延川身上。哎呀，也不知道这小子高考会不会突然发挥失常，真是让人担心呐。

　　要是他能考上京市大学就好了，华国顶级学府，曼曼应该也会为他感到骄傲吧？

　　顾延川惦记着早些找盛北北一起坐大巴去酒店，吃得可快了，没多久就吃得饱饱的了。他起身准备回房间收拾行李，同时告诉自己不要忘记带上爱心巧克力。

　　见顾延川又要窜个没影，顾司南出声叫住了他。

　　“等等。”

　　顾延川回头眨巴眨巴眼睛看他。

　　咋啦？有什么事要说？

　　顾司南欲言又止，那句“加油”怎么也说不出口，索性直接开口：“别忘了你说过要考第二名。”

　　嗨呀，就这点小事。

　　顾延川爽快答道：“放心，我肯定会是第二名的。”

　　他为了借高考秀恩爱已经努力很久很久了，才不会功亏一篑呢。不会！

　　顾司南冷着脸扫视了顾延川一番，见他一副胸有成竹的模样，提着的心这才稍稍放了放，淡淡地应了句：“很好，我等着。”

　　与此同时，姜澜雪正在给两个女儿收拾东西，洗漱用品、换洗衣物以及日常药品是必备，还有湿巾与纸巾、遮阳伞、水杯、零用钱等等。

　　姜澜雪一边整理行囊，一边絮絮叨叨地叮嘱：“身份证和准考证千万要保管好，可不能丢了哦。”天籁小说网

　　“水笔、2B铅笔、橡皮、铅笔芯和文具袋也不可以忘了。”

　　将东西都装好后，姜澜雪又不放心地打开检查一遍，关上后又要再看。

　　见状，盛北北连忙挽住妈妈的手，笑道：“妈，你不要太紧张了，我们过几天就回来了。”

　　姜澜雪这才顺势坐在一旁休息。

　　看着两个亭亭玉立的女儿，姜澜雪感叹道：“唉，一眨眼你们就要参加高考了。”

　　好像昨天北北和园园还是小婴儿，一恍神就都长大了，时间过得真快啊。

　　“妈，我和姐姐会加油的。”盛园园嬉笑着挽住妈妈的另一只手，“到时候姐姐考个状元回来，我也考个重本，双喜临门呀。”

　　“是啊，我的两个女儿都会金榜题名的。”两个女儿都在身边，姜澜雪心里满足极了。

　　孩子总归是要长大的，但不管怎么样，北北和园园都是她的宝贝。

　　吃过午饭后，盛北北和顾延川在学校门口会合，坐上了去往酒店的大巴。

　　巧的是盛北北和盛园园一个房间，还是大床房，顾延川跟好兄弟谢子瑜一个屋，就在她们的隔壁，晚上可以一起串门复习功课呀。

　　看考场之前有一个小时的休息时间，盛园园没有半点睡意，索性和姐姐一起拍照留恋，后面干脆叫上了顾延川和谢子瑜。

　　哎呀呀，就要参加高考了，真是又紧张又期待呢。

　　一切顺顺利利的，男主角和女主角都没有出来添乱。盛北北并未将他们放在心上，兵来将挡水来土掩，不找她的麻烦自然是更好啦。

　　池明初倒是想过制造点岔子让盛北北考砸，比如往她脸上喷辣椒水之类的，后来想想还是算了。这么做又不能把盛北北脑袋里的知识都清空……

　　再说了，人家已经保送到京大了，高考就是玩，何必呢？要是被顾盛两家抓到了……

　　池家禁不起折腾了。

　　她还等着嫁给季宥礼呢。可不能让两家的差距越来越大。

　　她要努力考得更好一点，留在京市，才不要跟季宥礼异地恋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百三十五章 就要高考了呀免费阅读。https://xs.23sk.com 