第三百八十四章三十六脉地煞阵

　　“不韦”卓沧海一声惨叫，向卓不韦的尸体扑去，也不管陈轩就在他的面前。想免费看完整版请百度搜

　　他完全不敢相信自己的眼睛，寄予厚望的儿子、整个卓家的未来，竟就这么被陈轩杀死了

　　这一切仿佛一个恐怖、荒诞的噩梦

　　但是他抱着儿子的尸体，确确实实凉透了，天灵骨裂，气息断绝，再也没有一丝生机，死得不能再死

　　卓沧海面目狰狞扭曲，状若癫狂，抱着卓不韦的尸身不断嘶吼，眼泪鼻涕流淌，就像一个歇斯底里的疯子

　　大厅里的卓家人看着家主如此模样，呆住了，甚至不敢上前安慰。

　　他们只能把怨恨无比的目光，投向陈轩。

　　卓不韦可是他们卓家振兴、登顶古武世家之首的希望啊

　　就这么被陈轩毁了，如何不恨

　　八大家族的人也呆住了，今天他们受卓家召集，前来开会，怎会想到会发生如此震骇的事情

　　尤其是甄家，甄国风夫妇见到卓不韦身死，卓沧海癫狂，内心不由自主的升起寒意，很快蔓延全身。

　　冷，是因为面临死亡、覆灭的恐惧。

　　陈轩杀死了卓不韦，卓家的滔天怒火，必是要焚毁一切，如同飓风海啸，本来已经非常孱弱的甄家，肯定要被波及，这让他们怎么承受得起

　　因此，甄国风、整个甄家，全都一脸惊惶、绝望。

　　今天真的要葬身此地了

　　香蝶蜜则不像她的父母，反而露出快意的笑容。

　　卓不韦终于死了

　　陈轩说到做到，帮她杀死了卓不韦，这个让她恨到了骨子里的人渣

　　心头一块大石落下，香蝶蜜整个人仿佛都轻了很多。

　　从今往后，她再也没有精神上的束缚，再也不像是绑着脚铐的飞鸟。

　　“大哥不韦他真的死了吗”一个眼睛狭长、倒三角面相的中年男人，终于反应过来，扑到卓沧海面前，不敢相信的问道。

　　这中年男子，是卓沧海的亲弟，卓碣石，一身古武修为也是深厚无比。

　　他性格更为沉敛阴森，直到卓不韦真正身死，才终于忍不住怒火。

　　“死了，不韦死了”卓沧海声音沙哑，嘶吼般叫道。

　　卓碣石一双眸子如毒蛇般看向陈轩，愤怒、怨毒、愤恨中，带着一丝惊惧。

　　他刚才没有出手，是因为来不及出手，根本没想到陈轩真的敢杀卓不韦。

　　现在，他依旧没有出手，是因为他只有淬体境七重的境界，他的大哥卓沧海是淬体境八重。

　　两人都不如卓不韦的淬体境九重。

　　所以卓不韦不仅是卓家未来的一切，还是当前卓家的最强之人。

　　就连卓不韦，都被陈轩轻易杀死，卓碣石就算和陈轩动手，也报不了仇。

　　但是，古武界从来不是独行侠的天下，世家、宗门之所以能够千年传承，靠的就是人多，根基深厚。

　　就算毁掉一片森林中最强壮最高大的那棵大树，也不能毁损整片森林的根基。

　　虽然，世家的根基远远不如宗门深厚，但毕竟比那些一脉单传的古武者，要强得多。

　　卓家，虽然卓不韦身死，根基严重受损，但大厅里还有诸多卓家晚辈，还有诸多卓家的中坚力量。

　　单打独斗，虽不是陈轩对手，但他们人多啊

　　古武世家能够统御八大家族，靠的可不单单是卓不韦一人。

　　“卓家人，听令”卓碣石站起身来，面对所有卓家的高手，高声说道。

　　大厅里，四十多个已经踏入淬体境的卓家古武高手，登时面色沉肃，凶恶，只待二家主一声令下。

　　“布三十六脉地煞阵，将杀死我们卓家大少的小子，碾为齑粉”卓碣石语气阴厉，杀气腾腾。

　　此言一出，卓家人中，走出三十六名淬体境古武高手，以迅雷般的速度围住陈轩。

　　卓沧海虽然几乎癫狂崩溃，但并没有彻底失去理智，他眸子通红，怨毒的看了陈轩一眼，抱起卓不韦的尸身，退回原来的太师椅面前。

　　陈轩负手而立，眼看卓沧海这番动作，并没有出手拦截。

　　卓不韦已经被他灭杀，剩下的全都不足为惧。

　　就算围住他的三十六个淬体境古武高手，陈轩也毫不在意。

　　这三十六人围阵成型之后，下一刻，每个人身上陡然爆发出嗜血般的煞气

　　三十六股煞气，瞬间肆虐整座卓家宅邸大厅，寒风阵阵，让修为浅薄的八大家族之人，忍不住全身发颤。

　　所有人面色狂变，心脏狂跳，脸色全都煞白了，冷汗不断流下

　　卓碣石说的，可是传说中卓家最强的底牌、最恐怖的杀阵三十六脉地煞阵啊

　　传说中，此阵需要三十六个淬体境古武高手一同出手，阵型一成，威力无穷，被困阵中之人，就算是锻脉境的高手，也要被灭杀当场

　　要知道，古武境界，每一小重的差距都非常巨大，本来锻脉境可以随便应付几十个淬体境，但是卓家有三十六脉地煞阵作为底牌，就连淬体境的高手都完全不惧了

　　而陈轩虽然刚才轻易杀死卓不韦，但众人觉得他再强，也不过是锻脉境前几重的高手，面对阵型已成的三十六脉地煞阵，哪里还有活路可逃

　　完了

　　香蝶蜜看到威势如此惊人震怖的阵法，一颗芳心直往下沉。

　　她怎会想到，卓家还藏着如此强大的底牌，手段

　　登时，她的红唇微微颤抖起来，惊忧焦急的叫道“陈轩，你已经帮我杀死卓不韦，快逃吧别为了我葬身此地”

　　“哼，被我卓家的三十六脉地煞阵围住，还想逃太天真了”卓碣石见阵法已成，陈轩并没有趁布阵之前先行逃离，终于放下心来，嘴角勾起冷笑。

　　此子自以为杀死卓不韦，就可以不惧卓家，如此托大，现在就是他即将付出代价的时刻

　　卓沧海双目通红如受伤猛兽，骤然盯住香蝶蜜，阴森森的道“等我卓家杀死你奸夫，我便再杀了你，为我儿陪葬还有，你们甄家人，全部都得死”

　　香蝶蜜红润的樱唇，彻底白了，美眸中只余下彻底的惊惧、惶恐。

　　而甄国风和所有卓家人，也是神色惨白，绝望，止不住的颤抖。