
　　“什么？秦早生是凶手？我妈妈的死居然也和他有关？”陆锦星听了瞬间有些崩溃。

　　“难怪妈妈每次在梦里都会喊着让我救她，原来她是被害死的。秦早生那个畜生，他居然还害死了你爸妈。真是罪大恶极啊！硕彧，你能给我详细说说吗？”

　　陆锦星紧紧地抓住硕彧的手，眼里充满了愤恨。如果秦早生现在站在她面前，估计她会不顾一切地扑上去把他碎尸万段。

　　“嗯，星儿，你别太激动，我慢慢给你说。

　　在二十年前，生活在d国的秦早生因为得了白血病，需要进行骨髓移植。他的养父，也就是他大伯便联系到了秦晚生。秦晚生本就生性纯良，配型成功后，他便给秦早生捐了骨髓。要不是秦晚生的仁慈，估计也不会出这么一个大祸害！

　　你那个时候还很小，估计什么也不记得了。那个时候秦晚生经常以出差为借口去d国。我们也是根据他的出入境记录和他们在医院手术留下的资料，才推断出来的。

　　不过后来，我们在d国秦晚生的住处找到了他的日记本。在日记里他记录下了他们兄弟俩互换身份的始末及原因。

　　其实，从他后期所写的日记，不免能看出他对秦早生所干的那些事情的不齿。他中途纠结过很多次要不要报警，可是他都怕伤害到你和你妈妈。所以一次又一次地妥协了。

　　秦早生做完骨髓移植手术后，养了两年就恢复得差不多了。这两年期间秦晚生也经常去d国看望他。也是因为这样的一来二往，秦晚生的春风得意，事业有成，生活幸福美满。让生活一团糟的秦早生想出了和秦早生互换身份，回到母亲身边孝敬孝敬的想法。

　　心软的秦晚生看到弟弟心系母亲，于是便同意了。

　　可是他们第一次互换身份，就被你妈妈给看出来了。也是因为这样，当年秦早生在制造了我父母的车祸后，你妈妈才会阴差阳错地去了车祸现场救我的父母。

　　秦早生也因为拿到了杀我父母的佣金，逃回d国安生了几年时间。几年后，他便又开始捉妖了。”

　　陆锦星突然插话道：“是老太婆领杜雨柔回来的前一年吗？我记得那一年，我妈妈经常和秦家人闹别扭。也是从那一年开始我妈妈便患上了抑郁症。”

　　硕彧点了点头：“是的，其实秦早生最开始是想利用秦晚生的身份和你们生活的。可是你妈妈是一个心细如发的人，她很快就察觉出了问题。所以她每次都在努力地反抗。为了得到你妈妈的身体，秦早生便用了迷香。也就是那天晚上对你用的那种迷香。”

　　“那个畜生！我真恨不得杀了他，把他千刀万剐！”陆锦星气得头皮发麻。她无声地哽咽着，没想到妈妈受到了那么多的伤害。只可惜她那个时候太小了，还不能保护妈妈。

　　硕彧抱着她安慰了一会儿，又接着说道：“你妈妈的忧郁症有很大一部分原因其实是那个迷香造成的。

　　子琛说：那个迷香里有一些药物成分长期接触的话，就会让人产生幻觉，和一些严重的抑郁症患病状态相似。如果不检查血液是很难发现问题的。所以我那天才急急忙忙地带你去做血液检查。”

　　“秦晚生知道那个畜生做的这些事吗？”陆锦星有些抓狂地问道硕彧。

　　硕彧抱着陆锦星轻轻地拍了拍她的背继续安慰着。

　　“最开始是不知道的，直到后面他的公司出现了一些问题，他不得不亲自回来解决，他才知道秦早生把杜雨柔的肚子搞大了，才知道你妈妈被那个畜生用迷药迷晕的事。

　　可是那个时候已经晚了。因为秦早生让秦晚生在d国染上了毒瘾，所以一直把秦晚生困在d国。那一次，他回来看到你妈妈已经被秦早生折磨得不成人样了，于是回到d国后下定决心去了戒毒所。等他再次回国时，迎接他的就是你妈妈的跳楼自杀。

　　自此以后，秦晚生便心灰意冷，变得颓废了。为了逃避这个他无法面对的现实，他又回到了d国。秦早生也就越来越猖狂起来。

　　几年后，他因为把秦晚生公司的钱挥霍得差不多了，于是便开始打起了非法集资的事。

　　当秦晚生发现后，他立马赶了回来，因为他很愧疚没保护好你妈妈，现在他必须拼尽全力去保护你。他的日记也在这里嘎然而止了。然后回国就发生了车祸的事情。”硕彧说完叹了一口气。

　　这就是人性的贪婪所造成的这些后果。贪婪可以让人变得面目全非，让人变得毫无道德底线。

　　秦早生因为他的贪婪弄得家破人亡，不知道以后硕磊他们一家会不会也因为贪婪而闹得不可收场的地步。

　　“所以车祸不是因为货车司机醉驾？”陆锦星疑惑地问道。

　　硕彧点头说道：“嗯，不是意外，而是秦早生买凶故意杀人。”

　　“可是警方”

　　陆锦星想到了当初警方的调查结果。

　　“嗯，那是警方放的烟雾弹。”

　　“烟雾弹？你怎么知道的？”陆锦星诧异地问道。

　　硕彧倏地想起了什么，飞快转动着大脑，“是子屹帮的忙，秦晚生发生车祸后，联系到非法集资的事，他感觉秦晚生的车祸有蹊跷，所以就找了点关系和警方打了一个配合。”

　　“哦，原来是这样啊！难怪我觉得怪怪的。不过子屹哥也太厉害了吧？还能让警方打配合？等事情都了了后，我再去好好谢谢子屹哥吧！”

　　硕彧：是你老公厉害好吧？

　　不过看到陆锦星似乎已经相信了，硕彧擦了一把冷汗。还好他脑子转得快，不然就露馅了。看来奶奶说得没错，撒谎真的是一件很累的事情。

　　“那个畜生什么时候完蛋？”

　　陆锦星想着那个丧尽天良的秦早生就想把他给生撕了。

　　还好，她从高中开始就基本都住的学校。偶尔放假回去，家里也有保镖保护。想想都有些后怕，原来恶魔真的在身边！

　　“快了，等着吧！他会受到法律的制裁的！”

　　“做了那么多坏事，天理也难容！希望爸爸和两位妈妈在天之灵也能瞑目了。”陆锦星说着，眼泪刷刷地流了下来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第63章 恶魔免费阅读。https://www.23sk.net 