    与夏洛潼紧贴坐在一起的武泽辰，第一时间就发现了夏洛潼的神色变化，见她看向一旁的夏芷露，当即心头一紧，连忙垂首凑近她轻声解释着。

    “潼儿，我刚才真的是有事，办完事后在院子里被她拦下的，绝对不是专门去见她的！”生怕她会误以为自己刚才离开是专门去见夏芷露，于是忙不迭地解释着，“我本不想理会她，结果刚要甩开她离开的时候，夏弘章又出现了，然后我得知你……就赶紧回来了。”

    他可不敢说自己是得了暗卫通风报信，得知楚君修与她正在一起说话，而且氛围有些微妙，这才连忙往回赶。

    但他不说，夏洛潼又怎么会猜不到？好笑地看了他一眼，瞧见他眼底的紧张之色，不由心中微暖，他竟然这么在乎自己了吗？

    她一声轻笑，看着他的眸光眼波流转，带着他目眩神迷的碎光：“那你赶紧处理掉他们。”

    武泽辰看着她抬眸间顾盼生辉的姿容，心中尽是满盈的情感，只想将她拥进怀里再不放开。

    下意识地紧了紧手臂，带动着她往自己的怀里更靠近了几分，惹来了她的一个瞪眼，他这才心情大好地勾起一抹笑。

    然而他的笑容却始终只留给夏洛潼一人，在转头看向夏家兄妹的瞬间，他的神色就已经恢复了冷淡模样：“你们先离开吧，本王和王妃还有事。”

    说罢，他便不再多看他们一眼，直接转回了头，一边同夏洛潼小声地说着话，一边拿起桌上的吃食递给她。

    夏芷露瞧见这一幕，看着武泽辰一门心思都在夏洛潼身上，如此体贴地照顾夏洛潼，却看都不看自己一眼，甚至还着急赶自己走，当下便嫉妒得双眼泛红。

    只要一想到，原本享受这一切的都该是自己的时候，她更是嫉妒的双拳紧握。

    可不管她此时再如何不愿，面对已是走到他们兄妹跟前，满眼请他们离开的廉夜和临冬二人，她和夏弘章也只得不甘心地选择转身离开。

    离开前，他俩最后看了武泽辰一眼，眼中的神色却并不相同。

    夏弘章是遗憾这次没能跟武泽辰说上多少话，而夏芷露则是不舍，察觉到他们二人的眼神，廉夜和临冬极为默契地挪动了一下脚步，彻底隔绝了他们二人的视线。

    夏芷露恨恨地瞪了临冬一眼，在她看来这就是夏洛潼在妨碍自己接近武泽辰，毕竟临冬是夏洛潼的贴身丫鬟。

    临走前，夏芷露的目光扫过不远处的江欣，想起刚才看到的那一幕，不由得露出了深思的表情。

    她倒是没想到江欣和夏洛潼竟然会有过节，而且瞧见同在现场，还与夏洛潼坐在同一雅座的楚君修，她立刻就猜到了大致的情况。

    毕竟江欣整天追着楚君修跑这事儿，在京城里头还有谁不知道？

    夏芷露自然也清楚这事，所以她一看到楚君修也在，当即就猜到定是江欣那乱吃飞醋还蛮横霸道的性子又犯了，只不过以往都是江欣欺负别人，没想到今日却是踢到了铁板。

    想到夏洛潼能那般得意的模样，全是因为有安亲王做靠山，而且安亲王刚才护着夏洛潼的模样，越发让她狂热地想要取而代之！

    至于楚君修和夏洛潼看起来好像很熟稔的模样，夏芷露却是皱了皱眉，这二人是怎么认识的？

    随即她又舒展了眉宇，这二人如何认识的并不重要，重要的是这二人之间的关系！

    在她看来，定是夏洛潼勾引了楚君修！就像勾引安亲王那样！否则江欣又怎么会闹事？再说了，谁不知道楚君修风流，整日里流连花丛，红颜知己甚多，若不是有江欣在一旁搅合，只怕这红颜的数量还要再往上翻一番吧？

    若是能弄到夏洛潼和楚君修之间的证据……就算没有，她也可以强行弄出证据来！只要能让安亲王发现并相信夏洛潼对他不忠的事，她相信安亲王一定不会再像现在这般宠爱夏洛潼了，甚至极有可能将其休弃！

    虽说这次御赐的婚事，但若是夏洛潼出轨不忠，那么安亲王就算是休妻，即便是皇上都无话可说！甚至还可能因为龙颜受损，震怒降罪于夏洛潼都有可能！

    想到这些可能，夏芷露就止不住的兴奋，至于江欣这女人，倒是可以好好利用一番。

    江欣刚跟夏洛潼结下怨，以江欣的脾性定是会想找机会报复回去的，自己倒是可以与她接触一番。

    对于找江欣联手之事，夏芷露还是有几分把握的，毕竟她不仅是礼部尚书嫡女，还是夏洛潼明面上的嫡妹，有更多动手的机会。

    最重要的是，她意在安亲王，而非是武宁候楚君修，所以对江欣而言并没有什么威胁，想来江欣也更容易接受这点。

    心中谋划许久，夏芷露便打定了主意，之后要找个机会接触江欣一番，趁早把这事儿给定下才好！

    对于夏芷露的谋划，一旁的夏弘章并不知晓，但他却知道自个儿这嫡亲的妹妹是惦记着安亲王的，而且从目前的情况来看，显然让夏芷露嫁到安亲王府，对他来说可比夏洛潼这个所谓的长姐要更有用处，更能给他提供帮助，所以他是支持夏芷露的。

    不过眼下，夏弘章却没什么心思理会夏芷露了，因为他正懊恼今日又没能攀上安亲王，没能拉近些二人之间的关系，明明自己可是安亲王的小舅子，结果几个月过去了，半点好处都没捞着，果然还是夏洛潼这女人没用，半点都靠不住！

    他们兄妹二人各怀心思地离开了，夏洛潼倒是压根不在乎他们二人是何想法，自顾自地继续嗑瓜子看热闹，这会儿下边大堂处的品诗会已是恢复如常了。

    不过夏洛潼想要专心看热闹，一旁的武泽辰却是坐不住了，因为此时他的脑子里总是时不时地划过楚君修与她坐在一起的样子，楚君修看向她的眼神……

    同为男人，而且同样钟情于同一个女人的他，非常确定楚君修一定也惦记上了夏洛潼……

