
    第728章专制

    场中兵将数万，却无一人看清辰申这一枪是如何刺出的。

    当他们目力捕捉到实际景象的时候，却发现，田子墨已被一枪穿心……

    “这、这怎么可能……”田子墨死死的抓住穿膛而过的银色，满脸的不可思议。

    他根本没看清对方是怎么出枪的。

    那速度，迅如闪电；那力量，猛如龙虎。

    田子墨九星玄师巅峰的护体玄气，在那金尖银杆的长枪面前就像是一层纸糊的窗户，一捅即破……

    这络腮胡老者到死都不会明白，辰申表面上虽是九星玄师的修为，实际上却是用玄暴三灵变的被动效果降低了三星。

    那少年出枪的速度和力道，完全是二星玄王的水准！再加上兵器之利、变异元素天虹雷之威，区区九星巅峰的田子墨能拿什么来挡？

    “快、快拔枪，给我疗伤丹……”王子墨鼓起残存气力祈求着。

    辰申并不答话，手腕一旋，巨象伏虎枪在心窝急转，雷能瞬息间搅碎了心脏！

    “噗！”

    一大口鲜血夺腔而出后，田子墨已彻底死透……

    辰申星目凝霜，瞪着对方此刻已漠如死灰的空洞眼眸，一字一顿道：“既已立下了生死契，就该是生死斗。你以为，本少在跟你过家家呢？”

    “还有不服的，可以直接来挑战我。我只有一个要求：生死斗！”

    这一番言辞，并不是说给田子墨这个死人听的，而是给其他北方面军的将领听。

    这少年要传递一个信息：以前怎样我管不着，以后，只要我辰申尚在大宛，主持北伐就只能有我一个人来掌舵。

    你们要么服从，要么就死。哥不介意再整出个“将在外君命有所不受”的牺牲品。

    此言一出，效果显著。

    但凡辰申目光扫过的将校，皆精神肃穆，眼睛里流露出敬畏之色。

    这正是辰申想要的结果。不可否认，他此番作为很“专政”，根本没给任何人提出反对意见的余地。

    因为他知道，领军作战，在探讨战术战法的时候，可以“民主”，可以广开言路，集思广益。

    可一旦奔赴战场，指挥系统中，就只能有一个声音。

    否则，必将导致兵士茫然、一盘散沙，这仗就不用再打了。

    眼下，辰申就是要做那个唯一的号令者。

    只有让这五十万大夏北方面军的将校军官们都绝对服从自己的意志，才更有可能取得最终的胜利。

    “叮！宿主成功击杀一名九星玄师巅峰，获得经验值0点，无敌奥义25点。”

    “哈，果真有效。潜性经验值变成了无敌奥义。”

    辰申维持面上刚毅沉霸的神色不变，实际上心里却在暗喜：“为了凑足50000点无敌奥义，接下来，哥注定要大开杀戒了！”

    “让北夷入侵的暴风雨来的更猛烈些吧！哈哈哈哈……”

    众人从演武场赶回议事大殿后，北方面军的将领们纷纷表态：“少帅，接下来该如何部署？我等尽听调遣。”

    “没错，辰少帅但有所命，莫敢不从！”

    田子墨死了。

    现在的大宛，就数辰申这从三品军衔的官位最高。

    再加上他杀伐果决的意志、一击秒杀田子墨的实力，这些将领们再不敢有二心——至少表面上是如此。

    辰申也没指望他们全部言听计从，哪怕你们消极怠工都行，只要别在背后拆台便是了。

    事实上，这少年从一开始就没指望这五十万北方面军能扛鼎大旗。

    此战的关键，还是要看他与骁骑军、歃血卫的表现。

    辰申缓缓点了点头：“很好。据我所知，北夷少蛮主的大军共计三十五万。”

    “其中五万是北夷狼骑，三十万步卒。”

    听到北夷狼骑这四个大字的时候，北方面军的将领们皆不由面色大惊：“五万？这可是北夷狼骑的全部数量啊！”

    “还有三十万的凶悍步卒……这、这可如何是好？”

    辰申剑眉微微一蹙：“怎么，怕了？怕了你就卷铺盖走人。”

    说罢，他直接扭头对马武下令：“马老哥，劳烦你现在就开启传音阵，给陛下汇报一下此事。”

    “好的。”马武当即领命而行。

    议事大殿就设在大宛军机处，众人团座的中央空地有个两米方圆的圆坛，正是传音阵。

    “慢！辰少帅你误会了。末将只是、只是有些惊讶，仅此而已！”那名小将竟一笑置之。

    开玩笑，要是让陛下得知他身为军中将领，居然未战先逃，死一万次都不够的……

    辰申却并未阻止马武的动作。

    片刻后，传音阵大开，夏元龙那略显慵懒的声音传来：“何事？速讲。”

    那名小将顿时吓得一哆嗦，心中忐忑：“我靠！这、这么晚了，陛下难道通宵守在帝都皇宫传音阵旁？”

    事实上还真就如此。

    如今的大夏，南与太寇、淮南王大战，北有北夷入侵，正值多事之秋，夏元龙为了及时掌握第一手战报，上朝的时候就把传音阵摆上朝堂，下了朝他就挪去书房。

    就连就寝的时候，身旁并没有嫔妃侍寝，在床边儿上陪同大夏王的，就是这个传音阵。

    那小将一脸祈求的看着辰申，嘴唇微动，却不敢真的发出声音，而是以神识传声：“辰少帅饶命啊！小的并没有临阵惧敌，更从未想过要临战而逃啊！您大人有大量……”

    他的话还没说完，辰申那头已然开了口：“忠勇侯辰申，见过陛下。深夜叨扰，是有要事相报。”

    “说。”夏元龙简单明了。一是因为传音阵每持续一息所消耗的五行灵石都不是一笔小数目，二来，则是因为这皇帝老儿心里略微发虚。

    南关之战，传回来的战况可都不容乐观。唯独辰申在北疆连战连捷。

    夏元龙可不希望再从对方口中听见什么不好的消息——毕竟辰申是深夜来讯，大夏王潜意识里便觉得难有好事发生……

    却听辰申侃侃而谈：“北方面军五十万援军已到，末将已与各方将领接头。”

    “不过田子墨将军欲夺主帅之权，恶言逼宫于我，以至于诸将立场不坚。末将为免徒生内患，便立下生死契与之赌斗。”

    “此刻，田子墨已被我所杀。其余众将皆亲眼目睹了全过程。”

    “末将违反了陛下您定下的战时不可私斗的规矩，特此请罪！”
