
　　冰凌下沉之后，冰面下突现出无数的骷髅头，黑压压的一片骷髅，一个接踵一个争先恐后的往上挤，这样的场景让人震撼的无以复加。

　　见过大场面的童漓没有被眼前的景象吓到，反而这个人的能力勾起她的一丝兴趣。

　　咔嚓一下

　　她脚下的冰面，突然向四周裂开。

　　童漓脸色依旧稳如泰山，没有半点惊慌。

　　随着冰层的裂缝越来越大，地下的褐色污水滚滚翻涌，原本在冰层底下的骷髅头，通通化成一道道黑色的烟雾，纷纷扬扬的向四周的裂缝飘出。

　　黑雾犹如一股邪恶的力量，疯狂的她飞袭而去。

　　企图给童漓来一个大包围。

　　就在外面的人以为她被吓的连动都动不了的时候，童漓身后突然亮起一道红光。

　　红光照洒在黑雾上，它们像看见了什么可怕的东西，不停的向缩，任它的主人再怎么驱使，也不敢再上前半分。

　　童漓讥嘲一笑，脚尖轻轻点了点脚下薄如蝉翼的冰面。

　　猛然间，她眸色变得冷厉，一脚重踏冰面，冰面下的污水犹如沸腾的开水，开始猛烈滚动。天籁小说网

　　之前裂开的冰缝开始迅速闭合，原先飘出来的黑雾像被什么吸附住，不受控制的飘回冰层下。

　　那些人以为这样就完了吗？

　　不。

　　敢在她面前耍大刀的人，岂能让他们这么愉快的回去。

　　童漓动了动左手腕，从串珠上扯下一颗珠子，往上空一扔，嘴里无声的念着几句咒语。

　　原本一颗小小的珠子，欻的一声，变成一把霸气且华丽利剑。

　　利剑一面光滑锃亮，银光般的刃身不断散发丝丝寒气，另一面剑面刻画着古老而又神秘的花纹。

　　当主人将它释放出来时，剑上的花纹突然变得兴奋，闪现出隐隐约约的红光。

　　可见每一道花纹里都蕴含着某种不知名的能量。

　　面对眼前的危险，剑身像是有自主意识般微微颤抖，它不是害怕，是兴奋，因为它知道，它在主人的众多宝器中，是属于微不足道的存在。

　　好不容易主人把它拿出来重见天日，它必定要倾尽自己所能，为主人摆平一切危险事物。

　　童漓感受到剑身的激动，冷冷的撇视一眼，刚才还在跃跃欲试的剑，瞬间安静如鸡。

　　童漓在那些黑气，就快要全部退回冰层之时，缓缓抬起手中的剑，花纹上的红光瞬间又变得活跃。

　　剑中的能量慢慢凝聚到剑尖，剑身的剑气开始蠢蠢欲动，不断的发出嗡鸣声，它在以自己的方式告诉主人，它已准备就绪。

　　童漓恰准时机，在最后一丝黑气退回冰层时，向它们挥出致命的一击。

　　磅礴的力量顺那些黑气，渗入底部中心。

　　轰隆一声，震耳欲聋的爆炸声响起，童漓眼前的景象如同烟花般绽放，欣赏过后瞬间消失的荡然无存。

　　至于设此阵的人，经此一劫，不死也要去掉半条命。

　　童漓看着已经恢复的房门，推门而入，这间杂物房依旧是那么的黑魆魆，什么都看不见。

　　童漓找到灯控，打开灯，面前的一幕，让她眉头深深皱起。

　　地上躺着一男一女，这两人生前似乎受到过惨无人道的折磨，那双眼睛瞪的斗大如牛，一副死不瞑目的模样。

　　且看他们的身体被摆出异常扭曲姿势，能做到这种程度，手脚固然是已经被人打断。

　　这得什么仇什么恨才把人折磨至此？

　　不对，童漓围着这两个人转了一圈，她才发现，这两个人便是用于刚才那个阵法的启用引。

　　不管此事幕后是什么人，用这种丧尽天良的方式去夺取他人的性命，她不将其诛之，都对不起自己这个身份。

　　还未等她有下一步动作，身后传来急促的脚步声，而且还有不少人。

　　“别动！”

　　“别动！”

　　“举起手。”

　　一群人呼啦啦的冲进来。

　　童漓没有任何动作，平静的看着向她高举枪支的警察，又看了看地上躺着的人，时间卡的刚刚好，聪明如她，瞬间就猜到自己这是着了别人的道。

　　……

　　童漓再一次被人抓进入警察局。

　　第1次是因为寻衅滋事，倒也不严重，但这次涉及到了两条人命，事件可比上一次严重多了。

　　童漓坐在审讯的位置上，面对对方的质问，显得很冷漠。

　　审讯员在没有证据的情况下，也不敢对她太过严苛，况且这女孩身份也不简单。

　　但作为第一嫌疑人，这女孩一直不配合审问，接下来的工作根本没办法进行。

　　这都一个多小时了，这个女孩依旧没说一个字。

　　他们什么办法都用上了，他也很无奈啊！

　　乔秘书接到派出所所长电话时，整个人傻眼了，手中的饭顿时都不香了。

　　消失两天的童小姐又被人抓进警察局，而且还是因为……。

　　他囫囵吞枣吞下嘴里的饭菜，随意抽了几张纸擦了擦嘴巴，急匆匆跑到总裁办公室。

　　这下可出大事。

　　乔秘书心情急切，满脑子都是童小姐以嫌疑犯被逮捕，来到门口时忘记敲门，直接推门而入。

　　被打扰的裴九胤脸色瞬间黑下来。

　　怒目看着突然闯进来的乔秘书。

　　他不知自己的秘书，什么时候变得如此的莽撞，连门都不敲就进来。

　　乔秘书虽然着急，但神智还在，看到大Boss黑如锅底的面色，浑身散发着一股冷森森的气息，吓的他心里咯噔的一声，这才想起自己刚才连门都没敲就闯进来。

　　要知道大boss最讨厌这种行为，上一次门都没敲门就进来的人，已经不知道被丢到世界哪个角落了。

　　“Boss？”乔秘书对上那双没有感情眼眸，心里害怕的瑟瑟发抖，但他有很重要的事情要汇报，大boss应该不会炒了他吧！

　　“什么事？你最好充分的理由，不然……”裴九胤收回眼神，继续翻动手上的文件。

　　乔秘书哆嗦着嘴巴，好半晌才找回自己的生声：“Boss刚才警察局来电话，童小姐以杀人的罪名被传唤，现在……”

　　轰……乔秘书整个头皮都要被炸起来了，背脊不停的冒冷汗，密密麻麻一层又一层。

　　他只是个传话的，大boss这眼神是要杀人吗？他还不想死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第45章 BOSS，童小姐又被抓进局里了。免费阅读。https://xs.23sk.com 