    本来对于灰色级别的装备，叶钟鸣制作出来基本上都不会去看属性，因为没有必要，这个等级的东西已经引不起他丝毫的兴趣。

    可是这套灰色级别的戎氏圣衣却给了他很大的震撼。

    “戎氏巴旦上甲：防御力36，能力强横，所受到攻击伤害减免百分之五。”

    “戎氏冰裂下甲：防御力30，能力冰纹交织，攻击者受到冰属性伤害反弹，反弹总量为总攻击量的百分之十。”

    “戎氏静音战靴：移动速度+15，能力悄声，步伐声音会随着移动速度的增加而降低，速度越快，声音越小，超过音速时无声。”

    看着组成了戎氏圣衣的三件装备，叶钟鸣承认在灰色级别中这些能力是不错的，绝对算得上优良级别。

    但对于叶钟鸣来说，这并不算什么，只要他想，他可以做出无数类似的装备。

    单独一件不怎么样，可是合在一起，增加的东西就让叶钟鸣艳羡了。

    “戎氏圣衣（合格），套装属性1，基础属性上浮百分之十，不显示数值。”

    “套装属性2，弓背击，使用者每隔十个小时，可以发动一次相当于套装所有部位基础属性值相加的背部攻击。”

    “套装属性3，云纵，使用者全力冲刺的时候可以进行三段云纵跳跃，冷却时间十五小时。”

    看到这些，叶钟鸣也知道了为什么戎氏圣衣会有“套装越级”的美誉，果然这些东西完全的组合在一起，可以产生下一个等级的效果。

    就拿这套灰色级别的圣衣来说，组合后的的确确不亚于穿了一套白色级别的装备。

    说实话，叶钟鸣暂时还造不出这样的装备。

    灰色就是灰色，白色就是白色，哪怕一千件组合在一起，他也不能让自己造出的装备拥有额外的套装属性。

    但戎氏圣衣可以。

    当然，叶钟鸣自然也不是想要制造出戎氏圣衣，毕竟，那需要‘衣之匠师’这种一生只能拥有一种的职业，已经有诸多职业的他失去了这个机会。

    可是，他的念头是从戎氏圣衣之上学会一些工匠的手段和技巧，来丰富自己的职业。

    叶钟鸣把这套圣衣看得很仔细，他总觉得，仅仅是依靠衣之匠师这个职业，不可能如此简单的制造出戎氏圣衣，一定是还有某些他不能理解的东西在里面。

    外面的海兽潮没有进攻，叶钟鸣就一直在研究，一个多小时后，叶钟鸣无奈放弃。

    他真的从装备上看不出太多东西。

    看来，以后想要得到这种装备，或者需要自己培养一个衣之匠师，或者就要从反抗区购买了。

    想想衣之匠师职业卷轴的珍贵，想想反抗区可能的真实身份，叶钟鸣就有些头大。

    难道这东西真和自己无缘？

    遗憾了几分钟，叶钟鸣就恢复了正常，开始研究是否能够用自己的职业，让戎氏圣衣更强大一些。

    这种改良其他已经成型的装备、还是大名鼎鼎的戎氏圣衣的行为，让叶钟鸣异常谨慎，他很清楚，强化一件普通的装备简单，但强化戎氏圣衣这样拥有套装属性的装备很难，一个弄不好，可能就让整套装备废掉。

    把能想到的因素都考虑了进去，叶钟鸣开始动手。

    他先是在戎氏静音战靴上附魔了一种速度极快海兽的材料，把这双战靴的属性增加了一点，颜色等级也变成了白色。

    叶钟鸣看到有效果，心中微微放心，接着又把戎氏冰裂下甲附魔，用了一块之前得到的金属。

    这块金属是白色级别，等级比戎氏静音战靴上的那块好一些。

    附魔之后，果然等级也变成了白色，但是属性的变化要明显得多。

    可是这种喜悦只持续了一秒，叶钟鸣还没等附魔戎氏巴旦上甲，突然发现，整个戎氏圣衣的套装属性一下子消失了。

    他愣了一下之后再看向戎氏圣衣外表，果然，原本代表级别的光芒消失了。

    叶钟鸣心猛烈跳了几下，因为他竟然亲手毁掉了一套戎氏圣衣！

    装备本身的属性技能他不可惜，但戎氏圣衣的套装性质和以后得到这种装备的困难性[八一中文网 www.x81zw.info]叶钟鸣不得不在意。

    可惜之后，是浓浓的疑惑。

    到底是那里出了差错？

    “老大，海兽潮动了！”

    这个时候小虎突然一指城中城外面，叶钟鸣抬眼看去，果然发现海兽潮开始朝着城中城移动，速度从最开始的缓慢，变得越来越快。

    “打头阵的还是那些侏儒人鱼，看来这是海中的大族啊。”

    叶钟鸣的强大，加之带着云顶山庄一次次创造奇迹，让云顶人骨子里形成了一种骄傲和满不在乎的性格，哪怕是面对如此的海兽潮，他们也可以从容面对。

    更何况，叶钟鸣有退路这件事情云顶战士们已经清楚，心态就更加的平和，面对昨晚之后海兽潮的第二次攻城，还能轻松的聊天。

    “那边那种能跳的，老大说叫什么来着？什么肠什么马来着？”

    “娜伽我觉得挺帅的，特别是母的那些，和男的那些泾渭分明啊，连身上的饰品都迥然不同，嘿嘿。”

    “这些海兽是开运动会吗？分方阵的啊。”

    这些声音被海风吹进了叶钟鸣的耳朵里，他神色一动看向了外面逐渐逼近的海兽潮。

    每个种族都在一起……同样……泾渭分明……方阵……

    这些词不断在脑海里闪过，让叶钟鸣灵光一闪。

    难道是因为……

    想到就做，叶钟鸣立刻把剩下的一套戎氏圣衣拿了出来，微一犹豫，还是决定继续做下去。

    他拿出了三块银色级别的钻海金。

    他把三块同一级别同一性质的钻海金附魔到了这一套戎氏圣衣上。

    之后，叶钟鸣发现，这套戎氏圣衣没有如同第一套那样损毁！

    握了握拳，叶钟鸣知道自己找到了提升戎氏圣衣的方法！

    就是保持附魔的时候，组成整个套装的各个部件，全部用同一种材料。

    之前的那套之所以失败，就是因为附魔的材料根本不同。

    看着这套只变成了白色级别的戎氏圣衣，叶钟鸣突然有一个大胆的想法冒了出来。(未完待续。)

