    他过去叫上邓久光，他们准备朝着马家村出发，他们那边也发现了一些情况，巷子深处这些人就地杀羊，有些羊血还有污水堆在一起，杨雪玲过了以后，上面有一个脚印。

    这个脚印就是营区里面特制的军靴，只是这个脚印非常奇怪，是侧边的，他指定上了一半的花纹，说明当时蒋小鱼他们有人倒在这里，鞋子的侧边压到了羊血上印下的花纹。

    然后旁边的墙上有人用指甲抠出了两个符号，XX，对于这个符号方天瞬间就明白了，之前他对蒋小鱼他们做过特训，这种密码训练也是必备的。

    这种X代表的是毒*品，这两个字符扣的歪歪扭扭的，按照这个角度应该是倒在地上的时候抠出来的，他担心方天他们看不到特意扣了两个。

    由于事发突然方天只能赶紧和龙百川那边反映了情况，他们现在需要去马家村一趟。

    龙百川那边听到自己的兵竟然被绑架了，这什么情况？而且还疑似是被毒*贩绑架的，“方天，你那边需要多少人时候，我给你派小队过去。”

    “龙队，不用了，不过你还是派几个人过来这边再调查一下，我们现在先去马家村，肯定和那边脱不了关系。”

    挂了电话以后，向羽车里骂骂咧咧的，他是非常担心蒋小鱼他们，以前他和那些毒*贩打过交道，非常凶狠。

    “这些人胆子还真是大，竟然敢对当兵的出手，他们是不认识蒋小鱼他们身上穿的衣服吗？”

    “我担心的就是他们知道蒋小鱼他们的身份可能是小鱼他们刚好撞到他们正在交易，才会对他们出手，所以现在我们的速度必须快，他们的处境非常危险。”

    不一会方天他们就来到了马家村附近，前面的路全是土路，幸亏他们开的是越野车，对于这种土路颠簸还不算很大。

    方天把车开到一半，突然朝着下面的土坡冲了下去，邓久光抓紧了旁边的扶手，“方队怎么了？是刹车失灵了吗？”

    “你们别这么紧张，近穿的就这一条土路，咱们开的这是军车，明目张胆的开进去，那肯定会有所怀疑，咱们把车停在这个土坡下面，找东西先掩盖起来。”

    邓久光松了一口气，毕竟他是坐在副驾驶，突然看到车朝着旁边冲下去，非常紧张。

    这种战地越野车就是不管有没有路它都能走，方天直接开到土坑下面，大家下车以后找了一些树枝把车挡住。

    方天他们来到刚才的土路上，看到了一条条的车轮印，他在监控中看到的那些拉羊的是小型货车有铁笼的，和这种车轮印也比较符合，看来应该是没错了。

    前面还有一个村庄，马家村就在这个村庄的后面，刚刚到那个村子附近，方天让大家在村口那里等他，他先进去搞点东西。

    不一会儿方天背着几个篮子走了出来，方天从篮子里面拿出衣服，他让大家把身上的作训服换下，这样进入村子看明显了。

    他们换上这些衣服伪装成收羊的，正好马家村有羊，这样也不会引起疑惑，邓久光冲着方天竖起了一个大拇指，这小子反应就是快，短短一会儿就想出了几种方案。

    方天还打探到一个消息，这个马家村的人非常落后，还在保持着以前那种封建思想，反正据这个村民说虽然他们就隔着一条小河，但是互相都不来往。

    这个村民听说方天要去那边还好心提醒他，告诉他马家村那边的人脾气非常怪，让他多小心。

    不一会儿，换好衣服的几人来到了马家村门口，窗口坐着几个老人正在聊天，一直盯着方他们看，方天走过去打了个招呼。

    “几位老人家，我们几个是后面镇上的，听说你们马家村这边羊肉特别好，我们要办酒席，想来你们这里买几头羊。”

    方天刚刚说要买羊，没想到坐在旁边的一个老人突然拿起拐杖就朝着方天打去，“快点滚，我们这里不卖羊。”

    “哎呀！老人家你别激动啊，我是带着钱的。”说完方天故意拍了拍鼓鼓的背包，告诉他们自己钱都在包里面。

    旁边的几个老人一听到方天说有钱，眼睛都亮了一下，马上站起来拉着方天要进村子带他去看羊。

    但是刚才那个老人却依旧不依不饶，非常激动，嘴上骂骂咧咧的，一直让方天赶紧滚出去。

    旁边一个女老人瞬间不高兴了，“我说张老头，你又在这里发什么疯？你自己家不做生意也不能拦着别人家吧。”

    “呸！你们做的是什么生意，你们这些害人精，你们摸着自己的良心说说，唉！这世道变了啊！”

    旁边的两个老人听到张老头这样说以后，快速上前把方天拉走，还招呼着旁边的邓久光几人。

    走远以后方天奇怪地问：“刚才那个老人家是在说什么啊，难道你们这里卖羊有问题？”

    “哎呦！小伙子，你可别听那个疯老头瞎说，那老家伙脑袋有问题，别理他，我家就有羊，我带你过去看看你们要多少。”

    方天一边和他们扯着家常，一边朝着地上看去，车轮印还在，只是延伸到了村子深处。

    但是带路的那个老人说，她家已经到了让方天先进去看羊，为了避免暴露，方天只能先依着她来。

    听到院子以后放天就觉得有些不对劲，他的嗅觉和听觉是非常灵敏的，如果家里养着羊或者其他牲口，他能闻到味道，问题是现在什么味道都没有。

    而且从房间内还传出了几个男人说话的声音，老人让方天他们在院子里面等一会儿，他要进去和儿子商量，方天笑着点了点头。

    “大奎，你看看我这次带来这几个人不错吧，精壮的很没问题。”

    “今天不行，得把他们放了。”

    “啥情况，好不容易到嘴的肉就这样放了？这我可不干。”

    “娘，你不知道情况，今天我们去卖羊的时候，碰上了几个当兵的，事情被他们知道了，六哥那边直接把他们几个搞回来，晚上叫上全村的人把他们丢到后面的河里。”

    “啥？当兵的！这事搞的，那咋整？”

    “所以你别着急，反正到时候全村都有参与，谁都跑不掉，所以近期这个事情先不做了，否则我们做的再干净，如果失踪的人太多，被上面知道会调查的。”

    听到这里，老人叹了一口气，感觉到处的鸭子飞了，这几个人可是能卖个好价钱的。

    没想到这个时候房间门一脚被方天踢开了。

    房间内总共有三个男人，还有刚才那个老人，桌子上散乱的放着吸*毒工具。

    “奶奶的，臭小子，你他妈想干什么？”

    “你还真是活够了，本来是不打算杀你的，但是既然有些东西被你知道，那你就没有办法活着走出这里了。”

    “呵呵，没想到你们藏得挺深的，你们早上抓的当兵的人被你们关在什么地方了？”

    旁边的男人已经拿起地上的火钳冲着方天打来，方天一脚踢在他的胸口，男人瞬间飞了出去，接着旁边的两个人也骂骂咧咧的冲上来，被方天一招就制服了，这些瘾君子基本是没有什么实力的，对付他们是比较容易。

    旁边的老人看到三个儿子都被打倒在地，一时间不知道该顾哪个儿子，她想冲上去打方天，但是自己又没那个实力，方天走上前提起刚才叫嚣的那个男人，直接一个耳光打在他脸上。

    “说！你们早上抓的人被关在哪里了？”

    “呵呵！爷爷怎么可能会告诉你？小子，就算你现在把我们打倒，你是走不出这个村子了。”

    巴郎气冲冲的走上前，直接几拳打在这个人脸上，这几个人还真是嘴硬，这一种揍他们都没有松口。

    旁边的老人实在绷不住了，在旁边又哭又喊的，最后大声喊道：“够了，别打了！大奎，你就快点说吧，让他们去找别人。”

    但是那个大奎也是个嘴硬的咬死不说，邓久光他们觉得蒋小鱼怎么可能会被这些人给带走，肯定是被他们下的什么药，现在处境肯定不容乐观，更加着急，方天直接拿出一把刀狠狠地插在男人的大腿上。

    大奎发出一声惨叫，旁边的老人接近崩溃，“够了够了！我不知道他们究竟在哪，上次平时有人他们都会带到村长家，你们去问别人吧，别再打俺儿子了。”

    “村长家在哪？”

    大奎伸出手想要阻拦母亲，但是母亲摇了摇头，这几个人不是他们三个能打得过的，就让他们去别处闹事吧！

    “你们从这里出去，一直直走，看到一个红色大门，门口有两个小石狮子，那个就是村长家，你们快点走，我求你们了。”

    如果不是方天刚才听到这个老人说的话，他可能现在会同情这个老人，但是刚才就是这个人商量着好像要把他们卖到什么地方。

    在方天的逼问下，老人断断续续地说出了事情经过。

