    如果说，先前日军的各种口径火炮轰入仓城的瞬间，堪称毁天灭地。

    那，中方突然集中轰来的以75口径为主的山炮野炮迫击炮，就是排山倒海。

    威力虽然略小，但对于在仓城内抱头鼠窜的日军来说，已然是够够的了。

    他们，除了矮墙，还有什么可遮掩？

    遮掩的不是唧唧，是可以撕碎钢铁的炮火。

    还在500米外的日军少佐，看着前方突然不断腾起的硝烟，目瞪口呆了好一会儿，嘶声怒吼：“谁让开炮的？那里面有我们的人，速速通知炮兵大队，停止开炮，停止开炮。”

    一边的步兵大队参谋只能提醒：“少佐阁下，那是城内中国人的炮，不是我军的。”

    “不可能，中国人怎么可能有这么多的火炮，他们怎么可能有？”日军少佐一把抓住参谋的领子，双目赤红，犹如一头择人而噬的凶兽。

    那里不光是有倒霉蛋崎尾少佐和他麾下的200官兵，更有这位手下一个满编步兵中队。

    没人敢回答这位已经有些失心疯的少佐大队长。

    能在这里的，都是战场经验丰富的老兵，他们太清楚这一波令人胆颤的炮火会造成什么后果了。

    中国人能在炮火中像顽强的野草一样生存，那是他们有还算完善的工事和避弹洞，可进入仓城的数百日军有什么？

    什么都没有，或许那些先前被炸出的炮弹坑可以成为他们唯一的掩体。

    但那种掩体究竟有多少作用，广大第五师团国崎支队第3步兵大队的官兵们集体用脚后跟思考，都能得出答案。

    没球得多大用。

    能活下来的，估计都是给天照大神贡献过老婆的家伙。

    从麾下那里得不到答案的日军少佐终于恢复平静，颓然坐进战壕里，再不看前方被炮火笼罩着仓城阵地一眼。

    他明白，他又一个步兵中队完了，哪怕有人能从中国人蓄意报复的炮击中存活下来，那也是十不存一。

    甚至，他都没有做中国人炮弹储存有限，炮击两轮就或许作罢的期待。

    换成他是中方指挥官，既然已经决定暴露自己的重火力力量，那就绝不会给对手任何存活机会。

    他的判断是对的，不过中方指挥官比他想象的还要狠辣，连绵不断的炮击竟然持续了10分钟，数十门火炮少说也往仓城投掷了600枚炮弹。

    其实，根据67军记录，当日67军军部直属特务团下属山炮营和野炮营、会和107师和108师属下的山炮营以及迫击炮营，总共有48门75口径的山野炮及24门150重迫击炮参与此次炮击仓城表面阵地的战斗。

    72门火炮在10分钟的时间里，总共向仓城表面阵地上倾泻了超过1000枚炮弹。

    那是松江之战中，中方火炮群打出的最高密度炮战，甚至连后来更激烈的城池攻防战中都比不上。

    当然了，那也和不久之后日军空军参战，中方火炮阵地被摧毁多处有一定关系。

    中国人如此肆无忌惮的开炮，日军方面自然不会坐视着自己人在炮火中挣扎，114师团的炮兵联队在五分钟后作出反应，在前方炮兵观察员的指导下，对松江城区内的炮兵阵地大致所在地展开还击。

    只是，中方火炮阵地都由精心构筑的工事进行保护，而且因为城墙阻挡，日军的炮兵观察员根本无法对其阵地进行精准定位。

    在这样的阴雨天起飞飞艇用以观察吧！距离近了，城内的中国人拥有射程高达2500米的高射炮，那完全就是给中国人打靶用的；距离远了，只能看到一座在硝烟和细雨笼罩下的松江城，那是用来看风景的吗？

    说白了，日军所谓的炮火反制，也不过是给各位领导们看看的表面功夫而已。

    亲自抵达仓城800米外战壕里的国崎怔也只能徒劳的在战壕中怒吼“八嘎！”。

    中国人这种玉石俱焚的打法，首次让这名骄傲的日本陆军少将心里笼罩上失败的阴影。

    不仅仅只是仓城和松江。

    如果中国人都如此抵抗，哪怕第十军能够踏破这座小城，他就真的能像前几日站在运输舰的甲板上畅想的那样，挥军南下直取中国人的首都，成为帝国的英雄吗？

    帝国，真的就能赢得这场战争吗？

    久久不肯放下自己望远镜的国崎怔，首次失去了必胜信心。

    将近六万平方米的仓城，哪怕就是投下1000枚炮弹，也并不是说炮火就可以覆盖仓城内每一寸土地。

    对于生命来说，上天是公平的，中国人能在日军可怕的炮火中幸存，除了完善工事以外，运气可是占了很大部分的因素。

    那么，裸露在地表的日军同样有幸运儿。

    进入仓城阵地内部只能躲在矮墙后或是弹坑里的日军损失是要比躲在工事里的中国守军大了不知多少，但炮击过后，活着的还是有一部分的。

    只是，猝不及防之下，这部分侥幸余生的日军就算没被弹片和气浪撕成粉碎，首当其冲的伤害就是听力。

    几乎每个还活着的日军两耳都留下两条血线，那是耳膜被生生震破的现象。

    崎尾少佐就属于这些幸运儿中的一个，躲在河床上的一个巨型弹坑里的他在滔天的炮火中，连头都不敢抬，以双臂护头蜷缩着在弹坑底部。

    惊涛骇浪般的炮击已经使他彻底听不见任何声音，他只能通过地底传来的震动来判断炮击什么时候结束。

    终于，他盼到了那一刻。

    震颤的大地终于恢复了平静，而他竟然还活着。

    重获新生的喜悦涌上心头，激动的从弹坑里爬起来，看着再度满目疮痍的战场。

    原本还有不少的矮墙早已不复存在，那名半躺在矮墙下冲他们灿烂微笑的中国伤兵应该是在滔天的炮火中化为了尘埃。

    可是，他那一记信号枪，却是不知带走了多少帝国勇士的生命。

    日军少佐的目光根本没多往仓城内部停留，他知道，在这样的炮火烈度下，还能存活的步兵少之又少。

    他看向的是几面城墙，那里还有不少的轻机枪和掷弹筒火力点，在工事的保护下，他们应该会有更多的存活机会吧！

    有着机智小脑瓜的日军少佐并不是说对那帮家伙有多爱，而是，他得对即将来临的恶劣局势考虑。

    独留于矮墙背后的中国伤兵打出信号弹，本身就传递出一种信号，这一切，都是中国人有预谋的行动。

    那意味着，消失的中国人，躲藏在地底工事里的中国人，随时可能出现。

    好的不灵坏的灵。

    期盼中的城墙头上没冒出几个土鳖脑袋，但仓城各处，却蹿出不少深蓝色军服和黑色军装。

    “八嘎！你们的，来吧！”崎尾少佐端起了自己的三八步枪。

    对于此时的日军少佐来说，没拿不过一米长的指挥刀，1.7米长的三八步枪在这里明显更能增强他的信心。

    但，端着三八步枪的崎尾少佐眼里涌上的，却是无比的绝望。

    能从仓城各处爬起来的屎黄色，绝不会超过一个步兵小队，可杀入仓城内部的步兵，绝对超过400人。

    自己人变少了不要紧，端着冲锋枪和步枪杀往各处的中国人，却是他们的好几倍。

    已经有一队中国人看到了他，端着枪向他冲来。

    这样的距离，崎尾少佐只有开一枪的机会，所以，他开枪了。

    只是，或许是被滔天炮火吓得腿软脚软还没来得及恢复，又或者是因为太过惊惶，日军少佐的最后一枪并没有击倒任何目标。

    扑过来的中国人没有开枪。

    领头的中国人看着没有时间再拉动枪栓的对手，甚至将驳壳枪插入腰带，手提着一把大砍刀就扑过来。

    他那是不想浪费子弹或者是想用冷兵器砍下眼前日军头颅的意思。

    “八嘎！”感觉受到侮辱的崎尾少佐大踏步上前，以日军步兵标准的刺击术刺向满脸凶光的中国人。

    只是，日军少佐又忘记了一件事。

    他当低级军官，最后一次参与刺击术训练还是四年前的事了，不管是力量还是反应，最多只有鼎盛时期的一半。

    所以，崎尾少佐死了。

    彭冲用刀背一磕，就将没有多少力量的三八步枪荡开，轻易就能直取敌人中路的彭冲显然没想到会如此容易，还稍稍楞了0.1秒，而后挥刀横削。

    躲避不及的崎尾少佐从颈动脉到喉管全部被锋利的厚背刀切开，丢开枪，捂着脖子嘶鸣着在地上挣命。

    “就这，还敢冲进来和老子白刃战？”彭冲不屑冷语。

    脚一伸一勾，将掉落在地上的三八步枪拿在手里，往下猛然一戳，直接将还在挣命的崎尾少佐钉在地上。

    然后不再看自己的战果，直奔远方而去。

    极度痛苦使得日军少佐的身躯猛然扭曲，最后再缓缓舒展，直至寂灭不动。

    别说彭冲不知道他是少佐，就算知道，也不会有太多心理变化，日军少佐的死，在这个一面倒的战场上，没激起一点点浪花。

    残存的日军，早已没了斗志，哪怕是城墙上工事里的日军，他们唯一的战术动作，就是逃，逃离这个魔鬼之地。

    但最终能逃出的，百只存一。

