    水军天顿时老脸通红：“好吧，是我考虑不周！那我们现在就出发！走吧！”

    “你们先换身衣服，把你们身上和灵犀宗相关的东西全部都收起来！另外，我不和你们回去，你们自己去圣墟王朝，我还有很重要的事情要去做！这块令牌给你，你们到达圣墟王朝的任何一座城池，把令牌递给官方的人，就会有人接待你们！”

    叶辰从储物空间当中掏出一块令牌，扔给了水军天。

    “可我们不认识路啊！你说的那个圣墟王朝到底在哪里？你不带我们去，我们怎么找得到？”水军天拿着令牌郁闷的说道。

    “我之前不是跟你说过了吗，圣墟王朝取代了之前的六合王朝，地址没变！你们既然知道六合王朝，就肯定能找到圣墟王朝！自己去有什么问题？都这么大的人了，还不敢自己上路？”叶辰瞪着眼睛说道。

    “你什么时候和我说过圣墟王朝取代了六合王朝的？”水军天不服气的喊道。

    叶辰顿时一愣，随后恍然大悟：“噢，我想起来了！我告诉那个王灵了，没来得及跟你们说！不好意思哈！哈哈！”

    “切！”水军天顿时翻了个白眼。

    随后，在水军天的指挥之下，这一百多个灵犀宗弟子迅速整装完毕，然后就准备出发前往圣墟王朝了。

    “离儿，你跟我们一起去圣墟王朝还是去找宗主？”临走之前水军天问离儿。

    离儿摇摇头说道：“我不和你们一起了，趁着这个机会，我想出去历练一番！我正好跟着叶辰，去见识一下外面的世界！从小到大我一直待在宗门里，从未踏出过山门一步！正好现在宗门破了，我想这是我离开这里的一个契机！”

    “唉，好吧！你也长大了，有自己的想法是对的！那你们去吧，路上小心点！”水军天最终摇摇头叹息了一声。

    随后他看向叶辰，严肃的说道：“叶小子，我的孙子的确比不过你！离儿是我从小看着长大的，我拿他当亲孙女看待！你一定要好好对待她，保护好她！不能让他受伤害！否则，就算我拼了老命，也要找你算账！”

    “放心吧，我一定会好好照顾离儿姑娘的！我可以向你们保证，如果有谁想要伤害离儿姑娘，就必须得踏过我的尸体！”叶辰正色道。

    听到叶辰的保证之后，水军天的脸色顿时缓和了下来。

    其他的弟子们也都微笑着和叶辰他们告别。

    “唉，可惜啊！灵犀宗只剩下这一百来个老弱残兵了，要发展壮大，不知道还需要多少年呢！看来短时间内，是指望不上灵犀宗能给圣墟王朝带来多大帮助了！”

    叶辰看着远去的那些人，摇摇头叹息着说道。

    “你希望灵犀宗能给你们的王朝带来什么帮助？替你们的圣墟王朝攻城拔寨？宗门可不是这样用的！一个宗门最大的价值便是培养高手！灵犀宗剩余的这些弟子就像是一颗种子，到了你们的圣墟王朝之后，只要你好好善待他们，他们很快就会生根发芽，然后开枝散叶！你可以在王朝内招募有潜力的凡人，把灵犀宗当成一个学堂一般，替你们培养人才！”离儿认真的说道

    叶辰顿时眼睛一亮：“对呀！我怎么没想到这一点，离儿你可真聪明！”

    听到叶辰的夸赞，离儿脸色微微一红，笑着转身朝远处走去。

    看着离儿那轻松的背影，叶辰微微一笑。

    他刚才说的那番话，只是为了转移离儿的注意力。

    他能够看得出来，离儿在和那些同门分别的时候，心中有着不小的伤感。

    虽然不是生离死别，但对于一个感情细腻的女孩子来说，还是很难割舍的。

    毕竟那些人都是她从小就生活在一起的，相当于是她的亲人。

    更重要的是，灵犀宗很多人都在那一场战斗中死了。

    这巨大的心理阴影，离儿还需要很长时间才能够走得出来。

    “离儿，那个水军天的孙子是谁呀？在不在刚才那群人当中？”叶辰没话找话的说道。

    “不在！水军天的孙子叫水无双，他在半年前就出宗门历练去了，到现在一直都没回来！”

    离儿在提到水无双的时候，神情很平淡，就像在说一个很普通的朋友。

    “那你们宗主呢？他怎么突然就离开了，你们宗门遭遇这场劫难他也不知道！噢，对了，我听水军天他们说，你是宗主的女儿？”叶辰继续没话找话。

    “我爹是因为有很重要的事情，才离开宗门的！那帮暗阁的杀手不知道从哪里听说定天镜在我们灵犀宗，在我爹离开没多久，他们就杀上了我们山门！显然是早有预谋的！我爹并不是神仙，他怎么可能算到这一点！唉，当爹知道这么多同门牺牲了之后，他该多么伤心啊！”

    提起那些牺牲的同门，离儿的眼眶不禁红了起来。

    叶辰赶紧分散她的注意力：“还未请教你爹尊姓大名！”

    “我爹叫张无涯！你问这个干什么？”被叶辰这么一打岔，离儿果然忘记了刚才的悲伤。

    叶辰哈哈一笑说道：“没、没什么！只是一直只知道你叫离儿，却不知道你全名是什么，所以有此一问！原来你叫张离儿，好名字！真好听！”

    离儿顿时俏脸一红：“没有啦，就是很普通的名字而已！”

    他们两个一路上有说有笑的，朝着地阴之脉所在的方向赶去。

    在叶辰的没话找话之中，张离儿根本没有时间去回忆前面的悲伤。

    一路上脸上的笑容越来越多，也逐渐的走出了心理阴影。

    半个月后，叶辰和张离儿站在一处山巅之上，两个人盯着叶辰手上的一张地图，皱眉思索着。

    “这个红色三角形标注的区域到底是什么意思？为什么没有文字标注？”张离儿皱着眉头，盯着地图上那个红色的三角形问道。

    张离儿从小到大都待在灵犀宗的山门内，从来没有出过门。

    她对这个世界的熟悉程度，恐怕还比不过叶辰。

