    “倘若再这么下去，顶天，我们也就只是能吃饱穿暖，饿不死，可迟早也要被那些流氓土匪的，给逼迫死啊！”

    人们的脸上都是一脸的忧愁，怨恨。

    早已不是先前看到苏允弦便是一副喜气洋洋，殷勤谄媚讨好的模样。

    “所以，你们希望我怎么做？”苏允弦怔怔的打量着面前的这帮人。

    李老太站在人群最后面，看了看苏允弦后，犹豫了一番，胆战心惊的大声嚷嚷道：“当然是将那帮流民们赶走，有啥活儿，我们自己都做了，这样，我们不也能多少赚点？”

    附和李老太的话的人，自是不在少数。

    阿银又气又恼的瞪了他们一眼，“你们从哪儿赚？边塞要害的建设不要钱？养兵蓄锐保护百姓不要花费钱银？咱们这城里，每年才上缴多少税收？难道国库大门钥匙就交到苏太守手里，每天供着你们花？”

    虽然阿银的话是难听了些，不过，话糙理不糙。

    朝廷这不是没有派人过来管他们，只是，如果不用流民，全靠用钱砸出来，那下来得花费多少银子去了！

    “不要钱干活，你们愿意干么？”

    素来都是闷不做声的王嵩这会子，许是因为有苏允弦在此，多少也变得比以往硬气些。

    “我们又不要田地，又不要屋宅，再说了，这天底下哪儿有干活不给钱的道理。”

    “就算是官府衙门，也不能这么压榨百姓啊！”

    人们众说纷纭，但总归就是一点，也不想白干活儿，也想过上好日子，更是不愿再让那帮流民们留在此处。

    “这样，你们所有人，现在签署一份协议，这城中不需要修路，粮食，你们自给自足，且，我自会将流民们派遣到别处，若是自此后，大湾县再发生何事，终身毫无怨言。”

    苏允弦说着，还朝着一旁的王嵩他们几人使了眼色，示意让他们先暂且不言。

    先前还人声鼎沸的，这会子，衙门的门口，已经是鸦雀无声的一片。

    哪儿有人想担负这责任的。

    甚至就连阿银拿着纸笔出来，专门让这些人画指头印，各个都是你看看我，我看看你的。

    没有一个人愿意签字画押的。

    “那就这样吧。”

    苏允弦再没说什么，反倒是拂袖起身朝衙门的院儿内走去。

    苏愉辰和昀儿今儿个出门溜达着玩儿，可是出去一瞧，也不知为何，今儿个这大街上空空如也，人影都没几个。

    “不是说好了，你今儿个要试试咱做的窑嘛，你这是又打算干啥去！”

    昀儿看着苏愉辰顺着长街，一路小跑离去，不禁跟在后面大喊一声。

    最近这几天，人们都天天在这街上游街，嚷嚷着一定要让爹爹将那些可怜的乞儿赶走，不给他们住的地方，不给他们饭吃，忽然这么安静，肯定有事……

    果不其然，苏愉辰来到了衙门门口一瞧，这儿放眼望去，可全都是人。

    许是因为先前这小胖墩儿偷听到了李老太的话后，伤到了心，不再像是先前那般，一出去，见到那帮孩子们，便火急火燎的迎上去，要和人家一块玩。

    苏愉辰微微一顿，站在身后等了等昀儿。

    人群中，阿银一眼就看到了他们这俩小人儿，快步朝着他俩身边走来，“小公子，昀儿小姐，你们怎么会过来了？”

    阿银还得帮着官差们一块在这衙门门口维护秩序，还得保护这帮游街的百姓的安危。

    瞧着跟前这么多人，阿银几乎是想都没想的，一只手牵着一个，作势就要朝着南边走去：“我送你们回家。”

    “不回！”苏愉辰连忙甩开了阿银的手，他抿了抿唇后，看着面前的人群，“我不烦你们，我们乖乖。”

    “阿银，你过来一下。”

    前面有人高喊了阿银一声。

    无奈之下，阿银只好先将这两位小主儿放在这儿，饶是有些不放心的，又对他们的丫鬟嘱咐道：“这里鱼龙混杂，什么人都有，乱的很，照顾好小公子和昀儿小姐。”

    “可不废话么，我肯定得照顾好我家的小姐和小公子了。”小春朝着他摆摆手，示意让他赶紧走。

    前脚阿银刚刚走，小春便连忙俯下身来，看着面前的小公子和昀儿小姐，低声说道：“小公子，小姐，这儿也没啥好玩的，不如咱们换个地儿？”

    谁料，苏愉辰摇了摇头，在衙门对面的背阴处，随便找了一地儿，也学着那帮人们，席地而坐。

    什么都不做，他就不是那么静静地看着眼前的人群。

    天色渐晚，就连昀儿都陪着他待得有些烦闷了，“不如咱们找个地儿玩去，或者，回家，回家歇会儿？”

    衙门的这一帮人，似乎也是一副，势必要跟官府抗争到底的意思，也不说回家做饭吃，就那么坐着。

    这样下去也不是个法子。

    小春也不知打哪儿弄来的包子和饼子，小心翼翼的掰开，给小公子和小姐一人分了些。

    前面不远处，依稀可见有几个孩子们朝着苏愉辰递来了羡慕的眼神。

    铁牛娃儿远远地看去，下意识的吞了一口口水，奈何，各个都是有家里人领着的……

    苏愉辰吃的也是没滋没味儿的，索性将那饼子一收，回头看着身后的丫鬟，说道：“你帮我们找个大锅子呗。”

    找个，大锅子？

    “小公子，你是想做什么？”小春又一脸疑惑的问道。

    “哎呀，就帮我找一个啦，找个。”

    苏愉辰用着一副楚楚可怜无辜的表情，就那么看着小春。

    良久，小春松懈了一口气，罢了，在这衙门的门口随便给这俩小祖宗做点吃的，总比让他们饿着肚子的强。

    有丫鬟帮忙，加上昀儿和苏愉辰也是那机灵聪慧的，水滚了之后将家里的杂米往里倒，时不时的，再在锅里搅合搅合。

    也就不到一个时辰的功夫，

    满街飘香。

    衙门的门后，苏允弦正远远地看着，观察着这些人们的一举一动。

    阿银踮着脚儿往外瞧了瞧，良久，说道：“他们倒是也不知道饿的？大人，你家用的什么米，小公子煮的粥，可真香。”

