    李亦书上手感受了一下，真就感觉跟东北火炕一模一样！

    但不需要烧火，有火属性的兽核给它持续提供热量，而且还是可调节的那种！

    李亦书感慨了一下，不得不说，这个世界的兽核用处，真多啊！

    上床！

    _(:з」∠)_

    真的好舒服哦~

    果然啊，有床垫和没有床垫，差距不是一般的大！

    躺在这种柔软的大床睡觉休息，再被一床厚厚的绒毛被包裹住自己身体，左折一下，右折一下，再抬起脚，将床尾露出的被子也给收拢进来，卷成一团，啊~舒服~

    这种感觉，简直是舒服的不要不要的，特别是在这种寒冷的夜晚里面，更是令人爽到想大喊两声！

    缩在被子里，李亦书想念起了自己房间的床，还有小妲己。

    也不知道，自己还能不能活着回去……

    突然他有些好奇，其他的玩家现在是个什么情况。

    李亦书打开了聊天频道，只见里面已经是一片凄惨。

    在线人数本来还有两万六千多人，现在只剩下了两万一千多！

    “哪位大佬救救我啊！没有木材添火了，我快要冷死了！”

    “我明明已经将木屋修复好了，木材也足够，为什么还会这么地冷！我感觉我的脚已经没什么知觉了！”

    “上面的，你是不是只修复了木屋没有升级床？没有一个好的床铺，光有小火炉根本不行，除非你晚上不睡觉！一直待在小火炉旁边烤火！”

    “兄弟们，完了，我刚刚看了一下我的脚，脚趾往上一点，全部都冻成紫色了，我是不是要截肢了？”

    “你先检查一下你的脚还有没有知觉，要是还有知觉，那表示应该还能挽救一下，要是没有知觉，恭喜你，收获截肢手术一次！”

    “奶奶的，冷死了，我特么想要把我的木屋一把火烧了用来取暖，艹！”

    “呜呜呜~我没有木材了，房子里面也开始有冰霜出现了，我该怎么办——”

    “……”

    几分钟后，那个喊房子出现冰霜的玩家，头像已经暗淡了下去。

    所有人都清楚，这又是一个被活活冻死的可怜人。

    他们已经见怪不怪，毕竟，已经被冻死，几千人了……

    这一场寒流之夜的来袭，对大部分的玩家来说，今夜……

    注定是彻夜难眠……

    ……

    “呼~呼——”

    几秒过后，李亦书已经踏入梦乡之中。

    ……

    等李亦书再次睁开卡姿兰大眼睛的时候，天已经亮了。

    来到这里三天了，还是第一次能睡得这么舒服！

    不得不说，这床是真的舒服！

    睡一个晚上起来，只感觉神清气爽，精神充沛，现在的状态，可比前几天好太多了！

    看了下时间，已经是早晨7：05.

    【系统提示：恭喜剩余的玩家成功度过了寒流之夜，今天的天气还算不错，室外温度达到了18度，很适合外出探索。】

    【探索时间再度升级，由每日可探索4小时变为12小时！】

    【不过要注意了，探索时间加长，危险也随之增加，如果你没有足够的火把，你随时都有可能丧生在迷雾之中！】

    【除了前三天解锁的迷雾笼罩范围，现在开始，迷雾将不会随着你的探索而消失！】

    ……

    “呼——”

    “这就是升级福利吗，活下来的人都能够获得更多的时间去探索外面，这应该也是为了那个低温风暴做准备吧……”

    李亦书沉思了一下，感觉应该就是这样子，不然还是按照以前那个探索时间，低温风暴来袭，估计根本没有充足的资源来抵御！

    能活到现在的人，自身本领和运气绝不会弱到哪里去。

    而这时候，李亦书也是明白了系统昨晚那番话语。

    长达12小时的探索时间，这说明能探索的地方会更多，敢走更远去探索，玩家与玩家之间相遇的机会就会变大！

    到时候，两个玩家相遇了，要么联盟一起生存，要么击杀对方获得对方的所有物资！

    还有一个需要担心的！

    那就是外出探索，容易被偷家！

    当你开开心心去外面探索回来，可能家已经被人搬空了，或者是被人一把火烧了！

    想到这里，李亦书表情有些凝重，决定待会去看看周边什么情况。

    李亦书去宠物屋，将秃毛野鸡今天生的蛋拿了出来，再放了一把坚果和添水后就来到了壁炉旁。

    放上一块闪电云豹肉上去烤，再弄了个锅，拿出两个番茄，切成小块，打个鸡蛋进去，番茄炒蛋！

    李亦书一边吃着早餐，一边看着聊天频道。

    频道内的聊天内容，相比起昨晚，又是少了很多。

    最主要的原因是……

    在线人数：12398人！

    一个晚上过去，又是没了一万多人！

    现在仅剩的这12398人，应该都算的上是生存专家了，但即使如此，他们的生活也过得并不算是很美好。

    “昨晚的温度真他娘的冷！我虽然没有被冻死，但也不太好受！我感觉脑袋好重，好像发烧了！”

    “发烧算什么？出出汗大概率就能熬过去，我的脚趾，经过昨晚一晚，已经全部变成紫色的了！我怀疑已经冻坏了，捏了捏一点感觉都没有！”

    “我昨晚冷的我一晚上没睡！然后我发现了一个bug，我把破烂木床给烧了取暖，然后在它怎么烧完的时候，直接升级枯草床，完美！”

    “我艹，为什么你们都说冷啊？我感觉我现在好热，就跟夏天跑了个三公里一样，热得不行，好想把衣服全脱掉，然后去外面吹吹风，我感觉受不了了！”

    “完了，又一个得了失温症的，估计要凉凉了。”

    “你们昨晚有没有放东西出去装雪？我装了满满几个大水桶，就等它雪完全化了变成水！”

    “我艹，我当时没想过这个方法！血亏啊！兄弟，那啥，要不你送我一桶半桶的，我认你当大哥！”

    当李亦书吃完了早餐后，在线人数又是少了三十多个。

    这才没过去一小时呢，竟然又没了这么多人，都没能看见今天的太阳。

    “奶奶的，终于可以探索更久了，之前只能探索4个小时，都不敢走出去太远，这下好了，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！终于可以去找其他人了，妹子们，我来了！”

