    北梁抬手鼓掌，微笑道：“小赵的半尸人很厉害！单手能举起汽车，这是纯力量型的变异，很棒。那么其他四位也别客气了，说说你们的半尸人吧？”
    第二个开口的是四十多岁的中年妇女，身材臃肿，长得也很一般。
    她的半尸人为男性，蓝色长发，双眼也是蓝的，看上去挺帅气，也没有如同小妖一般的丧尸特征。
    “我叫崔大花，这孩子我就管他叫蓝眼睛，遇到他是就这模样了，是他把我从丧尸堆里救出来的。他的力气也不小呢，而且他很聪明，会打枪，打的还可准了，我遇到他时他就挎着好几把枪，那枪法真是指哪打哪，不过他不会说话。”
    赵子成急忙补充道：“我家桑林也不会说话。”
    北梁微微点头，总结道：“蓝眼睛本来是个特战队员，他的真名我就不说了，以前就是神枪手。他保留了被感染前神枪手的特性，成为半尸人后拥有了更加神乎其神的枪法，并且体术战斗能力最少翻了一倍，也是不错的。我们认为是半尸人因为某些情感上的原因主动选择了主人，我只能说你是为很幸运的女士。好，接下来谁说？”
    坐在杨牧身边的中年男人开口道：
    “我来，我叫魏广义，这是我的半尸人小莲。小莲就是我家邻居，才十三岁。我老婆孩子都遭难了，从家里逃出来的时候遇到了被丧尸咬到受伤的邻居家小女孩，于是就把她抱走。第二天她尸化，牙齿看上去和普通丧尸一样，可眼睛并未变成白色，更像人类。”
    杨牧觉得魏广义描述的小莲和小妖之前很像。
    看来半尸人刚刚出现的时候都拥有一些丧尸特质，可是当它们吃了丧尸肉后就会进化的更像人，并且增强能力。
    红依弄不好以前也是那样，她也吃过丧尸吗？
    杨牧琢磨的时候魏广义继续讲述：
    “小莲这孩子也没啥特别的本事，就是她的唾液有些与众不同，她打人的时候就向着对方吐口水，口水只要触及了对方的身体，对方就会变成石头。”
    杨牧目瞪口呆，这尼玛的是什么能力？太变态了吧？这还没啥本事？魏广义果然是够装比!
    北梁笑道：“小莲的唾液我们已经拿去化验，证识这种唾液中已经含有一种超级活性物质，这个物质很特别，我们无法分析出来具体成分，反正已经不是普通的口水。更为奇特的是，这些口水其实用手碰触，手指也并不会石化，只有当小莲具有攻击念头，把口水吐出之后才会拥有石化能力。我们的科学家认为，口水中的石化成分是受小莲情绪影响的，这超出了我们如今现有的科学观念，没办法解释。不过我们的研究还是会继续下去的。”
    魏广义又补充道：“小莲的这个能力并不是每次都会起效，有时候十几次才能起效一次，有时候倒是能一击起效，很不稳定。”
    杨牧已经开始脑补情景。
    这小女孩跟丧尸作战的时候，一个劲的对着对方吐口水。
    “呸！呸！呸！噗通！”
    丧尸终于被一口粘痰吐得变成了石头，跌到在地。
    小女孩擦擦嘴，继续去吐下一只......尼玛的！太滑稽变态了！
    角落里第四人开始说话，这也是个年龄不太大的帅哥。
    “我叫张术，她是我的半尸人红劫。”
    红劫是个女性，一头长发长相俏丽，皮肤是有些偏红色的，长发也是红色，双眼同样微红，看上去就像是魔兽争霸里的游戏人物火女。
    杨牧有了一丝期待，暗道这家伙不会可以操控火焰吧？那就是真正的变态了！
    前边三个虽然厉害，但还没脱出地球科学的理解范围。
    就算小翠很变态，但她也是因为口水里含有了未知成分。
    可以理解为这种成分在某种催化剂的作用下使得人体快速发生了一种化学反应，让全身肌肉石质化。
    那如果红劫能够操控火焰，这就是魔幻世界里魔法的套路了，真正进入一种不可解释的状态。
    张术看着众人微笑道：
    “大家一定会觉得她可能擅长操控火焰，或者是拥有血液狂化之类的能力。嘿嘿，其实是没有的，红劫只是我因为她外形起的名字。她的与众不同之处是她的叫声，她可以让人沉睡，让丧尸也沉睡！不过持续的时间不太久，只有差不多一分钟罢了，如果堵住耳朵听不到她的歌声，那么就不会被迷惑，所以我建议大家出去行动的时候都拿着耳机手机，一旦她开始叫，大家就用耳机把耳朵堵上，然后在耳机里播放大音量的音乐。”
    杨牧大跌眼镜，真没想到红劫拥有的能力竟然是沉默！
    这倒不算什么，催眠术而已。
    有些失望，如果会火焰魔法那多酷啊？
    杨牧正在琢磨，就发现一屋子人的目光都已经集中到了他和红依身上。
    侧头看看红依，正抱着自己的胳膊，还在睡觉呢。
    因为睡的很爽，口水都流出来了，哪里像个变异的高手。
    杨牧终于体会到自卑，暗道人家的半尸人似乎要比自己的半尸人厉害许多。
    大家都不说话，等着杨牧开口。
    杨牧叹气道：
    “我叫杨牧，我的小跟班叫红依，能力......她比较擅长睡觉，除此之外我还没发现她有什么特别的本事。”
    杨牧不打算把红依可能拥有吞噬灵魂的能力说出来，和这群人又不熟悉，暴漏底牌岂不是很傻？
    何况他还不能确定红依是否真有这样的能力，而这样的能力又能让她产生怎样的战斗方式。
    周围几人听了杨牧所说，全都面面相觑，想不出睡觉算个什么东西，都觉得杨牧一定是有所保留。
    北梁笑道：“红依其实有些奇怪，其他四位的半尸人都是人类所化，我已经从户籍部门那里查到了他们做人时候的信息，资料齐全。可红依......我查遍了汉宁所有的户籍资料，并没有发现她的任何相关信息。当然了，户籍统计总会有遗漏的地方，若她是外来人口查不到也正常，我会继续让人查询的。”
    北梁停顿了下，看着杨牧的脸，觉得并无异样后才继续道：
    “据我所之红依有些特殊能力，比如她身手极为敏捷，远远超越同龄人，这也是她半尸人身份的证明......好了，那么相互了解就到此结束。你们可以去休息准备下，明天早上八点集合，到时我们一起进入围墙里，目标是清理隔离区内的丧尸，干掉半尸巨人。现在围墙里已没之前那么危险，所以大家尽管放心。”
    北梁一直是面带微笑的模样，看上去很和蔼。
    杨牧却读懂了他的这种和蔼，其实是一种冷淡。
    不考虑太多，现在围墙里面确实已没那么危险，何况有军方保护，那就应该不会出问题。
    北梁走后有其他黑衣人进来带领他们去宿舍。
    这边的宿舍都是大床房单间，估计是让半尸人和主人一起住的。
    杨牧收拾了下就爬上床，看着依然熟睡的小姑娘很无语，怎么就这么能睡觉呢？
    就这样看着他，杨牧慢慢入睡，一睡到天明。
    醒来时，就见睡了个舒服的红依也醒了，正鼻尖钉在杨牧的鼻尖上瞪大眼睛看。
    杨牧一下跳起来，脑袋和红依的脑袋撞开一起，有些生疼。
    “你爷爷的！没见过这么帅的大叔？看什么看！吓了老子一跳。”
    红依的额头都磕肿了，却还在那嘿嘿傻笑。
    杨牧冷着脸穿衣服，然后把娇小的红依拎入卫生间，一起洗脸刷牙之后这才出门，先找了地方吃早饭。
    食堂就在住处的边上，杨牧进去的时候其他几个也到了，都带着各自的半尸人。
    当杨牧坐在餐桌后，不等叫人就有服务人员端来食物。
    杨牧的食物是两个包子，一杯豆浆，一个鸡蛋。
    而红依的食物是一个生的猪大腿，只是去皮清洗，没有经过任何的烹饪。
    杨牧看看其他几个半尸人也是吃着这样的食物，立刻就明白了一件事。
    军方一定也有一些活着的半尸人，所以他们才会对半尸人的习惯这样了解。
    大家彼此都是陌生的，也就不说话，各吃各的东西。
    杨牧吃完两个包子，小妖竟把那猪大腿吃的只剩了骨头。
    “靠，原来你这么能吃。”
    看着红依已经在咬骨头，杨牧抓紧去吃鸡蛋，鸡蛋吃完，红依已经把那骨头嚼碎吞了，牙口好的让杨牧发颤，看来以后还是要距离红依的嘴巴远一点，这要被她咬一口，一定是废废了。
    吃了东西，一行人集合，北梁的五人组已在，而在他们身边，竟还跟着五个黑衣蒙面人，他们都身披斗篷，根本看不出来长相和具体身形。
    杨牧觉得这就算证实了自己的猜测，这几个人也是有办尸人的。
    北梁微笑开口道：
    “临时消息，昨晚军事委员会的裁定，将可以驯化半尸人的战士定名为勇者，勇者驯化的半尸人则为英雄！五位，欢迎你们加入勇者的队伍！”
    大家听了都挺自豪，觉得这个称呼够牛逼。
    杨牧则是翻了白眼在心里暗自吐槽。
    还尼玛勇者，明明是被强行征召来的好不？
    再说这半尸人的名字也不知道是谁起的，尼塔玛的砍传奇游戏砍多了吧？英雄合击啊？
    无论杨牧是否接受，这个名字也就定下来了。
    职业一，勇者！
    并非是什么勇猛无敌的力士，而是如同传奇里道士一样带宝宝......
    只是不知道这只宝宝是否有用，如同传说中那般，身上带条狗，装备金币女人啥都有......
