    “我没放在空间戒指里。”

    陆清凡端起茶杯喝了一口茶。

    味道一般。

    “啊？那你是放在哪？”

    少女收起了灵石，愣愣的问道。

    “在这。”

    陆清凡指了指自己的胸口。

    少女不说话了，脸又红了一瞬。

    许久之后，她没忍住，瞪了陆清凡一眼。

    “你叫什么名字啊？”

    她突然对陆清凡起了好奇心。

    “我叫羽。”

    “哦。”

    少女点点头，“我叫沁，你叫我阿沁就好！”

    “那行，我再买你点东西。”

    陆清凡决定再试一次。

    “什么？”

    阿沁有点没跟上陆清凡的思绪。

    “消息卖不卖？”

    陆清凡先试探着问道。

    阿沁一愣，“什么消息？”

    “你先说卖不卖？”

    “那得看什么消息了。”

    “行。”

    陆清凡直接说了出来，“我想知道战盟的消息。”

    “什么？”

    阿沁脸色一变，赶紧摇头，“我不知道。”

    “你不知道？”

    陆清凡瞥了阿沁一眼，“是不敢说吧？”

    阿沁犹豫着，端起茶杯，沉思了好久，突然问道：“你为什么要打听战盟的消息？”

    “我想报仇。”

    陆清凡决定换个说法，“他们来到我的城里，杀了很多人。”

    “啊？天呐！”阿沁惊的瞪大了眼睛，张大了嘴，眼神中有些同情和怜悯。

    “只凭你一个人的力量，怎么可能报仇？”

    阿沁仔细的打量着陆清凡，“你怕是都没修炼过吧？拿什么报仇啊？送死还差不多！”

    “我自然有办法！”

    陆清凡很从容的笑着，他身上的那种自信，自然而然的流露出来。

    “你就死了这条心吧，我不可能告诉你的。”

    阿沁很坚决的摇头。

    她虽然有些奇怪，这个少年哪来的胆子？又哪来的信心？胆敢找战盟报仇？

    但她绝不可能眼睁睁的看着这个少年去送死！

    “行吧，那我去问别人。”

    陆清凡现在基本可以确定了，这个庆源商行，应该跟战盟没多大关系。

    “你是不是无家可归了？”

    阿沁有些好奇这个少年的身世，“你的家人都不在了吗？”

    “我有家。”

    陆清凡指了指邪龙关方向。

    “嗯？”

    阿沁正要再问，突然听到了一阵急促的脚步声传来。

    “大小姐！”

    外面响起了敲门声。

    “进来。”

    阿沁皱起了眉头。

    一个二十多岁的伙计，推开门进了房间，他的神色有些慌张。

    “大小姐，他们又来收钱了！”

    “什么？”

    阿沁大惊，脸上微有怒气，“走，看看去！”

    说着话，阿沁站了起身，刚走了几步，她突然回过头，看了一眼陆清凡，“你先在这等我一会，我还有话问你。”

    “我也去吧。”

    陆清凡猜到了一些，也跟着站了起来。

    “你别去！”

    阿沁突然喊了一声，情绪有些激动。

    “嗯？”

    陆清凡皱起了眉头。

    “你不要跟着来，算我求你了。”

    阿沁态度软了下来。

    “哦？”

    陆清凡越发的肯定了心中的猜测，心想这个小姑娘倒是好心眼。

    “阿明，你去叫我爹和我哥他们。”

    阿沁嘱咐了一句，“从后门走，别惊动那些人。”

    “知道。”

    阿明跑着下楼了。

    “我先下去了。”

    阿沁看了陆清凡一眼，“有什么事，等我回来再说。”

    “去吧。”

    陆清凡挥了挥手。

    等阿沁走远了，陆清凡悄悄跟了上去。

    庆源商行，一楼大堂。

    十几个黑衣人站在柜台前，神漠然。

    商行的几个伙计，在一旁陪着笑。

    “怎么还不来？”

    站在最前面那个黑衣人有些不耐烦了。

    “来了，来了。”

    伙计用手指着楼梯，一边笑一边点头。

    十几个黑衣人一起回头，看到阿沁，脸上都露出笑容。

    “大小姐，你是越来越好看了！”

    黑衣人首领色眯眯的笑着。

    阿沁来到黑衣人首领面前，她皱了皱眉头，强忍着没有发作，“大人，我们上个月刚交过钱了。”

    “没错。”

    黑衣人首领嬉皮笑脸的点点头，“我们是来收这个月的。”

    “不是半年一交吗？”

    阿沁有些不解。

    “改了！”

    黑衣人首领冷下了脸，“现在是一个月一交。”

    阿沁忍不住了，脸上带着怒气，“交多少？”

    “跟以前一样。”

    黑衣人首领冷笑道：“一百枚六品灵石，或者相同价值的灵宝。”

    “这……”

    阿沁气得涨红了脸，“我们两个月也赚不了这么多灵石，拿什么交给你？”

    “我不管这个，你自己想办法。”

    黑衣人首领冷喝道：“你要是不想拿，我们自己动手！”

    “你们……”

    阿沁气坏了，话都说不出来。

    “动手！”

    黑衣人首领大声说道：“你们就挑贵重的东西拿！”

    “是。”

    十几个黑衣人一起答应，就要动手。

    “你们是战盟的人？”

    陆清凡走下楼梯，冷冷的看着黑衣人首领。

    他终于找到了这群黑衣人。

    竟然送上门来了！

    陆清凡凌厉的眼神在黑衣人身上扫过，一眼就看穿了他们的实力。

    这十几个黑衣人，一个六品，两个五品，其余都是三品或四品的实力。

    可惜，只是些小喽啰。

    “你是谁？”

    黑衣人首领愣住了，他从没见过这么嚣张的人，竟然对他敢如此无礼。

    “我在问你！”

    陆清凡慢慢走近。

    “你下来做什么？快回去！”

    阿沁看到陆清凡突然出现，吓坏了。

    她听到了陆清凡说的话，更是慌张。

    这下麻烦了！

    怎么就不听劝呢？

    太不知道天高地厚了！

    这跟送死有什么区别？

    “你在问我？哈哈！”

    黑衣人首领气笑了，冲陆清凡喝道：“没错，老子就是战盟的人！你想怎样？”

    “死！”

    陆清凡话音未落，剑光一闪而过。

    黑衣人首领连惨叫都没来得及发出，人就已经飞了出去。

    鲜血在空中洒下。

    “砰！”

    黑衣人首领重重的摔落在地上，一动不动。

    整个大堂突然安静下来。

    所有人都傻愣愣的看着陆清凡，不知所措。

    阿沁更是呆呆的站在那，一脸的震惊。

    她根本没看到陆清凡出手，甚至没看见陆清凡的剑，那个黑衣人首领就死了？

    要知道那个黑衣人首领也是六品实力啊。

    这个少年好强！

    太强了！

    难怪他这么自信，敢找战盟报仇。

    不过，他到底是谁？

    来自哪里？

    如今是什么实力？

    阿沁现在满脑子问号，她甚至都忘了考虑，该要怎么应对这个场面？

