    萨普堡西边出境的峡谷窄口，一堵宽九十六英尺、高三十二英尺、厚约十英尺的高墙耸立，这堵高墙几乎全都是石头垒砌，基脚部分挖掘了深坑基座并埋设条石，高墙正中有一扇拉闸大铁门，墙头设有墙垛、战位、箭塔和防箭挡板，高墙两侧陡峭的山崖上还设有哨塔和箭楼。

    　　高墙跟前十步位置有一道长九十五英尺、宽二十英尺、深十五英尺的壕沟，壕沟里除了一些人畜粪便外倒也算干净，壕沟中间有一道直通城门的吊桥；壕沟吊桥再往前就是平整的草皮泥土和不为人知的“惊喜”。

    　　高墙的后面是一片军营，但现在已经开始向军堡演变，最开始的帐篷变成了十几间草棚木屋，靠近峡谷一侧的地方甚至还用高墙剩余的石料垒砌了几间石屋，这里面除了一间是萨普军队司令官的营房外其余的全都用来存储粮食和武备物资。

    　　这堵高墙连同高墙后的军营被命名为条石堡，简单易记。

    　　条石堡简单却坚固，萨普男爵领累计征发了四百青壮劳役用了一年半的时间才建成，中途因为高尔文男爵缺乏资金而停工了两个月，后来亚特给高尔文男爵送去了二十万芬尼后方才继续开工修筑。

    　　平日里条石堡经常有过路的商队车队停脚歇息，一些头脑活泛的萨普领民已经开始在军营稍后的地方搭起了木屋贩卖酒水，给来往行旅商队和驻军士兵提供食物酒水和陪酒女郎。

    　　然而今天的条石堡却是一片肃杀景象。

    　　条石堡高墙之上，萨普男爵领第一骑士、领主高尔文男爵之子、萨普军队司令官菲利克斯正一脸阴沉地看着高墙远方。

    　　菲利克斯的身后，萨普军队第一批常备士兵已经集结完毕，全都站在了高墙墙垛后面。

    　　这批军队人数超过六十，是直属于菲利克斯的一支精锐军队，由五骑轻骑兵、六名重甲步兵、十五个弓弩手和三十六个轻步兵组成，他们算是整个萨普男爵领的野战军队，主要负责对外作战，菲利克斯按照威尔斯军团的编制将这支军队分为了骑兵队、重甲步兵队、弓弩队和三个十二人的战兵中队，菲利克斯任司令官，另有两个副官。

    　　他没有专设辎重队，因为他的领地里有不少的农奴，那些农奴会定期征发为军队服务。

    　　自继位者之战打响以后菲利克斯就带着这支军队常驻条石堡，因为菲利克斯的父亲和姐夫都曾再三交代让他注意来自西边的敌人，如今西边的敌人果然来了。

    　　对于一段不足百英尺的城墙而言，八十个守军已经算是充足了，但同所有的守军一样，菲利克斯并没有觉得丝毫的轻松。因为列阵在条石堡西边谷口的科多尔军队已经超过了四百人。

    　　萨普领是块肥肉，肥得滋滋冒油的那种。

    　　且不说萨普领群山环抱下平坦肥沃的农田耕地和物产丰饶的森林河流，仅仅是萨普领富庶的城堡村落和富有的领主领民就足以让那些贪狼们垂涎欲滴，更何况萨普男爵领是勃艮第伯国西境沟通与普罗旺斯南货贸易的一个天然捷径。

    　　这样的位置有绝对的理由让已经变成敌对势力的科多尔边境领主们组织军队来前征服。

    　　而这次除了边境领主们的三百领主私兵和临征农兵外，还有一百多由商贾们组建的军队，他们的目的很简单，夺取萨普通往普罗旺斯的商道。

    　　一支心怀鬼胎的军队朝着萨普男爵领气势汹汹而来。

    　　菲利克斯还捏着剑柄看着城外峡谷口的敌军，萨普军队弓弩队长兼副官猎人马尔三步踏作两步顺着台阶爬上高墙来到墙垛后向菲利克斯禀报军情，“司令官大人，骑兵队已经全员散往萨普男爵领各地告警，萨普堡里的三十守城兵明天中午前就能带着备急军粮赶到条石堡。领地的其余一百领主私兵也能在两天之内集结完毕。”

    　　“另外，老夫人带着去洛蒂小姐那儿避难，她说要在萨普堡陪着您守护领地。老夫人不仅不走，她还下令将萨普堡内的所有女人都召集起来为条石堡的军队制作食物，说是要派人送到这里给守城士兵们食用......”

    　　“老夫人虽然不去威尔斯山谷，但我也派了内府的仆人骑马去向威尔斯山谷告警。”

    　　菲利克斯点了点头表示同意，“母亲大人既然不愿去姐姐的领地避难就算了吧，反正一时间敌军也不可能跨过这道高墙。”

    　　菲利克斯扭头看了一眼高墙后的军营和军营后的零星房舍，“领民们都安顿好了吧？”

    　　马尔将背上的那张步弓取下来整了整弓弦，咽了一大口唾沫，有些紧张地答道:“几户领民中的男人都留了下来协助我们守城，女人孩子都让她们返回萨普堡了。粮食草料也都转移到了石屋中储存。”

    　　“马尔，不要紧张，就当这些家伙是被我们追剿得无地藏身的群匪流寇。一会儿你指挥弓弩手挑选一段射界开阔的墙段齐射几轮，然后在爬上箭塔各自射击。不要紧张，等敌人靠近瞄准以后再发射。”菲利克斯倒底是跟着亚特经历过大阵仗，关键时候还记得稳定人心。

    　　这时，身着一套略旧板链甲的萨普军队副官从高墙的一侧缓缓跑到了菲利克斯身边，这位副官正是菲利克斯从亚特的军队中挖过来的一个战兵，菲利克斯予以副官兼军队教官的重任，另一个从威尔斯军团挖来的战兵担任重甲步兵队的队长，重甲步兵人数虽然少但战力却十分强悍。

    　　“司令官大人，两侧山顶的东西已经准备好了，我两边各自派了三个士兵，随时可以动手。”

    　　“让他们不用着急，暂时还用不上那些大杀器。”

    　　“快到中午了，让人把羊圈里的三头羊都宰了炖几锅羊肉，食物做好送到城墙上让士兵们全都吃饱喝足，今天下午敌人肯定会发起一次试探攻击，我们必须将敌人的锐气挫下去，让他们知道条石堡的城墙有多坚硬，我们萨普军队的剑刃有多锋利！”

    　　............

    　　午饭过后，条石堡外的科多尔军队开始行动了，他们派了一支六十人的雇佣军队扛着三四架赶制的登城木梯朝条石堡冲来。

    　　雇佣兵们的喊杀声震天，气势十足，弓弩手拉弓搭箭朝着高墙漫天抛射，冲阵队列严密紧实，攻防有度，然而这六十几个佣兵攻击的速度却非常缓慢，两百来步的距离他们几乎是一步一步踱过来的。

    　　佣兵靠打仗求生，懂得如何用最震撼的场面打出最低烈度的战争。

    　　面对震天响的敌军，菲利克斯没有下令放箭抵挡，他知道这只是敌军的试探，不想过早浪费士兵体力和箭矢储备。

    　　况且那些人可没那么容易靠近高墙。

    　　墙根吊桥前方六十步，一个科多尔佣兵举着大木盾，拎着短柄阔斧一步一步稳稳当当地朝已经升起的吊桥走去，这是一个佣兵小队长，常年四处征战的他发觉了异常，按照常理自己走进这个范围怎么也得有一两轮箭矢的打击，能够沉得住这个气说明通往吊桥的这段路面并非他现象的那样简单。

    　　佣兵小队长一把抢过了身旁一个佣兵手中的短矛准备用矛尖探查地面触发可能的陷阱，突然刚才被夺了短矛的家伙惊跳了一下然后抱着脚板在地上打滚。

    　　定眼一看，刚才佣兵踩进了一颗插在干草中的小木签，冬季枯黄的干草和木签颜色相仿，粗略间很难发现。

    　　“你个杂种给我闭嘴，一根木签要不了你的命，你要是再鬼叫我一斧头剁了你的头！”佣兵队长对着地上的家伙狠狠地呵斥了几句，然后用短矛在草皮上左右横扫......

    　　高墙垛口后，菲利克斯见那群试探的敌兵已经把速度放得很慢，几乎就停在了那片陷阱区域一寸寸摸索前进，便拿起了靠在垛口后的一张步弓，从箭囊里取出一支扁头轻箭，搭上弓弦拉圆，对准一个手持短矛插地试探的敌兵。

    　　崩！嗖～

    　　一支轻箭从墙头划着微微的弧线飞了过去，邦！一声钉进了敌兵的大盾中，吓得那个敌兵赶紧把身体缩进大盾后。

    　　“马尔，让弓弩手们放箭，全都给我瞄准了再放！”菲利克斯朝旁边的箭塔上招呼了一句。

    　　接着，十几支轻箭接连而出，那些敌兵速度很慢几乎就是停在原地，所以高墙上的箭矢一射一个准。

    　　当然大多数箭矢只是吓唬敌兵的，他们的盾牌几乎承受了全部箭矢的伤害......

    　　在高墙上箭矢的精准射击下，第一波试探攻击的敌人很快灰溜溜地撤退了，不过对于这些人而言撤退可不是什么羞耻的事情，他们的薪酬是按天发放的，多一天攻势就多一天的薪酬还能少几分损伤，怎么算都划算。

    　　只是那些花钱雇佣的领主商贾们又得炸肺了.........

    　　条石堡东北遥远的伯国东境热内堡战场，同样窘境也发生在了亚特的身上......

