    

    
陈妍光虽然不是皇室宗女，但她有郡主的封号，作为皇帝最疼爱的外孙女，她出嫁的一切事宜，皆由内务府负责，不管是嫁衣还是嫁妆，内务府都要出一份。

    
“母亲好好养病，这些事儿，女儿会处理妥当的，您别担心，我有洪嬷嬷，还有皇祖父派来的人帮忙，不会出纰漏的，女儿一定会风风光光的出嫁，母亲您等着我们孝顺您即可。”陈妍光笑着说道。

    
“好。”大公主闻言笑着颔首。

    
公主府的人动作很快，午后便将陈翰云抬上马车，送出了城。

    
隔壁宁国公府的人得知后，自然不会善罢甘休。

    
“她凭什么把翰云送去京郊？翰云都快不行了，不能让他安安稳稳的走吗？齐慧那个女人也太歹毒了。”陈老夫人砸了桌上的茶盏，气急败坏道。

    
一旁的宁国公闻言眉头紧锁。

    
“老爷您倒是说句话啊，她如今嚣张得很，仗着自己公主的身份，完全不把我这个婆婆放在眼里了，对你的话，倒还听一些，你快去劝劝她，把翰云接回来。”陈老夫人站起身来，急声说道。

    
“接回来住在哪儿？要不夫人你派人去接，既然大公主容不下他，你这个做母亲的，自然要好好照顾儿子，夫人派人去把翰云接回来吧，就安顿在咱们国公府的院子里，好方便夫人每日照顾他。”老国公低声道。

    
陈老夫人闻言傻眼了，过了好一会儿才道：“翰云得的是肺痨，而且病入膏肓了，会过给人的，把他接回来，万一过给了我们府上的人，那……”

    
老国公闻言冷笑起来：“连夫人你都嫌弃自己的儿子，更何况是旁人？当初大公主要去别院养病时，你可是巴不得的。”

记住网址

    
“陈冲，你这是要胳膊肘往外拐了？你还有没有良心？那可是你的亲儿子啊。”陈老夫人气急败坏道。

    
“若他不是我的亲儿子，我早就亲手宰了他，他连自己的亲兄弟都杀，简直不是人。”老国公沉声道。

    
陈老夫人闻言愣了愣，一脸不敢置信道：“这……这不可能……”

    
“是他亲口承认的，若不是为了我宁国公府的声誉，我真想亲手杀了他，不过……如今他快病死了，倒也不用我亲自动手了。”老国公沉声道。

    
“可……可是……”陈老夫人还是不敢相信。

    
“你若不信，自己去问他。”老国公冷笑道。

    
陈老夫人闻言顿时不敢多说半个字了。

    
她家儿子病的那么重，她最近这段日子都不敢去见他，深怕被过了病气，所以……她不可能亲自去问的。

    
“老爷，我们都是上了年纪的人了，翰沣没了，翰云也快不行了，国公府可不能没有我们支撑着，翰云的病太重了，我们年纪大了，容易沾染病气，还是别去问了。”陈老夫人说着，拿出帕子擦了擦眼角的泪水，低声哭了起来：“我还真是命苦，生了三个儿子，每个都悉心教导，没想到……到头来老大居然杀了老三，我这是造了什么孽……”

    
老国公闻言冷冷的看了她一眼，沉声道：“这件事到此为止，随便他们折腾吧。”

    
“可翰云到底是我们的儿子……”陈老夫人抹了抹眼泪说道。

    
“我记得，你以前最偏心的就是翰沣，三个儿子当中，你最疼爱他，他可是被翰云杀死的，你就不恨翰云？”老国公挑眉问道。

    
陈老夫人听了之后哭声一止，她抬起头看了老国公一眼，语气淡然道：“不管怎么说，翰云若是死在了公主府的别院，对我们宁国公府来说，可不是什么光彩的事儿。”

    
“呵呵……又是为了脸面。”老国公不想多言，站起身便往外走。

    
“老爷您要去哪儿？您别生气，以后我们全当没有这个儿子。”陈老夫人连忙追了上去。

    
只是外头下着雪，老国公很快就没人影了。

    
“这个老不死的，就知道和我对着干。”陈老夫人气得直跺脚，然后转过头对站在自己身后的老嬷嬷吩咐道：“派人准备软轿，我要去一趟公主府。”

    
“启禀老夫人，公主命人将国公府和公主府之间相连的门给封了起来，咱们若是要去公主府，得从大门出去。”老嬷嬷说到此，有些为难道：“公主府那边未必会开门。”

    
“这是什么时候的事儿？怎么没人禀告？”陈老夫人气得直咬牙：“齐慧她竟然敢让人把门封了，简直太放肆了。”

    
身边伺候的人闻言都不敢出声，一个个低下了头。

    
“当初，我就不同意翰云娶她，公主又如何？娶了公主就没了前程，是那个老不死的硬逼着我答应的，还有翰云……他当初也是鬼迷心窍了，说什么都要娶她，如今却要死在她手里了，真是家门不幸。”陈老夫人忍不住大声抱怨起来。

    
跟在她身边的老嬷嬷闻言叹了口气。

    
他们家老夫人前些年有事儿求公主帮忙的时候，可没有嫌弃过人家。

    
老夫人前几年，张口闭口就说公主是她的好儿媳妇儿。

    
因为大公主嫁过来，庆国公府这些年日进斗金，日子过得十分红火。

    
那时候，全家人都捧着公主，把人家当祖宗一样供着。

    
“还愣着做什么，派人去准备软轿。”陈老夫人大声喝道。

    
都到这个份上了，众人没有料到她居然还要去公主府，只是，陈老夫人脾气不好，越老越暴躁，大家都不敢劝阻，只好去准备轿子了。

    
……

    
傍晚的时候，齐宥和叶珍珍正坐在软榻上看书，四喜小心翼翼走了进来。

    
“王爷、王妃，康和郡主又来了。”

    
齐宥听了之后扶了扶额头，转过头对叶珍珍道：“她肯定是来找你的。”

    
“要不……王爷先去看看儿子有没有睡着？”叶珍珍笑着说道。

    
“不用，有乳母陪着就好，等咱们歇息的时候把他抱回屋就成。”齐宥笑着摇了摇头。

    
片刻之后，陈妍光进来了。

    
“可用晚膳了？”叶珍珍笑着问道。

    
“没有。”陈妍光轻轻摇了摇头。

    
叶珍珍闻言有些诧异的看着她，方才那一问，不过是出于问候，天都快黑了，这丫头居然没用晚膳。

    
“是不是你舅母给的方子迟了一步，你父亲没了？”一旁的齐宥低声问道。

    
一天内来了两回，每次脸色都不好，这不是死了爹，还能是什么？

