    根本不及夏皇万分之一。

    霍老说完，脸上都是浮现一丝自嘲。

    他之前还各种看不上夏子辰。

    他认为，在阵道这方面，就没有人能够比得上他。

    然而，现在夏子辰用真实实力，给他好好上了一课。

    他连夏子辰的万分之一都没有。

    有什么资格看不上夏子辰？

    “嘶嘶！”

    此刻，天幕听到霍老的话，都是忍不住嘶嘶倒吸一口凉气。

    说实话，他还是有些震惊的。

    因为，在他的印象之中，霍老从来没有如此承认过他不如别人。

    今天，恐怕还是头一遭。

    看来，夏子辰的可怕，确实是让霍老深深折服了啊！

    他不禁把目光看向场中。

    夏子辰所站立的方向。

    不得不说，夏子辰当真可怕。

    ……

    此刻！

    场中！

    夏子辰看着自己布置完毕的天地聚灵大阵，忍不住点了点头。

    “还不错！”

    “系统当真是没给凡品啊！”

    说着话，夏子辰也开始仔细感受了一下四周，天地聚灵大阵凝聚而来的浓厚灵气。

    他感觉，这方天地的灵气，比之之前，那是好了不少。

    虽然他也不知道是浓郁了多少倍。

    反正，在他看来，覆盖整个帝都，应该是不成问题。

    足够了！

    “大功告成！”

    最后，夏子辰满意的拍了拍手，也算是松了口气。

    这下子，最为主要的护山大阵有了。

    天地聚灵大阵也有了。

    最缺的东西都布置完成了。

    帝都，总算是像个像样的帝都了。

    接着夏子辰脚步一跨。

    瞬间便是来到天幕等人身前。

    夏子辰还没说话，天幕便是忙着抱拳，道：“恭喜夏皇，贺喜夏皇，如今有了这护山大阵和聚灵阵，未来，这大夏帝都，定然会日渐繁华！”

    天幕说这话，也不完全是恭维。

    而是有一定的事实在里面。

    因为，如今有了这能够力战万法至尊的护山大阵在。

    安全也得到了保证。

    再加上这能够凝聚方圆百万里灵气的聚灵阵，修为的提升也不在话下。

    这要是一开山，宣布帝都开放。

    那么，还不知道有多少人会抢着入驻帝都呢！

    到时候人一多，还怕不繁华？

    夏子辰闻言，微微一笑。

    倒是没说什么。

    作为一代皇朝。

    他的存在，和天元圣地这些存在肯定是有差异的。

    帝都，当然会有百姓入驻。

    而繁华的帝都，也是一个皇朝强大的象征。

    因此，夏子辰当然想大夏帝都变得更加繁华才好。

    “倒是这些天，忙着帝都的建设，还要为朕护法，倒是辛苦天幕圣主了。”

    没有在这个话题之上继续聊下去。

    夏子辰微微一笑，换了一个话题。

    夏子辰在布置大阵的时候，也发现了，建造大夏帝都的工程，那是巨大的。

    能在一个半月之内完成，天幕肯定是出了不少力的。

    因此，夏子辰才会这么说。

    天幕闻言，微微一笑，道：“夏皇不必如此说，为你做这些事情，是我天元圣地的荣幸。”

    天幕这句话可不是拍马屁的。

    因为，这要是把夏子辰武道至尊和阵法至尊双至尊的消息传出去，那么，也不知道会有多少人等着给夏子辰服务呢。

    因此，天幕还是感觉，他已经够幸运了。

    夏子辰闻言，倒是微微一笑没说什么。

    他还以为天幕说的是他已经抵达万法至尊的事情了。

    并没有多想。

    而这个时候，一旁一直没有说话的霍老，却是突然对着夏子辰深深一躬身，道：

    “夏皇，老朽之前眼拙，未能看出夏皇得道之处，多有得罪，还请夏子辰大人大量，不与老朽计较。”

    说着，这老家又是深深一拜。

    这一次，他根本没有任何的心里负担。

    因为，刚刚夏子辰表现出来的可怕阵道造诣。

    早就是甩他七八条街了。

    自古以来，都是达者为尊。

    因此，他拜夏子辰，根本是没有一点儿负担。

    并且很恭敬。

    之前的那些高傲，早就不知道飞去哪里了。

    “霍老！”

    他身边的一群阵法师见到霍老这个样子。

    也是脸色一变。

    紧接着，没有任何废话，他们也是跟着对夏子辰深深一拜。

    夏子辰见状，微微愣了一下。

    他之前可是没有忘记这个老家伙的言语。

    那是嚣张到没边儿的。

    如今，这是吃错什么药了？

    不过，也仅仅是片刻，夏子辰便是收回了目光，并不打算理会。

    他一直就没把这个老家伙放在眼里。

    生气，那更是说不上。

    所以，对于霍老的这番操作，夏子辰根本不想理会。

    而此刻，天幕见到霍老等人的样子。

    也是瞬间明白了什么。

    看到夏子辰那不想理会的样子。

    忙是打圆场道：“夏皇，霍老之前，确实有些不对之处，但是如今，霍老也知道错了，夏皇大人大量，便不要与其计较了吧！”

    闻言，霍老感激地看了一眼天幕。

    而夏子辰也是看了看天幕，也没说话，心想着，要不要给这个家伙一个面子。

    而这个时候，那霍老却是又跟着开口了。

    “圣主大人说的没错，之前小老儿根本不知道夏皇乃是阵道至尊当面。”

    “居然在您面前班门论斧，确实大有过错，还请夏皇见谅。”

    “嗯？”

    听到这霍老的话，夏子辰愣了一下。

    这才反应过来。

    原来这群家伙是把自己当成阵道至尊了啊！

    夏子辰不禁感到有些无语。

    他可不是什么阵道至尊。

    之前布阵，那都是系统的功劳。

    不过，眼下他也不会去解释什么。

    看到天幕那期待的眼神。

    夏子辰心中也是无语。

    只好说道：“行了，你的言语，朕本就未曾当回事儿，又怎来谅解这一说？”

    闻言，天幕总算是松了口气。

    还好夏子辰给面子。

    不然，他还真是有些为难。

    而霍老听到夏子辰的话。

    松了一口气的同时又感觉苦涩无比。

    松口气是因为夏子辰根本不打算跟他计较了。

    毕竟，一个阵法至尊的谅解，那也是厚重的。

    苦涩的是，一直一来，夏子辰居然一直没有将他放在眼里。

    一直以来，都是他自己宛如一个跳梁小丑，跳来跳去罢了。

    “多谢夏皇！”霍老微微一躬身，很是诚恳。

    夏子辰不把他放在眼里。

    但是，他不行。

    一位阵法至尊，不是他能无视的。

    夏子辰见状，微微摇了摇头。

    既然要装，那就继续装下去。

    瞬间，教训一下这个自视甚高的老头。

    于是乎，夏子辰眼神淡漠，语气平静开口，道：

    “虽然你的话，朕很不在意，但是，既然事已至此，朕也给天幕圣主一个面子。”

    “送你一句话。”

    “请夏皇示下。”霍老恭恭敬敬应道。

    夏子辰点了点头，而后道：“不管你有多强，都须知，天外有天，人外有人！”

    “别把自己看得太重！”

    “也许你自己觉得自己无比强大，但是或许在别人眼中，你什么也不是！”

