    四家宗门的飞舟泾渭分明，分成前后四队，就向着前方飞去。

    石伟达孤身一人，自行登上了太乙门的飞舟。

    此人倒有几分自来熟，主动就和孟章攀谈起来。

    比起他的堂弟石伟明，石伟达修行天赋更高，所以一直被家族雪藏，呆在家族里面修行。倒是不像堂弟石伟明那样，早早就出来为家族做事。

    筑基之后，石伟明才离开家族驻地，到外面为家族效力。

    这次随同四家宗门出征，算是他筑基之后第一次参与大战。

    孟章也有心了解一下石家的底细，并没有冷落石伟达，反而有几分热情的和他闲聊起来。

    石伟达警惕性很高，外表看上去很好说话，但是一说到家族内部的情况，就主动岔开了话题。

    几次下来，孟章都没有获得有用的情报，也懒得同他多说什么。随口敷衍几句，就开始闭目养神了。

    飞舟前进速度很快，离开鸣沙坊市不久，就进入了双丰谷的直属领地之内。

    一座小小的绿洲进入众人眼中。

    绿洲之中满目疮痍，遍地都是漆黑的建筑残骸。原本居住在绿洲之中的凡人，早就已经消失不见了。

    这些年里面，几家势力对这里的情况还是比较关注的。时不时的，就会派出探子，前来打探消息。

    在三年前，刘家和青竹山大败而回之后，由于两家损失惨重，元气大损，他们再也不能维持占领区的秩序了。

    无数收到消息的外来修士，其中各路散修为主，趁此良机，在原本双丰谷的地盘上面肆意劫掠。

    这帮无法无天的修士，简直比蝗虫还要可怕。所过之处，几乎是寸草不生。

    不但所有的修炼资源都被一抢而空，就连凡人都遭了大劫。

    凡人中的青壮可以带走出售，有的是矿场需要苦力。孩童也能买上价，很受一些修真势力的欢迎。至于无用的老弱病残，那就直接就地处理了。

    面对修士，即便是最弱的炼气期修士，凡人也没有多大的反抗之力。

    一阵阵腥风血雨，一场场血腥场景，不断的上演。双丰谷领地内的凡人，几乎是被彻底扫空。

    这中间，也有成群结队的凡人逃难，想要逃往别处。

    但是在一望无际的茫茫沙漠之中，没有修士的保护，凡人长途跋涉就是送死。

    刘家和青竹山自顾不暇，只能勉强保住几个关键据点。对于肆虐的众多散修，他们实在是无能为力。

    原本，像这种造成大规模凡人死伤的浩劫，是很容易招来各家正道势力干涉的。

    但是作为正道宗门领袖的飞鸿宗，都视若无睹，甚至刻意放纵。所以其它势力，就算在背后颇有微词，也只有装聋作哑，绝对不做吃力不讨好的事情。

    四家宗门的联军一路行来，经过了好几处绿洲，各种凄惨景象都是大同小异。

    被众多散修扫荡过的地方，比被狗舔过还要干净，根本不能指望还能有任何的收获。

    所以联军的飞舟一路前行，路上没有停留下来的意思。

    至于绿洲本身，等到日后有了余暇，再去慢慢占据不迟。

    飞舟前进了半天，终于遇到一处较为完好的绿洲，那是由刘家修士把守。

    还不用几位筑基期修士出手，各派的炼气期修士一拥而上，就轻易将绿洲占下，敌人全部消灭。

    出于锻炼弟子的目的，几位筑基期修士都没有出手，一直呆在飞舟里面。

    四家宗门各自留下几名弟子驻守绿洲，飞舟队伍就继续前进。

    一路行来，除了攻占三处绿洲之外，还偶然遇上了几队正在劫掠的散修。

    就算是冷漠的修士，对于刚才看到的凄惨景象，也有几分触动。尤其是最为年轻气盛的孟章，对于这帮毫无人性的家伙，异常的痛恨。

    这种毫无人性，肆意杀戮无辜的行为，真是难以容忍。这帮作恶多端的家伙，更是死有余辜。

    飞剑横空，孟章抢先出手了。

    一群炼气期的小修士，面对含怒出手的筑基期高手，几乎没有丝毫的还手之力。

    不过片刻功夫，这群恶徒就全部授首。

    阮大刀有几分不屑的说道：“到底是年轻人，一点都不沉稳。堂堂筑基期修士，却在炼气期修士身上耍威风，真是失格。”

    阮大刀声如洪钟，他站在飞舟舟头说的话，旁边其余几艘飞舟上面，都听得清清楚楚。

    这次，却没有人附和他。就算是盟友金姑婆，也只是干笑几声。林申坡更是当即就拉下脸来，明显是有点不满了。

    经历过路上这段小插曲，飞舟队伍再也没有耽搁，一路飞近了这次的目的地枣香绿洲。

    枣香绿洲坐落在一条二阶灵脉之上，原本是双丰谷除了山门之外，最为重要的据点。

    直到后来双丰谷重点发展鸣沙坊市，这里的重要性才开始下降。

    即便如此，这里原本仍然有着众多的双丰谷修士驻守，凡人数量更是众多。许多双丰谷修士的家眷，都是居住在这里。

    枣香绿洲之所以得名，是因为绿洲之中种有许多椰枣树。其中有不少是灵植，产出许多灵果椰枣。

    尤其是只有一二十株的二阶灵植，所产出的椰枣，是专供筑基期修士享用的佳品。

    当年双丰谷向飞鸿宗上缴的供奉之中，就有不少椰枣。

    每当椰枣成熟的时候，整座绿洲都飘荡着浓厚的椰枣香气。

    当初双丰谷被飞鸿宗灭亡之后，青竹山和刘家联军，首先就攻向了这里。

    许多双丰谷修士逃亡之后，这里剩下的少部分双丰谷修士，倒也硬气，居然妄想螳臂当车，靠着一座二阶法阵，就要抵挡两家联军。

    再是厉害的法阵，也需要相应修为的修士主持才行。

    一小簇炼气期小修士，根本发挥不出二阶法阵的威力来。

    两家联军废了许多力气，终于打破法阵，攻克了这座绿洲。

    所有双丰谷修士全部战死，绿洲中的凡人也被两家修士迁怒，死伤无数。

    好在两家毕竟都是所谓的名门正派，做事有着底线。而且这座绿洲，从此之后就是他们的战利品，他们当然不能大肆破坏。

    枣香绿洲大致保持完好，里面还残存许多凡人。

    只不过，枣香绿洲的主人，变成了刘家和青竹山。

