
　　“还真是巧了。”

　　罗修微微一笑，“三道特殊秘门的其中一道，我已经找到了。”

　　找到了？

　　太青山一愣。

　　还真就找到了？

　　他还以为，所谓的三道特殊秘门，只是罗修自己的推测，到底有没有还要另说呢。

　　毕竟到了他这种境界的强者，都不知道三道特殊秘门的事情，这小子才修炼多久，他才什么修为？

　　罗修也没多说，直接开启速度秘门，身影瞬间消失不见。

　　好快！

　　太青山的眸光一凝。

　　罗修的修为，依旧是太元境，他当然看的出来。

　　但罗修刚才这一瞬间爆发的速度，绝对比准万古还快！

　　就算没有达到万古境的速度。

　　也绝对是超越了很多准万古的速度！

　　这就是速度秘门？

　　按照罗修的说法。

　　还有力量秘门和防御秘门。

　　那是不是说。

　　这家伙在太元境的修为状态下，如果开启了力量之门，可以达到超越很多准万古的力量，开启防御之门，就可以超越很多准万古的防御？

　　力量，速度，防御。

　　三大方面都超越了很多准万古的话，这家伙起码相当于一个准万古后期了！

　　要知道。

　　这还是太元境啊！

　　他要是达到了无始境，那是不是直接就可以达到万古境的程度？

　　“怎么开启的？”

　　太青山来了很大的兴趣。

　　这玩意如果可以知晓具体的修行之法，那就太逆天了，绝对可以让五大界域的强者，实力提升一大截！

　　就算是对于不空境，至尊境的强者增幅会少一些，但只要有增幅，那就是无价之宝！

　　“首先必须要将肉身秘门开启300道以上才行。”

　　罗修对此倒也没什么好隐瞒的。

　　听到这话。

　　太青山顿时无语了，因为肉身秘门开启300道以上，这一步就难住了无数人。

　　哪怕是至尊境的强者，肉身秘门都没有开启这么多的，特别是修为越高，肉身秘门就越是难以开启，修行之路基本上定型了。

　　比如太始境，天才修士的话，开启一道肉身秘门，可能只用不到一年就可以。

　　但如果达到了太元境，这个时间可能就要翻了好几倍。

　　到了无始境，还想继续开启肉身秘门，难度就是十几倍以上的递增！

　　准万古和万古境，肉身秘门几乎是别想开启的那种。

　　因为修行体系已经定型了，强行去开启，会打破这个体系，反而会让自己受到反噬。

　　正因为罗修知道这些。天籁小说网

　　所以他才将自己的修为压制在太元境，一直都没有去突破无始境，不然的话，突破无始境对他来说，只是一个念头的事儿罢了。

　　当初也是没办法，不然的话，罗修甚至是想要在太始境卡一段时间的，后来让自己突破到太元境，也是为了应对一些战斗和厮杀。

　　虽说太元境开启肉身秘门，要比太始境难一些，但对罗修而言，却也不算太难。

　　哪怕是太元境开启肉身秘门的速度，他也比那些所谓天才在太始境开启的速度都快了很多。

　　况且，他在太始境的时候，就已经开启了330道肉身秘门，他如今只是要开启特殊秘门，难的地方在于如何发现秘门的所在，如何开启。

　　“特殊秘门开启之后，需要温养，一般的东西也蕴养不了，我需要祖神，祖魔，祖兽的晶核，界主这边能给我提供吗？”罗修问道。

　　“这玩意真没有。”

　　太青山无奈的摇头，“祖神，祖魔，祖兽三大维度，血脉越是纯粹的就越少，生死界中就算遇到了，同级别也很难杀。”

　　“不过这玩意，我会给你想办法搞到，毕竟你早晚都要突破无始境的，而无始境也需要蕴养肉身秘门，顶级生灵的晶核效果更好。”

　　说到这里。

　　太青山又头疼了，“你这家伙开启了330道肉身秘门，如果算上你说的三道特殊秘门，那就是333道，你这要多少晶核才能完成蕴养？”

　　正常的天才，能开启两百道肉身秘门就算很多了，无始境消耗的资源，就要比普通修士多出来好几倍。

　　而罗修这家伙，333道肉身秘门，天知道要消耗多少晶核才行？

　　而且对于罗修这样的天才来说，他肯定不会选择普通的晶核，绝对要那种顶级的……

　　这家伙。

　　就算是太祖家族也养不起啊！

　　“纯血的晶核没有，杂血的倒是有一些，对于正常的天才来说是好东西，但我觉得你应该不愿意用。”

　　罗修闻言，点了点头，“要用肯定就用最好的，不然的话，我担心根基不够稳固，影响我未来的进境。”

　　果然！

　　太青山无语了。

　　纯血晶核很少见的，我养不起你啊！

　　“正好，古山那家伙想见你，对你也有需求，你可以问他那边有没有，太界这边去生死界厮杀的少，顶级资源少一些，但古祖家族应该不缺这东西。”太青山说道。

　　“好，我试试看。”罗修点了点头。

　　正常情况下，肉身秘门是达到无始境之后，才需要蕴养进一步提升的。

　　但罗修开启了速度秘门之后，发现特殊秘门开启之后，就可以蕴养，如果可以提前蕴养的话，成长潜力空间，无疑会更大一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4623章 养不起你免费阅读。https://xs.23sk.com 