    

    卫宗前世出身低微，修行之路走得十分坎坷，前世在虚冥境，经历了数次九死一生，最好的一次也不过才拿到了一个六星的世界种子。本来他还不想突破，等到后面得到更好的世界种子再度进行突破。

    但是还没等卫宗找到更好的世界种子呢，他就遭遇了强大的敌人追杀，实在没有办法，他才不得已炼化了那枚六星世界种子，突破到了世界境。最后虽然击杀了那仇敌，但卫宗也一直为此懊悔不已。

    后来等他强大起来了，也一直想着去弥补。他寻到了无数的天才地宝，增强自己的小世界，但是由于先天不足，就算再怎么增强，也效果不佳。

    因此这一世，卫宗一定会无比的慎重。这一世他的起点比起上一世要高的多了，因此眼光也高了不少。范晓筠希望卫宗寻来一枚高品的世界种子，但是卫宗自己的目标，最低也是九星的世界种子。

    为什么说至少是九星？因为范晓筠觉得是传说的十星世界种子，其实是真实存在的。至少卫宗知道，有几个地方就有着十星世界种子，但是这几个地方肯定不是现在的卫宗能够接触的，因此卫宗的目标只是九星，至于十星？能不能得到那就只能看运气了。

    想到这里，卫宗突然抬起头，看向前方的范晓筠，他有些好奇问道：“师叔？”

    “嗯？”

    范晓筠轻声应了一声。

    “既然您让我一定要拿到高品的世界种子，那您自己，世界种子究竟是什么品阶的？”

    听卫宗说起这个，范晓筠顿时眼中精光一闪，显得有些骄傲。

    “我是八星的世界种子，而且，不光是八星，还是八星上品。整个乾天剑宗，除了我师父灵动上人，就只有我的世界种子品阶最高了。就连我的那两个师兄，也不过是一个八星中品，一个八星下品，都不如我！”

    “八星？难怪！”卫宗心中暗道，这样一看，范晓筠确实有着骄傲的本钱。不过，卫宗目光一闪，很快就抓住了范晓筠话语中的另外一个信息。

    “您刚才说，您有着两个师兄？”

    卫宗轻声开口问道。

    “对啊，很奇怪吗？”范晓筠有些怪异地看了卫宗一眼，但是还是解释道：“我师父灵动上人一共只有着三个弟子，我大师兄，二师兄，还有我！我是三人中年纪最小的，也是实力最弱的。我大师兄和二师兄，他们的实力甚至都接近第三步了，他们两人也是我们宗门里，除了我师父外，实力最强的存在了！”

    “原来如此！”

    卫宗点了点头，想了想，又继续问道：“对了师叔，您之前嘱咐我一定要拜一位长老为师，那不知，宗门内一共有着多少位长老？您的两位师兄，又在长老中处于什么样的位置？”

    卫宗这么一问，范晓筠顿时摇了摇头。

    “不是啦，其实我的两位师兄不是长老！”见到卫宗疑惑的样子，范晓筠耐心解释道：“我还有两位师兄都属于宗主一脉，是独立于各长老之外的。至于长老，我们宗门内一共有着十三位……不……”说到十三位的时候，范晓筠眉头微不可见地皱了一下，不知道想到了什么，然后立刻改口道：“不对，应该是十四位才对！”

    接着，范晓筠又继续道：“另外，我们宗门之内弟子也是分为级别的。最外层的是外门弟子，实力基本都还停留在第一步，若是能进入启天境，则就可以成为内门弟子，内门弟子是我们宗门的中坚力量，也是一个门派的基石。数量虽然不算多，但是每一个都是天赋卓越之辈。至于再上面，那就是每个长老的弟子了，名为真传弟子。”

    “真传弟子是每个宗门的门面，代表了一个宗门中弟子的最高水平。这剑界中的诸多妖孽，天骄，基本都是各个宗门的真传。而对于真传弟子的培养，各个门派都是不遗余力，各种资源都肯砸上去。”

    说着，范晓筠再度看向了卫宗：“这也是我为什么让你入长老门下的原因，成为真传弟子，得到的资源供应不是一般的内门弟子能够比的，有着充足的资源支持，以你的天赋，实力恐怕能够飞速增长！”

    “原来如此！”

    卫宗这才点了点头，通过范晓筠的解释，他也算对这乾天剑宗有了一个基本的了解。

    就在两人这么交谈的功夫，他们已经跨越了遥远的距离，已经从广袤无垠的大陆上来到了海洋之中，很快，范晓筠似乎已经见到了什么，带着卫宗两人降落了下去。

    在下方，一片碧蓝的大海中，静静漂浮着一座小岛，而范晓筠的目标，就是这座小岛。

    似乎是感知到了熟悉的气息，就在范晓筠下落的同时，那小岛居然颤动了起来。下一刻……

    轰隆隆！

    无数的碎石从小岛之上滚落，这小岛竟然变得越来越高，周围的海水被打的稀碎，向着四周扩散而去，掀起一片狂涛骇浪。

    哗啦啦！

    不断下落，穿过高达数百丈的海浪，卫宗和姬舞岚终于看清楚了这小岛的全貌。

    这哪里是什么小岛啊！

    分明是一只庞大无比的老龟！

    这老龟也不知道活了多少年了，脸上满是皱纹，一双巨大的眼睛中也充满了浑浊之气。虽然苍老，但是它身上那庞博至极的气息却让人不敢轻视。毕竟，能活这么久，哪怕是一头猪，修为也会变得极端恐怖，更不要说这老龟了！

    此时，老龟见到了范晓筠，身子竟然不断地颤抖了起来，它的脸上呈现出了复杂至极的表情，三分惊喜，三分悲伤，三分愤怒，还带着一分欣慰。

    就连卫宗都有些讶异，一只龟居然能够做出这么复杂的表情。

    老龟不但身体颤抖，就连声音都带上了颤音：“晓……晓筠！你没死？！”

    “龟伯，我不但没死，甚至就连修为还有了些进步呢！”范晓筠见到这老龟，显得十分开心，她凌空站在老龟的前方，笑颜如花问道：“对了，龟伯，我不在的这些天，师父他们还好吧！”

    范晓筠不提这个还好，一提起这个，老龟的眼神立刻暗淡了下来。

