    第951章951回来

    张海生找到了以前总是赶车去送他的车夫。

    “张会计，现在就要过去？”

    “可不是，还带着几个孩子，在外面也不方便，还是赶紧的回家吧。”

    “行，我这就准备，这次过去可是帮着我买点小麦还有棉花。能有棉花籽油就更好了。”

    “行，没问题的。这不是事。”这些东西可能他们在市里想要多买不现实，但是在农场买真的不是事。

    海军蔫蔫的。五个孩子也就是只有小红什么都不知道。另外的两个大的虽然也不知道怎么回事，但是他们都知道海军的心情不好。

    张海生心里叹气，这件事真的不好说了，那时候外甥和赵艳萍的事情可是闹的挺大的。就是不知道这次了。

    其实这两件事还是有差别的。毕竟那时候赵艳萍在表兄家是真的受到了委屈了。

    赵小静虽然也赶上丈夫有外心了。但是人家没有受委屈。就是看赵家人能够原谅许红兵这次不？

    路上冷的时候，几个孩子会跟着车跑一段，但是不敢冒汗，那样上车以后更加的冷。幸亏人家这车上还给支上了棚子，这样还能挡住了一些风。

    就是这样，也没有一个孩子抱怨，他们就想着马上就可以到家了。

    因为有大雪，虽然是夜里，但是还是能够看到路的。所以也没有歇着。

    一直到了第二天上午九点多，这样马车到了农场了。

    张海生看到几个孩子脸上都带着笑容。

    “小玲，你们家搬到了以前李先生的家里，你们知道吧？”

    “张爷爷，我们知道的。”

    “我就送你们过去那边。你们爷爷奶奶也在那里。”

    几个孩子都点头，海军还是不说话，这孩子真的受到打击了。可是这是没有办法的事情，这是他自己发现的，不是有人告诉他，所以更加的让他不能接受，怎么说还都是一个几岁的孩子。

    到了赵庆祥家门口，五个孩子都跳下了车。

    屋里正在搓玉米的老两口子听到了外面的动静，赶忙的下地出来。

    “爷爷奶奶。”几个孩子异口同声，只有海军搭楞着脑袋。

    “好啊，好啊。谢谢张会计了，你费心了。”

    张福生摇头“没事的。这不是什么大事。赵老哥，我还有事，要回场部，孩子给你送到家了。”

    “好，真是多亏了张会计了，到了场部告诉庆祥两口子回来。”

    张海生摆摆手坐上车离开了。

    孩子们叽叽喳喳的，跟着一起进了屋子。

    “爷奶，我爸妈去场部干什么了？”

    “你爸妈都去场部干活挣钱了。”

    安丽霞拉着赵小玲“你们赶紧的上炕，我给你们做点疙瘩汤喝。”

    “爷，我想回家了。”志学说。

    赵田点头“行，我这套车送你回去。海军呢？”

    赵小乐这时候开口了“爷，你让我二叔还有二姑来家里吧。有点事情。是关于我二姑夫的。”

    赵田看着低着头都不说话的海军皱着眉头。

    赵小乐拉着赵田的手出去了。在院子里小声的说着他们在市里看到的情况。

    赵田是一个脾气温和的人，可是听了这消息那也是眉毛都立起来了。

    “你们进屋等着吧，张会计也是看到了是吗？”

    赵小乐点头“是啊，要不是张会计，海军都有可能被揍。”

    赵田的眉头更是皱在了一起了。套车就离开了。

    安丽霞也是忧心忡忡的，问大孙女。

    “奶，我也不知道怎么回事，正吃着饭的时候，小乐和海军突然说要出去一趟，没一会儿，张会计也跟着一起离开了。”

    疙瘩汤非常的快，安丽霞还给几个孩子一人窝了一个鸡蛋。

    “你们赶紧的喝汤，我去给你们摊饼，吃饱了肚子里有食了。才会暖和过来。”

    安丽霞怕孩子们感冒。酸菜的疙瘩汤里可是放了不少的姜。

    孩子们刚刚喝完一碗，摊饼就上来了，面糊里放了鸡蛋还有葱花，还是油汪汪的，看着特别的有食欲。

    张海生到了场部，直接的去找了赵庆祥。

    “庆祥啊，五个孩子也给你送家去了。”

    “谢谢张会计了。”

    张海生摆摆手，他看到了赵小玲也在这里干活，心里叹气。“庆祥你出来一下，我有事情跟你说。”

    赵庆祥还挺纳闷的，不过也跟着张海生进了冯宝山的办公室了，这里还是挺暖和的。

    “庆祥，我们在市里吃饭的时候，碰上了徐海军和一个女人挺亲密的。然后小乐和海军就跟出去了。可能是知道了一些事情。然后海军把那个女人撞到了。”

    赵庆祥听了张会计的话，脸色非常的难看。

    冯宝山也是愣了一下。没想到会有这样的事情？这徐海军从秋收结束后，拉着一大车的粮食就离开了。倒是没有注意他回来没有。

    这种事情要是真的抓住了，可是重罪的。这许红兵这么精明，不可能不知道的。

    有恃无恐？应该是这样，他想着就是有人知道也不会有事吧？农场里已经出现过这样的事情，而且还是和他们有关系的，怎么还走这条路？还真是想不通。

    “张会计，谢谢你护着孩子们，冯厂长我这就回去了。”

    冯宝山点头“去吧，你放心，有什么需要我的，你一定会站在你们一边的。”赵家的两个闺女一直给农场帮忙，还有就是苏媛媛和赵家的关系，自己那是一定会帮忙的。

    虽然许红兵也不错，但是那也是有赵家的情况下才会这么觉得，要不他就是农场普通工人。

    赵庆祥点头“张会计。这赶车的师傅要回市里吧？你能不能让他帮着给赵小丽打电话？”

    “这件事告诉她们姐妹？”

    赵庆祥点头。

    冯宝山“我后天要去市里开会，要是你们还有这样的想法，到时候我去给她们姐妹打电话。”

    赵庆祥点头，这样也行，就怕那赶车的也说不清楚了。

    他去叫着媳妇和妹妹一起出来“孩子们回来了，咱们回家。”

    两人都挺高兴的。孙云现在也是非常的想孩子们的，远的香近的臭，孩子们不在身边才知道她们的好。

    (本章完)

