    鏖战了半夜的战场，在白天的时候竟然又奇迹般地恢复至平静。

    在黎明时分就收到36步兵旅团折戟消息的牛岛贞雄出奇的没有愤怒，相反却是有一种连他自己都意想不到的平静，挥挥手下令所有炮兵部队停止炮击这种无意义的消耗弹药的行为。

    如果有日本人看到这位嘉善前线上日本陆军最高指挥官藏在阴暗中的嘴角，会惊讶的发现，面部肌肉已经松弛垮下的中将阁下的嘴角，竟然是翘着的。

    面对这场动用了40余门火炮，消耗了三千发炮弹，投入步兵近4000却依然失败的夜袭战，这位中将阁下竟然在笑吗？这是什么鬼？不会是被连续不断的失利给刺激得失心疯了吧！

    没有人能看透这位的真实心思，除了他自己。

    只有日本陆军中将心里清楚，从一开始，他就没有对这次夜袭行动抱有太大希望。

    中国人能在他倾尽全力的攻击下顽抗整整一周，并连续三日从防线各处夜间出击对师团造成巨大损失，其指挥官之才能和意志已经是上上之选，怎么会面对如此强敌还能放松警惕？

    而之所以装作欣然同意几名属下的意见，恐怕搏一把的心思占据了大多数不说，其中还有不想第六师团这帮王八蛋们好过的阴暗心思。

    做为第十军此次出击的三大主力师团，114师团属于特设师团，18师团属于曾经被裁减后因为这场战争重新组建师团，国崎支队是找第五师团借的，只有第六师团是常设师团，无论从名气还是师团排名，第六师团都属于第十军中的NO.1。

    这个世界上，都是靠实力来说话的，做为主力中的主力，第六师团自然凌驾于其余所有师团之上，知道自己实力不如的其余各师团在第六师团牛逼哄哄的时候自然是俯首帖耳，就算谷寿夫那个死鬼和他们这几个师团长军衔相同，偶尔带上些命令的口吻，他们也面色平和的听了。

    可世事就是如此奇妙，兵强马壮的第十军在顺利的完成海滩登陆打算一鼓作气完成战前制定的战略计划时，一座小城成了十万大军的拦路虎。

    这倒也罢了，中国这头巨兽此刻再如何孱弱，总还有那么几个能人的。可谁也没想到，114师团和国崎支队这俩货被中国人揍得鼻青脸肿之余，最牛逼的第六师团却成了最悲惨的那个。

    也不知道第六师团是不是特招中国人恨，不惜代价在城内设下陷阱将其麾下的13步兵旅团打成残疾不说，还派出神枪手潜伏出城，把傲慢的谷寿夫给来了个一枪爆头。

    说实话，在听到消息的那一刻，牛岛贞雄脸色涌出悲恸的同时，心中那个拿着三叉戟的小恶魔貌似正在舞蹈，如果不是他有足够自制力，卖力扭动着屁股的小恶魔差点儿没透过他的嘴喊出“欧耶！”。

    第六师团那帮傲慢的大傻叉们不行了，第十军若是在中国战场上还想有做为，除了他麾下的18师团，舍我其谁？

    就是，胸中阴暗的不行的牛岛贞雄做梦也没想到，给第六师团这个倒霉孩子来了当头一棒之后，还是那群中国人，竟然给他18师团来了一记撩阴腿，蛋碎一地。

    已经进入花甲之年的牛岛贞雄这一生在官场沉浮四十年，职位从大佐联队长这样的军事主官调任陆大教官，蛰伏数年再获启用成为旅团长，而后再从中将师团长的位置上转为预备役，此次再获启用，可谓是几起几落，什么样的风浪没有经历过？

    自然是绝不甘心在中国战场这条小船上翻船，以他目前的实力，对眼前这块硬骨头靠硬啃是决计啃不动的，如果不想成为牛岛满那个悲催离职的倒霉蛋，那只能靠‘内部挖潜’。

    让第六师团那群混蛋去送死，他们越虚弱，越能凸显还保持着大部兵力的18师团的重要。

    只要战争还未结束，华北派遣军司令部就不会轻易动他，阵前换将可是兵法大忌。

    这种消耗友军实力来凸显自己重要性的心思，堪称黑暗，自然只能烂到他自己一人的肚子里，哪怕是亲如子侄也不会说。

    晚间的战局和牛岛贞雄预想的大致相同，36步兵旅团在他的命令下出兵夜袭失利，不过略微出乎他意料的是，中国人的牙口比他想象的还要好的多，其600精锐竟然被中国人一口吞下，就留了点渣掉出来。

    幸好，有这帮倒霉蛋挡枪，牛岛贞雄心里暗自庆幸。

    不过，600人的战损还不够，下一场攻击战再让这帮倒霉蛋打头阵，再损失个一两千人，才是最妙的。

    那样足以保证第六师团麾下这个还拥有战斗力的步兵旅团彻底歇菜、还又不至于将失利的责任归咎于他这个最高指挥官头上。

    他是指挥着数万大军的中将师团长，不是保姆，没办法在宽达十几公里战线上的局部战场上做出正确的战术指导，那些都是少将旅团长和大佐联队长们自己需要做的。

    可以说，牛岛贞雄这个老鬼子虽然心思足够阴毒，但这脑瓜子绝对转的是buling、buling的，把死道友不死贫道的套路玩到了极致。

    第36步兵旅团的谷川正宪们，别说不知道这位中将阁下的歪心思，就算知道，恐怕在官大一级压死人的军法规则下，也只能憋屈的去当炮灰，成就这个老家伙。

    但人生就是如此奇妙，自以为通透人心人性掌握着官场规则的牛岛贞雄并不知道，正是因为他的小心思，第36步兵旅团战损了近600人的同时，还战死了一位名不经传的小人物。

    虽然这位‘小人物’，军衔不过是个区区小少尉，但这位化名为细川原藤的小少尉只有第36步兵旅团两位大佐联队长和已经去职的牛岛满知道，他的本名应该倒过来念。

    藤原川西！

    在日本，姓藤原的，可不多。

    最要命的是，进入军队还要隐藏本名的藤原川西，拿后脚跟想，也知道这其中的猫腻。

    如果此藤原就是那个曾经操控日本皇室近300年，最擅长操作就是将家中长女嫁给天皇当皇后，而后自己外孙当天皇的藤原氏，牛岛贞雄这个陆军中将恐怕也会被吓哭的。

    藤原家族，日本历史上最显赫的大贵族，几乎没有之一。

    但很不幸，那个面对着一老一少站着水塘里依旧没有跪地乞降想着要反杀的倔强年轻日本陆军少尉，正是藤原家族第三代的直系第八子。

    在百年前日本皇室逐渐掌握大权之后，日本国内的大贵族们的权柄被削减，他们自然不会甘心。皇室可以成为带头大哥，但小弟们也不能说就此沉沦吧！

    不断派出直系子弟进入军中、政坛历练，最终占据高位是日本大贵族们最常见的做法，哪怕是掌握大权的日本皇室对此也无可奈何。

    花花轿子得有人抬，给日本皇室抬轿子的可不得就是这帮大贵族们不是，没了他们，靠着在日本推行贵族等级来维持皇权才是至高无上的皇室地位也不稳固。

    正是在这样的背景下，这位日本最大牌贵族的直系子弟才进入第六师团担任陆军少尉。

    原本以第六师团的实力，藤原川西在其师团部担任一少尉参谋，是再安全不过，可谁也没想到这位藤原家族优秀子弟的野心可不满足于就在师团部参谋的位置镀个金就返回国内，他想在一线战场上建功立业。

    这是属于优秀之人的骄傲，他的人生，要自己来抉择。

    所以，他就死了，死在一个曾经连枪声都可以将其吓哭的中国‘胆小鬼’手里。

    骄傲而优秀的藤原家族当前第三代直系第八子冰冷而苍白的尸体，就摆在第36步兵旅团代旅团长谷川正宪大佐的面前。

    和在军帐里悄然浅笑的日本陆军中将阁下的心情截然相反，日本陆军大佐，呆若木鸡！

