    至始至终，陆天龙的表情一直很冷漠，雷鸣骂的时候，他静静的听，五叔求情的时候，他静静的看。

    一切仿佛与他无关。

    事实上，这些真的和他毫无关系。

    因为不管雷鸣骂与不骂，五叔求情或者不求请，结果都一样，他去而复返的目的只有一个，那就是要送雷鸣去见阎王爷。

    五叔的出现，并不能改变这个结果。

    或者说，无论是谁，都不可能改变陆天龙此行的目的。

    没有任何人，能够用他身边的人来威胁他，雷鸣不行，荣天不行，哪怕就是站在他们身后的北野家族出来，同样不行！

    这是他的逆鳞，触者，杀无赦！

    “陆天龙，你当真不能卖老朽一个面子？”

    五叔似乎也知道事情已没有挽回的余地，扭头看着陆天龙，沉声道。

    “不是我不给你面子，你也看到了，如果我今天放过他，明天将要死去的，可能就是我，或者是我的朋友！”

    陆天龙轻轻摇头，语气坚决。

    “那好！”

    五叔突然深吸一口气，双眸之中，竟然闪过一丝和他年龄不相称的火花。

    “既然如此，那我雷宗德今天就拿这把老骨头拼一把！若能胜你，你饶雷鸣一条性命，从此我雷宗德隐居山林，再不出世！”

    “若不能胜你……我就陪着我家雷少，葬身于此，也算报答雷家几十年恩情！”

    “来吧少年，与老朽一战！”

    凌晨。

    别墅内，苏凌月、慕容婉儿、李小曼、赵艺涵、周冰冰……

    一伙儿妞儿都还没有睡，都静静坐在沙发上，各自想着心事儿。

    大厅气氛有些压抑。

    今天晚上在雷家别墅发生的那些事儿，让这几个平日里没怎么见过血腥场面的丫头们受到了些许惊吓。

    她们只要躺在床上，脑海中全是那被击飞的美国拳坛高手，那被打垮的泰国拳王，那被割破喉咙血洒当场的猥琐老头。

    还有那凌空飞车直接丢掉半条命的秦升，等等等等。

    “小妞儿们，这么晚都还不睡？是不是我不在，想我想的睡不着？”

    一阵爽朗笑声从门口传来，一脸轻松的陆天龙笑呵呵的走了进来。

    众女几乎是齐刷刷的翻了个小白眼。

    “陆天龙，这么晚你去哪了？还有，今天晚上你是怎么保护的凌月，竟然让她受到了惊吓，我告诉你，要是凌月出什么事儿，我跟你没完！”

    周冰冰首先站起来发难，双手掐着小腰生气道。

    “就是，看她们都是高高兴兴出去，垂头丧气的回来，问什么还都不说，你到底搞什么飞机？”

    苏小蛮也掐着小腰站起来，对着陆天龙兴师问罪。

    “你们坐下！今天的事儿，和陆天龙没有关系！”

    不等陆天龙回话，苏凌月抬头瞪了她们两人一眼，轻声呵斥道。

    “和他没有关系？怎么会没有关系！凌月，这都什么时候了，你竟然还护着这个家伙，我早就说过，让你别跟这家伙混在一起，他迟早会把你毁了的！”

    周冰冰气呼呼道。

    没良心的苏小蛮还在旁边猛点头，好像周冰冰说到她心坎里去了似的。

    “冰冰姐，小蛮姐，你们不能这么说小八郎！今天晚上要是没有他，我们还不知道会出什么事儿呢！”

    慕容婉儿有些委屈的撅着小嘴儿，站出来替陆天龙打抱不平。

    “没错，如果不是天龙，你们两个还能安安稳稳坐在这里？”李小曼冷哼一声，她自然是陆天龙身边最坚定的支持者。

    “李小曼，你什么意思？我说陆天龙管你什么事儿了？你有什么资格教训我周冰冰！”

    “我怎么就没有资格？轮年龄，我比你大，轮阅历，我比你多，轮才学，我比你高，就算轮身材，我也比你强！”

    “胡说，你才比我大一天！不就比我多读了两年书嘛！再说，你身材哪里比我好了……”

    “怎么就不比你好，不信咱就比比？”

    “比就比……”

    李小曼和周冰冰俩妞儿直接吵上了，竟然闹到了要比身材的地步。

    一直插不上嘴的陆天龙乐了，准备自告奋勇当裁判，而且打算提议不能只比大小，还得比一下手感。

    “天龙，天龙，不好了，不好了，出大事儿了！”

    就在此时，外面突然传来一声惊呼，紧接着脸色苍白的苏兴耀一溜小跑从外面冲了进来。

    “出大事儿了？出什么大事儿了？好事儿还是坏事儿？”

    所有人的注意力马上被吸引了过去！

    “真出大事儿了，可是我也不知道这应该是好事儿，还是坏事儿！”

    苏兴耀大口大口喘息着，豆大汗珠顺着额头流下来。

    “雷鸣，雷鸣死了！”

    什么？

    突如其来的消息，让大厅里面所有人都瞬间瞪大了眼睛，难以置信的看着苏兴耀。

    “苏兴耀，你没开玩笑吧？雷鸣怎么会死，今天晚上都还活蹦乱跳的，就是被陆天龙打了几巴掌，吐了一口血而已！”

    李小曼着急道。

    “千真万确！我也是刚刚得到消息，就在刚才，雷鸣的管家亲自把他送到医院，说是雷鸣在看书的时候突发心梗！医院抢救无效，宣布死亡！”

    苏兴耀马上把得到的消息说了一遍。

    “等等，你说，是雷鸣的管家，亲自把雷鸣送去的医院？而且也是他亲口说，雷鸣是突发心梗而死？”

    其他人都在惊叹雷鸣的死，苏凌月却抓住了苏兴耀话里的几条重要信息，急切道。

    “是呀！而且还有更离奇的事儿呢，就在医生宣布雷鸣死亡之后，他那老管家盘膝坐地久久不语，别人都以为他是在悲伤，可后来上去一看，竟然也断了气！”

    苏兴耀点点头道。

    众人不胜唏嘘。

    谁都没有想到，名动江南的狂君，堂堂豪门世家继承人雷鸣，竟然以这样的方式，结束了他的一生。

    她们没什么特别的感觉，赵艺涵则是痛哭一场，一群女人围着劝说了半天，才终于止住。

    “你们说，雷家的人会不会认为，是小八郎把雷鸣打死的？”慕容婉儿忧心忡忡道。

    “怎么会！苏兴耀不是说了吗，雷鸣的老管家亲口说的，是雷鸣自己看书的时候突发心梗！和天龙有什么关系，再说，就打了他几个巴掌，还能给打出心梗来呀！”

    李小曼坚决摇头道。

    众人一想也是，要是打几巴掌就能打死人，那雷鸣也太弱不禁风了。

    她们又叽叽喳喳讨论了半天，一直聊到都困的不得了，这才各自返回房间睡了。

    苏凌月走在最后，上楼之前，她扭过头，意味深长的看了陆天龙一眼。

    陆天龙眼睛一亮，低声道：“你这么看着我，是几个意思？你想让我等她们都睡了之后去你的房间，再解锁一种姿势嘛？”

    “我……”

    苏凌月直接崩溃，狠狠瞪他一眼，气呼呼的扭头上楼。

    第二天，阳光明媚。

    海阳飞机场，一伙儿黑衣人的到来，却让原本祥和的气氛变得紧张起来。

    雷鸣死亡的消息已经在上层圈子里慢慢散开。

    这无疑是一枚重磅炸弹，让这个海阳陷入巨大的漩涡之中。

    雷家是江南豪门世家，权柄滔天，雷鸣又是雷家指定的接班人，现在不明不白死在海阳，许多人都心惊胆战，生怕和这件事儿有牵连。

    海阳高层已经指示警方重新展开调查，要将雷鸣的死因彻底调查清楚。

    就在警方在别墅和医院里面调查取证的时候，早晨出现在机场的那群黑衣人抵达，为首一人打了几个电话，数十警察马上接到撤退消息，不再插手这件事儿。

    与此同时，昨晚参与聚会的，其余那些豪门世家的家伙们，也被各自家族紧急召回。

    从他们嘴里，各大家族基本知道了昨天晚上发生的所有事情，只是让人惊讶的是，几乎所有人都保持沉默，并没有主动向雷家提供任何消息。

    无数人密切关注事情进展，关注雷家的一举一动。

    有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    唯独陆天龙的别墅除外。

    “小八郎，尝尝我做的鸡蛋羹怎么样？这可是我在院子里养的那只小母鸡，这辈子下的第一个蛋，可有营养了！”

    慕容婉儿在厨房里忙活了半天，最后端出一碗鸡蛋汤。

    这是真正的鸡蛋汤，鸡蛋是鸡蛋，汤是汤。

    这丫头什么都好，就是不精通厨艺，和苏凌月李小曼她们没法比，甚至和娇蛮傲气的周冰冰都差一大截。

    “恩？这么卖力的讨好我？是不是有什么事儿要求我？”

    陆天龙坐在沙发上看报纸，其他那些妞儿因为昨晚睡的晚，现在都还没起床。

    “嘻嘻，还是小八郎最了解我！”

    慕容婉儿笑嘻嘻的凑到陆天龙面前，自然而然的伸手抱住了他的胳膊。

    她纯粹是天性使然，陆天龙可觉得不自在了！

    要知道这妞儿可是纯正的童颜巨乳，此刻紧紧压在他的胳膊上，那感觉，绝对只可意会不可言传。

    “我是真有件事儿想请你帮忙，你可一定要答应我！”慕容婉儿做出可怜兮兮的模样，摇着他的胳膊道。

    “答应？恩恩，你再抱的紧一点儿，摇的动作更大一些，说不定我会答应！”陆天龙煞有介事道。

    “啊？”

    慕容婉儿一愣，然后马上明白过来，俏脸顿时一红，可仍是坚持抱着他的胳膊没撒手。

    “小八郎你真坏！好吧，如果你答应我这个要求，恩恩，我不介意让你稍微，稍微……”

    稍微了半天，这丫头也没说出个所以然来，一张小脸儿倒是完全羞红，像是熟透的苹果。

    “稍微什么呀，你要是不说，我可就走了啊！”

    “别，别走！”慕容婉儿赶紧拉住他，一咬牙，突然伸手一指自己身前，道：“你，你要是答应我，我可以让你，让你稍微试一下它的感觉！”

    “此话当真？”

    陆天龙眼睛顿时一亮。

    牡丹花下死，做鬼也风流，他早就对慕容婉儿身前的壮观垂涎三尺，现在竟然还主动送上门了？

    那必须答应啊！

