    顾冲慢慢道：“你现在还未入门，既然是拜师，那便需要正式一些，五日后，我会在玉京城外泽一地开设道场，届时你再正式入我门，随我修行。”

    洪易也点头，自己还要回洪府中去：“弟子出门日久，也需要回家一趟，等五日后，再来拜见师尊。”

    说到这里。

    洪易忽然心电一闪，想到了竟然被忽略的问题。

    一瞬间，他面色变的惨白。

    他拜师这件事若是被洪府知道了，以洪府的家教，他这回去，可能就出不来了。

    拜师这件事，按照洪家规矩，一定要是由洪玄机等父母亲堂同意才行。

    可他们会同意才有鬼。

    他不就是因为，洪玄机不让自己接触修行之法，才来拜顾冲为师。

    而师尊要收自己的事情，几日前被洪雪娇也听到了，洪玄机肯定也知道了，这一回去……

    想到这里，洪易面色艰难，可若是不回去，那就是离家出走，她娘的灵位还在洪府。

    修行是一回事，但他为他娘亲梦冰云求取夫人名位才是他最大的心愿。

    顾冲明白剧情，自然清楚洪易此刻在想什么。

    他忽地伸出手指，渗出一滴鲜血，点在了洪易的眉心，道：“你安心回洪府，此血可护你周全，既然是我的弟子，洪玄机就动不了你。”

    洪易感受着这滴血珠的力量，因血珠入体，从而感受到了磅礴的气力从身上产生，他感觉现在自己能打死十头老虎。

    他内心震撼，这就是超出了父亲洪玄机的肉身力量吗，一滴血，就能让自己有这么大的改变。

    洪易猛然下跪，恭敬的磕了一个头，这一跪，他跪的真心实意。

    因为，他真的感受到了十几年来，从没有过的感觉。

    顾冲闭目道：“去吧，五日后，等我准备好道场，你便可跟随我左右修行了。”

    洪易跪拜施礼离开。

    顾冲目光看着洪易离开的背影。

    收了这个徒弟，但是否需要真心待他，还需要考察他对自己的态度。

    他身上现在应该就有那“过去弥陀经”，是为此世界至高修行真经，其实也是顾冲暗中让他“无意间”得到的。

    一是为了给他打下根基，二来可以测一测洪易，看他愿不愿意主动拿出来给自己看了。

    顾冲游走在大乾王朝玉京城外的山川河流之间。

    他要为自己在这个世界将来的学术源流，找一个根基道场。

    这具圣灵石胎化身实力超凡，单单当做分身使用，太过浪费，顾冲打算用他再创一个身份，以占据冥冥之中的未来气运。

    具体怎么做，他已经有了具体的方向。

    首先就是要传播学说，让天下人认可他的理念，让心学发扬光大。

    然而才能缓缓达到一个“子”的成就。

    所以，广开道场，收录门徒就是必须的了。

    以顾冲如今的身法速度，半日之间，便将玉京城方圆千里一一踏遍。

    心中有了几个意向之地。

    遂后，分出了一具元气化身，让它去代办各种手续。

    既然要开道场，那就正大光明的开，虽然日后必然会和大乾王朝冲突，但现在他还没有直接强来的打算。

    一上来就和大乾王朝做对，不符合顾冲慢慢做学问的计划。

    这世间上的事，从来是道理最大。

    顾冲本身拥有强大力量，又有合法手续，在顾冲没有和他们撕破脸的时候，大乾王朝还是要承认他的合法性的。

    顾冲圣灵石胎在其中一座山头上等着，很快，化身就把手续带了回来。

    随后，顾冲花了一个时辰的时间，直接用大神通创造了一座山庄。

    山庄坐落在了山头上。

    顾冲看着正门的栋梁之处，目光思索，随后用正楷文书写了一个大大的“心”字。

    心学。

    他这一门，就是心学。

    这个心学，是顾冲取自心圣王阳明的学说。

    阳神世界，洪易后期写出了万经之首《易经》，成为易子，为诸子之首。

    那顾冲就以前世总和三教的“心学”为基础，在这个世界，写一本《心经》。

    在这个天地法则裸露的世界。

    经书学问，就是修为。

    人可以通过研究学问，引起天地的共鸣，学问越直指天地大道，境界修为就越高。

    这就是世界的区别，明明他前世地星上也有那么多诸子先圣，学问道理不弱阳神世界的诸子，但因为天地法则的限制，就算写出了传承后世，惊天地泣鬼神的经典，终其一生也就是个普通人而已。

    洪易之所以能那么在阳神后期那么厉害，因为《易经》在地星上也是万经之首。

    一本易经完整的道出了天地一切规则的演化。

    六十四卦问世，从此天地没有了秘密。

    不过，易经虽然完美的解释了天地之间的一切规则运转，却还是局限在了“理解天地”的范畴。

    这并不符合顾冲的大道。

    他并不需要去理解天地。

    顾冲的大道，是自己创造天地、世界。

    他的道，是让世界因我而存在，天地之间的一切，都是由我来赋予意义。

    所以易经虽强，在顾冲的大道面前，却还是落了下乘。

    而“心学”，正是一门完全符合顾冲大道的学说。

    这是一门包揽三教的学说。

    我心与天地民物同体。

    儒、佛、老、庄皆我心之内，是之谓大道。

    心学主张“心外无物”，“心即天地”。

    三教百家的思想在于“解释天地的规则”，心学的思想在于“我心就是天地”。

    在心学看来，三教百家解释天地，天地就是我，所以你们解释的，不过是“我的心”。

    境界高深立见。

    所以说心学包揽三教。

    完美的贴合了顾冲的大道。

    宇宙即我心，我心即宇宙。

    细微至发梢，宏大至天地。世界、宇宙乃至万物皆为我心力所驱使。

    这前世的心学，遇上了阳神世界，再遇上了顾冲。

    岂不就是天地间最精妙的安排。

    不过，心学的方向是有了，如何将心学的理念转变为具体的修行之法，化为最适合顾冲的修行之路，还需要一步一步的走。

    而创立心学之府，就是顾冲走出的第一步。

