    黑寒部落的族人也不知首领是怎么了，刚从外族兽人那里出来，脾气就变得出奇地好。

    就连看到有雄性干活时偷懒，都罕见地没有骂人。

    还让几个雌性去收拾出一些最宽敞的石屋，好给乔冉冉他们住。

    族人们议论了很久，最后都以为是黑木拿到了部落急需的草药，才会这么高兴。

    却没有人留意到，黑木脸上那抹春心萌动的红光。

    另一边，乔冉冉也在研究黑木。

    系统要她获得黑木的信任，这可比上一个任务难多了。

    乔冉冉便出了屋子，到黑寒部落到处走走，看看能不能打探到点儿有用的。

    谁知刚一出去，乔冉冉就险些被几个雌性给撞倒。

    这几个雌性不到二十岁的样子，身上都穿着鱼皮做的衣裙。

    还是接近透明颜色的鱼皮，看起来像是皇帝的新衣一样……

    “谁啊，眼睛瞎啊，居然敢挡我的路，还不死开？”其中那个跑到最前面的雌性张嘴就骂。

    乔冉冉皱了皱鼻尖：“好臭。”

    那雌性瞪眼睛：“什么好臭，我怎么没闻到？”

    “你的嘴巴，好臭。”乔冉冉伸出小手，故意捂住了鼻子。

    “你骂我？你是不是活腻了？”雌性原本姣好的面容，变得有些狰狞。

    这时，她身边的另一个雌性小声劝道：“行了阿玫，这是首领请进来的外族雌性，咱们不能把她怎么样的。”

    虽然这些雌性都穿着差不多的衣服，发型也很类似。

    但乔冉冉还是能看出来，这个叫阿玫的似乎格外得势。

    其他几个雌性都很看她的脸色行事。

    阿玫听到黑木的名字，拧紧了眉毛。

    “首领又有什么了不起的，咱们可是大祭长的雌性，有大祭长护着咱们，谁也不用怕。”

    “阿玫，还是赶紧走吧，大祭长在等着我们呢，去晚了不好。”

    听了这话，阿玫才肯作罢。

    临走前，阿玫又狠狠地盯了乔冉冉一眼。

    乔冉冉懒得搭理这雌性，转身朝前面正在搭建石仓的兽人们走去。

    这阿玫虽讨厌，不过她刚才的话也给乔冉冉提供了个消息。

    那个被称呼为大祭长的兽人，似乎权利很大，连黑木这个做首领的，都得忌惮。

    于是乔冉冉拿了两块烤好的面包果，去跟正在干活的兽人套近乎。

    黑寒部落的兽人不缺食物，不过看到新奇的吃食，他们还是很喜欢的。

    两大块面包果很快被分完了。

    乔冉冉假装不经意地问：“那个叫阿玫的雌性在部落是做什么的啊，看起来好厉害呢。”

    几个黑寒部落的兽人不免皱眉。

    下意识的都露出了嫌弃的事情。

    “阿玫不过是仗着大祭长的势罢了，她厉害个屁。”

    “哼，一个为了爬上大祭长的窝，能把自己伴侣给出卖的雌性，能是什么好东西。”

    “外族的小雌性，你可得离她远点儿，更得离大祭长远点儿。”

    趁着众人情绪激动，乔冉冉套了好多的话。

    这才得知，原来在黑寒部落，首领并不是唯一的掌权人。

    大祭长和首领的地位相当，首领主要管部落的日常事务。

    而大祭长掌管部落的人口和繁衍。

    以前黑鹰做首领时，和大祭长臭味相投，两个人很少闹出矛盾。

    但黑木可看不惯他们的行为，当上新首领后，和大祭长的关系很差。

    黑寒部落也私底下分成了两派，一部分支持大祭长，另一部分则是力挺黑木。

    乔冉冉打算会会这个大祭长，或许这个就是她能得到黑木信任的突破口。

    傍晚，黑木又过来找乔冉冉要草药。

    “之前分别给了你们十株，怎么还不够？”乔冉冉有点意外。

    就算黑寒部落有重伤的兽人，但给的那些也至少够十个人用了。

    除非黑寒部落重伤的，已经超过十人了，那就说明这个部落有大事发生。

    黑木知道自己不明说，未必能要到草药。

    便实话实说：“之前我们派人去打熊部落，结果没成，伤了很多。”

    “那你需要多少。”

    “还得再来二十株红桀叶和二十株绿枯根。”

    这个数目对于别人来说，可以用庞大来形容了。

    不过乔冉冉手里有的是，二十株也不过是九牛一毛。

    于是这便答应了下来。

    只是冉冉有一个要求：“我懂点儿医术，让我跟你一块去看看伤者吧。”

    她得多和黑木接触，才能明白黑木到底需要什么。

    黑木当然不会拒绝。

    受伤的雄性们，都是黑木的心腹，黑木当然希望有人帮忙。

    当乔冉冉和黑木一起赶到时，正好碰到了大祭长。

    黑木的脸顿时就黑了下来：“你又来干什么？”

    大祭长嘿嘿一笑，搂着阿玫的腰，手上不停地捏着。

    “我来看看他们死了没？天这么热，要是死了可得尽快埋了。”

    黑木忍不住攥拳：“你放心，有我在，不会让他们出事的！”

    “黑木，你也太自以为是了。你是首领，又不是族医，有你在有什么用，他们还不是疼得只剩一口气了？”大祭长乐呵呵的，眼底全是毒色。

    他怀里的阿玫也跟着笑：“是啊大祭长，咱们的首领越来越自不量力了。”

    说着，阿玫还对着大祭长锃亮的大秃头，亲了两口，眼里满是讨好的媚色。

    这二人笑作了一团，完全不顾旁边重伤的雄性们。

    黑木愤怒得绷紧了肌肉，瞪着这脑满肠肥的雄性，和他怀里献媚的雌性。

    恨不得一拳打过去。

    “可惜啊，让你们俩失望了。”乔冉冉晃了晃小脑袋。

    大祭长和阿玫停下了动作，朝她看出。

    乔冉冉冷着小脸儿：“有我在，我保证，这些受伤的雄性，都会活下来！”

