    当夜，郡府衙门，各大世家，帮派，宗门，地下势力收到消息，南安震动。

    从城东到城西，从城南到城北，数不尽的火光亮起，汇聚成万家灯火，照亮整个南安郡城，恍若不夜之城，盖过夜空中的星辰……

    数之不尽的人闻听鸣花楼惨案，不论身份高低，男女老幼，通宵议论，流言纷纷……

    更有各路人马齐齐调动，以郡府兵卒为主，各大帮派弟子，世家武士为辅，通宵达旦，围锁郡城，滴水不漏，可谓马蹄声响，刀剑铮鸣，一股肃杀之气弥漫全城，俨然一副全城大搜捕的模样。

    据悉，当夜南安徐家长公子徐铎，于鸣花楼顶层设宴，款待玉京成来的清宁侯府方小侯爷，席间有多达三十三人作陪，包括孟家两位公子，火龙洞两位真传高足，其中一人还是当代火龙真君的侄女儿，其他的也多是大小势力继承人……

    吕乐可说是这宴席当中身份最低微之人。

    然而，就是这么一群人，经过朱广喜刺杀，鸣花楼血案之后，只活下来十三个，还包括方小侯爷这一风暴中心，简直是断了不少势力的根。

    没了继承人，一个势力岂能长久？

    这还只是鸣花楼顶层死的人，若是再加上四周无辜百姓，鸣花楼客人，当夜死伤之人超过五百，血流成河，混洒在鸣花楼废墟当中，宛如一方鬼蜮。

    事后经查才知道，朱广喜不知用什么方法，将鸣花楼顶层之下的客人，酒楼掌柜，厨师，跑堂小厮尽数药倒，等鸣花楼一倒，尽数成了亡魂。

    所造成的经济损失，也是无可估量，最直观的，郡城老字号鸣花楼被拆了，一座鸣花楼少说也值个万两白银，这还不包括楼体之内各种珍贵的物件，如字画，盆栽，装饰品等。

    附近的商铺，房舍，也尽数遭劫，成为一片残垣断壁，短时间内不要想恢复，更间接影响两条街的生意，影响深远……

    朱广喜一个在南安名不见经传的大太监，在不超过一个晚上的时间里，直接轰传全郡，除了那些为了生计无心他顾的最底层老百姓，几乎无人不知，无人不晓，其恶名之盛，更是可让小儿止啼。

    郡守崔覃，直接下了死命令，让城内所有势力，配合天刑堂调查，务必将朱广喜捉拿归案，胆敢有阻挠拖延者，以同罪论处。

    限期七日，若是做不到，只怕一批人的位子坐不稳。

    同时，夜半城内大开，数骑出城，带着消息前往州府而去。

    待到天明时，孟昭才在吕乐的搀扶下，离开郡府衙门，步履缓缓的回到孟府。

    进门之前，孟昭若有深意的对着吕乐说了一句，

    “这一关不好过啊。”

    说罢，还不等吕乐回应，本来平淡的面容瞬间转换表情，背部佝偻，所有的神采消失，率先进门。

    衣服也来不及换，顶着一张沾染灰尘，黑一块，白一块的大花脸，就去见了彻夜未眠的孟继祖和孟弘道。

    大堂之上，除了孟继祖与孟弘道两兄弟，还有孟府大管家钟涛，二管家王天雷，三管家柳乾坤，四管家杨九，分作在大堂主位两侧，神色皆是凝重不已。

    噗通一声，进门之后，孟昭走到红毯中央，而后推开身旁吕乐的搀扶，脸色苍白，神情低落，懊恼悔恨的朝着孟继祖和孟弘道跪了下来。

    一句话也不说，连磕三个响头，咚咚咚三声，血肉之躯与金石地面相撞，不多时已经红肿起来，错非赤旗令结合罗汉童子功护身之力不俗，这头怕是已经磕破了。

    “小侄保护大哥不周，让大哥陷入险境，还差点丧命，请大伯三叔责罚。”

    若是有心阻拦，以孟继祖或是孟弘道两人的先天气功修为，绝对可以隔空驭气，让孟昭这个头磕不下来。

    然而两人没有，眼睁睁的看着孟昭托着内伤之躯，行此大礼，显然也是对孟昭有气

    等三个响头磕完，孟昭才感觉到一股柔韧而温热的真气托着他站起，同时这道真气化作数不尽的丝线，自细微毛孔钻入他体内，融入经脉当中，助他打开十二正经，奇经八脉当中闭塞之处，温养气血，调理五脏之气，受损之处大大缓解。

    真气入体刹那，孟昭丹田便有异动，八面实质赤旗旗面翻卷，化作滔天火海，第九面若隐若现，虚幻不定，更是凝练几分。

    这道真气，与赤旗令同宗同源，而又高出孟昭所修持的赤旗内息不知凡几，让孟昭动容，不着痕迹的看了眼孟继祖。

    赤旗令通篇他了若指掌，本是至刚至烈，雄劲如大日，燃尽一些的杀伐之气。

    此时竟然绵柔生机如道家真气，显然孟继祖武功高绝，已经走出自己的道路，赋予这门神功全新的变化。

    而且孟昭有一种感觉，这种变化还处在蜕变当中，若是真能做到刚极生柔，阳极生阴的境界，孟继祖或可借此晋升宗师之境。

    当然，说起来简单，做起来却是千难万难，终归只是一个念想。

    咳咳，孟昭火辣辣的胸膛宛如一道清凉甘露划过，舒适许多，绷紧的脸孔也张开，擦掉嘴角的鲜血，眼神惭愧，低头不说话，显得倔强而又凄凉。

    “此事我已尽数知晓，和你无关，一切缘由，都在清宁侯府与朱广喜背后之人的争斗上，你们是受到池鱼之殃，怪不得你。”

    孟继祖终于还是开了口，刚毅的脸上三分怒火未平，在孟昭如此懂事“认错”的情况下，也没途径发泄，只能压在心底，郁郁道。

    孟希的伤由多个部分组成，手臂的外伤可以治愈，脏腑受创的内伤，也可以调养，唯独被刺瞎的一只眼睛，以及受损的丹田，十分麻烦。

    可以说，若不是生在孟家，孟希这身伤纵然能活下来，也会成为废人，如今虽有法子恢复，也不是一时三刻就能完成的。

    自然而然，孟继祖的心情极差，甚至真有迁怒孟昭的情绪在里面。

    当然，在看到孟昭也是重伤至此，摇摇欲坠的情形，这愤怒的情绪便消融许多，终归心中有愧，而且孟昭也是孟正安唯一的骨血在世，如何能为了一己之快，而狠心追究？

    不得不说，孟昭的确是老奸巨猾，在看到孟希伤势的刹那，就谋算出自己可能遭遇的处境，这才自残重伤，得到孟继祖的怜惜，躲过一劫。

    这一劫，不是说孟继祖会对孟昭做出直接的处罚，而是心存芥蒂，心生不喜，从而排斥打压。

    简在帝心，自然无往而不利，若是为君所厌恶，便是事事不顺，厄运缠身。

    孟继祖在孟家，就是这个君，孟昭如今正是蛟潜于渊之时，自然不想凭白惹得孟继祖不喜。

    如今孟继祖这么说，这一关，算是他过了。

