    村支书他们忐忑而来，满载而归，几人都高兴坏了，一出门碰到有好奇打探的。

    村长就说：“没得说，没得说，舍得，世上很难找到比这对母子更有人味的了。”

    一夜之间，关于十字路口老张家捐款3万7 的事情传遍了整个上村，接着传遍了十里八乡。

    舍得舍得，有舍才有得。

    舍财与富贵其实是一门哲学，在阮秀琴这样的老一辈人眼里，有钱就喜欢换平安。

    比如捐桥修路，比如去寺庙里买地砖，再比如给菩萨塑金身贡献份子钱...

    这些有没有用，张宣不知道，但更多的是求个心理慰藉吧，求个心安。

    这也是阮秀琴今晚特别大方的原因之一。。

    她认为行善就是在给子女积功德。善有善报，以后的人生路会走的更加顺畅一些。

    ...

    见村支书等人走了。

    张宣担忧地问阮秀琴同志：“老妈，如今我们家名声在外，会不会经常有隔三差五的人来借钱，这会不会影响到您老的生活啊。

    如果实在不行，实在为难，要不就跟我们出去过算了，去羊城跟我和双伶过日子也是一样的。”

    听到这话，杜双伶也是笑着“嗯”一声，表示很欢迎。因为了解秀琴阿姨，所以她不担心未来的婆媳关系。

    阮秀琴左右瞅瞅儿子和双伶，感觉怎么看怎么瞧，两人都非常登对，脸上的笑容也是情不自禁地流淌开来。

    不过她拒绝了：“满崽，妈哪里都不去，就在上村呆着。我在这里生活了大半辈子，去其它地方我不习惯。

    至于借钱的事，你俩不用担心。妈心里有数，我早前就把风声放出去了，我们张家虽然有几个小钱，但也不会随便借，只借给两种人钱。

    一种是救命钱。

    另一种就是有考上大学却没钱读书的, 这个也能适当借。

    其余的, 妈我不会轻易开口, 不然大家都把我们张家当善堂，那钱就借不过来了。无原则的借钱，这样不仅不会交到人心, 还容易让人记恨。”

    见老妈这么有分寸，张宣和杜双伶默默对视一眼, 也是放心了。

    其实张宣虽然担心, 却也不是特别的担心。

    毕竟大姑一家子不是善茬, 欧阳勇在外面认识的人也多，在加上还有杜克栋这个“带头大哥”, 一般人还是得掂量掂量自己分量的，不会随便乱来。

    又聊了一阵，时间不早了, 该休息了。

    张宣起身, 直接拉着杜双伶回主卧。

    杜双伶嗔怪地看他一眼, 见秀琴阿姨迟迟没有开口阻拦, 也是低头跟着张宣回了卧室。

    要是放在以前，杜双伶是绝对不会跟他在长辈眼皮子底下乱来的。

    但今晚不一样, 在听到那句“我未婚妻双伶5000”时，杜双伶内心深处的最后一丝防线也被击溃了。

    嫁夫如此，还有何求？

    今夜, 她也是舍脸舍皮，彻底豁出去了。

    其实啊, 压根就是杜双伶想太多。看到儿子拽着双伶回了主卧，一直温温笑着的阮秀琴, 等到儿子门一关，立马变了个人似的, 小哼一段京剧去了厨房。

    今个心情好，儿子终于开窍了，终于吃肉了，终于生米煮成熟饭了。

    想到老冤家艾青，阮秀琴在厨房炒了盘猪耳朵，端着一壶烧酒，自个儿一边看电视一边喝了起来。

    麻麻利利的把偌大的二楼让了出来。

    …

    第二天, 凌晨2点过。

    杜克栋开着桑塔纳到十字路口，把张宣和杜双伶接走了，去南岳衡山还愿。

    一起去的还有杜静伶。

    至于艾青和阮秀琴，两人没能去, 两人要在家守香火。

    按照前镇的老传统，从出门去南岳衡山朝拜的那一刻起，家里的香火就不能断。

    必须保证神龛上有三根香燃着，大门口有三根香燃着，同时神龛下面要有一盏香油灯点着，24小时不能灭，灭了就是没诚心，南岳菩萨不会再保佑。

    所以家里必须有人，而且是个细心的人。

    论比细心，那肯定是艾青和阮秀琴这样的家庭主妇更有心了。

    从前镇到南岳衡山，一路走国道，也要5个多小时，开这么久是一项非常累人的活计。

    过了邵市，张宣就几机问：“叔，要不我来替把手？”

    杜克栋愣愣地看他，“你还会开车？”

    这时杜双伶抿笑说：“爸，他的车技可好了。在深城经常开舅舅的面包车，他有驾驶证的。”

    有点困的杜克栋半信半疑，继续往前开，等到车子行驶到一处比较平直的路段时，把车停下，对张宣说：

    “要不你来试试？”

    “成。”张宣应允。

    试试就试试，两人换座位，张宣来到驾驶位。

    坐好，一脚油门，桑塔纳就彪了出去。

    四平八稳，又快又好，收发自如，比自己还牛，这是杜克栋对张宣的车技评价。

    这一刻，杜克栋看傻了。

    才20岁啊！

    杜克栋望着张宣的侧脸，都服气地承认人真的分两种：

    一种是生而知之的，比如张宣这样的。

    一种就是他自己这样的，普通人。

    服气了。

    服气过后杜克栋就可以心安理得地睡觉。

    昨晚收金银花，杜克栋伙同一帮子人把外地客商追出70多里，直直追到新化才算了事，到现在一分钟还没合眼的，很困很困。

    张宣车技娴熟，开车有如臂驶，早上7点钟刚刚过，桑塔纳就进入了南岳衡山地界。

    刚到南岳，4人就移不动脚了。

    这些香客的仪式也太浓重了些啊，满条街都是柱香吟唱的，跪跪拜拜的，连落个脚都难。

    整街放眼望去，和张宣他们这样穿着随便的香客只有很少一部分。

    走在街道里头，所见之处除了卖香的，就属饭店和卖纪念品的最多。

    比如宝剑、菩萨、手串等等…

    杜克栋带着几人找了一家旅社，停车，住宿。

    这个住宿，并不是为了休息，主要为了洗澡。

    来南岳是为了还愿的，是为了进香的，自然得先洗干净身子以示虔诚，从头到脚洗一遍。

    接着就是吃饭。

    吃饭不用去别的地方，住宿的楼下就有。

    四人看了看价目表，点了一个魔芋，一个长豆角，一个油豆腐，一个如意节节高。

    菜上的很快，第一个上的是魔芋片。

    这个菜怎么说呢，一言难尽。

    就有一点菜油和盐的味道，杜双伶两姐妹夹了一块就纷纷搁了筷子，寡淡的味道实在太一般。

    杜克栋和张宣看看两女，笑着没做声，不顾形象地埋头大吃特吃。

    因为他们并不惊奇，南岳山的菜就是这个样子的，而且这还是算好的，更难吃的都没敢点。

    怕吓到两姐妹。

    第二道菜是长豆角，颜色显得有些嫩青，倒是非常好看。

    杜双伶夹了一小节就想吐，半生半熟，感觉就是豆角在油里边闹一下就装盘了，吃起来还有“嗦嗦嗦”的声音。

    杜双伶嘀咕：“这是什么嘛，我的厨艺都比这好。”

    张宣抬头看她，笑道：“得了吧啊，你那还是算了。

    其它的不说，光长豆角这个翠绿颜色你就炒不出，到你手里保准成了又黄又烂的猪食。”

    杜静伶和杜克栋听了只是笑，心里很是赞同这话，一个连鸡蛋都不会煎的人，长豆角这样的高级家常菜就别想了。

    就算放眼整个上村，也没几个大妈能把这道菜烧好。

    见不得三人这样，杜双伶不满地片了片张宣，就一个劲地给他夹菜，只夹长豆角。

    杜克栋和杜静伶瞄一眼她，笑而不语。

    第三个油豆腐倒正常了点，咬一口都还有汁水流出来，4人顿时觉得是天珍。

    但是量太少，油豆腐本来就是发物，一碟子就十几块的样子，张宣和杜克栋两男人吃了一块就乖乖让给两姐妹吃。

    第四道如意节节高，两姐妹期待了好久。

    但是端上来后就彻底懵逼了，不就是一盘竹笋么？还白嫩白嫩的，也是七分生三分熟，还不如豆角呢。

    看着桌上4个菜，两姐妹也不再端着架子了，纷纷把剩下的油豆腐解决掉，然后老老实实的跟张宣和杜克栋一起吃魔芋和长豆角。

    魔芋也不多，没吃过午饭的几人又走了大半天，早就饿坏了，几下几下，魔芋片也见了底。

    随后杜双伶和杜静伶看着剩下半碗白米饭，面面相觑。

    “老板。”

    “诶，有什么吩咐？”

    “再来4盘油豆腐。”杜静伶喊一声。

    张宣和杜克栋凌乱了下。

    老板也跟着凌乱了下，然后还是应声好。

    等菜的过程里，两姐妹张望了下周边几桌，情况大同小异。

    杜静伶心生感慨：“很不习惯这边的饮食起居，为什么都是些半生半熟的菜？”

    张宣告诉她：“可能有两个原因吧。要么就是本地人爱吃生，还有一种就是营销策略。”

    看到张宣他们连续叫了油豆腐，旁边几桌也跟着喊油豆腐。

    又来了4盘油豆腐，这次众人有了专属菜，总算将就着把饭吃完了。

    菜好贵，结账的时候几人都无语了，就这么几个家常菜，难得吃要命还卖这么贵。

    没吃好的两姐妹是不死心的，看到一些饭馆，都要跑进去看看，连着好几家都是大同小异的菜，才感叹这个南岳之旅太不美好。

    菜不美好，但是这个气氛还是不错的。走到哪儿，空气里飘着的都是线香燃烧的味道，张宣非常喜欢这种感觉。

    香香的、淡淡的、人都清净了几分。

    沿着街道走，杜双伶买了些佩戴物件，按照男买观音女买佛的约定习俗。她给自己买了个佛像，给张宣买了个晶莹剔透的白玉观音。

    也不顾父亲和姐姐在身边，亲昵地给他戴上。

    买票、进寺庙，跪拜、卜卦、叩谢、烧纸烧香，这就一上午过去了。

    正事办完，杜静伶拿着单反相机拾掇照相，单照、合照，她给几人一一来了个全套。

    拍完照，张宣几人商量一番，不爬上面的祝融峰了，决定原路返回。

    理由无它，太忙。

    杜克栋还要回去抢生意。每年这个时候都是金银花的采摘旺季，黄金期就那么几天，过了这个村就没这个店，得等明年。那损失就太大了。

    杜克栋没时间，张宣也没太多时间，他还要回羊城呢。

    而回羊城之前还得做点私事。

    ps：求订阅！求月票！

    （…还有…）

    由于这书养不活三月，今天开始在找工作啦…

    忙里偷闲用手机写的，可能写的不太好，抱歉。

