    唐俊马上将情况简单的说了一下，这才打住胡慧中的想法，闹的她脸红红的。

    “医生犯罪团伙，我听说过这个人，三年前绑架学生进行勒索造成了很不好的影响。”

    “想不到他会来这里作案。”

    “可惜霸王花还没有形成战斗力。”

    唐俊知道胡慧中的心思，如果能够协助办案也是有很大功劳的，可是依照现在的霸王花能力带出去与送死没区别的。

    “我需要警犬队配合。”

    “我来搞定。”

    大半夜敲门，卢Sir坚持起来打开门就见是胡督察，立刻就不困了大半夜不睡觉来敲门，总是会让人想入非非。

    “胡督察，有事吗？”

    卢Sir回想了一下训练计划确定这个时间不会采取临时集合训练。

    “卢Sir我有事情需要你的帮助，跟我来吧。”

    没有给好卢Sir回应的时间就将事情敲定了，在教室内唐俊，胡慧中，卢Sir，凯丽莫瑞全都到齐。

    “胡督察有什么事情可以说说吧。”

    卢Sir是真的很困，白天刚协同训练大半夜还被折腾来很想知道说完事情回去休息。

    “有个案子，让唐Sir说吧。”

    唐俊将情况跟几个人重新讲了一遍，为什么不是胡督察复述这就关乎案件负责人的问题。

    唐俊是案子的主要负责人，帮忙的都是协助关系好是一方面功劳还是要分清楚的。

    “卢Sir你是反恐专家，凯丽督察是特种精英，我需要你们的协助。”

    两人都表示没有问题。

    凌晨两点多的时候朱华标找到了船厂的地图，将地图带到村屋刚道就见到唐俊带人来了。

    朱华标一看警衔都比他高，而且都是熟人就知道唐俊找来几个长官的意思了。

    马上将地图铺开。

    唐俊让专家推测地雷的大致位置，他们要做的并不是去挖雷而是要给警犬提供一条相对安全的路。

    几个人全都在专注的研究路线。

    卢Sir是反恐专家，很快在地图上标注出几条匪徒埋雷的路线，全都是非常精密的雷区布置。

    “以犯罪份子的惯用心里和手段来推测，墙区下面是主要雷区，他们埋雷的作用提醒与震慑的作用大过于有效杀伤。”

    “触雷后，犯罪分子会第一时间转移，根据我的经验走无遮挡的路线最为保险。”

    “警犬经过专业训练不会轻易被发现。”

    唐俊看到无遮挡区域，都是在厂房前面的路段，匪徒会以为有人潜入也是偷偷摸摸的，没有想过潜入的人敢大大方方的走正路。

    很有道理。

    “好，就按照卢Sir的制定的路线。”

    “阿祥窃听装置准备的怎样？”

    “有凯丽督察的帮助已经准备好了，就是收声的距离会缩短些，接收需要潜入一段距离才行。”

    唐俊就知道私自行动没有更好的装备支援，不过这并不影响他们按计划行事。

    胡慧中找来的领犬员都是经验丰富的，在警犬收到指令是不会叫出声的。

    于是将装备让警犬带着装置进入，唐俊跟在后面随时进行应对，还要尝试一下装置的接收距离测试。

    再次翻墙进入唐俊更加小心，就见警犬行动自如还会匍匐前进就觉得很厉害。

    忽然有种不如狗狗的感觉。

    过一会就不知道警犬跑哪里去了，反正就是一直沿着路往前走，能不能成功他都是有准备的。

    打不来就正面刚，他出来的时候可是补充了装备弹药的，没看身上还穿着防弹衣吗。

    唐俊打开耳麦接收，听到的是一些杂音像是轻微的风声和参杂着呼吸声。

    他拿的听窃听设别是经过改装的，就因为无法确定距离所以才将声音放大。

    听到警犬的呼吸声他都有些担心被人发现。

    几分钟后就没有了动静，谁知道东西被放在哪了，没有摄像头监控真的是很不方便。

    心说要是有个地图雷达之类的能力就好了，根本不用这么麻烦，敌我位置清楚冲进去就搞定他们。

    下一秒会有吗，让唐俊失望了并没有期待的任务提示。

    过了一会警犬安全返回，唐俊将警犬装入吊袋中让上面的人带它回去。

    唐俊就只能留在这里进行监听，如果距离太远的话他这计划就真的要扒瞎了。

    呼呼的微风的声音，唐俊觉得林一祥和凯丽改装的这个东西真的很不错，收声那么大拿到装备器材去售卖肯定能赚钱。

    唐俊越想越觉得靠谱，为什么不呢，改装后效果翻倍他决定有时间跟雷芷兰说一说这个事情，小投资就能赚钱为什么不做。

    林一祥要是有这样的才能想致富还不容易。

    唐俊一直保持清醒状态天都亮了没见有人出来，他只能继续坚持跟他一起守着的还有好几个人呢。

    “咔咔……”

    唐俊都有些发困了，突然听到有枪械零件的声音立刻精神起来。

    “医生，我们要窝在这里多久，天天吃饼干淡出个鸟来了。”

    厂房内，医生耐心听着手下人的抱怨一边组装手枪零件，他刚才在为枪械做保养。

    像他们这样的人武器是他们的命，必须保证状态良好。

    “让你出去吃大餐好了。”

    “真的吗？”

    砰。

    唐俊的耳机差点被他给撤断，声音太大了一时都受不了。

    “你们跟他有一样的想法吗？”

    众人全都沉默，看表情就知道他们是很听话的。

    “那么想出去通风报信，以为我看不出你是卧底吗，卧底我见一个杀一个。”

    唐俊听到医生的话发现情况比他想象的要复杂，有卧底那么跟这条线的人是谁。

    要是撞案子可就不好了，警队中有能力的人很多要是无意间得罪人是个麻烦事。

    “唉，卧底牺牲，案子就由我来接手我会为你报仇的。”

    唐俊心里想着，一直没有放松监听。

    “各位兄弟们听着三天后在君度酒店七十五楼宴会厅展示三件俄皇珠宝价值连城，我保证行动成功大家分到钱后就可以退休了……”

    “耶……耶……”

    “大家听着从现在开始大家不准单独行动，要互相监视。”

    “后天，君度酒店七十五楼，俄皇珠宝没事喜欢展示有钱就喜欢嘚瑟。”

    唐俊得到消息后马上撤回。

    村屋里，唐俊将收集到的消息说了出来。

