    芜的卫星之上虽然有着海量的传奇和伪神，但若以卫T体积而言，除非是都凑到一齐，否则想要彼此相见的可能性几乎是微乎其微。

    肖恩和戴维尔出来之后的第一件事情就是联络塔贝利等四人。

    他们早就在肖恩开始祭炼小圆盾和避水珠的时候，就已经离开了神造大陆，到处去搜寻那名来自于十三分支的人类伪神下落去了。

    不过经过了几个月的搜寻，却依旧是没有半点的音讯。

    对此肖恩等人也没有任何办法，只好将这个人记在心中。至于日后能否找到，那就唯有看他们的运气了。

    只是他们都知道，想要找到这个人在此地的可能性还要大一点儿，但若是离开了这里，那么基本上也就不用去找了。

    在一个凹陷的大坑中等待了半日，一位头戴皮帽，将头发卷成了数十个小辫子的人类伪神匆匆赶来。

    “主人，塔尼亚回来了。”那人见了肖恩之后，恭敬的弯腰问好。

    肖恩微微点头，问道：“这里的情况怎么样了？”

    “还是和最初一样。”塔尼亚苦笑道：“每天都有血站爆发，就是规模有大小不同而已。我们几个遵照您的吩咐，分散在四处搜寻，并且收集此地的消息。只是迄今为止，还没有那人的音讯。”

    这番话的时候，塔尼亚的心中也是颇为紧张，不知道肖恩会否因此而见责。

    肖恩轻叹一声。道：“那人也是一个伪神。拥有超绝一时地实力。若是想要存心隐匿起来。你们找不到也是正常地。”

    塔尼亚松了一口气。幸好肖恩这个主人还算是讲道理。

    象他们这些奉献出灵魂地人。最怕地就是遇到一个蛮不讲理地主人。若是真地遇到了那个情况。绝对是有理说不清。最后怎么死地都不知道。

    “主人。这里毕竟只是三颗卫星之一。若是那人前往另外二颗星球。只怕我们地一番努力都将是徒劳地了。”

    肖恩沉吟了一下。道：“你通知他们三人。随时留心。若是能够找到自然最好。若是找不到地话……那就继续找吧。”

    “是。”塔尼亚彻底地放松了下来。犹豫了一下。道：“主人。最近在这颗卫星上发现了一起比较热闹地事情。”

    “什么事？”

    “有人在卫星上释放了十面固定的魔法烟火，上面写着……”他瞅了眼肖恩，脸色有些微微发紧。

    肖恩心中一转，立即明白魔法焰火上面的内容肯定与自己有关。

    “你说吧，我不怪你。”

    其实双方既然签订了灵魂契约，那么肖恩自然可以随心所欲的探查他们四人的心中所思，以及发生的一切经历。

    但肖恩却知道，若是如此的话，那么就算是这几个人本来没什么歪门邪思，最后肯定也会被他逼得疯掉，并且永无收心的机会了。

    所以，肖恩才会按照一号的建议，与他们保持一定的距离，并不随便的窥人**。

    当然，如果他们四人要对肖恩产生不利的话，那么除非他们是存心同归于尽，否则绝对不会犯傻的。

    塔尼亚深深的低下了头，道：“那个魔法焰火上的字，是有人在挑战您和另一位也是来自于十三分支的伪神。”

    肖恩心中一动，脑海中无缘无故的浮现出了一个长着蓝色皮肤的怪人。

    “马特拉佐？”

    “是，正是马特拉佐阁下。”塔尼亚恭敬的道。他已经见识过了肖恩的实力，也听说过马特拉佐的丰功伟绩，知道自己绝对不可能是其对手，所以言辞之间也是显得甚是恭敬。

    “是什么人在挑战？”

    “是第二分支的一位叫做赛尔汉的伪神。”

    肖恩摸了一下鼻子，疑惑的问道：“赛尔汉是什么人？”

    塔尼亚苦笑着摇头，道：“不知道，这个宇宙实在是太大了，我们几个都没有从第二分支出来的人，所以并不清楚。”

    肖恩轻轻的点着头，知道他说的是实话。别说他们并不是第二分支的人，就算是的话，也未必能够知晓此人。

    毕竟，以整个宇宙而言，一个人的声名再大，也是微不足道的。

    看到肖恩一脸不以为然的样子，塔尼亚犹豫了一下，还是道：“肖恩阁下，那个赛尔汉既然点名挑战于您，肯定是有着一定的实力，您还是要小心迎战比较好啊。”

    肖恩回头，给了他一个莫测高深的笑容，问道：“我为何要小心迎战？”

    塔尼亚的脸上泛起了一丝苦涩，难道他所选择的主人竟然是这样的一个狂傲之大的人类么？

    肖恩微微摇头，笑道：“塔尼亚，你放心吧，我才没有闲工夫和这家伙计较呢，就让他在一边慢慢的呆着去吧。”

    塔尼亚张了张嘴，道：“您并不打算去？”

    “当然，马特拉佐去了么？”

    “没有。”

    肖恩双手一摊，道：“那不就得了，既然连我的手下败将马特拉佐都没有闲心理会他，我若是去了，岂不是要大跌份子了。”

    塔尼亚的脸色变得极其滑稽，这样的借口，确实是极少听到啊。

    肖恩拍了拍身边，道：“好了，没有几天就到时间了。让塔贝利他们回来吧，我们就在这里养精蓄锐，看看最后的运气如何，轮回界是否在这里开启，我们最终能否得到神格碎片。”

    塔尼亚应了一声，自行去召集其余三人去了。

    肖恩的心中暗叹，虽然他并不在乎轮回界之中的神格碎片，但是在塔尼亚等人的面前，却不得不做出一番样子来。

    一日

    塔贝利三人相继返回。

    虽然他们对于并没有找到那个逃走的人类伪神而心有不甘，但是他们却更不敢违逆肖恩的意思，只好乖乖的回到了这个不起眼的坑洞之中，默默的等待着最后一天的来临。

    卫星上的搏杀行为在最后一天也开始消声灭迹了，众多的伪神在最后时刻也不敢浪费力量去找其他人的麻烦了。

    一切似乎都已经平静了下来，就连卫星上漂浮着的那十个魔法焰火也慢慢的消散了。

    肖恩已经习惯了魔法塔的奢华生活，突然来到了冷冰冰的坑洞中，自然不太习惯。他干脆将大地之母叫了出来，和他沟通了一下，让一号按照这个坑洞进行设计，最后建立了一个临时性的魔法洞。

    有了魔法洞之后，众人的居住条件与先前相比，简直就是有着天壤之别。

    塔贝利四人虽然并不在乎这方面的条件，但是看到了大地之母的能力之后，对于肖恩就愈发的倾佩了。

    将大地之母送回去之后，肖恩意外的得到了来自于无名的消息。

    他对肖恩只说了一件事，那就是关于赛尔汉的事情。

    在一年前，无名在宇宙各地中搅风搞雨之时，曾经将十余个神格碎片赠送了出去。

    能够获得神格碎片的，绝大部分都是伪神级的高手，而唯有二人是介于传奇和伪神之间的。

    这二个人中的其中之一就是来自于第二分支的赛尔汉。

    根据无名的观察，他竟然也拥有四大至尊领域之一的速度领域。并且这个人还是一个明显的战斗狂，若是有人和他相差无几，那么肯定会千方百计的挑战，以求在战斗中获得更快的进步。

    虽然无名在第二分支停留的时间并不太长，但是却也听到了一点儿关于赛尔汉的传闻，据说他的实力高深莫测，就连神灵降临之后，也依旧是奈何他不得。

    这句话当然有些夸张，但能够有此传言，那么此人的实力如何也就可想而知了。

    至此，肖恩这才明白，那个赛尔汉为什么要弄出那么多的魔法焰火，原来他并不是在搞噱头，而是诚心实意的想要挑战自己或者是拥有无尽领域的马特拉佐吧。

    只是有一件事情肖恩想之不通。

    既然无名已经将神格碎片交给了赛尔汉，那么他又为何还要前来此地，难道他就不知此地凶险么？

    事实上，曾经得到过无名赠送神格碎片的众多伪神中，超过了八成都来到了这里。

    他们都是这一阶中的佼佼者，若非如此，也无法得到无名的青睐了。

    既然是高手，自然对于自己有信心。而正因为是高手，所以他们对于神格碎片的渴求度要远远的超过平常伪神。

    既然这里确定能够出现十个以上的神格碎片，那么他们当然要前来碰运气了。

    这才是真正高手的心中所思，他们的心志经过了千锤百炼的打磨，早就是坚若磐石，充满了一往无前的气势。

    就连黑龙王科里男蒂亚都没有这种蔑视一切，睥睨天下的豪情壮志，那么前生今世加起来还不到六十岁的肖恩，又如何能够理解呢。

    数日之后，一股神奇的能量从遥远的地方突然爆发出来。

    虽然相隔的距离实在是有点儿太远，但是这股能量似乎能够无视距离的爆发，就连肖恩他们都能够轻易的感受到。

    几个人迅速的交换了一个眼色，他们同时明白了一件事情，肯定是轮回界已经打开了。

    几乎是不约而同的，他们已经先后冲出了魔法洞之中。

    虽然外面的环境比魔法洞中恶劣了千百倍之多，但在这个时候，却没有任何人眷恋分毫。

    整颗卫星之上一切如故，并没有发生任何的变化。

    众人的心中顿时沉了下来，看到了这一幕，就算是白痴也知道，轮回界并不是在这颗卫星上开启的。

    “上去。”

    肖恩说了一句之后，如同闪电般的朝着天空中笔直的冲了上去。

    他们的速度快若流星，很快的就冲出了卫星，来到了宇宙空间之中。

    不仅仅是肖恩等人想到了这一点，几乎是所有人都开始飞出了卫星。

    既然感应到了轮回界开启，但又不是在这颗卫星之上，那么众人就都知道应该如何做了，哪怕是反应稍微迟钝一点的人，看见了别人的做法，也会依样画葫芦的。

    很快的，卫星外多了一层密密麻麻的如同蚂蚁一样的黑点。

    肖恩在百忙之际瞥了一眼，心中泛起了一丝古怪的感觉。若是在家乡星球中突然出现了那么多的伪神和传奇，那么就算是月亮女神，也不敢再降临了吧。

    极目四顾，很快的感应到了那股神秘能量传来的方向。

    包括肖恩在内的众人都是心中暗骂。

    原来轮回界出现的地方竟然是三颗卫星中最小的那一颗。

    不过虽然是最小的那一颗，但是对于他们来说，也是一个无法形容的巨无霸了。

    无数人确定了方向之后，都开始朝着那里飞去，看看这速度，没有十天半月的，只怕都无法到达了。

    然而，天空中一道白光闪过，竟然是后发先至，瞬间就已经从卫星内冲出，并且远远的超过了飞往小卫星的第一批人。

    这种速度已经无法用语言来形容了，给人的感觉就是一个字，快。

    肖恩的脑海中迅快的闪过了一个人的名字，那来自于第二分支的拥有四大至尊领域中的速度领域的赛尔汉。

    除了此人之外，估计也没有多少人能够拥有这种恐怖的到了极点的速

    。

    突然感到身边气氛有异，肖恩回首一看，塔贝利等人都是脸色隐隐发白，显然被这种接近于极限的速度吓了一跳。

    确实，别说是他们了，就算是肖恩在见到了这样的速度之后，也会感到头皮隐隐发麻。

    在这一刻，几乎是所有看到赛尔汉速度的人都是从心底泛起了一阵寒意，动作也是为之一滞。

    片刻之后，那如同蚂蚁群一样的队伍才继续开拔，向着那个地方争先恐后的飞去。

    其中有百十人的速度明显要快过其他人一筹，不过短时间内就将大多数人撇开了一段距离，而且这个距离还在不断的增加之中。

    肖恩的目光一转，已经看见了一个浑身散发着湛蓝色光芒的人。

    看到了这熟悉的光芒之后，肖恩的脸上也露出了一丝诧异之色，怎么这家伙也来了？他隐约的觉得，莫非从无名手中获得神格碎片的那些人都来到了这里不成？

    摇了摇头，肖恩轻叹一声，既然想不通，那就不想了。

    “我们进入神造大陆，让戴维尔带我们走吧。”肖恩将自己的意思传给了塔贝利等人。

    他们几个当然是无话可说，不过经过了这几个月的相处，他们也知道戴维尔所拥有的正是闪电系的半神域，若是以速度而论，确实是众人中首屈一指的。

    光芒闪过，肖恩等人已经进入了神造大陆，而戴维尔更是毫不停留的化做了一道流星，朝着前方飞去。

    十天，整整飞行了十天之后，戴维尔才来到了那颗最小卫星的外围。

    到了这里之后，他所做的第一件事情就是将肖恩等人叫唤了出来。虽然身边突然多出了几个人而引起了周围一些人的侧目，但是在这种环境之下，根本就没有人来打扰他们。

    肖恩这还是第一次真正的观看这个令银心和十三分支中所有传奇和伪神都为之疯狂的轮回界。

    此刻，原本应该在这里的卫星已经不见踪迹了，取而代之的是一团浓密的，根本就无法分辨内中情形的浓雾。

    这团浓雾看似翻腾不休，但却偏偏给人以一种实体般的感觉，这种强烈的矛盾感令人印象深刻之极。

    “塔贝利，应该如何进入？”肖恩立即向着有过多次进入经验的人询问。

    “尊敬的阁下，只要我们进入浓雾之中，就可以被传送到轮回通道里面了。”塔贝利恭敬的说道。

    “我们这样进去，是否被传送到一齐？”

    “应该是的。”塔贝利迟疑了一下，道：“我以前也曾经和人一齐进入，给我的感觉是，只要彼此间的距离在一米之内，那么就应该不会分散。”

    “好，我们进去。”肖恩沉声道。

    “等一下。”塔贝利连忙道：“阁下，一旦进入其中，那么就再也无法使用任何与神灵有关的东西了。”他小心的提醒道：“您若是有什么帮手在神造大陆中，不妨预先召唤出来吧。”

    肖恩一怔，随即明白他是在说大地之母和万年光源之王。

    若是有了这二个好帮手加入，他们的实力自然是大大增加。

    然而肖恩只是微微一笑，道：“我明白了，进去吧。”

    塔贝利等人大惑不解的跟随着肖恩进入，始终想不明白为什么都到了这一步，他却还要藏着掖着，不将最大的实力拿出来。

    他们确实无法猜透肖恩的心思，所以并不知道在肖恩的心中，其实并没有将里面的神格碎片放在心上。他之所以过来，根本就是装个样子，向众人表明，我的神格碎片是在这里取到的罢了。

    在这种心态之下，他又如何肯将自己的底牌随意的泄露出来呢。

    一行六人小心的保持着彼此之间的距离，就这样飞入了黑雾之中。

    放眼望去，也有不少人都学着他们的样子，这样小心翼翼的向着黑雾飞去。少则二三人，多则十余人，不过这其中绝大多数都是传奇的组合，虽然也有一些伪神，但却并没有超过三人以上的。

    而肖恩这六个伪神的组合，无疑在其中最为耀眼，凡是他们所到的地方，旁边的人顿时是作鸟兽散，没有人愿意和六个伪神待在一起，那种强大的压力实在是太怕人了。

    眼前骤然一黑，他们已经进入了浓雾之中。

    肖恩的心中一凛，他发现自己的精神感应能力突然大幅度的消弱，别说是百里之外，就连近在咫尺的塔贝利等人，也是有些模糊起来。

    “这是怎么回事？”肖恩沉声问道，声音中有着一丝怒气。

    虽然他也算是经历过多次的大风大浪，但是这突如其来的变故确实让他稍微吃了一惊，并且在怀疑是否塔贝利等人存心隐瞒不报。

    塔贝利的声音传了过来，也是带了一点儿的诧异：“阁下，凡是进入轮回界之内，感应能力将会被限制在十米之内。”他小心翼翼的道：“这是常识啊，每一个进入的人都是知道的。”

    肖恩一怔，听出了他声音中所带的一丝惶恐味道，再感应了一下其余三人的气息，发觉他们的气息非常的平稳，一点儿也没有被这个变化所动，顿时明白自己是错怪了人。

    他嘿嘿的自嘲一笑，道：“既然连感应能力都被限制了，那么我们现在怎么办？”

    塔贝利长嘘了一口气，道：“我们可以在这里不断移动，只要能够好运的碰到传送点，就可以被传送到相应的轮回通道了。”

    他口中详细的解说，心中却是暗道，难道您真的是什么也没有准备，就来到这里了么？这究竟是哪个家族培养出来的马大

    …

    肖恩这一次学乖了，他默不作声的让塔贝利在前引路，自己则是跟在身后，不再发表任何建议。

    一个小时之后，六个人保持着这种队形在浓雾中逛游着。他们早就与其他人分散了，精神感应之中，也根本就无法发现其他人，似乎在这一片浓雾中就仅有他们六人似的。

    肖恩终于有些不耐烦起来，他缓声问道：“还没有找到传送点么？”

    塔贝利苦笑道：“阁下，这里可是轮回界的外围，谁也不知道这里究竟有多大，而且谁也无法确定那些传送点在哪里。以前有人在这里转悠了整整几个月，直到轮回界消失还没有遇到任何一个传送点。我们能否顺利进入其中，可是全靠运气的啊。”

    肖恩的眉头略略一皱，运气之说，那可是无边无际的事情，任谁也说不准的啊。

    “塔贝利，真的就没有其它办法了么？”

    “没有了。”塔贝利顿了顿，补充道：“据我所知，应该是没有办法的。”

    “你前几次来，在这里待了多久？”

    塔贝利想了一下，道：“最短的一次大概是十几分钟就遇到了一个传送点，最多的一次在这里待了将近一个半月，其余的也就是数个小时到几天的时间罢了。

    肖恩轻叹一声，看样子只有慢慢的磨了，但愿他们的运气比较好，能够尽早遇到传送点吧。

    毕竟，他们已经晚来了十天，若是再在这里待上一、二个月，那么他们也不用进去，直接返身走人好了。

    浓雾之中，所有人都是如同没头苍蝇般的乱窜，由于每个人的精神感应仅在十米之内，所以往往与传送点擦肩而过却不自知。

    而在肖恩的感觉中，这片浓雾带给他的感觉，就像是突然进入了深海之内，只不过在这里并没有避水珠，所以根本就无法看见周围的情形罢了。

    一想到避水珠，肖恩的心中就是一动。

    这颗避水珠已经被他祭炼过了，其中的封印也开启了第一层。是以随着他的心念闪动，这颗晶莹透亮的园珠子就已经出现在他的头顶上打着转儿盘旋不休了。

    原本是一片漆黑的世界，就连他们那强大的精神意识都无法穿过的黑暗却在这一刻照亮了。

    塔贝利等人都是瞪大了眼睛，他们以前都曾经来过这个地方，也深深的明白这里的禁制是如何的可怕。

    他们都尝试过在这点使用照明的手段，希望能够多看到一点地方。但是任凭他们想尽了办法，最终还是一无所获。

    可是如今肖恩不知道动用了什么手段，竟然拿出了一个散发着光芒的圆珠子，竟然一下子将众人的可视距离拉长了十倍有余。

    “啊，精神感应，我能够感应到远处了。”塔尼亚突地惊呼道。

    众人一起尝试了一下，顿时是惊喜的发现，原来仅仅能够探索到十米左右的精神意识竟然扩散到了百米左右，而这个地方恰好是圆珠子能够照耀的极限所在。霎那间，所有人看向这个圆珠子的目光中就都多了几分热切。

    因为任谁都已经看出来了，这个东西在这里有着难以估量的价值。

    其中塔贝利等人更是在心中嘀咕着，若是进入了轮回通道之后，这东西也能发挥出这样的作用那就成了真正的宝贝了。

    当精神意识仅能控制在十米之内的时候，众人所感应的地方并不是太大，但若是这个范围一下子扩大了十倍，那么所引起的变化就是非常的显著了。

    刚才经过了一个多小时的搜索，众人依旧是没有一点儿的头绪，但是在避水珠光芒的照耀下，他们只不过是花费了区区十分钟，就已经感应到了一处空间能量纠结在一起的地方。

    塔贝利等人立即惊呼了起来，每一个人的眼中都有着掩饰不住的惊喜。

    这就是浓雾之中特有的传送点。

    肖恩脸上带着一丝笑容，正待指挥着众人过去，突然心中警兆大起，他心念微动之间，避水珠的光芒骤然降低的到了极点，竟然只有刚才的五分之一左右。虽然众人也能将精神意念的探索范围扩大到二十米，但是与刚才的百米范围却是不可同日而语了。

    一道人影如同闪电般的朝着肖恩他们从来，那道人影的速度之快，堪称是无与伦比。

    站在正前方的塔贝利不假思索的释放出了半神域。

    “小心，可能是误会。”肖恩在身后提醒道。

    到了此刻，他们已经隐约的能够看出和感应到，这个突如其来的人应该只有一个而已。

    在这里是无法动用神力的，所有与神力有关的东西都无法使用。也就是说这个人最多不过是一位伪神而已。

    而自己这一边，却有着六个伪神，只要是一个正常人，在看清楚了形势之后，就应该会知道如何选择了。

    然而，让他们惊讶的是，对方确实是做出了选择，但是选择的结果却是让他们大吃一惊。

    这个人竟然是毫不停留的，携带着强大的到了极点的气势向着他们冲了过来。大有一副不将他们斩杀当场，决不罢休的狂暴戾气。

    肖恩等人面面相觑，这个人是不是疯了？

    如果没有看错的话，对面的敌人应该只有一个人。但就是这样的一个人，竟然敢同时向着六个伪神发起挑战。真不知道应该是说这个人的神经不正常，而是他们几个人看花了眼。

    塔贝利怒哼一声，刚刚还有些克制的半神域终于是彻底的爆发了出来，而这一次肖恩也没有了任何想要阻拦的意思了。

    半神域的释放范围，与本身的精神意念

    围有着息息相关的联系，到了伪神这样的地步，若是)E而没有外人干涉的情况下，足以达到一比一的地步。

    当然，在现在情况下，一般的伪神也仅能释放到十米左右的伪神域，可是借助于肖恩避水珠的能力，这几个与肖恩有着灵魂相连关系的人都得到了避水珠的认可，所以他们的半神域范围已经达到了二十米。

    虽然在这个鬼地方仅能将半神域释放到二十米开外，但是相比于对方，这已经是一个了不起的优势了。

    不过，让塔贝利无法想象的是，这个优势仅仅是在一秒不到的时间之内就已经完全的奔溃了。

    在塔贝利的面前，豁然传来了一道仿佛是布帛撕裂的声音。

    他的伪神域与对方刚一接触，就仿佛是被一把锋利的刀从中破开，竟然连丝毫的抵抗能力都没有。

    而且还不仅仅是如此，对方显然是冲着他们而来，那种强大的能力继续推进，直到欺进了他十米之内这才骤然停住。但是这一切并没有完结，从塔贝利的身周豁然爆发出了几十道细小的空间裂缝。

    这些空间裂缝象是有人操控着似的，以一种诡异的到了极点的方式将几个人团团的围困在中间。那上下漂浮不定的空间裂缝给人带来了极大的心理压力，虽然众人对于这种技能都有着一定的防范能力，哪怕是遇上了也未必会死，但估计也没有那位会愿意在身体上突然开一个洞。

    “阁下是谁，有何贵干？”戴维尔的声音悠悠响起，在这一刻，他的身上涌起了强烈的领导者的气势，似乎突然成了所有人在这里的首领。

    塔贝利等人惊讶的看着戴维尔，想不到这位在平时里一声不响的老好人式的人物，竟然在这个关键的时候发出了声音。

    如果对方真的将戴维尔当作了他们之中的首脑人物，那么这就是一个值得利用的误会了。

    那人冷哼一声，道：“你不用问我是谁，我只是想要知道，你们刚才使用照明的魔法道具究竟是什么？”

    肖恩等人这才恍然，原来这个人是被避水珠的光芒吸引而来。

    肖恩心中暗叹，想不到这件宝贝刚刚给自己找到了一个具体传送点，转眼间就有招来了一个高手。使用这个东西，还真不知掉是福是祸呢。

    戴维尔嘿嘿的笑了一声，道：“这是我们的事情，似乎与阁下无关吧。”

    那人的身体隐藏在黑暗之中，并没有露面，此刻稍微上前一点，终于来到了避水珠的光芒之中。

    这是一个眉清目秀的年轻人，有一头南美洲原始森林似的头发，上面树木郁郁葱葱，异常健壮，茂密得很。那发比芝麻更黑、更亮，比丝更柔顺、光滑、很精神。

    他的双目如同天上的星辰，看着众人的眼中有着一丝隐隐的惊奇。

    既然都已经是伪神了，那么对于空间裂缝的威能应该是十分的清楚了吧。可是看这些人的表情就知道。

    起码有二个人根本就是毫不在意，不是他们故弄玄虚，就是他们有把握，这数十个小小的空间裂缝根本就无碍威胁到他们的安危。

    目光向其余是人看了一眼，那四个伪神虽然在眼中有着一丝凝重之色，但也绝无半点慌乱的表现。只是不知道他们这样做是因为自持人多势众呢，还是别有所依。

    那人冷哼一声，若是在平视，突然遇到了这么有趣的一个队伍，那么他会非常高兴的与对方切磋一下。但是如今轮回界已经开启，可以说几乎每一秒都是宝贵的，纵然是以他那好斗如命的性格，也不得不有着主次之分。

    “众位，我来到了这里已经有好几天了，但运气不好，始终没有发现可以进入轮回通道的传送点。刚才看到你们身上竟然有光芒出现，估计能够开阔不少的视野吧。若是能够帮在下找到一个传送点，那么我立即离去，绝不纠缠。”

    “你来了好几天？”戴维尔惊讶的问道。

    “是。”那个年轻人的脸色沉了下来，估计这件郁闷事情无论搁在任何人的身上都不会感到有趣的。

    肖恩心中暗叹，比比人家，自己确实没有什么好抱怨的了。

    戴维尔沉吟了一下，目光在那些空间裂缝上闪过，突地眼睛一亮，盯着他，一字一顿的道：“我知道你是谁了……”

    年轻人的眼中同样亮了起来，不过其中却透露着极为危险的信息，肖恩等人身周的空间裂缝似乎也在微微的颤抖着，仿佛随时都会俯冲而下，将他们打得千疮百孔。

    然而，戴维尔却根本就连眼角也没有朝着这些恐怖的能量上面瞥上一眼，他的嘴角挂着一丝莫测高深的笑容：“你就是第二分支的第一伪神，赛尔汉阁下。”