    “有唐教官这番话，我等也算是安心了。”

    李荣炳笑呵呵开口。

    接着。

    他顿了顿，抬头看向李振等人：“今日阅兵就到此为止吧，你们各自忙各自的事去。”

    “是，将军。”

    李振等人抱拳离去。

    李荣炳再度扭头，看向身后的戎装老者：“王虎，天气凉了，你去帮我泡杯热茶，我待会就过去。”

    “好，将军。”

    王虎点头，看了唐明一眼后，很快消失。

    偌大的点将台上，只剩下唐明和李荣炳两人，寒风呼啸，有些萧瑟。

    唐明诧异：“李老故意支开他人，有什么机密事和我说吗？”

    李荣炳脸色肃穆，小声道：“嗯，还麻烦唐教官布置阵法，以防机密被人听去。”

    唐明一愣，但还是挥袖布下隔音阵法。

    “这里是龙刺基地，按理说不会有人乱来，可为了以防万一，还是要保险些好。”

    李荣炳缓缓开口。

    他抬头看向唐明，苍老的眼眸中逐渐变得凌厉：“唐明，你既已踏足元婴境，是否是准备同金陵唐氏开战？”

    唐明沉默，不语。

    李老将军是知道他的身份，当初答应成为龙刺总教官，也是由李老将军来游说。

    若其他来劝说，他根本不会在军部挂职。

    一切，都是因为李老将军那句话。

    唐明的父亲。

    唐安胤，当年也是军部挂职！“沉默便是默认，看来，你早就下定了决心。”

    李荣炳长叹一声。

    唐明沉默片刻，道：“李老，当年血仇，我必须报。”

    “我知道，唐氏做得太过分，出卖你父母不说，还把你幽禁欺凌，最后更是污蔑你的名声，挑断你脚筋。”

    “这份血仇，换谁身上都受不了。

    “只是……”李荣炳语气有些复杂：“唐明，你知道一旦开战，意味着什么吗？”

    一旦开战。

    便意味着十二年前的事情会重新浮出水面。

    意味着金陵城即将掀起波澜。

    甚至。

    那些沉寂下来的豺狼虎豹，那些隐世家族隐世宗门隐士高人，都会闻风而动！仙道传承！唐安胤神秘失踪，不知所措。

    可唐安胤之子，却悄然无息间，在短短半年内从废物弃少，一跃成为紫府元婴境修士，还是名震金陵城的炼丹大师。

    别人为怎么想？

    他们会疯狂，会狂热，会疯癫，会把所有的一切，都归纳为唐明获得了仙道传承。

    尤其是那些阳寿将至的修士，更会发疯发狂，想要抓住唐明，逼问出仙道传承。

    介时。

    金陵城，恐怕会迎来灭顶之灾！“老将军这是劝我不要寻仇？”

    唐明眉头一皱，语气淡漠下来：“抱歉了，此仇不共戴天，亦是我道途心魔，此仇不报，我心难安。”

    在别人看来，这只是血仇。

    可在唐明看来，这已经不是血仇，而是他在仙界沉沦五百年，依旧无法磨灭的遗憾。

    “你想多了，老夫不是不让你寻仇，而是担心你步唐安胤的后尘啊。”

    李荣炳语气有些担忧：“老夫虽然不是修炼之人，但也知道仙道传承，对于修炼界而言是何等的至宝。”

    “十二年前，整个修炼界为之震动。

    ““就算有紫禁城那边的守护神出面，也只能威慑那些老怪物不敢动弹，就算如此，偌大修炼界，那么多元婴境强者以及化神老怪物，也差点让金陵城崩溃。”

    “老夫不是劝你，而是要提醒你。”

    李荣炳语重心长道：“行事之前，务必要保证自身安全。”

    唐明微微点头。

    李荣炳有些诧异：“看你这淡然的模样，早有计划？”

    “对，我打算……”唐明话还没说完，就被李荣炳挥手打断：“这些就不用告诉老头子我了，唐明，你和你父亲一样，都是心有大义之人。”

    “既然你已决定，那边去做，我只有两个要求。”

    “一是保护好你自己的安全，二是尽量不要干扰世俗。”

    “军部……至少金陵军部和将门，会站在你身后。”

    李荣炳淡笑出声。

    唐明内心涌出一股暖流：“多谢李老，老将军的教诲，在下铭记。”

    “好，你是个聪明的人，既然想清楚了，那便放手去做。”

    李荣炳含笑，拍了拍唐明的肩膀，然后缓步离去。

    点将台上，寒风呼啸。

    可唐明的心头，此时却是炙热无比。

    “金陵唐氏，本尊迟来的报复即将拉开序幕。”

    “你们，准备好了吗？”

    唐明遥望天际，眼眸中闪烁精芒。

    ……三天后。

    金陵华天大酒店。

    从傍晚开始，一辆辆豪车相继驶来，华天大酒店门前的停车坪，放眼望去，全都是五十万以上的豪车。

    劳斯莱斯库里南、路虎揽胜、宾利、保时捷等豪车，应有尽有。

    从昨天开始，华天大酒店就宣布不接待外客，因为今日，这里将会举办金陵城招商大会！这是金陵，乃至整个江南行省最为盛大的宴会。

    当唐明过来的时候，华天大酒店早已灯火通明，霓虹灯闪烁，在黑暗中宛如不夜城般隗美壮阔。

    “声势还挺浩大的。”

    唐明下车，看了看周围笑道：“估计金陵城各大豪门，起码来了一大半了吧？”

    “唐先生，恐怕不止。”

    魏洪林摇摇头：“准确来说，整个江南行省的豪门，都来了一大半。”

    “是吗，看来这招商大会意义深重。”

    唐明嘴角噙着笑容，带着魏洪林和夏德海两人朝前走去。

    在经过三道安防门槛后，这才终于步入大厅。

    他刚一进来，瞬间就吸引了场中的目光。

    原因无他。

    因为门口处，郭财神、杨雄、楚文渊、雷豹、姚正良五名豪门之主，早已等候多时。

    “见过唐大师。”

    五人躬身行礼。

    这下可不得了，全场立马哗然一片。

    金陵首富，再加上金陵杨氏，这两个势力已经足够庞大了，还有楚家、雷家和姚家这三个老牌豪门。

    足足五名豪门之主，朝着一名二十出头的青年行礼，瞬间引爆全场。

    “那人是谁？

    难道是哪家豪门的公子哥？”

    “不可能，谁家的公子哥有这种脸面，连首富郭财神都要以礼相待？”

    “这人也太年轻了吧，什么来头？”

    “不知道啊……”不少外地的豪门，议论纷纷。

    此次招商大会，整个江南行省的豪门齐聚一堂，先前疑惑的人，就是其他城市的豪门代表，对唐明并不熟悉。

    “王老弟，还是少议论微妙。”

    一名金陵本地人悄声道：“此人就是唐玄天，玄天集团的董事长，同时也是名震金陵城的唐大师。”

    他就是唐大师！先前议论的人群，瞬间安静下来。

    虽然没见过唐玄天的相貌，可至少，唐大师这三个字，对他们来说可是如雷贯耳！ 

