    第146章逃！13

    不管如何，这一次，他不会在给机会她逃离他身边了，再也不会。

    此时时川满脸病态的笑着，眼中的执着，越来越深。

    如果夏欣玥还在这里的话，一定会大骂一声,‘疯子’。

    此刻夏欣玥被方莲抱到了床上，她给她双脚上了上药，然后包扎好！

    “夏小姐，有什么吩咐，可以摇铃铛。”

    “我就在门口。”

    方莲见夏欣玥没有反应，也没在说其他，转身就离开了。

    在方莲关上门的瞬间，夏欣玥这才偏头看向门那边。

    一会儿后，她才坐起身,用手把双脚弯曲。

    然后慢慢把纱布拿了下来。

    在看到她断掉的筋时，她双眼中的愤怒再次燃起。

    她从空间拿出医疗箱，然后针线，在消毒后。

    这才开始动手，链接筋脉。

    这疼痛让她手都颤抖了起来。

    每一下，她都得停下来休息几分钟，让自己不在颤抖再来。

    时间慢慢过去，对于夏欣玥来说，这半个小时，无比漫长。

    她身上的汗水都把床单滴湿了大半。

    可是她还是强忍着在。

    在最后一针完成后，她上好药，包扎好伤口。

    在用空间里的水，把血迹都擦掉后，这才从新瘫倒在了床上。

    此时她大口大口的喘着气。

    片刻后，脚上这才慢慢缓和了下来。

    她坐起身把床上的东西都收了起来。

    然后摇铃,让方莲进来把床铺换了下。

    在方莲走后，夏欣玥这才开始回想事情。

    “时川，不管你是什么人,老娘都会让你后悔来到这个世上。”

    三个月的时间就这么过去了。

    夏欣玥的脚伤也好得差不多了。

    在没人的时候，她还会下来走几步。

    “夏小姐，主人让我推你出去透透气。”

    夏欣玥睁开双眼，眼神微闪，在考虑了一下，这才点头。

    方莲把她抱到木制轮椅上面，然后往外推去。

    大概在她们走了片刻后，来到了一处如花园一样的地方。

    “这里是哪里？”

    方莲回应道：“这是主人专门为夏小姐，种植的花草。”

    “早在主人带夏小姐回来时，就种好了这些。”

    “这些花，也是最近才开的。”

    夏欣玥听着这些脸上依然淡漠。

    不过在注意到，水中一株白色三叶花时，眼中闪烁了下。

    “小莲，那水中的白色花，是不是三白叶？”

    方莲看了去，然后点头：“是的，这花还是主人当初为了救夏小姐，特意寻找而来。”

    夏欣玥眼神异样：“能告诉我，当初都是用的什么草药救的我吗？”

    方莲顿了顿,然后说道：“我只知道,一共用了五种，外加一些辅助的药材。”

    “那五种药，好像是三白叶，红羽草，青汁液，黄树藤，紫雪水。”

    听着这些，夏欣玥眉头紧锁，这些都是极品草药，不管是那一种都是非常难寻。

    可是这三白叶，居然一下被时川找到了这么多。

    此时她看着水中的三白叶，脑海中不停的在计划着什么。

    在方莲推着她继续走后，她的目光落在三白叶身上又看了看，这才收回。

    -

    “主人！已经告诉她了。”

    此时时川靠坐在大厅高位之上，他闭着双眼，张了张嘴开口道：“嗯，做得很好。”

    “先下去吧！”

    (本章完)

