    和梁恩他们之前想象的不同，伊丽莎白巴托里来的要比之前贞德来的早的多，仅仅一千多一点的时间对方就赶到了梁恩现在所在的位置。

    之所以会这么快，是因为两个人在这个世界上各种情况都有所区别，所以才会造成二者之间在赶过来的速度上发生的巨大变化。

    和贞德是一位从修道院里出来的孤儿不同，伊丽莎白巴托里在这个世界上虽然也是孤儿，但是却因为被安排的出身问题从一位非常有钱的某个亲戚那里获得了一部分的财产。

    除此之外，相对于贞德而言巴托里明显有着更丰富的人生经验，所以来到这里之后并没有贞德的那种迷茫，而是直接来找梁恩。

    “我现在的产业只有一个，那就是一处位于匈牙利那边的小型酒庄，平均每年能为我带来十一二万欧元的税后纯收入。”

    客厅里坐下之后，巴托里就开始讲起了这个世界中自己的情况。

    “同时我也读完了大学，从匈牙利的罗兰大当时在大学里面获得了经济学方面的学位并成为那一届我们班里最年轻的学生。”

    “真是丰富的人生经验。”贞德在边上听的一脸羡慕，虽然说这的确都是假的，是卡盘所赋予的，但是这些记忆却是真真正正存在的。

    也就是说，伊丽莎白巴托里有关于大学的记忆哪怕是卡牌系统灌输进去的，但是她也仍然获得了这方面的知识。

    和之前看见的那个风烛残年的伊丽莎白巴托里不同，年轻时代的巴托里可以算得上是一个非常活泼外向的人，所以哪怕梁恩他们没有打听，她也滔滔不绝的说了起来。

    因为有人能够开头的缘故，所以接下来的聊天。自然是非常顺利的。显然来到四百多年后的伊丽莎白巴托里是非常兴奋的，同时她也得知了自己的那份日记已经被公开了。

    “吸血鬼夫人，看来我们的那位皇帝对我的家族非常不放心呐！”在贞德略显隐晦的说出了有关于自己的传言之后，巴托里笑着摇了摇头说道。

    虽然她生前一直考虑自己生后的事，尤其是在去世之前都在思考着这方面的情况，但是当她真来到未来的时候，她突然发现这些东西都足够放下了。

    甚至可能因为返老还童的原因，所以她对这个新世界的一切充满了好奇心，以至于她觉得吸血鬼女伯爵这个外号是一件挺有意思的事情。

    因为相对于以前那种带有明显羞辱性质的审判来说，现在把人说成这样以后反而羞辱的意味要小多了，只要脑子正常的人都知道这纯粹是编出来的。

    “看看，你现在出现的新闻里了。”就在大家一起准备吃中午饭的时候，贞德突然指着家里的电视对边上的伊丽莎白说道。

    这是一个一分多钟的短新闻，毕竟不管怎么说伊丽莎白巴托里算是一个历史名人，所以之前发现那些东西之后自然会有很多人关注，所以有做新闻的价值。

    新闻把重点放在了那本笔记本之上，因为之前保存的原因，所以这本本子的整体情况保存的非常好，让人们得知了大量的消息。

    这些信息对大家来说有着不小的颠覆性，毕竟真正研究这方面真正历史的人数量并不算多，大家更愿意去看有关于吸血鬼女伯爵的故事。

    伊丽莎白巴托里很快就加入了梁恩他们这个小小的团队之中，并开始整理那一大堆和梁恩有关的产业。

    而经过两天的整理之后，对方告诉梁恩她已经把整体产业全部过了一遍，结果发现那些产业的运营有些不尽如人意。

    这问题并不出在各个地区的管理之中，因为大部分的产业都有专业人士管理，所以整体情况并不算差，问题出在最后的总和之上。

    “如果一切全都顺利的话，那么只要经过一段时间的整理我就能保证利润提升10%以上，同时还能够保证各个产业之中工人们的福利水平。”这是巴托里总结报告的第一句话。

    接下来的一个多小时时间里，她根据之前调查的情况向梁恩汇报了起来，其中包括了之前找到的各种问题以及相对应的检查方案。

    作为一位曾经的优秀领主，巴托里管理这些产业可以说是手到擒来，短短几天时间就完成了所有的信息整理以及有关产业未来的计划工作。

    “听上去很厉害，但是——”看着巴托里给出的报表和做出的ppt，梁恩露出了一个不好意思的表情。“好吧，我承认我有些看不懂这些东西，所以接下来的事情就拜托你了。”

    “没有问题，A mesterem.”伊丽莎白巴托里微微的鞠了一个躬，然后说到，“请把这些交给我吧，我保证能把这些事情全部都处理完毕的。”

    接下来的几天时间中，梁恩完成了一系列产业交割的问题。好在那些产业虽然看上去比较多，但实际上却并不杂乱。

    尤其是那些产业之前交割到梁恩手上的时间不长，就有的问题已经在交割中处理干净，新的问题还没有产生，所以在移交的过程中还算是顺利。

    “看来我们的巴托里小姐的确擅长这方面的工作。”贞德看着梁恩说道。“至少对我而言，那些账单根本就看不懂。”

    “我比你好一点，能够看懂那些账单，但对我来说那些账单实在是令人太头疼了。”梁恩显得有些无奈的说道。“我承认，很多事情让那些擅长的人去做显然更好一些。”

    因为有人分担管理工作，所以接下来的十几天时间梁恩一下子过的舒心了不少，可以把更多的时间用于艺术创作之中。

    比如说这段时间中，他借助了高迪对于自然界的观察以及穆夏的设计制作能力卡牌，制造了一系列以海洋生物为主题的首饰。

    与之前设计的那些更适合用于正式场合的成套首饰不同，这一批首饰适合平时佩戴，整体看上去更轻松活泼一些。

    对于这些新的首饰公司那边评价不低，相对于成套的首饰来说，这一首饰的出现自然是拓展了产品的内容，更有利于开拓新的市场。

    除了首饰的设计以外，梁恩还在经过思考之后放弃了召唤一名新的通拔克的计划，因为根据之前的经验，这种通过武器召唤出的灵魂大概应该和武器制造，维修或者保养有关。

    对于梁恩来说，这个技能显然并不是必须的，甚至可以说几乎没有任何的价值，所以完全不值得消耗宝贵的传说点数上限用在这个方面。

    毕竟对于枪械保养甚至改造已经有一群专业人士了，完全不需要通过这种办法解决这方面的问题。

