    谢康画完舞蹈动作，落笔写下：天外飞仙

    “步摇，请国卿。”

    流苏送谢康回来，拿完缣帛和笔墨，就出去服侍那几位顶级大佬。步摇帮谢康负责磨墨和调制颜料。

    步摇轻声应诺，转身离开。

    康胜听完步摇的话，有些惊讶，第下如此重视自己？明明王平叔和道祐更厉害！

    站起身来，跟着步摇来到寝室……不是在书房谈话，想到可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。眼神瞬间暗淡下来，唉，悬门在权贵眼里……自己还没法拒绝。

    谢康听到脚步声抬起头来，笑道：“叔时，快来帮某看看，有没有办法实现。”

    康胜坐在谢康对面，看着眼前的画……“第下，这是舞伎做的事。”自己这副尊容，就算能豁出去跳，也没人会愿意看啊！

    “……”谢康再一次体验到高端技术人才那神奇的脑回路！上一世有一次操作，需要了解相关产业的前沿技术情况。

    那位专家冷淡地说，他不炒股也不买基金更不玩黄金和期货。当时自己就蒙圈了，哥一挥手就是十几甚至几十上百个亿的操作，用得着来拉你一个年薪只有百万的人入伙，闲得想打蛋花汤吗？

    只能轻声解释道：“这个舞蹈需要凌空而舞，府里的梨园美人都只是练气期，无法凌空飞行。想请叔时帮忙解决一下问题。”

    心里暗自叹息，可以想见自己弱到什么程度，当然乐府美人的入选标准就是练气期，属于硬性规定。

    康胜听了谢康的话，开始认真看缣帛上的舞蹈，看完后惊讶地看向谢康，说道：“第下，这是道祐法师踏入菩提境时，显圣时刻的那些仙女！”

    谢康很想找块豆腐来撞，能关注重点不？顾客就是上帝……昊天上帝，懂不懂？无奈地点了点，扯了下嘴角，说道：“轻盈舞殿三千女，缥缈飞天十二台。不知叔时能否做到？”

    康胜有些苦涩地说道：“第下，稚川真人或者您曾祖画了法阵在木台或者石台上，就可以做到。”道门的法阵符箓是别家比不了的，洞虚境和越级同半圣或者菩提境斗法，不会输多少，甚至有可能让半圣或者菩提受伤。

    当然，也没人会去做那么蠢的事情。若是遇到脾气不好的，直接伸出一指碾压过来，洞虚境铁定是输。

    “叔时，你觉得孤说做什么用，会不会直接被一巴掌拍飞？”谢康很有探索精神地问道。有本事你去说一下，看看会被哪位大佬直接拍飞，或者拍死！

    康胜：“……”拍飞应该不会，收获一顿训诲，估计是没跑的，至于会不会跪祠堂……第下体弱，应该不会。

    躬身一礼，说道：“某定当竭尽全力，为第下分忧。”

    谢康满意地笑了，领导安排的任务，想尽一切办法去解决，才是好同志，欣慰地说道：“叔时，孤看好你哦！”

    看向步摇说道：“将此卷送到青杏处，告诉她们，好好体悟和练习，不要急于求成，伤到自己。”练舞很辛苦，新舞动作不熟悉，容易伤到。

    步摇轻声应诺，收起画卷，转身离开寝室。

    谢询看到步摇手里拿着卷书朝乐府……梨园美人走去，说道：“拿过来，某看看。”乐安这是又写了新诗？文思不错。

    步摇忙快步过来，双手奉上画卷。

    展开来看后，谢询轻轻“咦”了声……

    郑洪从矮榻上站起身来，走到谢询身边，也轻轻“咦”了声……

    道祐也走过来看……这是飞天？待看到最后天外飞仙四个字，双手合十，说道：“第下有心。”

    谢询看完画卷，长长舒了口气，眼神有些复杂，暗自问道：当年某做错了吗？

    道祐拿过画卷来，给王宴看，轻声问道：“平叔，可否向搨几份？”

    王宴低头看画卷，或面相清瘦，身材修长；或丰肌丽质，婀娜多姿，眉宇含情。动作写实，飘带飞扬。线描流畅有力，用色绚丽多彩，层层迭染，惊艳绝伦。宛如显圣时仙女再现。

    流苏忙带人将抬走案几，抬过画案，拿来缣帛，又默默退下去。

    王宴将画卷平展在画案上，刚走出来的康胜和卢浦走过来，拉平画卷两端。道祐将更薄一些的缣帛覆在上面。

    轻声说道：“飞来神笔，落笔生花。”

    顷刻间，画卷被完美的搨下来。道祐又换了一份缣帛……先后向搨八份，原画要收入谢家藏书楼。

    “珽山，你将向搨的第一份封装好，送入宫城。”谢询看向站在一旁发呆的谢琨，轻声说道。比谢琛就是少了份灵性，不知道和乐安在一起久了，会不会有所改变。

    谢琨回过神来，躬身应诺，问道：“祖父，要说是乐安所绘吗？”

    “当然要说，乐安风流。”王宴看着画卷感叹道，“我们从未想过要将飞天女仙绘制下来，第下思虑深远。”若干年后，会有女子借此，以舞成道，开创新的流派。那时，就算不成修炼，乐安在修仙史上，也会留下浓墨重彩的一笔。

    谢琨收好画，转身离开，去找人封装成卷，尽快送入宫城。

    康胜将最后一份递给步摇，说道：“送给梨园美人。”

    众人这才想到谢康最开始的目的：……这些美人，何其幸甚！

    ……

    太极西堂

    正在批阅奏表的元嘉帝感觉到自己的变化，眼神充满狂喜，登基为帝便会是人皇三品，有天地气运护着。若是做的不好，品阶会下降。做的好，会保持在三品巅峰状态，直至山陵崩，入地宫。

    要突破三品，需要做到什么程度，没有任何典籍留下来，历代皇帝默认的是开疆拓土。秦皇汉武后来会在道门寻长生之法，是因为曾经突破过到四品，不知为何又降落回三品，心慌了。

    待收到郑稚川递上来的奏表，才知道是民心，不禁陷入沉思，也就是说开疆拓土可以，却需要民心所向。亚圣说，民为贵，社稷次之，君为轻。是故得乎丘民而为天子……祭祀以时，然而旱干水溢，则变置社稷。尚书云：民惟邦本，本固君宁。

    原来升品级的方法一直有，只是没人在意过……不问苍生问鬼神。

