

    看方圆圆泪流满面，向晚不知该哭还是该笑。

    很不厚道地，她扯了扯嘴角，轻哄道：“你不是说你也不是第一次吗？那你俩不是正好扯平了，刚刚好？你哭个什么劲儿啊？”

    “那不一样啊，我又没有骗他。我早就跟他说清楚了。”方圆圆脸上挂着两行泪，把脸上的妆冲出了两条浅沟，那样子真是……伤心欲绝，“我那是年少不懂事的时候，我都后悔了……他又不是……他跟那个女人，肯定是深思熟虑才发生的关系好不好？”

    “……”向晚不知道说什么。

    “表姐！我只要想到他跟别的女人……做那种事，我脑子里全是画面……我就恨不得杀人！”

    “唉！”这一点，向晚能理解。

    因为单听方圆圆形容，她一个局外人脑子里就有了啪啪的画面感，何况她本人？

    向晚轻抚着方圆圆的肩膀，想了想，问到了关键：“不过话又说回来……这种事儿，你怎么知道的？”

    既然黄何都诚心隐瞒了，又怎么可能再告诉方圆圆真相呢？

    难道中间发生什么事了？

    方圆圆咬着下唇，可怜巴巴地看着她，起初怎么都不肯说，觉得丢脸没面子，在向晚的逼问下，她突然哇一声哭了出来。

    “今天下班我去找他，刚好碰到一个女人，也到兰桂香坊来找他……黄何开始说不认识人家……结果那个女人当着好多人的面，指着他的鼻子劈头盖脸一阵骂，说他提上裤子就不认人……”

    呃！好香艳。

    向晚想想头也有点大。

    “这你也不能听信人家的一面之词啊？也许那个女人撒谎呢，故意毁他呢？”

    “怎么可能撒谎？”方圆圆气得咬牙，瞄她一眼，弱弱说：“人家还知道他那里有一颗痣。”

    “……”

    这个话题，向晚实在有点续接无能了。

    “那他从小到大认识那么多人，有人知道也不奇怪啊？”

    “呜……你怎么还帮他说话啊……”方圆圆呜呜地叫着，哭得更厉害了，整个人扑到了她的身上，抓得向晚快喘不过气来，“……关键是后来他都默认了。没有再反驳了！还叫我先回来……呜呜……我不要活了……”

    “……”

    这么狗血的事儿！

    天啦，还发生在黄何身上？

    换了谁都hold不住呀？

    向晚不知道怎么劝方圆圆。

    劝她放宽心，大度一点吧，好像有一点事不关己的冷漠。

    但如果非叫她不要再原谅黄何吧，好像事情又没有那么严重……

    毕竟那是黄何认识方圆圆之前的事，再怎么说，黄何都三十来岁的人了，以前有女人有情况也是很正常的事……只是方圆圆年龄小，真的以为他“冰清玉洁”而已。

    向晚头大，轻轻抚着方圆圆的肩膀，试图转移话题。

    “别难过了！要不……我请你去吃火锅吧？”

    每次难过的时候，吃一口火锅，辣一辣，热一热，好多烦事就过去了。

    “呜……呜……”方圆圆还在哭，但抽抽泣泣的没反对，“去哪里吃啊？”

    说到吃，连伤心都顾不上了。

    向晚唇角微微一弯，“你来选。随便选！我不是快发稿费了嘛？好大一笔稿费，正好犒劳我的责编大人。”

    这句话让方圆圆受用了不到十秒，又撇了撇嘴，“你要是不停更，稿费会更多的……”

    “……不谈这个让人伤心的话题，好不好？”

    “好！”方圆圆吸着鼻子抽泣，一双眼睛红扑扑瞅着她，“你今天不跟白警官约会吗？”

    约会啥？他都跟男人约会去了……

    向晚想到这里，突然想到，白慕川说去找的人是黄何。

    那个让方圆圆哭得要死不活的黄何……

    “嗯。不约了。他约你男人去了。”

    “不是我男人了。都是别人的男人了！”

    “……这么严重了？”向晚还不知道方圆圆哭着回来前都是怎么解决的问题。

    “比严重更严重。”方圆圆吸着鼻子，满脸杀气，“我给了他一个耳光，转身走人了。”

    一个耳光……好吧，很符合方圆圆的办事风格。

    去吃火锅的路上，方圆圆一边开车一边叨叨黄何，向晚一边跟她说话，一边偷偷给白慕川发短信。

    “大人，情况如何？”

    她平常很少主动给白慕川发消息，尤其“情况”一词太笼统。

    白慕川过了好久才回复，“风紧，扯乎！”

    “……”

    妈蛋！他以为她在跟他开玩笑啊？

    向晚看着那四个字，很想笑，又不好在方圆圆伤心的时候笑，于是，轻咳着瞄她一眼，又问：“你跟黄何在一起吗？我跟圆圆去吃火锅，我请客，要不要来？机会难得哦，要珍惜！”

    白慕川：“不是请我，不来。”

    靠！傲娇男。

    向晚懒得理他了，“再贱！”

    白慕川：“地址？我可能会晚点。”

    向晚又偏头看一眼方圆圆，这个妞儿明着在吐槽黄何，可每一句话全是隐藏着人家对她的好，根本就是放不下。

    不管黄何跟那个女人怎么回事，当面说清楚是很有必要的，冲动解决不了问题。

    这么想着，她觉得自己简直是个感情问题专家。当即给白慕川报了地址，还特地嘱咐一句。

    “记得带上黄何！不然，你也不用来了。”

    “女人，你等着被收拾吧！”

    “呵呵！本宫的九阴白骨爪已练至九重。”

    “好怕怕！小姐姐，记得保护我。”

    “必须的——”

    “晚上跟你睡！”

    “滚！”

    两个人你一条我一条，手机嘀个不停，正在痛斥男友的方圆圆终于说不下去了。

    她偏着头看着向晚，咬牙切齿，“这个时候秀恩爱合适么？”

    向晚收好手机，正襟危坐地看着前方，“并没有，我只是帮你约了人来道歉……”

    “什么？”方圆圆炸毛了，“谁让你叫他的？”

    “你啊！”向晚笑吟吟地看着她，“别挣扎了，你喜欢人家都快喜欢得没有自我了。还装啥呢？”

    “……”

    方圆圆沉默。

    喜欢黄何是真的。

    很喜欢，很喜欢。

    她从来没有这么喜欢过一个男人，也从来没有为谁付出这么多……

    也正是因为太喜欢，所以一粒沙子都容不下。

    “……可我不想原谅他。”

    “原不原谅先不说吧。你得先把事情弄清楚。要不一直心里别扭，不是怪难受的？”

    旁观者清。不是自己的事儿，向晚都看得很清楚。

    “见吧见吧，他要讲不清楚，你也可以不用原谅他……甚至，让他付账！”

    方圆圆哼一声，算是默认。

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    小姐姐，你们也要保护我，鼓励我，包养我，嗯，什么票啊都砸向我……等着二更吧！么么哒~

    