    “不亏！对IG来说，虽然死了一个EZ，但是换到了两个人头，甚至还有些赚！”

    解说席上，记得满脸的激动！

    “讲道理，这波真的不怪WE了！剩下三兄弟就是打不过IG的野辅啊！”

    一旁的管大校也是脸色古怪。

    要说IG这波下路的3V3遭遇战真有很精妙的操作也不是，但就是打赢了！

    WE每个人都没有失误，IG同样如此。

    但装备的差距，加上合理的技能衔接配合，让IG打赢了这一波后手团战！

    “不过WE也算可以接受吧！前期对线能跟IG打得有来有回，已经非常不错了！”

    记得话锋一转，轻声说道。

    去年一整个赛季，IG的平均游戏时间都不超过二十五分钟，绝大部分情况都是在十分钟之前的对线期就奠定了绝对的优势。

    这一局WE虽然还是小劣，但劣势远远不到完全没法打的程度！

    然而当他的话音刚落，比赛中几乎在同一时间，传来了两个击杀的消息！

    上路，吸血鬼单杀了青钢影！

    中路，杰斯单杀了卡萨丁！

    “这......你管这叫能接受？”

    管大校一脸的震撼！

    下路这波团战吸引了他们太多的注意力，可下路的团战刚刚结束，IG的中上却同时完成了单杀！

    算起来，IG这波竟然打了一个一换四，WE只有璐璐一个人存活。

    “看看回放，快看回放！”

    记得着急地催促道，他很想知道，一个吸血鬼是怎么单杀青钢影的？

    一个杰斯又是怎么单杀已经六级的卡萨丁？

    导播也是迅速给到了回放镜头！

    只见小吸血枪加恶魔法典的吸血鬼，在惹晒的手里爆发出了极其恐怖的伤害，将半血的青钢影在塔前拉扯至半血，随后直接越塔，闪现换闪现，完成了单杀！

    另一边，锯齿短匕加女神泪再加考德菲尔战锤的杰斯锤形态起手，一个苍穹之跃就砸掉了卡萨丁三分之一的血量。

    随后E技能击退控制，变换成炮形态连点三下，逼出卡萨丁的大招。

    最后预判卡萨丁闪现的位置，加强炮带走卡萨丁剩余的血量。

    一套操作行云流水！

    如果说IG下路是顶级的随机应变，团战处理，那中上就是极致的个人能力体现！

    但是令观众们惊讶的却是，游戏时间仅仅八分钟，为什么吸血鬼和杰斯的装备会如此豪华？

    换做正常情况，八分钟时间，没有人头也没有防御塔的团队经济，杰斯吸血鬼能做出一个小件就不错了！

    但现在看来，他们每个人距离一件成装都不远了，实在令人费解！

    【太强了！简直太强了！下路抓不死，中上打不过，这种IG怎么对付？】

    有观众忍不住感叹道。

    要想打赢一支队伍，必须要找到他们的弱点，遏制他们的强点。

    可这局比赛看来，IG似乎任何一条线都没有弱点。

    无论是对线压制力，打钱基本功，还是单杀的操作细节，甚至面对突发情况的冷静处理，几乎都没有任何破绽！

    这不禁让其他队伍的粉丝们升起一丝绝望。

    到底还有没有人可以战胜IG？

    【不！还有机会，下路的阿水并非稳定的凯瑞！WE的下路双人组进攻性不够强，打野gank也有些瞻前顾后，如果换一些下路对线凶，打野强势的，说不定能抓崩IG的下路！】

    很快，也有观众们看出了IG的弱点。

    【没错！这一局IG下路之所以能打得好，是因为宁王在保下！如果宁王保上路的话，刚才皇子来抓下路，加里奥是保不住EZ的，甚至自己都得死！】

    【康帝就不该来下路，应该死保上路！不能跟宁王碰面，IG的小规模团战太强了！】

    一些观众也是回过神来，看似发现了IG的弱点。

    然而在比赛中，WE连死四人，IG上众立即趁机拿下了峡谷先锋！

    游戏时间九分钟，IG的经济优势超过了三千！

    “干得不错！可以推中了，阿水你在下路发育，别死啊！”

    陈御在队聊里称赞了一声。

    新赛季的第一场比赛，队友们的状态似乎都很不错，甚至不需要他的指挥，就能在对线打出明显的优势。

    现在峡谷先锋到手，真正的节奏也该出动了！

    “哦。”

    阿水老实地点点头，开始了自己下单生涯。

    补给完装备的IG中野迅速集结WE的中路，陈御的加里奥在下路河道中央徘徊，随时兼顾中上两路。

    这种做派让WE众人都感觉到一丝山雨欲来的紧张！

    辅助璐璐赶忙和打野皇子一起赶到了中路帮助兮夜的卡萨丁防守中路一塔！

    却成了肉鸡的活靶子！

    仅仅一炮，便轰掉了卡萨丁和璐璐三分之一的血量！

    “卧槽！他怎么就幽梦了呀！”

    看着这夸张的伤害，康帝整个人都不好了。

    虽然他比卡萨丁和璐璐肉一点，但是估计一炮下来也得掉四分之一的血量。

    游戏时间还不到十分钟，杰斯能有这个装备就离谱！

    “他对线的时候抓着我狂偷钱，我看他偷了四五个钱袋了！”

    兮夜满脸写着无奈。

    原本以为杰斯带行窃预兆的天赋伤害会降低一些，他对线不至于那么吃力。

    然而真正对线起来才知道，前期的确会舒服一点，但是他也无法阻止杰斯偷钱。

    随着行窃预兆偷的钱越来越多，两者之间的经济差越来越明显，形成了装备差之后。

    天赋所带来的那点额外伤害就不那么重要了！

    就像现在，杰斯虽然带的是行窃预兆，可却是全场第一个出成装的人，那伤害谁也扛不住！

    “嗑药磕药！这波中路一塔一定得守住，不然这把就无了！”

    康帝摇了摇头，也没有办法，只能跟兄弟一起硬扛！

    然而十秒钟之后，他们的脸色就变了。

    墙壁里一个蓝色的光点在缓缓游弋，很快就游荡到他们身边来。抬起手中镰刀，一个利刃纵贯，竟是也砍掉了他们四分之一的血量！

    蓝凯的技能伤害，高得离谱！

    与此同时，杰斯又是一炮过来！

    这一次，康帝眼疾手快草丛着皇子到前面帮队友抗住，伤害果然也不出他们所料，只被打掉了四分之一的样子。

    但即便如此，他也很不好受！

    因为这样的消耗，每过十几秒，IG就能搞一次，他们也坚持不了太久。

    “要不把AD和上单也调过来吧！”

    ben在队聊里提议道。

    他也发现了，光凭他们三个人，似乎扛不住IG中野的狂轰乱炸。

    “不行！大嘴一走，下路防御塔不要了？EZ拆塔速度也很快的！”

    兮夜立即否定了这个提议，沉吟片刻，又说道：“要不让青钢影过来吧！957，反正你也打不过惹晒，干脆来帮我们守塔。”

    “可是我来了也没用呀！”

    队聊里当即传来957无奈的声音。

    兮夜等人将视角切到上路一看，发现一个半血左右的青钢影在防御塔下瑟瑟发抖，吸血鬼时不时地上前嘬一口，打个QA，完全无视了防御塔。

    眼看着再消耗几波又能单杀了，情况非常危险，现在过来的确也没什么用。

    “这怎么办？”

    兮夜和康帝等人面面相觑。

    他们也怪不得957，惹晒操作太强了，带着行窃预兆，也是疯狂偷钱。

    虽说他没有像杰斯一样憋出第一个大件，但经济却丝毫不差。

    击杀青钢影之后，吸血鬼在启迪系中点的未来鞋子也出来了，剩下三百块的经济，再用身上剩下的经济出了一双法穿鞋。

    伤害和功能性都是拉满，青钢影区区一件提亚马特加小木槌，完全不是吸血鬼的对手。

    “轰！”

    还没等他们想出解决的办法，杰斯的下一炮又来了！

    这一次是一个极其刁钻的角度，与皇子擦肩而过，准确地命中在卡萨丁身上。

    刚才回上来的一些血量，也瞬间掉到了一半以下。

    而随着陈御的一声令下，宁王的凯隐就从墙体中窜了出来！

    WQ二连，打出了巨额的AOE伤害，将卡萨丁瞬间打残！

    紧接着，陈御的加里奥大招第一时间给到了进场的凯隐！

    康帝的皇子转身EQ试图挑飞限制凯隐。

    宁王却是眼疾手快，大招裂舍影钻进了卡萨丁的身体，不仅躲过了皇子的控制，还跟进了卡萨丁的位移！

    “我死了！”

    兮夜心中一叹。

    以他现在的血量，凯隐大招伤害一出来，瞬间就会秒杀掉他！

    与此同时，杰斯也是变成锤形态往塔下靠近！

    只等到加里奥一落地，吸引防御塔的伤害，同时震飞璐璐和皇子两人。

    杰斯和凯隐一进一出，全部都冲了出来！

    皇子和璐璐甚至还没从击飞的状态中落地！

    凯隐的Q技能巨镰横扫加上杰斯的苍穹之跃，就打出了巨额的AOE伤害！

    璐璐当场阵亡！

    随后皇子也没有坚持太久，被落地的加里奥击飞加嘲讽！

    大招都没开出来，就已经倒了。

    而控制效果触发的余震为加里奥提供了高额的双抗，扛着防御塔的三次攻击走出塔外，没有丝毫压力！

    零换三！

    整个战斗过程几乎就在三秒钟之内完成，即便957有心要TP支援，也是来不及的，更别说自己还处在水深火热之中。

    只要他敢原地TP，惹晒就敢越塔杀他！

    随着WE的中野辅阵亡，中路已经无人防守，IG中野辅三人捏碎先锋之眼，召唤出峡谷先锋！

    游戏时间十一分钟，WE中路一塔告破！

    紧接着二十秒后，WE中路二塔告破！

    双方经济拉开到超过五千！

