    那人开口，声音沉稳。

    陈枫稳住心神，沉声应答，不卑不亢：“是我，弟子，陈枫！”

    “老夫，乃星河剑派门主特使，秋无际。”

    看着陈枫不卑不亢的态度，秋无际相当满意。

    他目光扫过众人，微微一笑：“我星河剑派，又得一绝世珍宝，可喜可贺！”

    “陈枫此子，能闯过小周天诛神剑阵，未来不可限量！”

    “尽管没有仙灵根，但，无伤大雅。”

    “特许加入星河剑派！”

    此话一出，满堂震惊。

    门主特使一句话，就定下了陈枫的星河剑派弟子身份！就算他没有仙灵根，那又如何！在实力面前，一切都不是问题。

    尤其，门主特使，传达的是门主的意志。

    一直以来，门主对于招新考核，素来不闻不问。

    但，不代表他没有资格。

    现下，门主特使开口。

    任他是天权剑宗，还是开阳剑宗，都没有资格再说不！钟离瑶琴听到这话，脸上一喜。

    本来，她还在头疼。

    天枢剑宗式微。

    虽然，她之前许诺过陈枫。

    如果他能够通过考核的前两项，就会拼上脸，为他争得星河剑派的一席之地。

    可以她如今的身份境遇，注定得费上不少功夫。

    而门主特使一句话，就替她解决了这个问题。

    陈枫，成为此次考核人选中，第一个正式成为星河剑派的弟子！她脸上罕见地露出喜色。

    但，当她看向陈枫的时候，却发现，陈枫的脸色不对劲。

    秋无际说完这话，看向陈枫。

    在他看来，就算是陈枫不感激涕零。

    至少也会大喜过望。

    但，所有人都猜错了。

    果然。

    下一刻，陈枫一步踏出。

    “抱歉，星河剑派，我不加入了。”

    此话一出，再次震惊所有人。

    “他疯了？”

    参加考核的弟子中，有人惊呼出声。

    大好的机会，他们羡慕都来不及，陈枫竟然拒绝了！“这位可是天河长老，陈枫竟然敢这样跟他说话。”

    “陈枫真是胆大包天啊！”

    周围哗然，所有人都在议论。

    戚卓阳等人看着陈枫，鼻子都在冒火。

    嫉妒到扭曲。

    这小子，怎么就这么身在福中不知福？

    远处，封不休先是一愣，而后惊诧，而后狂喜！“没想到事情还由此转机！”

    “这小子是找死啊！”

    陈枫这般顶撞门主特使，以秋长老的脾性，定当暴怒。

    在众人被陈枫的话震惊的时候，他悄然给裘如海使了一个眼色。

    裘如海瞬间了然。

    “陈枫，你好大的胆子！竟然敢忤逆天河长老！”

    “门主特使亲口招你入星河剑派，你还敢这般，给脸不要脸！”

    “真当我星河剑派，好欺负不成！”

    “该杀！”

    说着，他伸手就朝陈枫拍去。

    竟是用了全力！这是要当着所有人的面，诛杀陈枫！陈枫站在原地，一动不动。

    他连眼神都没给裘如海。

    完全无视！裘如海突然感到心底发冷。

    宛若数九寒冬被一盆冰水兜头浇下！倾尽全力而出的攻击，瞬间被一个眼神镇住！秋长老冷冷甩了他一个眼神，冷漠至极。

    只一眼，他就如坠冰窖。

    瞬间仿佛经历生死。

    这就是天河长老的实力！“你这个蠢货！”

    裘如海哪里还敢出手。

    当即哆嗦着，差点跪了下来。

    怎么会这样？

    秋长老怎么会不暴怒？

    再看，秋长老不但没有生气，甚至看向陈枫的眼神，还相当客气。

    “你既然是来参加考核的，又为何突然不愿加入？”

    说到这里，秋无际特地扫了裘如海一眼。

    “若是有什么内因，可以说出来。”

    “我来替你主持公道。”

    此话一出，如水中落石，引起轩然大波。

    门主特使这句话，只有一个原因！那就是，此人，对陈枫，看重到了极点！至于为何对陈枫如此看重，他就是他们无从得知的了。

    这个问题，其实秋无际自己，也很诧异。

    因为，这不是他的本意。

    而是门主的意思！是门主亲口叮嘱他，一定要留住此人。

    秋无际方才细细打量了陈枫一番。

    他不明白。

    就算是能闯过小周天诛神剑阵，有着神魔血脉，但……方才在至尊殿堂里，门主的态度也太特殊了点。

    但这些，并不是裘如海等人能知晓的。

    陈枫微微一笑。

    这一切，都在他的预料之中。

    “星河剑派，总算是有明眼人。”

    他声音淡淡响起：“确实，我本来是想加入星河剑派。”

    “从一开始，规矩怎么来，我就怎么做。”

    “但，到了第二项考核的第二关，星空古道上。”

    “不知是谁，操控法阵，对我痛下杀手。”

    “若非我肉身足够强，险些被害。”

    陈枫声音缓缓高了起来。

    “在我要破星空古道纪录的时候，又将考核提前结束！”

    “而之后，这位裘如海，不但不宣布成绩，还要赶走我，甚至对我几番下杀手。”

    “若非如此，我也不会铤而走险，挑战小周天诛神剑阵。”

    说到这里，陈枫不再说话，只是看向秋无际，淡淡道：“您说，我陈枫，加入这种门派做什么？”

    “给自己找不自在吗？”

    裘如海和封不休冷汗都下来了。

    没想到，陈枫胆子这么大！竟然直接把这些事都捅了出来！所有人，都纷纷看了过来。

    秋无际一看其实就知道是怎么回事。

    对于陈枫说的这些，他倒是没怎么放在心上。

    但，现在却不得不耐着性子。

    “你想如何？”

    陈枫也察觉到了秋长老的真实态度。

    他别的什么都没说。

    只是指向裘如海，说了一句：“他要杀我。”

    秋无际深深吸了口气。

    虽然他对裘如海的所作所为，相当不满。

    但，毕竟是星河剑派的执事。

    此事若是传出去，对整个剑派都会有些许影响。

    他看向裘如海，淡淡道：“你可知错？”

    看到这一幕，所有人都倒吸一口冷气。

    很显然，秋长老是在向陈枫妥协！为何？

    陈枫到底有什么来头！裘如海傻眼了。

    秋长老竟然要帮陈枫出头。

    但，他只能回答。

    “属下知错。”

    裘如海颤声道。

    

