    眼看着那些官兵走远了，小和尚这才是惊慌失措的的回过神来。

    他不知道眼前的这个盾牌为什么会一路掩护到自己来到一个安全的地方，也不知道这到底是何方神圣可以变换出如此多的幻术。

    他就全当是上天派下来拯救他了，于是一个小和尚对着这个盾牌去了一个公司，然后嘴里念了一句阿弥陀佛。

    “倒不必如此，贫僧只是念在你我都是出家之人的份上，所以才救了你，没有什么别的意思。”

    江流儿这才把自己的真身显现了出来，他站在小和尚的面前，居高临下的看着眼前这个唯唯诺诺的小家伙。

    不得不说，这36变的功夫还真的会有些有趣。

    江流儿已经从这变幻之术当中体验到了孙悟空的乐趣，但是只能说这36变的幻术只有一个月的体验时间交了，想到这里心里面还是遗憾了一下。

    “你是天上派下来的神仙吗？知道我们祭赛国里面的和尚都要受难于此，所以才专门派遣下来救我一命？”

    看着眼前的这个小和尚说出来的话如此可爱，江流儿忍不住哈哈大笑，随后这才把自己的真身展现了出来。

    他之前只是变换出了人形，但是并没有把自己的真实身份便出来的，然而等到这个小和尚看到江流儿的身上披上袈裟，才知道眼前这个人和自己一样是个和尚。

    “原来是长老啊，怪小和尚我有眼不识泰山。”

    这个小和尚瞬间又鞠了一躬，随后合起了手掌，继续念着阿弥陀佛几个字。

    如今已经如此混乱的场景，这个小和尚还能在自己面前淡定自如，江流儿知道自己救下这个小和尚是没错了。

    “既然如今我救了你，那么你必须回答贫僧几个问题，你们这国内的状况到底是为何这般，为什么所有的官兵都在追杀国内的和尚呢？”

    江流儿终于把自己心里面的疑问问出来了，反正他如今已经跟着孙悟空一起来到了这剂在国内，倒不如自己先把这情况打探清楚，到时候回去好和自己的大徒弟孙悟空交流一番。

    “我们这些和尚呀，唉。”

    本来之前的话题都还比较轻松愉悦，但是一提到国内的官兵，为什么追查他们这些和尚，这个小和尚脸上的笑容就逐渐消失了。

    随后他低着头耷拉着脑袋，仿佛整个人都被抽了魂一般难受。

    看着眼前这个小和尚，似乎被自己提及了伤心事，江流儿这下也不知道问什么好，于是静静等待着这个小和尚的情绪稳定了之后才继续开始他们的交流。

    “这件事情要放到半年前来说了。”

    小和尚清了清自己的嗓子，他似乎因为奔波至此，到现在还没有喝上一口水，整个人的脸色蜡黄，似乎随时都要昏厥过去一般。

    “半年前我们都在金光寺里面坐着我们的本职工作，你也知道我们系在国内向来是尊重佛道的，所以我们这些和尚们在国内也是总是受到百姓们的尊重。”

    这件事情江流儿在道路上，已经道听途说过了，且他原来也在古书里面看过，这金光寺本来就是这祭赛国内特别大的一座寺庙。

    而祭赛国，在古书上记载向来都是尊崇佛道，把这些和尚们当做神仙一样供奉着，到，为何今日会让自己遇上如此状况呢？

    “所以今日你们祭赛国为什么会驱逐这些和尚平松和平松的情况，徒弟们途经于此，本来想在这里歇歇脚，然后去下一个地点的，如今看来我们倒是进不得这祭赛国了吗？”

    听到江流儿既然想来自己的国家，这个小和尚的脸上露出了惊恐之情，随后他急忙摆了摆手，阻止江流儿继续前行。

    “可万万不能来我们这个国家呀，我们这个国家现在已经全面发布了禁止和尚的命令，只要看见一个和尚便会屠杀一个。”

    说到这里，这个小和尚还开始东张西望乐起来，他在看到周边没有其他的人之后，才长长的出了口气，整个人的状态就如同做贼一般。

    这一番交流让江流儿知道了如今祭赛国内内的状况，压根就不允许他们来到这个国家交换经文。

    之前东土大唐的那个皇帝派遣给自己的任务，恐怕是要在这个国度里面中断了。

    “那你知道如何绕着从你们国家走过去吗？我们师徒几人确实是要经过你们国家的，如果不经过你们国家的话，得告诉我一个办法，能通过你们国家前往下一个国度吧。”

    面对江流儿的疑问，这个小和尚又是摇了摇头，他并不知道这周边有什么地方可以绕开他们的国家。

    毕竟这周围都是穷山僻岭，况且那通天河外几百里内压根就没有可以绕路的地方。

    如果说江流儿他们要是真的想要绕路，那必须得爬上几座高山，随后又下了几个急转的坡子，那样算来倒是不划算了。

    “师父们几个还是乔装打扮一下，到时候从我们国度里面走过去吧，只要你们不打扮出和尚的模样，想必我们国家的那些官兵们应该也认不出你们。”

    这个小和尚如是说道。

    但是江流儿又想起来，之前，自己在街上的时候，这个小和尚也戴着一顶假发，并没有把自己和尚的面容露出来，为什么会受到那些官兵的追杀呢？

    “倒是像我这种模样的人，本来就在寺庙里面呆惯了，身上全部带着些香火气息，况且那个士兵经常在我们寺庙里巡逻，所以已经记得了我的长相。”

    原来如此，江流儿点了点头。

    看来这个小和尚的状况也确实是够惨的，如果不是那些官兵们已经记住了他的长相的话，恐怕也不会把他一路追杀致死。

    “今日感谢这位长老拯救我一命，如果未来这些和尚能在这荒谬的国度里面重新恢复之前的辉煌，那我一定会代表我们的长老再次感谢你。”

    这个小和尚说完这些话便扬长而去，只留下江流儿一个人在原地思考。

