    洞口并不宽，仅能容两三人通过，洞内一片黑暗，不过隐隐约约有着淡淡的豪光散发，看来颇有几分通幽的神秘之感。

    在洞口的四周，有着不少的刀剑痕斑的痕迹，不过似乎有些岁月久远，或者是时间流逝，导致这些痕迹有些模糊不清。

    望着面前漆黑无比的山洞，朱竹青不由得想到：“你们有带火把一类的吗？”

    绫清竹摇了摇头，以她的修为，只要原力加持在眼间，黑夜和白天没有什么区别，哪里用的上什么火把？

    “没有！”宁荣荣从旁小声的说道，身体不自觉的向着两人靠近了一点。

    朱竹青率先走进去说道：“既然如此，那么我便带路吧，因为武魂的原因，黑夜在我的眼中不过如同白昼。”

    就这样，朱竹青在前面带路，绫清竹在中间，宁荣荣在后面小碎步踏着。

    “呃！”此时绫清竹别提有多无语了，前面的视线基本上都被朱竹青挡住了，只能被迫看了看四周和后边有些胆小的宁荣荣。

    从周围的建筑物来看，似乎有些久远，看起来建立有着很长的历史，但是不知道什么原因，就荒废了。

    其中还有着一些画像，冰蓝色的元力在眼眸旁散发着光芒，画像上的事物也被她看的一清二楚。

    画像长似乎画着一个身影，看样子似乎是个男人，身穿着蓝色的盔甲，手中拿着一个常见举着，看样子似乎如同战士一般。

    第二副则是一群人对着这个人跪拜，仿佛在面见皇帝一般。

    第三副有些模糊不清，但是隐隐约约能从中看见白色的骨头，似乎是人的尸骸。

    至于之后只是一些没有见过的文字，在表述的什么？

    就这样，在这安静的气氛当中，雄走了足足十来分钟，突然间面前的朱竹青停了下来。

    “啊？”绫清竹小声惊呼一声直接撞了上去，Q弹的肉让她不由得倒退了一米，但是后面的宁荣荣也是有些害怕又撞了过来。

    绫清竹仿佛变成了肉夹馍一样，被两人挤在了中间。

    朱竹青看起来比较高，有一米七五的个头，而她只有一米三五，虽然后面的宁荣荣也不是很高，但是也是有着一米六的个头。

    绫清竹直接消失在了面前，完全看不到她的身影——

    “发生了什么？”宁荣荣有些无措的从旁说道。

    “你们先给我点空间，快憋死我龙！”绫清竹伸出小手在半空中摇摆说道。

    当两人各让一步，绫清竹才感觉到能呼吸有多么的好。

    此时朱竹青也从旁说道：“前方有两个隧道，也不知道终点是不是一样的。”

    宁荣荣从旁小声的说道：“那咱们还是走一起吧，随便一条通道都行！”

    绫清竹从旁看向空两条隧道，在元力加持下，面前无论哪个隧道似乎都看不到尽头。

    朱竹青从旁思考了一番说道：“既然如此，那你俩走左边，我一个人走右边。”

    宁荣荣首先就做出反对说道：“我们分开了，遇到什么危险怎么办？”

    “经过我之前的调查，这里应该没有特别强大的人，兵分两路也是为了更好的救助孩子们，他每个等不起。”朱竹青从旁有些冷冷的说道。

    绫清竹从旁挥了挥拳头说道：“既然如此，那就这样吧，以我的能力，足以保护荣荣，你要多加小心，万一有什么危险，先逃出来。”

    朱竹青点了点头，旋之消失在了面前，直奔右边的隧道而去。

    宁荣荣有些害怕的从旁说道：“清竹，我们两个没问题吗？”

    “要不要先原路返回，我召集点人过来。”

    绫清竹看着瑟瑟发抖的宁荣荣说道：“那三十个孩子被抓走，如今近在眼前，你真的打算宁死不救？”

    宁荣荣脸上的温柔逐渐消失，神情充满着轻蔑和不屑说道：“那些人的生死与我何干，我能感觉到危险的气机在靠近，本小姐反正不想死，要去你去，我反正原路返回了。”

    “但凡敢拦本小姐一步，你就完蛋了，你好自为之，拜拜！”

    说完，宁荣荣便一个人摸索的向着回去的方向走去……

    绫清竹只是静静的看着她离去的方向，别看宁荣荣一副乖乖女的样子，但是本质上还是个小魔女，不经历点挫折是不会成长的。

    而且，在进来的时候她感觉到了入口处自己残留的元气被打散了。

    她在进来的时候把一团元气依附在一块石头上面，那块石头正好就在洞口处挡着，看起来很碍事的。

    一旦有人进来肯定会移开它，旋之自己留下的元气就是消散，她也能知道。

    这种元气技巧也是比较鸡肋的，因为持续时间不会太长，所以没有多少人会用，但是如今的局势，她也只好用一下，说不定会有意外的收获。

    以她如今的元力来看，只能坚持三个时刻，如今才过了不到一个时刻，肯定是有人进来了。

    相信接下来宁荣荣不是被捉就是自己有所预警逃到里面来。

    至于宁荣荣会不会有护道者嘛，相信这只是一个小山洞，应该不会有特别强的人出现，他们也会想着让小姐历练一番，而不会出手的。

    而且本身就是七宝琉璃宗的小公主，相信就凭着这个身份，没有多少人敢动她一根毫毛，到时候有什么问题就再说。

    大不了嗑药重回巅峰……

    如今她需要进入左边隧道当中查看一番，谁也不知道孩子到底在哪个地方，只能亲自去看看了。

    “呲！”绫清竹脚间对着地面一滑，元力加持在腿间，整个人如同闪电一边快速的往里面奔驰而去。

    跟刚刚进来的，速度完全不一样，没有人需要照顾的朱竹青相信现在速度也是非常快，而她也一样。

    没有任何保留的全力冲刺，一炷香的时间，就看见前面有光亮出现，冲过光亮，有着元力依附在眼间，并没有任何不适。

    只见前方只是一个宽阔的空地而已，周围到处都是散发着光亮的珠子，整个看起来非常的宽阔明亮，周围也是只有这一个出口，也并没有传来什么孩子的声音。

    而这地面看起来光滑如初，似乎刻着什么东西，有点像六角边行的阵法……

