    

    “欧阳穆死了?”

    寒洛眉头紧锁着。

    不应该啊，浑天墟中还有对欧阳穆有威胁的人？

    就算是瑶仙剑阁中的那两个小姑娘，他们联手击败欧阳穆或许可以，但是想要击杀他，估计是不太可能！

    自己的弟子死了，寒洛脸上并没有什么悲伤之色，他只是感到有些不可思议。

    “不对劲！”

    寒洛眼神一凝，地面之上，刚才那玉佩爆碎之后留下的碎片突然发出了微光，在他的眼神之下缓缓悬浮了起来。

    这里面原本有着欧阳穆的一缕神魂，此时虽然因为欧阳穆死了，这缕神魂快要消散了，但是他还是可以通过这东西返本溯源，查出欧阳穆的死因。

    寒洛双眸深处，一道极为复杂的法阵陡然出现，缓缓旋转，与此同时，顺着这股神魂提供的信息，寒洛的心神仿佛跨越了无尽的时空，朝着一方不可知之地探查而去，

    然后，就在这时……

    “噗！”

    寒洛一口鲜血喷出，满眼都是不可思议之色。

    “这到底是什么东西！”

    他现在心中都被恐惧塞满了，刚才就在他探查的时候，莫名其妙感知到了一股大恐怖，极端的恐怖气息直接冲击了他的心神，使他从返本溯源的状态之中退了出来。

    而此时，欧阳穆的那一缕神魂已经彻底消散，想要在凭借其探查已经是不太可能了。

    刺啦！

    地面上突然响起了刺耳的声音，寒洛定睛看去，惊骇发现他刚才吐出来的那口血竟然开始腐蚀地面，坚不可摧的离天殿居然被这口血给腐蚀地坑坑洼洼的。

    “刚才那到底是什么东西！”

    完全不能理解，寒洛最终下定了决心。

    “不行，一定要将这件事告诉师父他老人家！”

    ……

    另一边，浑天墟，不知道多深的地面之下。

    卫宗看着已经彻底失去了呼吸的欧阳穆，手却是放在他的头顶之上。

    趁着现在对方的神魂还没有完全消散，卫宗打算……搜魂，看看能不能得出什么有用的信息。

    强大的神魂力量灌注而入之后，欧阳穆的脑袋却是一瞬间直接爆裂开来，原本还留存一点的神魂此时却是彻底消散开来。

    “失败了！”

    卫宗摊了摊手，看来对方的神魂中被下了禁制。

    不过卫宗也没有失望，这本来也在他的预料之中。

    随手摘下欧阳穆的储物戒，卫宗纵身而起……

    地面之上，丁宜则是一脸的茫然，刚才他被吹飞出去之后，就见欧阳穆和卫宗两人打了起来，现在，两人都深入地下，消失不见了！

    也不知道最终谁胜谁负，卫宗赢了还好，要是欧阳穆赢了……以他的性格，是绝对不会放过自己的。

    丁宜的心再次悬了起来。

    就在这时……轰隆隆！

    地面震颤了起来。

    丁宜心中慌乱无比，她知道地下的两人已经分出了胜负，此时有人要出来了。

    “千万是卫宗师弟啊！！千万！！”

    丁宜心中暗暗祈祷，就在她身边不远的位置，地面猛然爆裂而开，一道人影如同鬼魅一般从地下闪出，下一刻就来到了丁宜的身前。

    “丁宜师姐！”

    听到这熟悉的声音，丁宜大喜过望。

    “卫宗师弟！”

    她惊喜看着面前的卫宗，见他完好无损，她有些不可思议道：“你……出来了，那欧阳穆呢？”

    “他死了！”

    卫宗淡淡道。

    丁宜先是有些惊喜，因为欧阳穆不会再来找他们麻烦了，但是下一刻她又变得担忧起来，因为她想到了欧阳穆的背后——太初剑阁！

    “卫宗师弟，你杀了欧阳穆，那太初剑阁那边……”

    “我正要跟你说这个！”

    卫宗打断了丁宜的话，同时一双眼睛猛然和丁宜的双眼对视上了。

    “欧阳穆毕竟是千仞剑主的徒孙，他的死这件事说不定牵扯不小，他被我杀死这件事知道的人越少越好，所以……”

    “睡一会儿吧，丁宜师姐！”

    卫宗淡淡道。

    就在他话音刚落，丁宜感到一股困意涌上了心头，仿佛卫宗的眼神中有着什么魔力一般。她缓缓闭上了眼睛，身子一软，就要瘫倒在地上。

    卫宗伸出手，接住了丁宜的身子。

    温香软玉在怀，淡淡的少女馨香不自觉地往卫宗的鼻子中钻。但是卫宗心中却是一点邪念都没有，他将手轻轻抚摸上了丁宜的额头。

    他倒不是要杀了丁宜，只是要……抹去她的记忆。

    不，光是抹去丁宜的记忆还不够，他还要重新编织丁宜的记忆。

    在卫宗的神魂控制之下，丁宜的一段段记忆顿时被卫宗翻开。

    很快，就到了他们遇见欧阳穆的那段。

    卫宗毫不犹豫，直接将后面的记忆抹去了。就在卫宗准备开始重新塑造记忆的时候，他不知道想到了什么，突然再度向前翻阅丁宜的记忆，一直到她被周远三人追杀的时候。

    卫宗眼神一凝，下定了决心，将那后面的记忆全部抹去了。

    之后，他开始重新塑造丁宜的记忆。

    丁宜的记忆被改成了这样：在被周远三人追杀之后，丁宜给赵庭师兄发了讯息，赵庭师兄及时赶到，四人混战了起来。赵庭虽然实力强劲，但是毕竟寡不敌众，最后在三人的围攻之下，选择了和他们同归于尽。

    之后，孤独一人的丁宜遇上了同样孤独一人的卫宗，两人结伴而行，一路上并没有遇到什么危险……

    塑造到这一步，卫宗的额头上已经满是冷汗，就连伸出的手掌都有些颤抖了起来。

    之前他根本没有想着塑造这么长的记忆，但是为了保险起见，卫宗还是选择将丁宜遇到了他之后的记忆全部抹除，毕竟他的实力，真是太扎眼了。

    要是丁宜真的被别人搜魂的话，他那夸张的实力难免会被人怀疑。

    在重塑的记忆中，周远，赵庭等四人的死都跟他无关，欧阳穆更是从来没有遇到过，这样一来，就没有破绽了！

    卫宗抹了一把额头上的冷汗，看向自己怀中的丁宜，此时，丁宜正在悠悠醒转。

    “卫宗师弟，我这是怎么了？”

    见到自己躺在卫宗怀里，丁宜脸上顿时染上了一丝绯红。

    “没事的，丁宜师姐你可能是太累了，刚才走着走着就昏倒了！”

    卫宗微笑道。

