    一进电梯，乔巡和辛渔就看到电梯的10、11、12三层楼的电梯按钮被挡住了。

    辛渔顿时挑起一边眉毛，紧着问：

    “这三层楼怎么回事？”

    张经理赶忙说：

    “在装修。”

    “三层楼一起装修？电梯都不给开，那人家住哪儿？到底是不是装修哦。”

    张经理抹了把汗，这咋要问得这么具体呢，关心其他楼层干嘛。他肯定不能说闹过怪事儿，做中介的，一心的目标就在“卖出去”上，毕竟那提成可香着呢。

    “装修肯定是在装修，只是没说具体在装修什么。”

    “你们这些中介啊，尽糊弄人，好的往夸张说，坏的模棱两可。”

    辛渔分寸适当，损了一句后就没有多说什么。

    张经理干涩一笑，看向旁边话不多只是是不是掺和两句的乔巡，心想，兄弟真亏你受得了这个女人。他一合计，这房都还没看，自己已经前后被损，被贬了十几回了，几乎说一个优点就被损一回。

    电梯很快抵达13楼。

    采光还是不错，楼道也比较干净。

    1302室是他们要看的房。

    张经理掏出电子门卡打开房间，顿时一股消毒水的味道传出来。

    辛渔嫌弃地扇了扇鼻子，

    “什么味儿啊？”

    张经理说：

    “前房主刚搬走，屋子消了毒。”

    “有没有透露说为什么搬走？”

    “这种私事就不清楚了，虽然本着为下一户负责的态度，我们过问一下，但对方也只是说孩子要换地方上学。”

    张经理带着两人走了进去，立马开始介绍起来：

    “客厅带阳台，扇形落地窗采光面积更好，南北通透，通风性也好。总面积146.5平，其中12.5平公摊面积。水电……”

    张经理领着两人挨个挨个看完每个房间。

    期间两人一直表现得就是普通的看房客，听中介说完就开始问这问那，大到户型，小到什么厨余垃圾的处理、热水的延迟等各种细节。反正辛渔很能说，又挑又刻薄，把张经理弄得够呛，费劲儿地跟她解释。

    辛渔扮演的还不是那种蛮不讲理的，只要你给她解释清楚了，不管好坏她都不说什么，解释不清楚，她就一直追问。

    下午三点十一分，吕仙仪在“塔网”内部频道里发消息说她已经前往第十楼。

    消息一出，乔巡立马行动，他忽然呼吸难受起来，大喘气咳嗽了好几下。

    辛渔赶忙问：

    “很难受吗？”

    乔巡点头。

    张经理问：

    “乔先生这是怎么了？”

    乔巡回答，一脸狰狞，

    “我有点哮喘，进来消毒水味儿闻太久了，我出去透透气，你们聊着。”

    “好的，乔先生，出门右拐尽头有一个公共平台，那里通风好。”

    乔巡点头，按着胸口就走了出去。他带上了门。

    出门后，他整个人气质状态立马变化，迈开步伐迅速靠近楼道口。他提前打开小型干扰器，屏蔽监控器。

    到了楼道口，朝12楼走去后，他发现，除了楼梯外，其余地方全部被隔离板挡住了，根本没有入口。

    电梯关了，入口也封了。

    这三层楼看来是官方强行封锁的，一般的房地产公司可不会做出这种事来。

    如果是中央巡查办公室的调查小队，可以直接从官方那里拿文件。但是他们这种私下组的调查小队不行。

    “塔”和管理部门并不是一心的，在许多方面，尤其是地方存在着割裂。

    但还好，因为齐博学的提前踩点，他们预料到了这种情况，早就准备好了攻击。

    乔巡从社畜标配的公文包里取出一把破门刀，一种长相类似于锤刀的东西，不过威力更大，是七三兵工厂制造的。七三兵工厂专门制造对金属病相关的武器、电子设备等等。

    先在周围喷上隔音喷雾，随后用破门刀迅速破开隔离板。

    破口很规整，所以乔巡进去后还能严丝合缝地将破开的隔离板装上。

    进去后，他先在队伍频道里发消息说自己抵达了12楼。

    12楼是断了电的，走廊里很黑。

    一股潮濡味儿袭来，像是什么东西泡在水里。

    乔巡控制心率和体温，缓慢前行。

    在1201室门前，他停了下来。

    底下的门缝从里面往外冒出了几缕分叉的黑色痕迹，有点像柏树的枝丫。

    乔巡取出手套戴在手上，尝试性地碰了碰。没有变化，也没有凸感，黑色痕迹与地板融为了一体。

    他想了想，取下手套，直接去触摸。

    顿时，黑色痕迹动了起来，往他的手指里钻，运动形态很像纸巾吸水。

    【符文：▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇

    图腾：▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇

    适配天赋：▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇】

    【▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇】

    乔巡第一次见到这种全是迷雾掩盖的认知信息。

    唯一知道的就是，这种黑色痕迹是某种符文。

    符文，源金属所携带，也就是所谓的异常生物金属病毒。

    难道室内存在着源金属？还是说，这地板就是源金属……

    呼——

    一股冷风吹来，撩过乔巡的脖子，他立马起了鸡皮疙瘩。

    不对劲儿！

    乔巡记得之前在单元楼往上看时，10-12三层楼窗户外面都被隔离板挡住了的。

    这风是从哪儿吹来的？

    “呜呜……”

    起了低低的风声。

    乔巡伸出一只手感受着风向。

    风是从……

    门缝里吹出来的。

    一间封了窗、停了电的房间，为什么会生风呢？

    “滴答……”

    正思量，又有滴水声。

    从强度和音调判断，是滴在地板上发出来的声音。

    楼上漏水？

    “呜呜……”

    “滴答……”

    “咕噜……”

    又多了一种声音，玻璃球在地板上滚动的声音。

    以前的科学解释说，晚上听到楼上传来玻璃球滚动的声音，并不是楼上有小孩大半夜玩玻璃球，而是管道臌缩发出的声音。

    但管道臌缩的声音会这么规律吗？

    咕噜声从近到远，从远到近……

    咕噜——

    咕噜——

    乔巡再往地板的门缝看去，

    原先冒出来的黑色符文痕迹，已经不见了。

    被我吸怕了？

    乔巡正疑惑着，忽然又听到嘶嘶声。

    像蛇吐信子。很小声，但往往，在很安静的地方，冒出这种尖锐具有威胁的声音，给人带来的感觉是，

    毛骨悚然。

    1201室门上的猫眼处悄无声息出现了一个黑点，小到几乎不能察觉。

    但乔巡对环境的敏感程度极高，几乎在目光瞥过的瞬间就看到了。

    他看着那个黑点。

    纯粹的黑，没有一点杂色，甚至有着一种说不出来的美感。

    这份美感似乎有种令人着迷的特质，与人眼深处的黑色相互交映着。

    黑点越来越大，但在乔巡眼里，似乎一直没变。

    他静静地注视着，渐渐有种奇怪的感觉。

    感觉不是他在看着黑点，而是，

    黑点在看着他。

    他正看得着迷，像欣赏完美的艺术作品一样。那黑点却变了形状，不再是一个点，分叉的黑色痕迹以点为圆心，向四周弥漫，爬满整扇门，再爬到两旁的墙壁上，如密密麻麻的黑色蚯蚓在蠕动向前。

    多么生机勃勃，多像生物对生命的向往。

    乔巡也追求着生命，

    他脑袋里产生了一种错觉，那就是他也是那些扭曲的黑色痕迹的一员，不应该站在三维空间里，而是应该像它们一样，在二维的平面里不断向前。

    向前，他缓慢向前，去触碰那些黑色的“二维虫子”。

