    入魔后的繁星岛神女出现在西海中，即便是金鸥尊者都只得避其锋芒，更别说许道他们几个了。

    三人只敢站在原地远远的眺望着，其目中繁星神女披散白发，声势浩大，仿佛飓风般往东方推移。

    怔怔的看了良久，许道率先回过神来，他望向繁星群岛原本所在的位置，打量数眼。

    群岛已经沉没殆尽，空旷平坦，仅仅剩下木材、树木等杂物漂浮在海面上，水色浑浊，杂乱无比，以表示着此地曾经确实是存在过星罗棋布的岛屿。

    沉默之中，一旁的药不齐，突地后怕出声：“幸好我等三人都逃了出来，若是再迟两步，恐怕也死在那劳什子的神女手中了。”

    药不齐说着话，还目光感激的看了许道一眼。

    若非是许道找上门，联系他一起赶到曾石剑所在的偏岛，他只怕是死的时候，都不会清楚究竟是怎么一回事儿。

    须知药不齐所在的偏岛上，同样竖立有一光柱，是繁星阵法的阵脚，而且他的法力消耗可比许多多得多。最后关头，仍旧是待在这种岛屿上的人，下场基本都和繁星主岛上的人差不多，想要逃都难得逃走。

    许道察觉到药不齐的目光，便只是笑了笑。他之所以选择先找药不齐，最后找曾石剑，便是因为这点。

    曾石剑所在的偏岛没有阵脚光柱，为繁星阵法的薄弱之处，结果没想到这点考虑当真派上了用场。

    除此之外，在三人向繁星群岛之外逃遁的过程中，也并非是一帆风顺，若非三人相互之间都照料着，只怕也很难毫发无损的逃出来。

    经过了这么一遭，许道三人之间的关系顿时又增加不少，剑修曾石剑也是再无冷厉态度，其人虽然寡言，但对许道两人的话都有所回应，还愿意主动谈两句。

    恰在这时，许道抬头看了看天空，突地发现金鸥尊者正盘旋在高空上，并没有下来捉他们问话，也没有卷起众人返回百里浮槎，而是扇动翅膀，一并的往白发巨女所行进的方向追去了。

    几个忽闪之间，不只是金鸥尊者的身影消失在许道的眼中，白发巨女的身影同样也消失，没入蒙蒙水雾之中。

    许道收回目光，略微沉吟后说：“此地之东方，貌似也有一岛屿，。”

    他冲着药不齐和曾石剑两人问到：“不知二位对那东方的那岛屿势力，有何理解？”

    曾石剑低头沉吟不语，摇了摇头。

    而药不齐则是利索出的出口：“最东方的位置，当是有个小门小派，唤作心精岛，虽然也是一百零八岛屿之一，但是其岛内并无金丹道师，几代皆无，根基浅薄。而据闻繁星岛虽然现在的名声不显，可曾经的祖上却是有过金丹道师，道统已绵延近千年。”

    “繁星岛的神女前往该心精岛，瞧其模样气势汹汹，去者不善，只怕是此岛屿凶险矣。”

    听见药不齐将东方那岛屿的情况说出来，许道的心思顿时浮动起来，他暗暗揣测到：“不知如今的一幕，是否又在潜龙阁和金鸥尊者的计划中。”

    他回想着金鸥尊者和繁星岛的争斗，虽然对方也没讨到好，但却也没吃大亏，同样一副有惊无险的样子。

    若是真个在对方的计划之中，那么潜龙阁逼迫繁星岛的神女入魔，吞噬生人，并波及到其余的岛屿，此举定然是更有深意，在图谋着什么。

    只是许道向药不齐和曾石剑两人明里暗里打听了一番，对方两人也对此并无了解，他便只能作罢。

    一番言语之后，三人都认为此地不可久留，免得有厉害人物赶来，三人又陷入危险的境地之中。

    于是三人一拱手，便化作三道精光，贴着海面，迅速的往一个方向飞驰而去，其所赶往的目的地，正是百里浮槎之所在。

    任务已经结束，虽然只有他们连带其他几个道士存活，死伤惨重，但是该返回的还是得返回，且不说任务的奖励与否，便说屠灭繁星岛这件大事的后果，就需要潜龙阁和海市来担着。

    否则的话，万一走漏点风声或痕迹，他们三人很难抗下去。

    其中许道在回程的路上，更是在心中反复思忖，已经决定回到百里浮槎后，接下来的很长一段时间内都闭关修行。

    有牙将鳞兵相助，他在繁星偏岛上捞到了不少灵材，虽然单价不高，但是胜在数量充足，海市正适合销账，慢慢卖出去，自会有一笔不小的符钱落入他的手中。

    以及他收集到手的邪神念头，他得想办法将此物炼化掉，以增长其修行，获得好处。

    在返回百里浮槎的路上，三人都是提心吊胆的，唯恐遇见些不测。

    好在一直到百里浮槎巨大的身形出现在他们的眼中，路上都没有人截杀他们。并且在赶路中，他们还瞥见了一道同样是直奔百里浮槎的遁光，对方正是出行的十三个道士之一，瞧模样也是安然无事。

    站到浮槎渡口处，三人对视几眼，临了要步入其中却又再次疑虑起来。

    三人的神识探出，当场交流起来：

    “我等三人此次算是同生共死了一遭，日后可得多多联系。”

    “以海市和潜龙阁的体量，我们三人多是新人，但也不至于做出卸磨杀驴的事情。”

    “是极。屠灭一岛这种事，虽然有些骇然，但西海中又不是没有发生过。并且潜龙阁位于浮槎之上，并非是固定于一处，数月即走，顾忌远远少于其他的岛屿势力。”

    一番商讨，三人也不知是谁在安慰谁，又或者都在进行安慰。许道见他们说的有道理，便不再犹豫，率先一拱手，往前踏出一步，说到：“既然如此，潜龙阁虽是龙潭，但并非你我之虎穴，归去便是。”

    药不齐和曾石剑两人瞧见，张口想要说什么，但最终都只是哑然的笑了笑，然后颔首，赶紧跟上了许道的脚步。

    只不过该有的提防，许道和这两人也没有拉下，他们是混在众多出入海市的道人之中，低调的进入了海市。

    随后又花了小半日，并没有在海市中发现不对劲，三人方才将潜龙阁的腰牌掏了出来。

    坐在茶摊上，腰牌一掏出，许道便敏锐的发现手中腰牌轻轻激荡出去了一丝灵气。

    果然，仅仅片刻钟，三人的腰牌便齐齐有反应，其上浮现出文字：

    “恭迎道长，返回海市后，烦请一日内回阁述职，阁中已备下礼节，为道长接风洗尘，疗伤祛病。若有耽搁，可应答阁中，推迟数日……”

    许道三人一扫腰牌，目光抬起，异口同声到：

    “同去！”

    到达潜龙阁之后，果真如腰牌上叙述的，阁中五层已经备好了热汤、药圭、美女，让许道三人享受到了宾至如归待遇。

    唯一让他们诧异的是，三人都没有立刻见到那乐老，而发生了此等大事，潜龙阁主也没有遣三人过去问话，甚至压根就没有人前来过问繁星岛一事。

    只有腰牌上的任务一栏，文字勾注，显示三人已经完成了此事。

    借着潜龙阁中备下的酒水歌姬，许道同药不齐、曾石剑，在阁中痛饮了一场，又是相谈片刻，这才各自返回了洞府，耳目终于安定下来，思绪也为之一静。

    许道待在自家的洞府之中，看着府中毫无变化的布置，香炉中可焚烧三个日夜的熏香都没有烧完，好似他仅仅是饭后出门溜达了一下。

    于是许道轻轻一笑，再度开启了洞府的闭关阵法，并嘱咐府外的小厮们些许事情后，就又踏入了静室之中，默默的调养。

    洞府寂静，在收拾一番身心后，他便取出了搜刮得来的立即可用灵材，并掏出了一团邪神念头，乘势琢磨起来。

    猩红色的人脸残魂，在静室中激射出浓浓的血光，印在许道的脸上，显得他面目狰狞。

    许道冷哼，神识探入其中，立刻就开始绞杀念头之中的邪念，并搜索可能残留有的记忆或是繁星岛痕迹。

    ………………

    一晃便是三月之功耗去。

    许道本是仓促闭关，但此番一入静室，他便没有再踏步离开过。期间药不齐和曾石剑，乃至乐老相邀，他也不得不推辞，只是发符令给府外的小厮，让帮忙送上些礼物，以表亲近。

    具体找许道所为何事，药不齐、曾石剑、乐老三人都没有通过腰牌直说，但许道猜测了多半就是繁星岛一事。

    只是繁星岛一事再是关系重大，眼下尚无火烧眉毛之忧，对许道来说并没有道行来的更重要。

    他在这三月之间，除了日常的修行功课之外，便是在想方设法的钻研手中邪神念头。

    其间因为不得手法的缘故，不仅毁坏掉了多枚念头，自身也是遭遇到了不小的困境，险些也道心蒙尘，堕入邪魔。

    好在历经不少大事，许道更是有自身的清静篇护持，即便道心一时蒙尘，其时时轻拂拭间，也能将杂念邪念皆数洗练而去，纯纯其心。

    终于，过了三月又几日，静室中的许道，其面上红光氤氲，缓缓地吐出一口气。

    他猛地震开眼睛，看着手中蠕动变化不断的血色人脸，仿佛目光已经将对方劈开，将其内部探视的一干二净。

    浓郁神识弥漫而出，发散开来，像是无数条细小的触手般，将血色人脸撕扯成了一缕缕的细小烟气，弥漫在许道的身子四周，他如同披了层血色的彩衣。

    一字从许道的口中吐出：“炼！”

    嗡嗡！

    其双目再度微阖而上，面上平静，但是脑中的清静篇符种再度轰然震动。

    足足四十九颗符种镶嵌在他的灵台中，璀璨似明星般照耀。

    许道的体表，也浮现出了四十九道符文的倒影，勾勒成画、扭曲如虫，或神或异，将他团团围住。

    更有一丝丝云气从他的口鼻间呼吸吐出，含云咽雾，缭绕在周身，承托好得似血日将坠落，明星将启般。

    许道周身的灵光随之一明一暗，仿佛呼吸，又仿佛咀嚼般。

    邪神念头所化的烟气，先是被他的黄泉蛟龙真气逐一洗练，饱受着两种上等煞气的厮磨。

    最后才进入他的灵台之中，未等暴起，其内残存的邪念就在四十九颗符种的照耀下，宛若冰消雪释般，只化作成了纯纯的念力，堪比天材地宝。

    吞吐着这些残存的念力，许道的魂魄强度迅速的提升，让他感受到了曾经炼化先天婴气一般的畅快感。

    一日之功、三日之功、十日之功……一年之功。

    只一枚邪神念头，居然就让他的魂魄增长得到将近一年的道行，而其所需要花费的炼化时间，只是区区一日而已。

    可惜的是，邪神念头熔得的只是念力，其对阴神的提升最大，而无法同等的提升肉身血气，想要淬炼肉身，还得经过还脑补精，效果减半。

    但即便如此，若是让西海的道士们知晓此物，无论是仙道修士还是武道修士，全都会欣喜若狂，费经心思的也要将其夺到手中。

    西海灵气枯竭，常人闭关一年能提升一年道行，就已经是十分难得，此等能够增长道行的宝物，弊端再多，也是有价无市。

    特别是对于筑基境界的道士而言，其一年道行所需要消耗的资粮，远比炼气道徒要多的多。

    如先天婴气一物，或可让炼气道徒增长十年道行，但是落在筑基道士身上，能够增长半年至一年，就已经是好运。

    许大心中欢喜，他待将此一枚邪神念头彻底吞吐炼化，又温养了颇久，这才睁开双目，眼中喜色浓浓。

    此次繁星岛之行，其一共收取了多达七十丸的邪神，去掉浪费的和刚刚炼化的一丸，还剩下将近六十丸左右。

    虽然剩下的邪神念头大小不一，但是总共加起来，也足以将许道的仙道修为拔擢至一百五十年的地步！

    梳理着，许道心中既是欢喜，也是不由生出几丝惋惜。他在繁星偏岛上已经是下手迅速，收取了不少邪神念头，但若是动作更快些，指不定就能再多几十丸。

    许道在心中叹着：

    “每多一丸，便至少是半年道行啊。”

    忽地，他的心思从邪神念头上跳开，落在了那白发巨女。

    此白发巨女乃是繁星道统的神女，繁星岛众生之所寄，其一身之念力，更是磅礴强悍，若是吞之，妙用当是更甚！

