
次日早上，沈修远和冬阳他们照常去学堂。

沐冬至也跟平常一样去买菜。

她买完了菜，又去了粮铺里买了一些调料，又去洪掌柜那里买了一些布。

给钱的时候，她塞给了他一张纸条。

洪掌柜的是个人精，立刻将纸条给放在手心，数好了铜板，笑嘻嘻的招呼着她慢点走。

他若无其事地目送沐冬至离开，又在店铺里忙了许久。

到中午吃午饭的时候才慢悠悠的回到后院，这才看那张纸条的内容。

看到纸条上面的内容之后，他整个人都不好了。

安远镇竟然有别国的探子？

探子来这里能有什么好事？

定是要对大燕国不利。

岂有此理？

他有些愠怒，却并没有急着去处理这事，而是跟往常一样做生意吃饭睡觉。

那个尾随他的人，见他并没有什么异样，这才回去继续盯着沈修远的院子。

过了两天，洪掌柜的跟保长大人一起在醉香楼吃饭。

两人在醉香楼吃饭是常有的事，并没有引起任何人的注意。

在饭桌上，洪掌柜的把那张纸条给了徐松柏。

徐松柏看到纸条上的内容，整个人也都不好了。

安远镇这个地方竟然出现了外国的探子，这还能行？

只是，这纸条是否可靠，还得仔细询问一番。

于是，他问洪掌柜的：“这纸条是谁给你的？”

“沈家的。”

徐松柏听说是沐冬至给他的，哪里不知道这是沈修远让送的？

他顿时就坐不住了，想要起身离开。

洪掌柜的一把抓住了他，对着他摇了摇头。

徐松柏迟疑了一下，立刻就想到了其中的关键。

他们既然是通过洪掌柜的手把信传到他的手上，证明他们现在是被监视着。

切不可打草惊蛇。

于是，他又若无其事地坐了下来。

两人一起吃完了饭，他回到了衙门修书一封，飞鸽传书传给了齐王。

齐王接到信，并没有掉以轻心，立刻派自己的心腹过来调查此事。

过了七八日，一个月黑风高的夜晚。

安远镇上家家户户关门闭户，众人都在沉睡之中。

夜幕中一队铁骑包围了整个安远镇。

一时之间，整个镇上的狗都乱吠了起来。

外面响起了刀剑相碰的尖锐刺耳的声音，还有刀剑刺入皮肉的噗哧声，还有人痛苦的呻W吟声。

空气中也弥漫着浓郁的血腥气。

许多人都醒了过来，但是没有人敢开门一探究竟。

一直到黎明十分，才重新安静下来。

若不是空气中还留有血腥气，人们大概会以为昨夜做了一场噩梦。

次日，太阳照常出来。

百姓起床并没有发现什么异样，只有沈修远发现了平时在树上蹲着的人不见了。

他知道是有人动手了。

能把活给干的这么干净漂亮的，估计也只有雷厉风行的齐王了。

他眉间含笑，沐冬至看到他今天的精神头不一样，问：

“你今天有什么好事吗？”

沈修远笑着说：“我们自由了。”

沐冬至愣了愣，并没有反应过来他说什么自由了？

沈修远看到她迷糊的模样，心里有些小开心，笑着说：“没有人再监视我们了。”

“真的吗？”沐冬至惊喜的看向他。

“嗯。”沈修远郑重的点了点头。

沐冬至激动的差点就跳起来了，天知道这些天她是怎么提心吊胆的？

她生怕沈阔突然回来了，刚好被这些人给抓住，这可怎么办？

她又害怕他保长没办法解决这件事，再查出来是他们送的信，他们怕是惹上大事了。

好在都过去了。

她开开心心的出门去买菜，心里想着要多做几个好吃的，庆祝一下。

谁知道她在菜市场遇见了来卖鸡蛋的陈三娘。

陈三娘见到了沐冬至开心的说：“冬至妹子。”

沐冬至见是陈三娘想要躲开，陈三娘却已经跑了过来，双手捉住她的手，说：

“冬至妹子，多日不见，你可还好？”

沐冬至只好对着她福了福身子，说：“托嫂嫂的福，一切尚可。”

陈三娘左右看了看，然后鬼鬼祟祟的说：

“城南的铁匠铺关门了，他们要找的人怕是找到了。”

沐冬至心里咯噔了一下，莫不是沈阔落在他们手里了？

想到这里，她的面色突然就苍白了起来，手脚冰冷。

陈三娘见她面色不对，连忙说：

“冬至妹子，你不要心里不舒服啊。

这都是命啊，你不该拿这个钱。

谁也没办法。”

沐冬至过了好大一会儿，才不眩晕，说：

“我只是感觉有些可惜。”

“没事的，回头有什么好事，我再找你。”陈三娘说道。

沐冬至点了点头，急匆匆的回去了。

等到沈修远回来之后，她才将自己的疑虑给问了出来。

沈修远说：“这些人是被齐王给抓起来了，并非是找到了沈阔。”

“真的吗？”

“嗯，不信的话，我可以陪你去见保长。”沈修远说道。

沐冬至哪里还会不信？

话说南夏东宫，头戴冕旒的太子殿下怒气腾腾的打砸了书房，说：

“一群饭桶，废物。

一点小事都办不好，几岁的孩子都抓不住，还全军覆没了。

养你们有什么用？”

他将砚台砸向跪着的那人的时候，那人没敢躲。

砚台砸在头上，他的额头上顿时被砸破了，血顺着脸流了下来，看起来格外的凄惨。

“太子殿下。”一道中气十足的声音传了过来。

太子看到廖太傅来了，这才瘪了瘪嘴，没再吭声。

廖太傅对那人说：“快些下去包扎一番，休息两日。”

那人赶集的对着廖太傅作揖，又对着太子作揖，这才下去。

那人走了之后，廖太傅对太子说：

“殿下，臣多次提醒殿下莫要意气用事，遇事要沉着冷静。

如今怎么又？”

廖太傅说着说着就说不下去了，重重的叹了一口气。

太子说：“这些废物，连个孩子都抓不住，还全军覆没了，排除去的人全都回不来了。”

“越是这样，越不能乱。

马前斩将是大忌。”

太子虽然没再吭声，但也是一肚子的不服气。

太傅深深的叹了一口气，又语重心长的教导他起来了。

又说君王要施行仁政芸芸的。

太子心里想着他可真会说一套做一套，嘴上教导他要仁政，实际上却是让他去追杀弟弟。

他的话随便听听就好。

廖太傅见太子的表情就知道他并没有将他的话给听进去。

他心里也不是个滋味，轮到资质，太子真不如七殿下。

只是，太子是储君，他必须要辅佐他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66092555"  chaptername="第126章  雷厉风行的齐王">加入书签</a>
</div>
