    “十……十里亭！！”扫了一眼扶媚，扶天底气略有不足的说道。

    听到这话，扶媚顿时砰的一拍桌子，脸色铁青的愤而站起，随后便愤怒无比的冲了出去，扶天不敢怠慢，赶紧跟了上去。

    不消片刻，扶媚便带着一帮凶神恶煞的人急风一般的骑着神兽从府邸冲了出去。

    入夜风微凉，不过，这却冲不走这一带弥漫着的死亡气息，头顶之上，明月虽然高悬，但在天湖城为中心的方圆数千里周围，尽不现身，层层密密的乌云笼罩于其上，尽显的是满满的阴暗。

    夜尚早，但夜很静。

    几无人烟来往，更无商贩小客！

    但又有些许吵闹，只闻偶有几家住户，男主惨叫，而女生惨哭，同时伴有的还有一群莽夫的怪笑和狰狞。

    他们烧杀强夺，暴虐无度，如入无人之境。

    城中其他户，则房门紧闭，灯火不明，生怕惹来什么是非一般。

    如此之景，天湖城如此，周围其他几个城镇更是如此！

    看似宁静，实则是隐藏在人间炼狱之下的假想。

    这种情况，在距离天湖城北面的夜玉城最为明显。

    城中几乎黑黢黢的一片，街道上时而可见男杀女夺，混乱的简直无话可说，而与其形成鲜明对比的，是此时城中一三层高楼，却是灯火辉煌，歌舞升平，欢声笑语不绝于耳。

    三层高楼的最顶楼，是镂空阁楼，四周用丝绸白布做遮挡，颇有与明月为伍，与天地同窗之感。

    此时，阁楼内琴声优雅，更有一道倩影随音乐而翩翩起舞。

    “喝！”

    正座之上，一个男子轻轻的靠在一堆穿着花枝招展的靓丽女子中，整个人显的慵懒而享受，而那些女子们则带着妩媚的笑容，温柔的端酒喂水果。

    奢华之享，自在人间不羡仙。

    “公子，请啊。”旁边又是一个女子，轻轻堆笑，然后故意将自己的身子贴的离他很近，手中一杯水酒，也硬生生的变换着花样递到了他的嘴前。

    “哈哈哈，好！”那男子哈哈爽朗一笑，手轻轻的借机摸着那女子的手，一边享受她嫩滑的肌肤，一边舒服的品尝着美酒。

    不过，即便如此，他的双眼一直都紧紧的盯着阁楼中央那翩翩起舞的女子，生的是端庄漂亮，加只皮肤白皙，身材修长，随着舞蹈舞动之下整个人更显诱惑与妩媚。

    但突然，就在此时，一队人马轻悄悄的从楼上冲了上来，扶媚一马当先冲在最前头，刚过楼梯一入阁楼，顿时间被眼前奢靡的纸醉金迷生活给气的瞳孔大瞪。

    她整个人立在那里，身体因为愤怒而隐隐发抖，那双充满怒火的眼睛死死的瞪着群美环绕中的那个男人。

    忍不了，实在是忍不了！

    她扶媚是什么人？那是自认强过苏迎夏的人，可是，苏迎夏的男人却可以升龙入海，蛟蛇破天，尽管扶媚心中再不愿意，但也必须承认，如今的韩三千，名声在外，享欲天下。

    困龙山与双神决斗而不落下风，更是惊为天人。

    无数男人，甚至女人都为之疯狂！

    而她呢？

    她的这个男人呢？长相丑陋，软弱无度，简直就活生生的一个大傻子。

    人都说没有对比便没有伤害，可他都不用跟韩三千比，便已经被人家甩得远远的，连边际都摸不着一点边。

    她已经够委屈下嫁了，可这该死的混蛋，不仅没有丝毫的收敛和珍惜，反而居然敢抛下自己，在外面花天酒地。

    她再也忍不了，几步冲了上去，一把将中央跳舞的女子推倒在地，其后一把将众女子面前的酒桌掀翻！

    乒里乓啷！

    整个酒桌顿时反扣在地上，玉酒撒满一地，杯碗尽碎。

    突如其来的变故，让所有女子吓得不由的藏在那男子的身后，此时，琴瑟也停，整个阁楼陷入了死一般的沉寂。

    “叶世均！！”扶媚冷声大喝。

    花丛中人，正是扶媚的丈夫，叶世均。

    他只是微微一愣，捡起地上一个没倒下的酒杯，一饮而尽，其后看也不看她一眼，道：“你来干什么？”

    “我来干什么？”听着这话，看着叶世均那一副满不在乎的态度，扶媚更加气急，冷声瞪着他喝道：“叶世均，你胆还真肥了啊？”

    叶世均冷声一笑，万分不屑。

    “他妈的，你这个废物，你这是什么态度？你给我起来！”话不多说，扶媚粗鲁的便直接拽住叶世均的手，试图将他拽回去。

    但让她意想不到的事发生了……

