
　　一只蝎子、一只高大的黑熊放在一起首先吸引人注意的肯定就是那只黑熊，但怎么也没有想到真正的杀招竟然是那只不起眼的蝎子。

　　唐明也在朝着蝎子发动进攻，但他却发现自己的攻击力竟然只比这只蝎子强大一点点而已。

　　普通攻击只能对蝎子造成230到260点的伤害。

　　叮！系统提示：你受到了蝎尾的攻击，对于造成了你的中毒效果，每秒最大生命值百分之一的流血效果。

　　唐明的身上被染上了一团黑色，预兆着他已经处于了中毒效果之中。

　　蝎子的尾巴上面是有毒的，只不过前几次攻击都被唐明不屈之志的技能给化解了，这一次攻击终于还是让唐明中毒了。

　　-15

　　-15

　　-15

　　唐明的气血开始流失，这可把唐明吓坏了，仅仅使用了十几秒的时间唐明被一只黑熊和一只蝎子围攻已经打掉了他一千多滴血，若不是有血瓶一直在补血此时已经是凶多吉少。

　　小白从后面冲上来一口咬住了蝎子的尾巴，将蝎子拉着往后拖，两只宠物再次扭打在了一起，但看得出对于这只浑身上下加装了铁板一样的蝎子，小白的攻击力起不到太大的作用。

　　黑熊还在对唐明发动进攻，远处的蛋碎一地挥舞着手中的法杖，藤蔓一条一条地从地上钻出来对唐明进行缠绕，虽然不断地有藤蔓植物因为技能时间而消失，但在唐明身上始终有两条以上的藤蔓缠绕，这家伙的技能仿佛是没有冷却时间一样。

　　“怎么样啊唐明，你继续嚣张啊，《平行世界》这款游戏是公平的，前期你可能有什么奇遇导致你的实力强上一些，但随着我们等级的提升，你想一个人打一群根本不可能，我一个藤蔓捆绑就把你限制得死死的，接下来你就好好享受你的死亡吧。”

　　怪不得蛋碎一地从一开始就信心满满呢，原来是有这样技能，这个技能是召唤师的保命技能，也是强力的控制技能配合上两只宠物的进攻，他只要站在那里一直使用藤蔓捆绑技能就足够了。

　　唐明可以感受到了藤蔓上的力量正在慢慢增强，他确定这小子已经将藤蔓捆绑这个技能升到了最高级，所以唐明才不容易挣脱束缚。

　　蝎子在小白撕咬技能的冷却时期冲破了小白的控制，再次冲向了唐明，与此同时黑熊身上也发出了一声咆哮，身上的颜色有些变化这种状态唐明很是熟悉，也就是说此时黑熊已经陷入了狂暴的状态了。

　　唐明算是看出来了，对方这是要不管一切的要置他于死地啊，但此时他无法挣脱这藤蔓捆绑技能，想要躲避都不可能了。

　　放在唐明面前的有两条路走，一条就是击杀两只宠物，然后想办法斩断藤蔓然后击杀蛋碎一地。

　　还有一种方法就是直接攻击蛋碎一地，如果杀死了蛋碎一地那么身上的藤蔓自然就消失了，两只宠物再朝他进攻唐明也就不怕了。

　　第二种方法无疑是最简单有效的，但是此时挣脱不了藤蔓的捆绑，如何击杀蛋碎一地又是一个问题。

　　看着朝自己越来越近的蝎子和狂暴状态的黑熊唐明知道自己不能等了，必须想办法了。

　　此时他只能将自己的目光放到了自己的远距离攻击上面，在远程攻击上唐明的手段不多，但也是有的，只要出其不意说不定就能达到效果。

　　蛋碎一地离着他的距离并不远，嘴里念动召唤藤蔓的技能咒语，眼神中已经流出了胜利者的微笑，他断定此时唐明已经无计可施了。23sK.com

　　但就在这时候唐明的手臂忽然一动，从唐明的身上发出了一道巨大的蛛网，将毫无防备的蛋碎一地笼罩在了其中。

　　蛛网收紧直接将蛋碎一地缩成了一团摔倒在地，接下来唐明没有等待，手中的金钱镖技能出手，枫叶镖朝着蛋碎一地就发了出去。

　　金钱镖技能虽然是远程攻击，但是伤害非但没有减少，在加上枫叶镖上面有攻击力加成，虽然不多但对上他现在的攻击力也已经足够了。

　　技能名称：金钱镖

　　技能等级：初级

　　要求：每次消耗内力值5点。

　　冷却时间：15秒

　　技能介绍：远程攻击，使用飞镖打击目标，初级时一次最多攻击三个目标。

　　被蛛网捆绑的蛋碎一地，根本没有办法移动，被唐明紧跟而上三枚枫叶镖全部击中。

　　-410

　　-415

　　-223

　　蛋碎一地绝对想不到他会如此死去，唐明全程都没有接触到他，三枚枫叶镖打出的伤害将他直接秒杀。

　　他仰面倒下，身体化作一道白光冲天而起，在他的额尸体旁爆出来一根腰带，然后尸体化作了只黑色的毛绒玩具熊。

　　蛋碎一地一死，缠绕在唐明身上的藤蔓顿时消失了，唐明躲过了那两只宠物的进攻。

　　其实唐明根本不需要闪躲，因为在蛋碎一地死后，那两只宠物就像是失去了灵魂一样瞬间就失去了战斗力。

　　召唤师召唤出来的召唤兽和唐明的小白还不一样，小白和唐明的关系是伙伴，唐明被杀之后小白很多时候都想为唐明报仇，甚至为此还死过两次。

　　但是召唤师召唤出来的是宠物官方语言叫做召唤兽，召唤师一死这两只宠物就完全没有了斗志，甚至直接放弃了之前对唐明打出来的巨大优势，直接朝着远处的树林中跑去。

　　唐明知道追上那两个召唤兽也没有任何的意义，所以并没有追赶，而是长长的出了一口气，曾经的他在狂龙帮上百人的围追堵截之中游刃有余，今天却差点在帅哥帮这二十人的手下翻了车。

　　不管是那么法师的火流星，还是蛋碎一地最后时刻几乎无解的杀招都让唐明感觉到心有余悸。

　　想想如果蛋碎一地再谨慎一些，刚才站位再远一点，只要是躲开了唐明蛛网捆绑的技能范围，那么现在落地成熊的估计就是他了。

　　就像蛋碎一地说的一样，随着等级的提升和游戏多样化的进程高手只会越来越多，想要一个人对付一群人就会变得越发困难。

　　唐明朝着变成毛绒玩具熊的蛋碎一地踢了一脚，有意无意地正好踢在毛绒熊的两腿之间，仿佛传来了蛋碎的声音。

　　将毛绒玩具熊踢到了一旁，唐明捡起了蛋碎一地爆出来的腰带看了一下。

　　物品名称：蛇皮腰带。

　　等级：中级

　　容量：60格

　　特性：同一件物品可在一格之中连续放置最多20个。

　　虽然不是什么黄金装备，但唐明还是非常高兴，知道这件东西的价值还是不错的。一般的玩家只能使用储物背包，就算是高级的背包装的东西也非常有限，如果有了储物腰带就等于是有了另外六十格储物空间，在爆率如此的的情况下，这装备的价格肯定也很高。

　　-

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第308章 两只召唤兽免费阅读。https://xs.23sk.com 