 对于永恒和暗夜两大主宰传人，洛天其实心里一直存有疑惑，洛天以前见过两人打斗，实力都是逆天之辈，斩杀六级灵帝都不在话下。按

    照道理，六大主宰和盘龙一样，当年都是身死道消，只留下残魂，如今重生归来，短时间内，不可能教导出如此天赋弟子。

    唯一的解释，那就是他们其实和盘龙转世之身一样，都是本人，并非弟子，在外只不过是传着主宰传人的名义而已，先前洛天还有些疑惑，听了九妙玄女的话，洛天顿时释然。

    “仙子何出此言，在下有些不懂，”

    永不动神色不动，只不过眼神微微闪烁了一下，随意的问道，九妙玄女轻轻的摇头，不再多言。

    “有人说，天地大劫之下，只有主宰才有机会跳出来，不知是真是假，像我等岂不是没有希望了？还请仙子请示，仙子既然能看透前世今生，还请为我们解惑，”双

    子王之一开口说话了，这也是他们来的真正目的。“

    天地大劫百万年轮回一次，宇宙重归混沌，只能主宰有很大的机缘可以逃脱出去，但也并不是绝对的，其中，有大机缘，大气运者，一样可以脱身出来，见证宇宙破灭，再活一世。

    只不过这次和以往不同，据闻有成仙的契机，至仙门到时会彻底出现，连主宰也左右不了，也许只有传说中的混沌，对于这一切，有一个确切的见的，”九

    妙玄女凝重的说道。

    “成仙契机，至仙门彻底出现——”

    听了九妙玄女的话，众人陷入了沉思。

    “进入至仙门真的可成仙？可以避开这天地大劫么？”

    终于，那个轮回王问道。

    “道友，号称轮回王，对于轮回转世怎么看？”

    九妙玄女浅笑问道。

    轮回王轻轻的摇了摇头：“轮回转世，在下深信不疑，只是在下的实力尚浅，末能悟透全部，”

    “这位道友，不知，你对轮回如何看？”九

    妙玄女看向洛天，突然问道，绝世容颜挂着浅浅的笑意。洛

    天一怔，看同九妙玄女，微微一笑道：“在下对于轮回没有太深的见解，曾经也相信轮回，只不过随着境界的提升，对于轮回一说，却是越来越怀疑。这

    个世间如果真的有轮回，那么强者岂不是无数，人的组合来源于神识和肉身，肉身损毁，神识破灭，怎么轮回？这其中似乎牵扯到一种神秘的规则，甚至包括时间规则，无法掌握，就无法掌握轮回，”“

    嗯？”

    轮回王看向洛天，不由的神色一动，微微点头，“想不到，你一个四级灵帝，对于轮回的感悟却是如此深，这个道理，也是我最近才想通的，不过我相信，轮回是有的，但绝不容易而已，”洛

    天微微颔首，“也许吧，”这

    个轮回王和那个鬼都之主有很大的相似之处，都相信轮回，甚至演出了许多东西，像鬼都之主，演出了自以为是的一套轮回秩序，只不过却是缺少一些重要的东西，所以，他才会离开逍遥门，去寻自己的道。

    “前路末卜，大劫将至，还请仙子指点迷津，”

    剑仙出尘，却是入凡俗，仍然对于自己的路惴惴不安。

    “在坐的诸位，都是具有大气运者，世人都说我看透前世今生，但也只是推演而已，天地变化莫测，即使是仙，也无法肯定，诸位只需坚定自己的信心和目标走下去便可，大劫之下，对于诸位来说，末尝不是一种考验，切不可自断前路，乱了心境，”

    九妙玄女认真的说道，目光却是有意无意的在洛天的身上扫过，让洛天心里微微一动，话

    说到这个份上，在场的众人也知道，真的问不出什么来了，毕竟没有人敢为他们保证自己的路会走到哪一步，但是能和九妙玄女交谈一番，也不虚此行，让他们明白了许多道理。

    “传闻九妙门一向单传，最后仙子也会坠入凡俗，不知仙子可有意中人？”刀

    圣此刻，望向九妙玄女问道，有些轻浮了。九

    妙玄女神色微微有些不悦，不过还是说道：“阁下所言不虚，九妙门传人最后都有归宿，只不过时机末到，机缘末来而已，”“

    当年盘龙主宰的妻子，就是九妙玄女，不然的话，他也不会变得如此强大，”永

    不动突然说出了这样一则秘辛，众人一怔，纷纷看向眼前的九妙玄女。九

    妙玄女轻声叹惜，道：“九妙门万年出一九妙玄女，那盘龙主宰的妻子，则是来自九妙门，只不过时间太久，具体的事宜，我已经不清楚了，先祖留下的记载很少，”

    洛天望向九妙玄女，他感觉得出来，这个九妙玄女并不是记不清楚，而是她不愿意说而已，似乎有难言之隐。

    同时，他也没有想到，那个盘龙主宰的女人竟然来自九妙门，有这样的女子辅助，堪破各种神通，也难怪当年盘龙主宰强大无比，可以说是混沌之下第一人了。

    只不过为何盘龙主宰最后成为人人喊打的存在，致使六大主宰合力围杀，一直是一个迷，不过盘龙主宰的品性有问题，似乎是真的。夜

    已深，茶已凉，言尽于此，九妙玄女要送客了，洛天等人纷纷起立，向九妙玄女躬身，告退。

    “刀圣的刀法，源自上古，自成一体，不可小看，这种刀法最大的特点就是以道序为基，以极不的能量催动，却能暴发出强大的威力，连绵不绝，想破此人，就在第三刀，因为第三刀有破绽——”

    洛天识海之中，突然传来九妙玄女的声音，让洛天吃了一惊。“

    仙子为何助我？我与此人只是口角而已，不至于要杀人，况且在下的实力低微——”洛天想了一下故意说道。“

    自始至终，你对他的杀意没有停过，这点你瞒不了我，此人的路确实已断，另外，希望明晚小友前来，还请以真面目示人，”

    九妙玄女淡淡的说道。“

    仙子的意思——”

    洛天心里一动，他没有想到九妙玄女的神通如此广大，以自己现在的千变万化，即使半步主宰也不会看出来，此人却是一语道破，更可怕的是，此女可以堪破自己的心底，这让洛天震惊无比。

    “来了便知，”

    最后九妙玄女说道，便不再言语，而洛天则是随同其他的强者，出了湖心小筑。“

    出来了，出来了，喂，九妙玄女到底和你们说了什么？”

    湖心小筑外面还围拢了不少的强者，看到几人出来，有人不由的发问，可是没有人回答他们，而刚刚出现的那湖心小筑，也如镜中花，水中月一般，一下子溃散，直接消失。 