    会议室顿时安静了下来，众人的目光也都被吸引了过去，落到了四班中某一位同学身上。

    林炎也第一时间看向了四班那个学生，他很肯定，对方刚刚是冲着他开口的，大概率就是他预定了这颗小火焰猴精灵蛋。

    让林炎意外的是，对方留着寸头，身材高大，居然有着不弱于他的帅气，此刻对方远远看过来，盯着林炎手中的精灵蛋，一脸的震惊和懵逼。

    显然根本没想到小火焰猴精灵蛋会被林炎从两百多颗精灵蛋中选中，这和中彩票没啥区别了。

    抱歉喽。

    林炎也只能在心中说一句抱歉了，虽然大家都是开挂作弊，但是谁让他的运气稍微好一点，比对方先选呢。

    林炎拿着精灵蛋回到了班主任程曦的身边，随后三班的人也都陆陆续续的完成了选择，距离成为新人训练家，只差孵化出精灵了。

    回到座位之后，林炎注意到寸头同学一直看向他这边，显然还是有些不甘心，林炎不知道对方怎么知道这只小火焰猴精灵蛋的信息，但是肯定付出了不小的代价。

    “反正和我没关系，我只是个运气比较好的普通学生而已。”

    正当林炎想着，四班也开始选择精灵蛋，寸头同学一脸的不高兴，最终还是选择了一颗精灵蛋，林炎发现是一只电系的电击怪。

    电击怪的潜力并不弱于御三家，而且同样是三段进化，不过电击怪想要进化成最后形态有点难度，但是毫无疑问绝对是电系精灵中的佼佼者。

    “看来对方背景不简单，错过了小火焰猴精灵蛋，依旧能选中这么有潜力的精灵。”林炎心中暗想。

    此时，程曦突然小声道：“大家可以看看自己的精灵蛋，从斑纹可以判断出精灵的大致属性，有些精灵蛋还有属于自己独特的纹路。”

    “比如蒋璐同学，你的精灵蛋有些蓝色的纹路，还有明显的蓝白色波浪纹理，很明显是水系精灵，从外表看很可能是玛丽露。”

    “真的吗，我最喜欢玛丽露了！”

    这位叫蒋璐的女生顿时惊喜道，清秀的脸蛋上有着两个小小的酒窝，笑起来露出洁白的牙齿，戴着全框眼镜，穿着干净的校服，看上去十分纯净的感觉。

    林炎看向蒋璐手里捧着的精灵蛋，当看到精灵蛋的信息时也不由被惊了一下。

    正如程曦所料，这颗精灵蛋里的赫然是一只玛丽露，然而让他惊讶的是这只玛丽露居然是大力士特性，这可是非常强的特性呀。

    林炎只能感慨蒋璐运气挺不错的，居然选择了这只玛丽露精灵蛋，如果能够激活大力士特性，再走物理暴力流派，那就是纯纯的屠龙勇士了。

    不过蒋璐就是一个小女生，林炎估计她也不可能让玛丽露走物攻暴力输出路线，有点可惜了。

    程曦的话让众人都开始仔细观察起自己的精灵蛋，有几个还上前询问程曦，推测出了自己的精灵蛋可能是哪只精灵。

    林炎看着手里的精灵蛋，小火焰猴的精灵蛋有着火红色的斑纹，看上去就知道是一只火系精灵蛋。

    随着四班和五班的学生选择完毕，所有人都得到了属于自己的精灵蛋，接下来只要孵化出来，就能拥有第一只精灵了。

    精灵选择结束之后，会议室里的师生都陆续离开，程曦带着学生回到了三班教室，此时教室的座位被分成了两部分，一部分是选择成为精灵训练家的学生，另一部分则是继续学习各个文化科目的学生。

    精灵训练家依旧要继续学习文化知识，但是每天的课程更多的还是训练课和培育课，训练课主要是由老师带领，对精灵进行战斗训练，提升精灵的战斗能力。

    而培育课则是了解不同精灵平常的饮食，学习如何让精灵有着良好的发育，获得更好的成长。

    三班教室。

    程曦在讲台上发言：“准备自己进行新人训练家考核的同学，尽快拥有自己的精灵，两个星期后将会正式开始训练课和培育课的课程。”

    “目前有十六位同学已经拥有了自己的精灵蛋，接下来你们的任务就是两个星期内孵化出自己的精灵，谁能最快孵化出精灵，会给予一些奖励。”

    等到程曦说完，台下的同学小声议论起来。

    林炎则是看着班里的学生，选择成为精灵训练家的学生有三十五人，其中十六人已经拥有了精灵蛋，身下的十九人则是选择靠自己去获得初始精灵。

    两个星期的时间，要收服一只精灵应该是不难的，只是能否收服有潜力的精灵，那就难说了。

    当然，这些和林炎没关系，他在意的还是程曦说的奖励，首先孵化出精灵的学生，会有一些奖励，这应该就是学校的福利了。

    只是，这福利也不是每个人都有的，而是需要通过竞争的方式来分配，可以预见未来还会有更加激烈的竞争，毕竟资源是有限的。

    “学校的资源，不能放过。”

    林炎对于学校的资源虽然不是太在意，但是能拿肯定要拿，毕竟他花了五千大洋，小火焰猴精灵蛋是他凭本事选到的，实际价值肯定不值五千联盟币，如果放弃学校的这些资源，那他就亏了。

    ……

    下午，林炎离开了学校。

    上午选择了精灵蛋之后，下午正式开始上课，枯燥的文化课程让他都快要睡着了，终于撑到了放学。

    林炎怀里有一颗红色斑纹的精灵蛋，而手中则是一颗红白相间的精灵球。

    这是刚刚班主任分发的，每一位学生都有，等到精灵孵化之后就可以让精灵直接进入精灵球里面，毕竟平常生活中精灵如果经常在外面，会有很多不便。

    嘟嘟！

    汽车鸣笛声在远处响起。

    林炎径直走了过去，对方自然是林淼，是来拿十二瓶强化饮料的，所以直接开车来了。

    这个世界是有汽车的，不过因为很多精灵都有代步的作用，再加上普通人又买不起昂贵的汽车，所以平常街道上很少能够看到汽车。

    林淼开的自然是林鑫的车，虽然以林炎的眼光看，这辆车外表实在是有点土气，但是在这个世界却是土豪才能拥有的代步工具。

    “上车，好不容易我爸才同意我开，我带你去兜风。”林淼摇下车窗，一脸得意的开口道。

    可以看到四周都是路人羡慕的目光，在这个世界拥有汽车真的是一种身份的象征，再加上林淼长得又帅，在其他人眼里简直是男神一般的人物。

    林炎平静的上了车，而他怀里抱着精灵蛋自然也被林淼看见了，顿时引起了对方的惊讶。

    “你从学校渠道拿到精灵蛋了？”

    林炎点点头：“嗯，选了一只火系精灵蛋。”

    “也对，强化饮料的钱足够你和你朋友从学校渠道成为新人训练家，这样也好，不用我带你去野外捕获精灵了。”林淼点头。

    “我带你兜一圈，要加速了！”

