    经历了长达三个半小时的直播。

    极星3s在音乐厅的发布会终于结束了。

    音乐厅内的观众们都是意犹未尽的坐在座位上，他们迟迟不肯离开，似乎还在回味着刚才极星带给他们的巨大震惊中。

    直播间的弹幕不见衰势，依旧在不断刷屏中，人气和热度始终处于直播排行榜前十。

    现场经久不息的鼓掌声还在继续。

    不过郑轩已经带着极星3S的样展机走到了后台，工作人员也开始处理发布会的后续事务。

    走到后台后郑轩原本打算好好的休息一会儿，

    结果，

    他看到了仓库门前那一支排得长长的队伍。

    顿时，

    他一阵头大。

    “各位！发布会结束了，出口在音乐厅那边，你们怎么在这里排队呀？”

    郑轩还用手比划了一下出口的位置。

    “老板你可算下来了，我们都在这儿等你半天了，他们都是准备排队买手机的。”

    张载气喘吁吁地从仓库跑了出来。

    “什么？买手机！你没跟他们说极星3S只支持预定吗？”

    郑轩诧异地问道。

    关键是这支队伍后面排的人越来越多了，几乎整个现场的大半部分人都来排队购买。

    而且最不可思议的是，

    还有人不断的在现场打电话，叫他们的家人亲属一起过来购买，整个会展厅涌入了源源不断的人群。

    再这样下去。

    整个音乐厅就成为一个销售现场了。

    搞得跟直销一样，一直演讲加上现场推销的模式。

    郑轩的内心突然产生了这样一个奇怪的念头，那他岂不是成为这帮传销人员的头头了。

    唉，真让人头疼。

    “张载，你让工作人员赶紧拦住外面的人，可不能再这样放他们进来了。要不然场面会失控的！”

    郑轩赶紧嘱托了一句。

    然后他自己急忙跑到库房，去里面查看情况。

    “冯刚，赵华！我们这次带过来了多少台机子？”

    冯刚跟赵华正在往车上搬运直播设备呢，听到郑轩的询问，转头一看，原来是老板跑过来了。

    “老板你问这个干什么啊，我们这次带过来的设备不多，只有100多台。”赵华回复道。

    “100台吗？全带出来！每一台都编上号码！”

    冯刚跟赵华刚开始不理解郑轩的用意到底在哪，但是当他们走出仓库以后，看到这一只长长的队伍才明白过来。

    郑轩手里拿着一部手机走到最中间，对着众人大声说道：“在这里我非常感谢各位对我们极星3S的支持！但是这次我们只带过来了100台封装机，除此之外，整个库房再也没有多余的极星3S了！”

    他的话还没有说完就被底下的声音打断了。

    “郑老板你就不要藏了，我拿两倍的价格买你一台总该可以吧！”

    “我也是！我掏5000块钱买一台赤焰红可以吗？”

    “5000算什么？我拿6000块买！”

    “郑老板，求求你了，我实在不想再煎熬了，快给我买一台吧，就算多加1000块我也愿意！”

    “我就算倾家荡产也要买一台啊，这是我距离极星3S最近的一次！”

    “……”

    赵华都懵逼了，这群人是疯了吗？

    不就是一台半智能手机吗，用得着这么疯狂？

    赵华真的很不理解，他非常不理解这群人的言语和行为。

    “老板，要不我们还是直接撤吧，我总感觉这群人有些太离谱了。”赵华站在郑轩的后面，小心翼翼的说道。

    看着赵华一副没有见过世面的样子，郑轩拍了拍他的肩膀安慰道：“挺正常的。”

    “要是你见过水果4S的发布场景，或许就不会这样想了。”郑轩在内心默默的补了一句。

    当年水果手机首次发布的时候，现场一度混乱，跟今天的场景非常相似。

    更有甚者，

    甚至割了自己的肾去买水果手机，所以水果4S也有肾机的称呼。

    跟当年的那场闹剧相比，极星这个只能算是小场面了。

    所以郑轩非常淡然。

    但是在赵华的眼里，老板的形象瞬间高大了起来。

    “大哥说的没错，郑总果然是见过世面的大人物，在这种情况下还能保持波澜不惊的状态，实在是太强了！”

    他对老板的崇拜之情，更进一步了。

    ……

    郑轩带着赵华对排队的人进行了实名登记，然后把仅有的100台手机卖给了排在前100名队伍中的顾客。

    至于剩下的人。

    郑轩让他们下周一到极星公司销售部，凭借实名登记前来购买手机。

    做了这种处理之后，刚才非常疯狂的顾客们也是冷静了下来。

    最后他们无奈的带着登记卡离开了现场。

    而那100位买到了首批极星三S的顾客们，每个人都快激动的哭了。

    他们把极星3S的包装盒紧紧的搂在怀里，喜笑颜开地走出了音乐厅。

    那些没有购买到极星3S的顾客们，眼里则是散发出了浓浓的嫉妒与羡慕光芒。

    他们都在这里排了快一个小时了，结果仍然没有买到一台手机。

    在外人看起来如此不可思议的事情，居然就在这个音乐厅里发生了。

    更为关键的是，即便如此他们仍旧乐此不疲，如果还有剩余的另外100台手机的话，他们肯定会跟在后面继续排队。

    这也太魔幻了。

    音乐厅的负责人员都有些不可思议。

    这是他们整个音乐厅开办以来，第一次遇到如此盛状，真的让人难以置信。

    发布会结束三个小时。

    郑轩等人这时也回到了极星公司总部。

    看着网络上铺天盖地的催促声，郑轩赶紧把预售链接放了出去。

    郑轩内心有些小小的好奇，他不知道自己来到蓝星上生产出来的这第二款科技产品，会有一个怎样的销量。

    到底能不能打破极星2S的销量纪录呢？

    到时候黑科技系统又该会有多少销售值出现？

    ……………………………………

