    “对啊！这个就是我的账号啊！既然没问题了，那么就来吧！”

    在得知了这个账号并不是杨凡他自己的时候，他也是瞬间就放心了下来。

    毕竟在看到这个荣耀王者的段位的时候，他也是的确有些被吓住了，不过既然并不是他自己的，那就好说了。

    很快，两个人也是直接就进入了1v1的地图当中。

    而其他的人，这个时候其实也根本就没有在商量，待会儿的第二局到底应该怎样去打，还是注意力全部都被他们这里给吸引到了。

    毕竟以他们的阵容来说的话，这种悬殊差距实在是太大了，好像无论怎么商讨也不顶用吧？

    在1v1的墨家机关道地图当中，其实在经历了这么多个版本的更迭当中，唯一很少一个发生变动的地图。

    但是在经历了这么多个赛季之后，他也是在新赛季就重新更改了一下solo的机制。

    相比于之前的，要么推掉水晶，要么是自己选择投降才会判定输赢的规则来说。

    这一次只需要把第一座的防御塔推掉之后就可以获得胜利的改动要变得更加人性化的多了。

    而这一次的这个改动，也是针对了在1v1当中所出现那些比较影响游戏体验的恶劣事件，虐泉！

    没错！

    大家玩1v1的时候，其实输了的话，那么就是输了也没什么大不了的，毕竟打这个模式，基本上除了英雄的选择很重要之外，就是一个关乎到自身操作和技术的问题了。

    在这里面也打不过别人的话，那么也没什么好说的，但是偏偏就有一些玩家因为占据了优势的原因，所以在推掉了第一座防御塔之后就开始疯狂地虐泉了。

    甚至很多的人以此为快，故意而为之。

    久而久之，很多的人就开始对于游戏机制的这个抱怨越来越多了，所以也是收到了广大召唤师的意见之后，天美开始对于这一次的更新着重放在了对于1v1的模式调整上面。

    现在这一机制的改动更是可以直接杜绝这个虐泉事件的再次发生也可以让大家把更多的重心放在对抗上面，毕竟这也是玩这个模式的主要核心所在。

    “我们先说要怎么玩吧？英雄随意选择还是都用同一个职业的英雄？”

    杨凡禁用了英雄之后也是直接就开口问道。

    反正对于他来说，怎么打都无所谓，能有钱拿就行。

    “辅助的话不适合单挑，坦克的话太肉也不太好分出胜负，而射手的话，射程太远，无脑a也没什么挑战，那么就战士和刺客这两个职业随便选择怎么样？”

    梁猛想了想，也是直接就开口说道，毕竟他也就只有这类英雄玩的是最好的。

    “行吧！”

    听到他这么说，杨凡也是点了点头，既然是在刺客和战士里面随意选择，那么他也没什么好说的了，直接果断秒选了露娜这个英雄。

    双方很快进入加载界面，当看到对面的梁猛拿的是一个狂铁的时候，杨凡也是无所谓的笑了笑。

    毕竟狂铁这个英雄虽然说在线上单挑的确很猛，但是这里毕竟不是5v5的模式。

    更何况面对露娜，狂铁根本就没有什么秀起来的空间好吗？

    而此时在看到了杨凡拿出的这个露娜的时候梁猛倒是并没有什么太大的表情波动。

    毕竟他可看不到杨凡这边这个金牌第一的标志。

    不过相信就算是看到了，他也并不以为意，因为这个账号并不是杨凡的，那么这些东西自然是不用顾及什么。

    只不过就让他感觉到比较惊讶的是这个露娜居然带的是惩戒？

    有没有搞错啊？

    该不会是点的太快，忘记把召唤师技能给更换了吧？

    要知道这可并不是在5v5的王者峡谷当中，可没有这么多的野怪来给你提供打野刀的被动

    可以说携带惩戒这个招商信息能根本就没有什么太大的用处。

    而这个时候，林冉冉也是发现了这一点，白了他一眼，“不是吧？你连召唤师技能都不更换的，怎么可能打得过呀？”

    “这个你不用管！”

    杨凡微微一笑，并没有解释什么。

    毕竟或许其他的人都觉得打这个模式带惩戒根本没有什么太大的用处，也就只能补补兵而已。

    但是实际上这个版本当中1v1地图最大的改动，也就是在地图的两边增加了草丛的机制，并且还会在其中随机的一边刷新出一个类似于河道之灵的野怪存在。

    而这一个野怪因为是属于中立资源的原因，所以也是除了兵线之外，唯一的一个收入来源了。

    在游戏进行到30秒的时候刷新的这个野怪，可以说是谁拿到了这个河蟹，也就意味着拥有了主动权。

    因为这个河蟹能够让拿到的人可以达到一个压制等级差的效果。

    在这个地图当中，谁能够最先到达四级，那么谁肯定是大爷。

    而偏偏路娜就是这么一个比较吃四级的英雄。

    之前版本的话，露娜带这个召唤师技能的确并没有什么卵用，但是现在版本的更新就不一样了。

    再加上这一次版本更新到了现在，其实还有很多的人并没有打过1v1的这个模式，所以对于这个地图当中的一些细节并不是很了解。

    但是平常除了5v5的王者峡谷之外，1v1的这个模式才是他最经常玩的模式，所以他对于这些自然是很清楚的。

    因为狂铁在四级之前本身就很强势的原因，所以面对一个连四级都没有的露娜，那自然是打得很凶猛的。

    直接一上来就压线，而杨凡这边也是无奈的选择了猥琐在防御塔之下补刀。

    毕竟前期的战斗对于他来说本来的确是并没有什么太大的必要。

    在没有达到四级之前，露娜是根本就不可能杀得过这个狂铁的。

    所以现在根本就没有什么太大的必要出去对拼，只要保证自身没有漏掉补兵就可以了。

    如何在1v1中打出纯粹的碾压？

    除了在各自英雄的选择之外，最为重要的就是自身的细节问题了。

    而兵线作为墨家机关道当中唯一的经济来源，除了击杀能够拉出经济差之外，拼的就是各自的补刀了。

    或许一波兵线漏掉那么一刀两刀的，并不是什么太大的问题，可是在那种打了好久都还没有出现击杀的情况下呢？

    这样的经济一旦累积下来，哪怕是没有完成击杀也好，自身的经济也能够完成碾压，而这，就是solo能否获得胜利的核心所在！

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

