    “陆市长，打扰了啊。3∴35686688”

    傍晚时分，市委宣传部长王庆飞来到了陆睿的住处，打开mén，陆睿看到王庆飞手里面拎着几样小菜，正对着自己微笑。

    陆睿轻轻一笑：“王部长客气了，今天就咱们两个，好好聊聊。”

    两个人的住处实际上并不远，确切的说，常委们的住处都是在一个小区里。

    抬眼看了看陆睿的家，王庆飞呵呵一笑道：“陆市长这房子，装修huā了不少钱吧？”

    他可不是那种没有见识的人，陆睿的这个房子虽然装修跟自己的差不多，但是里面书房挂着的那几幅字和山水价值可是不菲，而王庆飞却是对书法和字画都有研究的人，自然能够分辨的出什么是好什么是坏。那些东西如果是真迹的话，那这位陆市长的身家，可就不少了。

    陆睿笑了笑，淡然道：“都是我妻子nong的，她在美国做生意，知道我喜欢字画，就给我nong了一些过来。”

    把东西jiāo给保姆，陆睿笑道：“走吧，庆飞部长，咱们先聊聊，一会儿再喝酒。”

    郑秀妍此时正好带着妹妹出mén，看到陆睿跟王庆飞在客厅里，走过来道：“叔叔好，我带水晶出去走走。”

    陆睿点点头，指了指王庆飞道：“这是宣传部的王伯伯。”

    说着对王庆飞一脸骄傲的笑道：“这是秀妍和秀晶，我nv儿。怎么样，是不是很漂亮？”

    王庆飞一愣，就看到郑秀妍瞪了一眼陆睿，然后对自己解释道：“我跟妹妹是叔叔的养nv。王伯伯好。”

    有些尴尬的点点头，王庆飞道：“你好，你好，呵呵。”

    笑了笑，陆睿rou了rou郑秀妍的脑袋道：“带水晶去玩吧，记得别走太远。”

    眼看着她们出了mén。陆睿跟王庆飞来到了书房当中，陆睿坐下，从chou屉里拿出一盒烟扔给王庆飞：“庆飞部长自便吧，我就不跟你讲究那些客气了。”

    王庆飞笑着接过，谨慎的笑了笑：“市长真是好兴致啊。书mi群2每天还练字？”

    他看到陆睿的办公桌上面摆着笔墨纸砚，自然就想到这个。

    陆睿笑着点点头：“跟以前的老领导学的，他喜欢这个，我给他当了一阵子秘书，也邯郸学步。练起了书法。不过这字没什么长进，心xing倒是磨平了不少。”

    顿了顿，陆睿诚恳的看着王庆飞道：“上午的时候我有一些着急了，庆飞部长不要往心里去。”

    王庆飞脸sè微微顿了一下，随即摇摇头道：“市长批评的对，宣传部的工作确实存在问题。没有正确的引导舆论方向，给市委市政fu带来了很大的压力。作为宣传部长，我责无旁贷。”

    陆睿摆摆手：“错了就是错了。我这个人没什么可隐瞒的，到仁庆市工作的时间不长，很多事情都不太了解，尤其是宣传工作我一直都觉得有庆飞部长你在没什么问题，今天在黄书记面前我也说了，庆飞同志的能力是有的，恐怕是下面的同志有时候不能领会领导意图吧？”

    王庆飞被陆睿的话nong的一愣，今天陆睿早上那一通劈头盖脸的电话确实让王庆飞有些意外，想不到自己下面的人居然搞出这么大的事情来，说实话，自从当上这个市委宣传部长，王庆飞的日子就没有舒心过，仁庆市跟别的地方不一样，自己这个空降下来的宣传部长，手头实权并不大，上面有市委领导，下面的文化局、广电局一个个的都是趾高气扬的，平时发个稿子虽然是由宣传部审核，但是有那人在，自己这个部长压根就不被他们放在眼里。

    今天的这个报纸王庆飞在接到陆睿的电话之后就看了，看完了之后他整个人就好像迎面给一桶冷水淋了一样。

    一直以来王庆飞都很清楚，王培昌部长把自己放到仁庆市来，并不仅仅是让自己在这里升官的，更多的是省委肖书记的意思，他的作用就是肖系在仁庆市的一枚钉子，主要的任务就是观察各大派系在仁庆市的情况，并且及时向王培昌反馈，可万万没想到的是，居然出了这样的事情，今天的这篇报道，分明就是有心人想要让大家把目光投向仁庆市新上任的市长和市委书记。

    而一般人如果不了解情况的话，就会以为是自己这个宣传部长想要跟黄占军或者陆睿掰腕子，进而猜测是不是省委王部长要跟陆睿和黄占军掰腕子，这种影响是极坏的，所以王庆飞第一时间就准备找陆睿和黄占军解释，没想到的是，下午市委书记黄占军打电话给自己，一番安抚之后隐约的表示让自己把陆市长安抚好就可以了。

    而市长陆睿现在又说出这样的话来，难道说，他们看出什么来了？

    陆睿听到王庆飞这么说，淡淡的笑了笑：“庆飞同志客气了，宣传工作不好做，这一点我理解你，我看这样，明后天我去宣传部走一走，顺道看一看日报社和电视台，你觉得怎么样？”

    王庆飞先是一愣，随即眼神一亮，看着陆睿道：“陆市长，您的意思是？”

    陆睿呵呵一笑，淡淡的说道：“既然人家指出不足来了，我们总要当面听听意见嘛。”

    犹豫了一下，王庆飞慢慢的说道：“这个，广电局和日报社是常务副部长陈建民同志在抓，我回头告诉他一声。”

    心中笑了笑，陆睿知道，王庆飞这是在告诉自己，究竟谁才是这个报道事件的幕后推手，他点点头道：“也好，庆飞部长明天通知一下，我代表市委慰问宣传战线的同志们。”

    点点头，陆睿道：“那就麻烦你安排一下了。”

    说着，陆睿站起身道：“走吧，咱们喝酒去，不然可就làng费了你庆飞部长的一番好意了。”

    ……………………………………

    ……………………………………

    第二天下午，市委副书记，代市长陆睿在市委常委、宣传部部长王庆飞，市委常委、副市长郑同恩的陪同下，走访了仁庆市电视台和仁庆日报社，并发表了重要讲话。

    在讲话中，陆睿总结了改革开放以来我国新闻宣传工作新的理论成果，对当前我国新闻宣传工作中的许多重大理论与实践问题做出许多新的判断和阐释，提出了许多新的观点和要求。这个讲话是是在新的历史起点上开创新闻宣传工作新局面的向导和指南，对我们做好今后的新闻宣传和舆论引导工作具有重要指导意义。

    陆睿的讲话内涵丰富，涉及新闻宣传工作方方面面，但整个讲话始终贯穿着一个核心思想，即提高舆论引导能力。他在同仁庆日报社编委会成员及其他有关人员的座谈中，强调“要把提高舆论引导能力放在突出位置”。认真学习和深刻理解党中央领导同志讲话的jing神实质，进一步认识舆论引导的意义，提高舆论引导的能力，增强舆论引导的效果，是当前新闻战线的一项重要任务。

    最后，在与市委宣传战线的同志座谈的时候，陆睿着重指出了几个仁庆市宣传工作当中需要解决的问题。

    “同志们，我们在宣传工作的时候，必须坚持党xing原则，牢牢把握正确舆论导向。”陆睿意味深长的看了一眼宣传部的常务副部长陈建民，义正词严的说道：“舆论引导正确，利党利国利民；舆论引导错误，误党误国误民。历史经验反复证明，舆论导向正确与否，对于我们党的成长和壮大，对于人民政权的建立和巩固，对于人民的团结和国家的繁荣富强，具有重要作用。舆论导向正确，是党和人民之福；舆论导向错误，是党和人民之祸。”

    这一顶大帽子扔出来，整个会议室内的人脸sè都变了，这里面坐着的要么是体制内的干部，要么是新闻工作战线的记者，每一个人都清楚这位陆市长的话意思是什么，再说了，前一天仁庆日报的那一篇文章大家也都有所耳闻，听说王部长在办公室跟陈部长大吵了一架，就是因为这个报道有指责市委领导的意思。而此时陆市长又亲临宣传部，说出这么一番话来，其用意自然不言而喻了。

    陆睿看到没人说话，自己继续道：“我们在新闻宣传工作当中，要坚持以人为本，何谓以人为本，核心是解决人民群众在新闻传播中的地位问题。多报道人民群众的工作生活，多反映人民群众的利益要求，多宣传人民群众涌现的先进典型！”

    这个时候，宣传部常务副部长陈建民的脸sè已经微微有些难看了，他想不到这位陆市长的言辞居然如此犀利，今天这是摆明了给王庆飞撑腰来了。

    就在这个时候，一个清脆的声音响起道：“那是不是，有些黑暗面就不能报道了？是不是就要给某些失职的领导大唱赞歌？”

    会场一片安静，所有人的目光，在最短的时间内，集中在了那一道站立起来的倩影之上。