    “陛下，是圣祖金敕。”

    白发宦官鱼玄素凑到御帘下躬身低声奏道。

    “哦？”

    “圣祖的金敕？”

    帘后传来讶异的声音。

    “多少年了……”

    帝芒的声音似有唏嘘，有追忆。

    也不知是吹嘘圣祖金敕终于再现世。

    还是追忆圣祖当年的丰功伟业。

    群臣听得却有些怪异。

    多少年？

    不久前不还是这小子请过金敕么？

    虽然没有闹到御前，但您可是金口御言让人家执金敕办案的。

    群臣暗暗吐槽。

    却也有灵敏之辈已经若有所悟。

    人皇陛下这番作态，不大对劲啊……

    少顷，帘后又传出帝芒声音：“既是圣祖金敕，众卿随朕大礼参迎吧。”

    “陛下！不妥！”

    百官之中，忽有一人越班而出，执笏奏道：“陛下贵为人皇，乃天地之极，人中至贵，乾坤唯一。”

    “圣祖虽尊，却是过去之尊，陛下乃今日之尊，于公，陛下为今日之君。”

    “于私，圣祖虽是陛下之祖，但天地君亲师，君在亲前，陛下也断无以君拜亲之理。”

    “况，此刀只是圣祖金敕一道虚影，非金敕亲临，陛下万万不可亲迎，只需安坐便是！”

    “嗯？”

    帝芒发出不悦之声：“难道朕拜自己的祖宗还错了？”

    “还是说，以圣祖之尊，当不得朕与众卿一拜？”

    “礼不可废！此亦为圣祖亲定之大礼，请陛下慎行！”

    面对帝芒不悦的质问，那大臣竟然义正辞严，硬顶了回去。

    群臣均抱笏而立。

    既无人出班附和，也无人出声驳斥。

    只是冷眼旁观。

    眼角余光，暗暗在一左一右，立于前列的李东阳和宋荣身上瞥，似乎很是好奇他们的反应。

    刚才跳出来那人乃礼典部官员，礼典都御史宋荣掌管稷礼。

    辅天官冢宰，和邦国，统百官，谐万民。

    说是“辅”，其实大稷“礼”事，均握于其手。

    而大稷，又是以礼立国。

    天官冢宰位列一品，而这位礼典都御史，虽只位列三品，却是位“卑”权重。

    加上当朝太宰李东阳，不过是初任。

    而且其太宰之名，其实前面还得加个“权”字。

    意思是“临时代职”。

    只要公孙弘还没死，其职未除，他这个“权”字就去不掉。

    宋荣此人，在朝中经营多年，党羽众多，根须庞大。

    而李东阳却是靠的人皇旨意，和自己多年名望，得一部分朝中君子名士，还有少数公孙弘一系大臣相助，方能立足。

    此一长一消之下，如今的大稷朝廷，实则是这位礼典都御史与李东阳分庭抗礼之势。

    甚至隐隐之间，李东阳这位尊的太宰还稍显势弱。

    听说那个能请出金敕之人，是李东阳弟子。

    而此人是宋荣属官。

    其急急跳出来，说出这番话来，是何居心，能站在这金阙之上的群臣百官都是世间一等一的精明之人，岂会理不清楚？

    若是把那小子手中的圣祖金敕抬得这么高，以后他们如何在李东阳面前抬得起头来？

    不过那位冢宰大人都还在闭目养神，他们又出什么头？

    帘后沉默下来，令群臣都暗暗为那人捏了把汗。

    片刻，帝芒的声音才传出：“哼。”

    “鱼玄素，准其面奏。”

    竟是将此事略了过去。

    鱼玄素面朝百官，高声道：“陛下御旨，准，士史江舟，面圣奏对！”

    群臣闻言，不由都转了个身，面向金阙门户方向。

    那里本空无一物。

    在鱼玄素拉长的声音落下之时，竟然如有一层水幕般微微摇曳起来。

    江都城隍殿，竟然隐隐出现其中，并渐渐变得凝实。

    片刻间，便如同城隍殿与含元殿连接了起来。

    一边是巍巍金阙，高远如天，皇皇如金日。

    一边是森森阴司，幽幽沉沉，昏昏暗暗。

    径渭分明，两不相容。

    鱼玄素面无表情，喊道：“殿下何人？竟敢擅登金阙，惊扰圣驾？”

    这不过是例行威吓。

    那城隍殿上的施公绪已经被吓得滚落城隍宝座。

    连滚带爬，跪伏于两殿交界之外，颤颤高声道：

    “臣，江都城隍，施公绪，拜见陛下！陛下圣寿无疆！”

    江舟手捧金刀，看着前方突然出现的恢宏瑰丽的金阙，满目奇色。

    他想过许多种可能。

    唯独没想到会是这般“面圣”。

    看那金阙的恢宏瑰丽气象，殿上百官群臣，个个面目清晰，不似虚幻。

    这简直是移星易宿，扭转乾坤般的通天手段。

    “大胆竖子，既见圣颜，为何不拜！”

    位列百官之首的李东阳，忽然抱笏而出，直指江舟喝骂道。

    江舟一愣，微微迟疑。

    人在屋檐下，岂能不低头？

    正要认怂下拜，便听那重重帘幕后，一个熟悉的声音传出。

    “罢了，他手执圣祖金敕，岂能拜朕？”

    “卿相，不是朕说你，你对自家弟子也未免严厉了些。”

    李东阳躬身道：“臣一时情急，却未思及，请陛下恕罪。”

    “罢了。”

    江舟眼珠转动。

    听着二人一人一句，虽有些不明所以，但似乎他不用跪了。

    这便宜老师，原来是故意如此作态。

    其他人也一样看得出来。

    暗暗翻着白眼。

    这老蟢子（蜘蛛），果然护短。

    但同时也对江舟这个早有耳闻，却不大在意的“后起之秀”多了些看重。

    能让李东阳如此着紧，连面圣都舍不得让他跪，看来李东阳对这弟子是宠得很啊。

    当是确有过人之处？

    帘后，帝芒又缓声道：“听闻你是李卿相弟子？”

    却是置那跪伏在地的城隍如不见。

    江舟微抬眼，见班首处，李东阳正朝他看来，眼中似有几分殷殷期许。

    轻呼一口气，躬身道：“回陛下，微臣与东阳先生却有师徒之情。”

    得李东阳数次或明或暗的回护，他与李东阳确无师徒之实，却已有师徒之情。

    这种情谊是实实在在的。

    可不像是他瞎编出来的那个虚无缥缈的方寸山。

    “嗯，朕听说过你。”

    帝芒缓缓道：“你……很好。”

    却令金阙上百官心下一惊。

    别看只是极简短的一句话，可说了这话的人是当今人皇。

    这份量……重逾山岳！

    这叫简在帝心！

    什么时候，李东阳这弟子在陛下心里，有了这般份量？

    那跪伏在地的城隍施公绪更是浑身一颤，面色如死……虽然祂本就是死过的。

    江舟心中诧异。

    面上未显，只是躬身道：“谢陛下赞誉。”

    帘后帝芒似乎轻抬了下手：“说吧，你要见朕，不惜请出圣祖金敕，所奏何事？”

    “陛下……”

    江舟目中厉色闪过：“微臣要参奏江都城隍，施公绪，渎职渎法，坐视阴间鬼王与阳间邪门外道勾结，戕害无辜百姓，易掠幼童，大炼人丹！”

    “手段残毒，惨绝人寰，天理不容！”

    “纵万死……难赎其罪！”

    听着江舟抑扬顿挫，声色俱厉，掷地如铁，殿上群臣都不由微微动容。

    不仅是为他口中所说之事，也有为其气概所动。

    暗赞此子不愧为李东阳之徒。

    这作派，简直是一个模子出来的。

    再看班首的李东阳面色如常，眼中的得色却分明遮掩不住了。

    “哼。”

    “江士史此言未免危言耸听了吧？”

    帝芒还未有回应，便见一人出班朝帘后一礼，又面向江舟，冷然道。

    江舟皱眉：“这位大人何意？”

    他见此人身材微圆，乌黑长髯垂胸，分明陌生得紧。

    跟他有什么过节？

    那人却未再理会他，仿佛江舟不屑与他辩论一般。

    冷笑一声，又转过身去：“启奏陛下！”

    “圣祖人皇金敕，乃圣祖遗世圣物，唯留后人供奉瞻仰，以铭圣祖开天辟地之丰功伟绩，我人族后辈当心怀敬畏恩德，顶礼膜拜，此人区区小吏，竟敢擅动圣祖遗世圣物，实乃对圣祖不敬，臣恳请陛下，治其大不敬之罪！”

    见宋荣一党竟如此不要面皮，颠倒事非，如此攻讦一个后辈。

    李东阳忍不住了，须发皆张，跳出来怒指此人道：“朱九异！安敢如此！”

    “太宰大人，下官所言，可有错处？”

    朱九异却不惧他，不阴不阳地一笑：“你这位爱徒，口口声声说江都城隍渎职渎法，且不说是对是错，便说他所提及的鬼王勾结阳间邪道之事，又是真是假？可有证据？可有人证？”

    “总不能他说是就是，他说谁有罪就谁有罪吧？凭什么？就凭他是你太宰大人的弟子吗！”

    朱九异双目一瞪，语声高厉，几如质问。

    令群臣心惊不已。

    这宋荣一党，是打算与李东阳撕破面皮了么？

    “你……！”

    李东阳气得胸膛起伏。

    他也想不到对方竟会此时突然发难，而且如此不要面皮。

    他有治世大才，但秉性刚直，并不擅口舌之争，眼里也不揉沙子。

    一时，竟不如如何怼回去。

    “这位大人要证据？”

    江舟的声音忽然在这时插进来。

    “怎么？”

    朱九异微侧首，不屑笑道：“你还准备了证据？倒是苦心孤诣，思虑周全。”

    群臣一听，暗暗摇头。

    果然是不要面皮了。

    这话的意思，再明显不过。

    你有证据又如何？无论拿出什么证据，那都是你早就准备好的伪证！

    老子不认！

    分明就是耍无赖的架势。

    “呵。”

    江舟冷笑一声：“下官可没有证据。”

    “嗤~”

    朱九异嗤笑一声，撇过脸去。

    显然是认为不过如此，不值他再多言。

    江舟嘴角露出一丝冷笑：“不过下官倒是可以让陛下和诸位大人，亲眼一观，是非曲直，自有陛下圣断！”

    “！”

