    北地黑山白水宗，慕知寒站在山巅已经整整一天，黑山白水弟子也无人敢上前。

    宗主慕知寒和长戈王嬴玄的故事，他们自然是知道了。

    今日是长戈王大喜的日子，慕知寒伤敢，也是情理之中的事情。

    日落西山之后，一股寒意从山顶喷薄而出，明明已经五月份了，可是黑白白水宗却下起了大雪，雪越下越大，转眼之间，整个黑山白宗就置身冰天雪地之中。

    依旧是雪天，依旧是山巅，慕知寒和往常一样，眺望远方，可是心里空落落的。

    “原来身边少了一个人，是这种感觉。”

    嘴上说不在乎，可是心中确实苦涩不已，慕知寒知道，过了今天，她的小男人还是她的小男人，可也不是她一个人的小男人了。

    这场由慕知寒引起的大雪，入夜之后，依旧没有停下来的意思。黑山白水宗有弟子试图上山，劝解慕知寒，却被黑白双圣拦了下来。

    “这个时候，还是不要打扰宗主了！”

    黑山白水宗无人打扰慕知寒，可是有人不请自来，出现在慕知寒身边。

    “吆，原来大名鼎鼎的冰美人，也会为一个男人伤心啊！”

    乐圣秋兰心离开长戈王府之后，就一路疾行，马不停蹄的赶来黑白白水宗，似乎就是为了嘲笑慕知寒而来。

    “伤心？你那里看出来我伤心了？”慕知寒冷冷的问道。

    “你的小男人大婚，地上铁甲五千开道，天上剑现迎亲，场面更大，惊动了整个巴蜀之地。”

    秋兰心说道：“可惜啊，新娘不是你！”

    “我特地赶过来，就是问问你，看着自己心爱的男人娶别的女人，你心中是什么感受啊？”

    “你一个一厢情愿的女人，懂什么两情相悦的事情！”

    或许是和嬴玄在一起久了，慕知寒也就学会了挖苦人的本事。

    “两情相悦，你就嘴硬吧！”秋兰心说道：“本来怕你伤心，过来安慰安慰你，现在看来，似乎是我多虑了。”

    “你啊，有着闲心，不如好好关心关心你自己的事情吧！”

    慕知寒抖落身上的积雪，露出妇人发饰，让秋兰心露出不可思议的目光。

    “慕知寒，你把身子给他了？”

    “这很奇怪吗？”慕知寒反问秋兰心说道。

    “你傻吗？”

    秋兰心愤恨的说道：“他都大婚了，你还将身子给他，你图什么啊？”

    “图什么？”

    慕知寒一愣，随即伸开手掌，接住一片片落雪，呢喃说道：“可能是一生一世一双人，也可能是白首不相离了。”

    “他都娶了别的女人，还屁的一生一世一双人。白首不相离，他是想让你给他做妾室吗？”

    秋兰心替慕知寒打抱不平，说道：“我去替你讨个说法！”

    “都说了，是两情相悦的事情，能有什么说法。”

    慕知寒说道：“你若是真的关心我，就陪我看看这大雪纷飞的黑白白水宗吧！”

    “你是慕知寒啊！你的骄傲都到哪里去了？”

    秋兰心停下脚步，恨铁不成钢的说道。

    她为情所困，和慕知寒斗了几十年，没想到到来头，慕知寒也为情所困，落到这般境地。

    “你不会以为嬴玄吃定我了吧？”慕知寒笑道。

    “这不是明摆着的事情吗？”秋兰心说道。

    “那你就看不出来，我也吃定他了吗？”

    慕知寒说道：“我没你逃出的手掌心，可是他亏欠我这么多，也逃不出我的手掌心了吧！”

    “什么意思？”秋兰心问道。

    “今天他大婚之时，没有穿婚服吧？”慕知寒不答反问。

    “一身铁甲，耀武扬威，确实不曾穿婚服，也不知道是为什么？”回秋兰心回答说道。

    “因为也不允啊！”

    慕知寒说道：“想坐拥齐人之福，那有那么容易，不娶我就算了，想穿着婚服娶别的女人，做梦！”

    “你什么时候也这么腹黑了？”

    秋兰心感觉三观都被刷新了，这世上居然还有这种骚操作。长戈王嬴玄也是牛逼人物，这种送命题，用一身铁甲，就度过难关了。

    “所谓近朱者赤，近墨者黑，大概就是这么个道理吧！”

    “呵呵，应该是不是一家人，不进一家门吧！”

    秋兰心说道：“你们真会玩，我算是领教了，今天就当我没来过吧！”

    “不过，有件事还是要提醒你，宇文昊出关了！”

    秋兰心说道：“他若看到你这个样子，你的小男人估计要倒霉了。”

    “对嬴玄出手？”

    慕知寒笑道：“但愿宇文昊不要死的太惨，也免得你伤心。”

    “宇文昊的死活，关我什么事情？”秋兰心淡定的说道。

    这次反而轮到慕知寒惊讶了，“你不是爱惨了宇文昊吗？”

    “慕知寒，你也太小看我秋兰心了！”

    乐圣秋兰心说道：“你是骄傲的慕知寒，我有何尝没有自己的骄傲呢？”

    “我秋兰心也是名动一时的美人，又怎么会死皮赖脸的缠这宇文昊？九州这么大，除了宇文昊，难道就没有男人了吗？”

    秋兰心说道：“之所以和你争斗不休，不过是因为我们这一代，最耀眼的女人，唯有你、我、剑仙三人而已！”

    “剑仙绝世容颜，又有绝世天姿，我甘拜下风！”

    “明白了，所以要和我争个高低吗？”慕知寒说道。

    “差不多，就是这个意思！”

    秋兰心说道：“可是你一直与世无争，待在你的黑山白水之间，不问世事，也没有争高低的机会。”

    “索性宇文昊喜欢你，又是一代天骄，也配的上我，就和你争一争罢了。”

    “原来如此！”

    秋兰心和她斗了这么多年，没想到真实的原因，居然是这个！

    “好了，我该走了！”

    乐圣秋兰心说道：“你我的争斗，就到此结束吧！”

    “虽说你赢了闻人飞霜，但是也没有得到嬴玄的全部，说到底也是输家。”

    “这样的你，已经没有让我击败的心思了，你我的争斗，是我赢了，有意见吗？”

    “你开心就好！”

    慕知寒说道：“本来就没有打算和你争什么！”

    “我最讨厌的就是你这个样子，连自己的男人也输了出去，还是这般态度，没有抢回来的觉悟！”

    秋兰心说道：“你要争，我就不信你争不过一个黄毛丫头！”

    “慕知寒，说白了，你啊，就是没出息！”

    “算了，懒得继续说你，我还有事，可不像你，黑山白水宗做了嫁妆，还得不到一个名分，就得了一身清净。”

    “这一身清净不好吗？”慕知寒说道。

    “好吗？”秋兰心反问道！

    “那就是人各有志吧！”

    随着秋兰心离开，山巅之上，就只剩下慕知寒了，大雪落下，落在慕知寒的青丝之上。

    “白首不相离，说的真好啊！”

