    目前生产尚且没有完全恢复，段云就先将人力和财力先集中在厂区环境建设中。

    工厂的环境即是一个厂子的门面，也能让职工有好的心情工作，这点不能忽视的。

    下午，砖厂那边又送来了几拖拉机的砖头，在段云的组织下，厂房外的砖路正在不断的向外延伸。

    这种砖头路虽然没法和后世厂区用的水泥路和柏油路相比，但看起来美观了很多，而且最为重要的是，碰上一些雨雪天气，职工不用在踩着一滩滩的烂泥上班了。

    另外，水泥厂那边也送来了十几袋子的水泥和沙土，二虎则到村里叫了一帮子泥瓦匠，开始在厂房外修建新的厕所。

    这些泥瓦匠正是之前帮段云修理油坊巷老房子的那批人，手艺很好，干活又快又认真。

    为了能让厂区厕所保质保量尽快修建起来，段云并没有和这些泥瓦匠按日工走工资，而是以一套厕所四佰元的价格将这个活包给了他们，什么时候盖好验收合格，什么时候结账。

    四佰元的承包费对这六七个泥瓦匠而言无疑是一笔大钱，建材都有，他们只是出力气而已，盖这种厕所对他而言就是小菜一碟，毫无难度可言，如果加班加点干的话，最多一个星期就能搞定，所以都非常高兴的和段云签下了承包合同。

    当天下午，这几个泥瓦匠就开始拿着铁锹锄头，卖力的挖起了地基和粪坑。

    段云修建厕所的位置是精心选择的，考虑到本地风向等问题，特地建在了距离车间几十米靠围墙的位置，粪坑的位置正对着旁边村子的一处农田，这样既避免了气味刮向厂区，另外当地农民也可以很方便的掏粪灌溉农田，是两全其美的事情。

    处理完厂区厕所和路的问题，段云终于可以抽出时间对车间设备进行改装了。

    经过两天的大扫除，车间环境已经焕然一新，窗户玻璃擦拭干干净净，眼光照射在车间的机器上泛出淡淡的金属光泽，置身其中，有种说不出的暖意。

    昨天段云将图纸交给了车间技术员，并安顿罗飞到总厂那边按照图纸加工工件，到了今天下午的时候，罗飞已经拿到了一些刚刚加工好的改装工件。

    对于自动车床的改装段云轻车熟路，段云将图纸交给技术员和维修班的几个工人，现场指挥安装，并对一些将来机器可能出现的故障和问题一一指出，并让他们记录在本子上，以便日后进行保养和维修。

    至于改装数控滚齿机，段云已经让二虎通知作坊那边加工电路板和塑料外壳了，估计明天就可以进行组装测试了。

    这些技改经过段云在总厂那边半年多测试和不断改进后，技术方面已经相当成熟了，基本上只要能启动成功，那么日后基本上很少会出问题。

    考虑到操作工人的安全问题，段云还专门现场制定了一套安全操作的规章制度，并且在车间设立了两个专门的安全员负责具体的监督工作。

    整整一个下午的时间，段云都泡在车间中，和技术员工人一起组装设备，其他厂里的职工也都在一边打下手一边围观。

    厂里的工人还是第一次见到经理亲自上阵指挥参与车间工作的，之前袁学东一年到头也不来车间几次，段云的作风和袁旭东则形成了鲜明的对比。

    绝大部分职工都是有心之人，眼见段云没有丝毫当经理的架子，亲自上手示范工件的组装和操作，还是有些新生佩服的，这也让他们改变了以往厂领导高高在上的固有印象，渐渐对段云有了几分期望。

    要知道，虽然大集体这些年靠着总厂的输血，工资没有出现欠发的现象，但在办公楼做办公室的科员工资奖金却比一线工人高很多，他们天天上班记个考勤卡混个满勤，月底就有额外的奖金。

    而一线工人想拿到奖金就必须要加班和走绩效，倘若厂里活不多，一线工人就只能拿一份死工资，所以收入自然就不如那些在办公楼混日子的科员。

    如今这些工人看到段云刚来不久就开始着手改装厂里的设备，虽然厂里到现在还没有接到新的订单，但这些一些的工人已经开始对整个新来的经理有了一些期待了。

    这次段云除了要改装出自动车床和滚齿机，为了能达到加工出精度和强度合格的汽车齿轮，段云还需要改装出一台磨齿机，另外他还要将程清妍的那台强力喷丸机也引进到大集体这边。

    其实先前段云去大兴汽车厂的时候，也查看过他们厂从国内其他厂家购买的变速箱齿轮的产品参数，这些齿轮虽然精度达标，但并没有使用强力喷丸技术对齿轮表面进行强化，使用的也只是普通的热处理加工。

    段云之所以想要引进强力喷丸机，其实是为了让自己厂子从齿轮具备更强的竞争力，从而为日后拓展国内市场做准备。

    这年头国企其实是严重缺乏市场竞争意识的，计划经济时代，产品统购统销，完全不用为销路问题考虑，只要能符合国家要求的质量标准，产品就不愁卖，没有技改和研发新产品的压力和动力，绝大多数是因为国家标准提高后被动进行的，厂领导还是以应付国家任务为主，只要能完成国家下达的生产任务，那么他们领导的位置就能坐的稳稳当当。

    但段云掌控的这个大集体则不同，段云要想不靠总厂输血，半年内实现盈利，就必须要尽快改装设备，做出有市场竞争力的拳头产品出来。

    “老罗，你找人把这台磨床给我拆开。”此时段云将车间主任罗飞拉倒了磨床前，安顿道。

    “段经理，这个……”罗飞闻言，脸上露出了犹豫之色。

    厂里的这台磨床算是比较新的，这种机器对精度要求比较高，所以罗飞担心拆开这台机器后，重新组装会影响到精度。

    “怕什么，机器坏了我来承担责任，和你无关。”段云看出了罗飞的心思，眉头一挑说道。

