    但这些话，他又不能跟李阳讲。

    所以只好随便找了个理由，搪塞了过去。

    “我可是坐了一天的火车，晚上只想好好休息。”

    李阳嘿嘿一笑：“对哦，我都忘了你是刚回来了。”

    “不过你也对人家态度好点，毕竟人家还送你礼物了呢。”

    苏凡接着他的话说道：“回头你查查价格，然后找个差不多价格的东西告诉我。”

    “行，干脆咱俩一起送他一个得了。”

    李阳也不好意思第一次见面就收人礼物。

    同一时间，417宿舍又进了新人。

    严浮推开门，很自然的朝着左手边的床铺走去。

    就在他准备上床的时候，甄豪在他身后说道：“那是我的床。”

    严浮不好意思的朝他笑了笑，同时解释道：“家里人帮我办的手续，我也是第一次进宿舍。”

    “没关系。”

    甄豪双手抱臂的看着他。

    严浮指了指苏凡的床：“这是我的吧？”

    甄豪摇了摇头。

    严浮的视线又落在了李阳的床上。

    甄豪再次摇了摇头，然后指着粉色的卡通被褥：“这个才是你的。”

    严浮看着满床粉色的物品，脸上写满了拒绝。

    他就不应该相信阿墨！

    “那个……”

    严浮习惯性的挠了挠头，一副窘态的看着甄豪问道：“你有多余的床单被罩吗？”

    “不好意思，我也是刚搬进来。”

    就在两人说话的工夫，苏凡和李阳一前一后的回到了宿舍。

    “哟？又进新人了？”

    李阳笑嘻嘻的迎了上去：“哥们，你也是计算机系的？”

    “对，跟你们应该是同班。”

    苏凡看到严浮的那一刻，直接愣在了原地。

    “你……”

    严浮装出不熟的样子，跟他打着招呼。

    “你好，我是严浮。”

    李阳担心苏凡又冷脸，所以主动握住了严浮的手：“我叫李阳，他叫苏凡。”

    两个自来熟的凑到一块，很快就熟悉了起来。

    “小严哥，你这喜好可挺另类啊！”

    严浮苦着脸，郁闷道：“别提了，都是我家里人搞得。”

    “阳仔，你有没有多余的被褥罩啊？”

    李阳翻了翻柜子：“我只有个枕套，你要不？”

    严浮认命的叹气道：“算了。”

    几个人开始各忙各的，直到晚上快要熄灯的时候，严浮突然找上了甄豪。

    “哥儿，换个床呗？”

    甄豪头也不抬的回道：“不换。”

    “我冲着门口睡不着，你就跟我换换呗？”

    甄豪抬起头，看着严浮似笑非笑的说道：“那还真不好意思，我对着门口也睡不着。”

    “我跟你换。”

    这时，苏凡倏然起身。

    严浮微微一愣，随后点头道：“也行。”

    甄豪看着手里的书，眼底闪过一抹厉色。

    苏凡抱着自己的被褥下了床。

    “要不咱俩直接换被褥得了，我这可都是新的呢。”

    严浮一本正经的提议道。

    “你家里人特意为你准备的，我可无福消受。”

    苏凡故意把“家里人”三个字加重了音调。

    “为了表示感谢，回头也让我的家里人为你精心准备一套。”

    严浮同样也把那三个字咬的很重。

    就在这个时候，宿舍的灯突然灭了。

    “得了，不用洗漱了。”

    李阳直接爬上了床。

    “凡哥，你头冲哪边啊？”

    苏凡也不想冲着门口，所以指着李阳的方向说道：“这边吧。”

    “行。”

    李阳把枕头换了个方向，然后一脸欣喜的看着苏凡。

    “凡哥，这回我一抬手可就能碰到你了。”

    听他这么一说，苏凡忽然意识到严浮为什么那么执着于要换床铺了。

    “凡哥？”

    李阳见他愣愣的看着对面床，悄悄地问道：“你不会又反悔了吧？”

    苏凡敛回视线，轻声回道：“睡吧。”

    ……

    夜里，甄豪徒然睁开了眼。

    就在他坐起身的同时，身后响起一道低沉的声音。

    “去哪啊？”

    严浮笑眯眯的看着他，一点都不像刚睡醒的样子。

    “上厕所，你去吗？”

    甄豪踩着梯子下了床。

    “好巧，我正好也想去。”

    严浮也从床上爬了下来：“一起？”

    “好啊。”

    甄豪先一步的走出宿舍。

    严浮走到宿舍门口，脚步一顿：“算了，我突然又不想去了。”

    “是吗？可惜了。”

    甄豪嘴角含笑的看着他。

    “呵呵…”

    严浮轻笑了一声，然后关上了宿舍的门。

    次日的下午，四个人一起去上体育课。

    严浮装作不经意的走到苏凡的身旁，轻笑道：“没想到这大学生活还轻松的嘛！”

    苏凡神秘的笑道：“那你就好好享受吧。”

    “同学们，咱们今天踢足球，你们各自分队吧。”

    体育老师把足球踢给了班长，然后朝着他们挥了挥手。

    队伍很快就分好了，除了新来两个人，其他人都参与了足球赛。

    一声哨响，一场激烈的足球比赛开始了。

    严浮站在球场旁，无聊的打了个哈欠儿。

    过了半个多小时，他一转头才发现身旁的人不见了。

    严浮立马看向了操场，很快在人群中锁定了苏凡的身影。

    “李阳，你越位了！”

    苏凡正给李阳打着手势，就见球笔直的朝着李阳的脸砸去。

    一声尖叫，李阳捂着右眼倒在了地上。

    “李阳！”

    苏凡飞快的跑到他的身旁，担心的问道：“你没事吧？”

    “我眼睛疼。”

    李阳疼的龇牙咧嘴捂着右眼。

    “起来，我背你去医务室。”

    苏凡语气着急的说道。

    “怎么了？”

    严浮也在这个时候跑了过来。

    “打到眼睛了，我送他去医务室。”

    苏凡吃力的背起李阳。

    “我跟你们一起去。”

    没过五分钟，苏凡的呼吸就加重了许多。

    “李阳，你晚上再敢吃宵夜，我就踢死你。”

    李阳一动都不敢动的趴在他的后背上，为自己辩解道：“其实我也没那么沉。”

    严浮看了苏凡一眼，却什么都没说。

    等他们来到医务室的时候，苏凡两条腿都开始打颤了。

    严浮抬手敲了敲医务室的门。

    “进。”

    门里传来一道熟悉的清冷声。

    苏凡和严浮相视一眼，这声音怎么这么耳熟呢？

    “你俩干什么呢？赶紧让我进去啊！”

    李阳推了推挡在面前的两个人。

    “你先进。”

    苏凡侧过身，让开了门口。

    李阳一手捂着右眼，另一只手直接推开了门。

    医务室里，阿墨穿着白色大褂，戴着一副金边的眼镜。

    她面带微笑的看着他们问道：“有什么事吗？”

    “老师，我右眼刚刚被球砸到了。”

    阿墨指了指身旁的椅子：“坐过来，我帮你看看。”

    “哦，好。”

    李阳走到她的面前坐了下来。

    苏凡下意识的看向身旁的人，偏过头问道：“她怎么也来了？”

