    苏九漓的两只毛绒绒兽耳随着脚步声的又抖了抖,众人看的从心跳加速，激动，期待,到现在看到这懒货,内心都快要咆哮。

    大佬啊,你倒是别一直动耳朵啊，你动手啊。你不动耳朵，我们还能当你睡着了,偏偏你这耳朵一动,就是在提醒我们，你特么知道这只兔子的存在，但就是无动于衷。人都看急了。

    眼见树下的选手又要离开,这时苏九漓的耳朵又抖动起来,比起之前的频率多了一次。

    他们屏气凝神，这次是要动手了吗？

    然而下一刻只见两只毛绒绒的耳朵,一阵抖动之后,忽然耷拉下来，堵住了外界声音的传递,躺下的人没一会胸膛的微微起伏变得规律起来。

    众人：“……”

    弹幕安静了三秒,然后一片卧槽。他们再次看着树下的选手，大摇大摆的离开。

    接下来这位选手像是迷路般，又经过好几次,兜兜转转还是回到树下。

    这时他们已经看佛了，你别来这里晃了，让他好好睡一觉。不然你就好好抬头看一眼,别啥几把跑来跑去。

    他们就这么看着,别人都在进行激烈的比赛,他们倒是慢慢享受起这边的岁月静好来。

    更恐怖的是看着看着，居然也有点想跟他一起睡的感觉。

    这个选手来回的走动，没引起苏九漓任何反应，但是却被别的选手注意到了。

    很快，有激光枪往这边扫射。

    有几发穿树而过，激光枪是静音的，打中树木这种外物也只是穿透时发出一点闷响，影响不大。

    终于树下的选手注意到了，他反应过来，抬头一看，眸子渐渐瞪大。

    直播间，观众也看到这一幕。

    “糟糕，你被发现了。别睡了，危险，快起来！”

    “别人可不像你，这千载难逢的好机会，绝对是不会放过的。”

    “还没有反应过来，不会真的睡着了吧？”

    观众们不淡定，树下的选手也一样。

    为什么树上会有人？

    可是他并没有察觉到任何活人的气息？就算是现在，他也没有察觉对方的气息，上面的人简直就像整个人和大树融为一体。虽然他是半兽人人，但是他的精神力和五感不算差，树上这么近的距离，真的有人他不会感受不到，他从来没有见过这种情况。

    这个还是人吗？

    他在那里待多久了？应该是刚来不久的吧，不然他早就动手了。

    看着树干上一动不动的人，他头顶位置还有一个刚被激光枪射穿的树洞，还在微微冒着烟。也内心有种诡异的感觉，仿佛那人就像是其中的一片叶子已经待在那里好久了。想到自己来回这么多次，要是对方偷袭的话……

    他眼睛瞬间变为红，内心闪过后怕，伸手拿出激光枪对着上面的人，就是一顿乱扫。

    十几秒后，看到现场。

    观众：“……”

    这……人体描边吗你？上面的树叶都被你打出了一个隐隐的人形形状。

    人家一动不动的让你打，你打了一圈，一枪没打中？害的他们白紧张了。

    这哪来的憨憨，他是怎么走到个人决赛这一步的？

    现在还有更心大的，现在耷拉着耳朵还在睡。

    真是心累。

    这一个懒一个憨，两奇葩居然能遇上也是醉了。

    这边扫了一遍，抬头一看，看到树叶的形状，脸色爆红。

    他的枪法向来不准，但是这么大的靶子他不信一枪没中。他的视线又落在对方头顶的兽耳上，动作一顿。

    所有入围的选手中，有一个人兽耳特别明显。

    看着那透过树木在斑驳阳光下银白色微微反光的绒毛，还有这身制服……

    他的手中的激光枪都快要拿不稳了，背后嗖的露出一条炸成一团短短的尾巴。

    观众一愣，还真是只兔子，我去。

    这时，之前发现这边又动静先开枪的人，已经上了机甲，瞄准这边就是一炮。

    兔子一个翻滚躲开，又一炮发射过来，他猛地看向树木，“小……心。”

    还没有说完，就看到那一炮跟他人体描边不一样，直接打中。

    他看着断掉的树干和消失的人，愣住。

    观众们也懵了，这是被打中了，人呢？

    看着不远处烧成一团的点点黑灰，他们的表情顿时裂开。

    啊啊啊！就在他们内心尖叫的时候，捕捉不到苏九漓动作的智能才反应过来，镜头一转。

    这时躺在隔壁树木的苏九漓，脸上的叶子都还没有掉，身上没有任何损伤。

    这时下面已经打起来了，周围全是爆炸声。

    换了一棵树的苏九漓，又开始了令人发指的……睡觉。

    直到再次一颗炮弹飞过来，在他上面的树干上，一颗树枝砸他头上。

    两只折起来的耳朵动了动，忽然竖起。

    苏九漓一把拿开脸上的叶子，睁开狐狸眼中，里面全是怒色。

    他刚才做梦，他家毛绒绒终于答应让他撸尾巴了，正当他美滋滋的抱住尾巴，心神荡漾的正要把脸埋进尾巴的时候，一根树枝把他的梦砸碎了。

    这边正在和兔子对线的选手，现在心情非常不错。毕竟他对面是一只兔子半兽人，是个水系治疗者，看起来机甲实力不太行，不对，简直就是弱爆了。

    本来他一路上都是遇到看起来就很强大的对手，他都是夹着尾巴逃走。他正苦恼，待在树上躲着，结果就遇到一个看起来弱爆了，还迷路的兔子。

    他观察了对方好一会，发现他外表看起来就是很弱，现在动手后，发现他比想象中更弱。

    他笑了，他这算不算守株待兔？

    他又打了一炮，击中对方的机甲，这免费的十个积分，他就不客气的收下了。

    他心里嘚瑟的时候，突然大脑一片轰鸣，机甲身吱吱作响，他晕过去之前，看到机甲的传回来的视野，他的机甲头顶被一块巨大的看起来像砖头一样的东西狠狠一拍直接栽到地里，连脑袋都被拍了进去，地面还砸出一个大坑。

    这手法他只觉得熟悉，莫名和自己见到就要逃走的人名册上那挥铲子的苏九漓对上。

    他还来不及多想，就是去了意识。不过是想抓只兔子而已，至于这样凶残吗？

    苏九漓挥了挥板砖，哼了一声。

    敢打扰他撸毛绒绒。

    他转头看向旁边倒下，慢吞吞爬起来的机甲。

    这时智脑滴的一声，“积分加10，目前积分累计：20。”

    他眨眨狐狸眼，刚才刚才发泄一番后，现在心情好了不少。

    这货直愣愣的样子，也不知道逃跑，到底还是十个积分，他要不要随手收了？他虽然懒得去追人，但是送到口中的肉，嚼一嚼他还是很乐意的。

    这一切发生的太快，众人都还没有过来，这会看到苏九漓手上拿着巨大板砖，却像拿着一块泡沫似的，盯着他撸起袖子露出白暂纤细的手臂，一个个都不好了。

    别人都用机甲打架，这货徒手把人家机甲砸底下，他们不由得想起尾巴撕开组合机甲的凶残样子，又觉得这都不算事。

    现在众人看着苏九漓对面的机甲，突然同情起来。又看向地下只留下一个脑壳的机甲，仿佛老父亲的般露出了微笑。他们的苏九漓终于开市了，拿下十个积分。

    虽然按照官网实时统计，积分最高的人已经快300，但是不妨碍他们感到很欣慰，真是太不容易了。

    同情归同情，积分还是要的，九漓大佬啊，快用你的板砖把那只发愣的兔子也收了吧。

    苏九漓正要动手，对面机甲跳下一个眼睛红红的人，炸成一团的尾巴在抖动着，他把机甲收起，用红红的的兔子眼睛盯着他看。

    他动作一顿，这尾巴看起来有点……可爱。算了，他不差这十个积分。

    苏九漓转身就要离开，却被身后怯生生的声音喊住：“那个九漓男神，你不要我的积分吗？”

    苏九漓回头，“不用，你自己留着。”

    五分钟后，苏九漓看着跟在身后的执意要把自己积分送给他兔子，无语了。

    这五分钟这只兔子说了一堆，他知道这货叫陆画，是一个战队的治疗，但是他队伍全队没有进入决赛，他是唯一一个走到这里的。他哥居然是他隔壁那只大兔子陆图。他总是在忙，不适合带着雪儿，陆图还帮着他照顾。他怎么可能会取这家伙的积分？

    说起来，这家伙看起来这么弱，他是怎么走到个人赛决赛的，他还没有问，对方就把所有都说出来了。

    原来，他的对手不是被火山喷发击中，就是被突发的洪水淹没，还有天降陨石压得不能动弹的，最后人数单数时，系统抽空的几乎都是他。

    苏九漓：“……”

    他瞥了一眼周围的环境，不少人暗暗跟着，回头看着眼睛红红的人，见他回头后激动的手舞足蹈的陆画。

    这是什么运气？

    陆画：“我在我哥那里听了不少关于你的事情。”

    他拿出五瓶修复剂，兴奋的说：“这是我哥给我的，当初你给他的报酬，他当成营养液喝被吓到了。知道我参加比赛，就分我几瓶。”

    观众们陷入沉思，这运气简直逆天了。

    这地图划分这么大，落地随机，这货偏偏能找到他的偶像，当初他偶像睡着的大树下迷路，走来走去。

    他们还发现，这只兔子刚在来来回回附近晃，盯上他的不止一个，看到他跟着苏九漓后，还有刚才那粗暴的一幕，不少人都快吓尿了。还有不甘心的，悄悄跟了一路，盯着陆画看他什么时候落单，对于这个抱到粗大腿的菜鸡兼移动积分，愣是不敢出手。

    也有不少看不清形势的，被苏九漓虐了，他看在朋友弟弟的身份上，这货又是自己的迷弟，偶尔会留给他几个，让他补刀。

    “不仅能和九漓男神通行，还能赚到积分，这是躺赢的节奏？说实话，我妒忌了。”

    “这运气能分我一点吗？我也想要这样粗大腿让我抱。”

    苏九漓漫无目的带着小尾巴走了一路，积分飙升到五百，就算跟在后面的陆画，这会积分也过百了。

    突然他站住，看向前方。

    陆画此时看向苏九漓，眼里还有星星：“男神，怎么了？”

    苏九漓：“你往后一点。”

    话音刚落，这时树后走出一个人。观众一看惊了，这不是虫族至尊战队的那位和苏九漓同样在个人赛的黑马替补吗？星网上还有不少人因为他们两个谁强谁弱撕过，后来苏九漓从替补变成主力后，消停了一点，但是撕是依旧撕。

    所以，现在同为黑马的安阳是过来找事的？

    安修靠在树上，看向苏九漓身后的小兔子，眸子微动，“九漓，你们的队伍，加我一个，如何？”

    什么情况，两位的粉丝快要撕的王不见王了，现在看他们的样子，好像是认识的？

    苏九漓和安修的粉丝，看到这一幕同样懵逼。

