    各人，有各人的心境。

    同一首词，各人有各人想法。

    秀玉儿觉得，这词，终究不是段文俊写给自己的。

    写的，仍旧是她的江舒影姐姐。

    当日，望江楼的宴会上，段大少爷吟诗，江舒影执笔，写下了那《蝶恋花》，成为了望江一桩美谈。

    只是，缘分使然，江舒影姐姐去了京都，有情人终究两地相隔。

    所以，看到此刻的场景，段大少爷又想到了当日的情形。

    春燕南飞，自己在他眼中，不过是江舒影姐姐的影子罢了。

    他已经为姐姐写下了两首诗词，这一次，该是第三首了吧。

    能够找到这样一个痴心的男人，一个如此优秀的才子，这或许是她们这些艺人们，一生梦寐以求的事情了。

    只是，显然，自己是不可能有这样的福分了。

    小园香径独徘徊。

    段大少爷，在徘徊什么呢？

    听说，他过几天就要进京了，就要与江舒影姐姐团聚。

    他应该是兴奋才对，可是又在徘徊什么？

    难道，他是在为江舒影姐姐的身世徘徊和担忧？

    江舒影跟秀玉儿说过，她的身世有些复杂，而且她的身上还背负着血海深仇。

    可是，她不希望，将段文俊卷入她的麻烦中。

    所以，当日她毅然选择了与段文俊分开，独自去面对。

    秀玉儿却知道，段大少爷既然是如此痴情的人，定然想着为江舒影姐姐分忧。

    他现在是男爵了，而且还有五百人自己的私兵，这可是了不起的存在。

    或许，他是在徘徊，是选择尊重江舒影姐姐不干预她的事情，还是凭借着自己的实力，跟她一起担当。

    想到这里，秀玉儿盯着段文俊，眼神又有些不一样了。

    一旁坐着的冠兴，亦是心中打翻了五味瓶。

    娘稀伾伾的，段文俊这小子咋这么厉害？

    要是自己也这么厉害的话，在京城的时候，也不知道迷倒多少小姑娘了。

    若是傍得一两个权贵家的千金小姐，自己还用得着这么低声下气地来望江当个小知县吗？

    可是，段文俊终究不知道众人心中的想法。

    他仅仅是举起了这杯酒，便想到了晏殊的这首词。

    所以，他便吟诵了出来。

    仅此而已。

    看着众人一脸惊讶地看着自己，他带着一丝微微的醉意，淡淡一笑“不要迷恋哥，作诗，就是这么简单！”

    这一天，一场酒，宾主尽欢。

    直到黄昏才结束。

    段文俊，是被墨守成背着回段府的。

    柴静云，又跟着他回来段府，让张宇恨找了间房间让他住下。

    秀玉儿返回了望江艺馆，将段文俊刚刚写下的那首《浣溪沙》，又小心翼翼地誊写了一遍，然后开始谱曲。

    她坚信，要不了几天，这首词，这首曲，将会跟之前的几首诗词一样，红遍整个望江。

    云来客栈，天字一号房。

    戴踵低着头，微微抬起眼皮瞟了跟前的戴立一眼，小心翼翼地开口道“大少爷，大伙们真的已经尽力了，可就是找不到那刘妈妈的下……”

    “闭嘴，没用的东西！”戴立厌恶地瞪了戴踵一眼“成事不足，败事有余的家伙，这么一点小事都办不好，真想不通我爹怎么会这么信任你这种人。”

    戴踵蠕动了几下嘴唇，却是不敢再争辩。

    这事情，真是不能怪他。

    这望江，本就不是他经营的地方。

    而且，这些年都是这位大少爷戴立在负责的。

    前段时间，戴立去了北方，暂时没有时间过来，家主便派他过来了。

    准确地说，他是过来给这位大少爷擦屁股的。

    不过，他并无怨言。

    谁让这大少爷的母亲，对他有恩呢？

    他们这一脉，是戴家的旁支，之前不过是铸造局的一个小官员罢了。

    若不是大夫人的帮衬，他们也不会走进戴家家主的法眼中。

    这些年，戴踵他们一脉可是扶摇直上，深受家主的器重。

    戴踵也是一个知恩图报的人，所以在大少爷被委派南下的时候，他便毫不犹豫地将自己最为信任的管家覃一刀送到了大少爷的身边。

    覃一刀，文武双全，乃是他最为仰仗的人物。

    这些年，没少为他立下汗马功劳。

    戴踵能够带着族人重新回到京都戴家系列，覃一刀没少出谋划策。

    而且，自从为戴家家主办事之后，不管是家主，还是大夫人，都是对他极为赞赏的。

    所以，当初，覃一刀跟着大少爷南下，家主和大夫人是十分放心的。

    这么些年过去了，一切相安无事。

    偏偏，就在几个月前出事了。

    为了一个艺妓，大少爷做了一些事情。

    按照戴踵的想法，堂堂戴家的大少爷，看上一个艺妓，那可是那个艺妓的福分。

    即使使点手段，让她乖乖臣服，那也是正常的。

    大少爷，却实在是不该了。

    抢女人就抢女人，何必去招惹段家的人呢？

    尤其是，招惹了段大雄的那宝贝儿子。

    招惹了就招惹了，既然使点手段，那也应该小心谨慎些，别让人抓住了把柄。

    可是……

    大少爷年轻，不懂事，也正常。

    可是，覃一刀就在他旁边，也不拦着点，也不帮忙善后下。

    于是，就留下了隐患。

    所谓的北方生意有点问题，让大少爷过去打理了一阵子。

    戴踵明白，这不过是家主的借口罢了。

    家主担心，段家后面的人，来追查望江艺馆，来追查后面的东西。

    这么多年过去了，很多人都知道段家后面的后台很硬。

    很多人都在查，可是谁也不知道到底是谁。

    戴家自然亦是如此。

    所以，家主担心大少爷有失，将他调走了。

    于是，便派了自己过来，跟覃一刀一起善后。

    这些日子，戴踵一直十分小心。

    因为，他不仅仅想保护好自己，更加不愿意让人察觉，是跟戴家有牵连。

    只是，十来天过去了，并没有取得太多的进展。

    而此刻，这位大少爷却在这个时候回来了。

    戴踵不知道，戴立为什么突然在这个时候回来。

    而且，戴立居然瞒着他，命令覃一刀杀了小三子和兰叶。

    戴踵十分恼怒，可是事已至此，已然无计可施。

    紧接着，状况便发生了。

    前两天，他们眼看就要找到的刘妈妈，却离奇般地失踪了，再无踪迹。

    顿时让他们陷入了僵局。

    这，显然是一件十分不明智的事情。

    这，显然又是这大少爷的糊涂之举了。

    此刻，居然还骂自己成事不足败事有余……

    戴踵心中虽然不忿，可是想到大夫人的叮嘱，终究忍了下来……

