    更新时间：2012-01-02

    天将亮时，山里起了雾，白霭霭的雾气，一团团一簇簇的沿着坡岗滚动。

    设在山脊之上的哨岗，篝火余烬未熄，残火还在哔哔剥剥的烧着，六名老卒围火而坐，弓刀就放在手边；在远处，营寨的轮廓在清晨的雾气变得越发的模糊。

    “老温，你说这日子何时是个头啊？”唇边长了一颗痦子的青年，坐在篝火边，胳膊肘往外拐了拐，顶了顶身边的一个中年人，他看营火的眼神充满了迷茫。

    中年老卒年约四旬左右，脸上的皱纹深如树皮，眼珠子没有什么光彩，要不是给青年顶了顶腰，差点在清晨的疲乏中瞌睡过去。

    老温搓了搓脸，嘀咕了一声：“当兵吃粮，管他娘何时是个头！何狗子，你他娘的想那么多干甚，还想回家娶个大姑娘暖被窝不成？”站起来伸了伸腰脚，将营火边打瞌睡的诸人都踢醒，“下去走一走，莫要叫人摸到山头来！”再捱半个时辰，他们这一班人就可以到下面岩窝里的草棚里美美的睡上一觉，换其他人到山脊来守哨。

    “荒山野岭的，有个鬼摸上来，温麻子你这些年胆子越来越往回缩了！”三月初乍暖还寒，山脊上风头大，起了雾，湿气也重，沿着山脊走上一圈，衣衫能给雾水打湿，谁高兴离开营火堆下去走动？几个老卒嘴里嚷嚷着不肯动弹。

    温麻子挨个踢去，其他老卒烦不过，骂骂咧咧的站起来。

    老卒们拿着刀枪去巡哨，温麻子又在火堆前坐下，拿树枝拨着残火。

    作为八闽出身的战卒，从军十数年仅捞到一个旗头的差遣，温麻子的确算不上有出息，如今还给遣来担外围的巡哨。

    早年一起入伍的老卒，有作战英勇高升营将的，但大多数人都丧命沙场，温麻子对未来也没有太多的考虑，只想着将谷里的这股窑贱剿灭掉，得了赏银，回到浮梁城里，进窑子找个肥屁股、白胸脯的年轻女人好好的玩一玩。

    说到祁门的这股窑贼，原是祁门的窑工，世代烧窑为生。

    因不堪奢家所征的重税跟赋役，祁门窑工元月上旬造反杀了奢家派去祁门的窑官跟税吏，聚了三五百人入山为寇，一度切断祁门与赣东诸县的联络，赣东诸县习惯称这股盗匪为窑贼。

    看着窑贼越闹越欢，元月下旬得奢文庄所令，浮梁、涌山、都昌、祁门等赣东诸县的兵马都集结起来，进山围剿窑贼。

    在深山野岭间愣是捉了一个多月的迷藏，好不容易在二月下旬将这股窑贼围逼到祁门与浮梁之交的城子岭里。

    城子岭，形如其名，岭山如城，山陡壁峭，难以攀越，中间藏有断头谷。

    浙闽军纠集浮梁诸县兵马，在城子岭周边拉开大网，窑贼除了躲进断头谷，也无计可施，但断头谷、谷深口小，地势凶险，谷口还有残寨峙立。

    窑贼占了谷口的残寨，封锁住进谷的口子，浮梁诸县兵马虽然占了兵力上的优势，也只能先占据城子岭外围的山头，徐徐图之。如今奢家两千兵马才将脚阵推到谷口之外，正待一切准备就绪，一举将谷里的这股窑贼剿灭。

    虽说窑贼都给围困在断头谷里，不过负责统兵进剿的浙闽军将领担心祁门、浮梁、涌山等县的地方豪族藏有不轨之心，将营寨驻扎在断头谷外的同时，还是在外围岭山广设巡哨。

    温麻子所辖的这处巡哨，处于城子岭的最外围，至少在今日凌晨之前，一切看上去都没有异常。

    温麻子坐在篝火前胡思乱想，雾气渐渐重起来，仅能看到二三十步远。

    不仅远处的营寨看不见半点踪影，下山巡哨去的几个老卒，也完全给雾气遮住身影，远处只有山风从林梢、山脊呼啸而过。

    过了不晓得多久，天是完全亮了，但视野给雾气遮住，接班守哨的巡卒也久久没有上山来，温麻子嘴里骂骂冽冽的，心想着要是老胡给这雾气耽搁了上山，待回浮梁城去，硬要叫他请吃一回鸡才能饶过他。

    正胡思乱想着，从山脚下传来一声闷响，仿佛人失足摔进沟里折断了脖子。温麻子警惕的拾刀在手，朝山下喊去：“何狗子！何狗子！”半晌不见回应，只听到四周细碎的声音，好像好些人往这边的山头爬来，温麻子心想要糟。

    这么大的雾，点起烽烟也不会叫大营那边及时看见，温麻子将竹制警哨含在嘴里，拾刀在手，就往大营方向跑。温麻子刚跑下山头，就有数名汉子从雾气里钻出来，迎面劈刀杀来。

    温麻子只来得及吹两下嘴里的竹哨示警，就给左右夹攻来的大刀割伤手臂，闪躲之时，失足从陡峭的险坡滚了下去——温麻子也是福大命大，从险坡滚下来，也没有说头碰到树根或山石上而受重创，除了手臂的割伤，全身连擦伤都极少。

    这时，温麻子能听到藏在雾气细碎之声有如远山之间的洪水过境，虽不晓得这支兵马从哪里而来，但人马不少，怕有千人，正借着雾气的掩护往城子岭谷口外的大营杀去……

    温麻子也非大公无私、舍己为人之人，晓得有大敌袭营，哪里再敢往大营方向跑？这些年来打疲了，杀疲了，却看不到哪里是头，心生绝望着，当下往城子岭西麓跑，那边更荒僻一些。

    进城子岭围剿的浙闽军，在外围布置不少哨岗，但在浓雾里给接连拔去。有的哨岗及时将烽火点起，但走到近处才能看到雾气里透出来的火光以及黑烟；更多是长短相接的警哨鸣响，叫大营那边根本摸不清有多少敌兵来袭。在大雾里，也难辨清来袭的方向，守将田为业不敢仓促出兵迎战，只是叫人守住单薄的栅墙。

    *****************

    虞文澄陪同胡乔中爬上来城子岭北侧的山脊，雾气很浓，除了山脊近处的兵马，更远处也难以看清，只是仗着对城子岭地形的熟悉，传令兵在浓雾里来回穿梭，叫胡乔中、虞文澄能较为准确的掌握诸都队兵马的动向。

    听着浙闽军未敢出营垒拦截，虞文澄便晓得此战成了一半。

    吴敬泽所率的窑贼将进剿的两千浙闽军诱入这城子岭里，谷口最险要之处，给吴敬泽率窑贼占据，浙闽军驻营的地方在谷口外围，是一处地形低洼的喇叭口。

    这股浙闽军里老卒不过十之一二，更多的奢家入赣之后从地方招募的新卒充当地方守卫——对这股浙闽军的情况，虞文澄他们早通过潜入的密间摸得一清二楚。

    这股浙闽军对给困在断头谷里的窑贼十分轻视，又限于手头的物资紧缺，立营颇为马虎，正对岭口的正面立了两道栅墙、挖了濠沟，没有考虑背腹受敌，其他三面仅立了一道栅墙，单薄得很。

    浓雾里不便乘马，与胡乔中飞快走到阵前，隔着雾气，隐隐约约的看见敌营的影子。

    这边已经准备好强攻，一辆冲车也给拉进山里来。两都队的甲卒作为第一梯队强攻上去，哨将、都卒长、旗头以及下面的伍头，都是枢密潜派来、出身东闽军的江西老卒，编入赣东地区参与抵抗叛军的民众，藏在深山训练了也有三四个月，这时披甲执锐，在雾气里顶着从敌营里射出来的箭矢，簇拥着冲车，接近营栅。

    冲车架在四轮车轴之上，比十数人扛一根巨木去撞栅墙要方便得多，冲车还架有护盾，十数兵卒藏在其后，挨近敌营，便一起发力猛推着冲车冲上去，栅墙第一下就给撞得摇摇欲坠……

    虞文澄也将头盔戴上，听得前头已将敌营撞开缺口，他亲率第二梯队的兵马赶上去，从缺口强攻进去，像一把利刃，将赶到缺口处堵截的敌军撕碎，率兵马往敌营深入进击。

    虞文澄便是趁敌军还没有摸清楚情况之前，要一棍子将其打蒙，要一下子将其营垒撕得粉碎，无法组织起像样的反攻。

    在谷口结营围巢窑贼的这股浙闽军，老卒太少，新卒太多。

    背腹受袭，守在营栅之后，新卒还能在老卒的率领下，射箭抵抗，但奈何强攻上来的人马盾甲皆全，一旦营栅给撞破缺口，有甲卒冲杀进来，新卒就开始压不住阵脚。

    即使畏过苛峻法纪，又有老卒分散其中督战，新卒一时还不敢逃溃，但口干舌躁，手足发软，在拥挤的栅营内侧，又无法结密集阵型，哪个能灵活上前厮杀？

    第一道堵缺口的守兵给打溃，叫袭敌杀进来，栅营里就乱糟糟一团，在团团滚动的雾气里，只隐约看到袭敌在追逐守兵。

    守将田为业欲哭无泪，他是田氏旁系子弟，历来不受重视，去年攻陷昱岭关之前，还只是一个都头。在攻陷徽州、溧阳时，田为业随部从闽中北调，相继立功，提拔为副营将。退到江州之后，田为业更是给一下子提拔为浮梁城尉，带着百余部众，到浮梁后征募健勇，一时间麾下拥兵近千。

    这放在以往，在浙闽军里也能排得上名号了，田为业还想再立几次战功，混个将军当当，谁能想到第一次单独领兵作战，就面临覆顶之灾？

    面对即将崩溃的大营，田为业只能亲率扈兵赶过去堵缺口，他能判断出袭敌的人数不会太多，只要能及时稳定阵脚，守到大雾退散，未必不能挽回败势。

    田为业身边的扈兵，与他一样，都是从诸多血战里厮杀出来的老卒，田为业亲自上阵，确实将袭敌从营中大道突进来、势如破竹的攻势遏制住。只是这时候左翼栅墙也给撞出一个大缺口，又有一股甲卒涌进来，从左翼合围而来。

    田为业见大势难挽，不愿给彻底搅入敌兵之中，给袭敌包围，率数十扈兵，从右翼出营趁大雾突围逃走……