    “实际上，要分两种情况。”林修年轻声解释道：“顺风局和逆风局，打法有很大区别。”

    “顺风局的时候，一定要跟队友推进，推线压塔，跟队友拿对面野区的资源。”

    “而逆风局的时候，这种局很容易形成中路大乱斗，尤其是边路经常会有一大波兵线没人管。”

    “这种时候，射手就要放眼全局，任何能吃到手的经济，都不能放过。”

    刘一川点了点头，已经明白林修年的意思。

    大概意思就是……

    眼下这一局，应该是跑不掉的大逆风了。

    果不其然，澜到达四级后，直接在中路拿下双杀。

    米莱狄简直就是行走的ATM，孙膑跟着陪葬。

    随后，对面直接开了一条暴君，屏幕上出现了澜击杀暴君的播报。

    这时候，刘一川还站在塔下等兵线。

    过了片刻，林修年看刘一川还是没有撤退的意思，轻声问道：“还不放塔吗？”

    “放……放塔？”刘一川愣了一下。

    “注意看播报，澜打完暴君，说明他也在下半图。”

    林修年条理清晰，语速很快，“这一局，对你威胁最大的，就是这个澜，你要时刻注意他的位置，才能找到好的输出位置。”

    刘一川点了点头，立即往后方撤退。

    他刚刚撤进二塔的防御范围内，就看到澜从红buff这边冲了出来，显然是打算绕后。

    “特喵的。”

    刘一川不由有些后怕，要是刚才头铁塔下清线，现在肯定横着躺地上了。

    刘一川只能守在二塔前面，等一塔被推掉后，再清两个残血小兵。

    随后，他直接去拿红区经济了。

    周真忍不住嗷嗷叫道：“你这绝育路，挨打还是不太专业啊。”

    虽然刘一川一直忍着周真，但张三终于忍不住了，“我说你一个最多钻石理解的死胖子，能不能别叫了？”

    “你懂啥？我这叫抛砖引玉！！”

    周真两眼一翻，嬉皮笑脸道：“行话就叫托，懂不懂？！有我在，才能衬托出林老哥的水平！”

    张三看了看刘一川，又看了看林修年。

    片刻后，张三发现这两人都没有要搭理这个死胖子的意思，只能闷闷闭嘴。

    然后，死胖子又开始叫嚣了，“你这样吃野区，兰陵王马上就要问候你了！”

    果不其然，周真话音落下，屏幕上就出现了一行小字。

    【友方】小明新年快乐（兰陵王）：后羿你几个意思？

    要是换成平时，刘一川肯定要跟兰陵王问候一番了。

    刘一川打字速度并不快，甚至普通话还有点不标准，语音转文字也很麻烦。

    但开语音刚正面的话，刘一川从来没怂过。

    经常语音一开，一大群人直接围到手机面前，对着手机一顿输出。

    可以说是，从无败绩。

    就是…信誉分有点遭不住。

    现在当着林修年的面，刘一川就懒得跟这兰陵王计较，直接把兰陵王给屏蔽了。

    林修年点了点头，说道：“和队友争吵，是完全没必要的事。”

    “现在这种段位，根本不会合理分配经济。”

    “如果队友不会玩，吃他的经济就直接吃了，自己拿经济carry，肯定更放心。”

    “如果队友会玩，就更不用担心，他肯定有办法把经济找回来。”

    “只不过每个人的心态都不一样，有些时候……用小胖的话来说，就是和气生财，跟队友低头认个错，也没什么。”

    刘一川象征性点了点头。

    低头认错……？

    刘一川心底已经开始抵触了。

    林修年看出刘一川的心思，不由笑着说道：

    “怎么样抢经济，也是很有讲究的事情，演技好一点，队友也不好意思说。”

    周真立即好奇问道：“咋个演法？”

    “抓人、消耗、压塔都可以，你只是不小心摸到兵线了。”林修年笑着说道。

    “林老哥，没想到你是这种人啊！”

    周真挤眉弄眼地看向林修年，发出了一阵类似鸭叫的笑声，“嘿嘿嘿……”

    就在两人讨论间，刘一川已经刷了一片红区。

    这片红区资源，就算刘一川不刷，也会被对方反掉。

    对方黄忠拔掉下塔后，没有野怪可反，迅速转到中路去压中塔。

    随着中路一塔被破，刘一川这边局势彻底崩盘。

    而且刘一川这边阵容非常差。

    最让人头疼的地方在于，根本没人能清线。

    对方只要把线带过来，就能直接压塔了。

    虽然刘一川在林修年的引导下，一次次避开了危险，经济在稳定增长着。

    可照这个趋势下去，不等刘一川刷出六神装，高地就会被对面推掉……

    然而，就在这个时候，对方又开了一条先知主宰。

    看着屏幕上的先知主宰击杀播报，刘一川心生出一阵绝望。

    “怎么办？”情急之下，刘一川只能向林修年求助。

    “既然已经没有发育空间，那只能打一波团战试一下。”林修年放下饭碗，伸出了手。

    刘一川立即把手机递了过来。

    虽然已经把手机交给林修年，刘一川还是忍不住问道：

    “队友个个0—4，0—5，经济又差了好几千，要怎么才能打赢这波团战？”

    林修年打开经济面板看了一眼，“因为你有经济。”

    此时，后羿已经做出了攻速鞋、闪电匕首、无尽战刃、吸血之镰、穿云弓。

    这个装备，输出已经非常不俗。

    立即，林修年操控着后羿，一头钻进了中二塔处红区入口的草丛里。

    同时，林修年也不忘解释一句，“对方打的大龙，说明他们会从上半图过来。”

    刘一川点了点头，通过观察大小龙击杀播报来判断敌人动向，他已经学会了。

    可这波团要怎么赢，刘一川还是没有头绪。

    似乎是看出了刘一川的疑惑，林修年轻声说道：“这个时候，你就要学会打后手位。”

    “先手位，后手位，字面意思很好理解吧？”

    不仅是刘一川，就连张三张图等人，都听得聚精会神。

    就在林修年话音落下之时，对方的廉颇第一个从蓝区冲了出来。

    暴躁的廉颇直接开启大招，随后接个一闪，瞬间开到了程咬金。

    林修年淡然的声音响起，“这个廉颇就是先手位。”

    只见廉颇开到人之后，澜立即跟了上去，黄忠也在后方架炮输出。

    米莱狄与孙膑连忙甩出所有技能，可根本挡不住对面。

    “这些人，都是先手位。”

    林修年从容的声音落下，这波团战已经打得极为火热。

    庆幸最前方是一个程咬金，而且还有孙膑的二技能。

    所以程咬金才多坚持了一会儿。

    正是这一会儿，给了后排更多的生存时间。

    残血的米莱狄与孙膑两个人，连忙往自家高地逃窜

    澜第一个带队追了上去，就连太乙真人也屁咧屁咧地跟了上去。

    不过最终还是妲己一个闪现二技能，将米莱狄的人头收下。

    米莱狄立即点了后羿的头像，直接开启了全队语音。

    “***的后羿，你**阁那挂机呢？***！你是不是在草里***上香啊？！”

    要不是兰陵王已经被刘一川屏蔽，估计队伍语音会更嘈杂。

    但林修年根本不理会他们，只是静静观察着黄忠。

    一旁的刘一川一脸焦急，终于忍不住问道：

    “队友都死了，你再出去，不是瞬间就被集火秒掉吗？”

    林修年微眯着眼，笑容中充满自信，缓缓吐出几个字，“后手位，要有绝对的耐心。”

    林修年话音刚落，黄忠轰完了开大的七炮，变成人形态继续点塔。

    “就是现在。”

    林修年手指轻轻一划，一只火焰大鸟飞射出去，精准命中了黄忠。

    “后手位，要抓住对方阵型露出破绽的一瞬间，秒掉对方输出位置。”

    大鸟命中黄忠后，林修年立即走a出去。

    密集的箭矢落在黄忠身上，黄忠的血量直线下降。

    太乙真人一看自家c位已经被后羿射得半死，连忙回头交出闪现。

    眼看着黄忠血线见底，太乙真人连忙开启大招。

    可刚才团队脱节的太厉害，太乙真人终究是差了一点距离，大招没救到黄忠。

    而此时，对方其余人也回过神来。

    特喵的！

    队友都死了，这后羿居然还敢出来送！

    一时间，四个人齐齐冲向了后羿。

    看着这一幕，刘一川的呼吸都急促了几分。

    【作者有话说】

    先后手位适用于坦、辅之外的任何位置，理解先后手位并且执行，绝对能让你提升一个大段位！下一章继续讲解～

