    想到村里的这些日子，夏木撩开车帘扭头朝后看了一眼。

    这一幕落在顾筝眼里，可就不是滋味的很了，他看着夏木一挑眉：“怎么村子里有什么舍不得的人吗？”

    心里暗搓搓的想，她是不是舍不得许怀山那个小白脸？

    “嗯，有些放心不下许大娘还有许大哥。”夏木点头说道。

    顾筝脸上闪过一丝怒气，他冷冷哼了一声：“若是舍不得他们话，现在回去还来得及。”

    这话真真酸的很。

    江小白抬头望着他，心中疑惑的很。

    这当真是师父的哥哥吗？

    这酸味，怎么看着跟情哥哥差不多呢？

    定是他想岔了吧！

    “木木，等到镇子上了，我不想和阿允一起住，想和你一起住可以吗？”他凑到夏木跟前，眼巴巴的看着她说道。

    “可以啊！”夏木抱着团团笑笑说道。

    “木木你真好。”江小白感动不已的看着夏木说道，黏着师父有好吃的，他当然要跟着师父了。

    见她恨不得黏在夏木身上，而夏木一点反应都没有。

    坐在对面的某人，心中窜出一股邪火来。

    “知不知道什么叫做尊师重道？”他冷冷斜了江小白一眼。

    夏木和江小白同时朝他看去。

    夏木心道，好好的他又抽什么疯？

    江小白的眼神在她和顾筝身上溜溜的转。

    然后他突然冒了一句：“木木，他一副抓奸在床的模样，他真是你哥吗？”

    “咳咳咳……”听着他的话，夏木竟被口水给呛住了，她抬手一巴掌扇在江小白肩头：“江小白你胡扯些什么？”

    什么抓奸在床？

    这可是她大儿子！

    顾筝阴森森的瞪着江小白，那眼神看的江小白凉飕飕的。

    狗屁的抓奸在床。

    顾筝顿时觉得他那根舌头多余的很，若不切下来喂狗？

    哼！他怎么会看上她这个小农女？

    之前说要娶她，不过为了报恩罢了。

    不知何时天上落下雪来。

    看着眼前两进两出宅子，想到它属于自己，在这个漂泊的乱世，夏木总算找到一丝安定感。

    她牵着团团的手，才进了院子。

    齐允就来了，院子里干干净净的，显然他已经派人打扫过了，他把房契递给夏木，夏木低头一看，她的名字赫然出现在上面。

    她心中一动，这也就是说，她可以把团团还有顾筝的户籍都落在她的户籍上了。

    有了户籍，他们就是良民了。

    夏木扭头让顾筝选一间屋子。

    “准备好了吗？”齐允含笑看着夏木问道。

    夏木微微颔首：“准备好了。”

    顾筝根本听不明白他们的话，这种感觉让他很不爽。

    江小白同样听不明白他们的话。

    夏木给顾筝和团团说了一声，让他们先在家里收拾，她转身跟着齐允离开了。

    江小白也被留下了，他十分幽怨的看着夏木：“木木你不要我了吗？”

    顾筝回眸给了他两个大白眼。

    江家在赵国虽不及齐家，白家，岳家，但也是名门望族。

    他的规矩和教养都进了狗肚子吗？

    不行，他得找机会把他踢出去。

    已经快到饭点。

    这会子客来安已经排起长长的队伍。

    夏木独自走在熙熙攘攘的街头，她清楚的感觉到有人盯着她，而且还不止一人，她敢肯定是同兴居的人。

    她挑了挑眉，当做什么都不知道。

    以前她来客来安都是走后门。

    这一次，她当着众人的面，光明正大的从前门进了客来安。

    一楼的大厅，还有二楼的雅间都坐满了人。

    “你们掌柜的可在？”她有意大声问道。

    “木姑娘你来了。”店小二热情的招呼着她，“我这就去叫我们掌柜的。”

    徐安很快就来了，他对着夏木拱手一礼，十分尊敬的问道：“不知姑娘这次来有什么吩咐？”

    “这是我祖上传下来的菜谱，上面足足也有一百道炒菜的法子，我今日想献给郎君。”夏木小心翼翼的掏出一卷竹简递给徐安。

    她此话一出，一楼大厅的食客皆扭头朝她看去，每个人脸上都写满震惊。

    难不成这火爆的炒菜竟出自她的手？

    徐安一惊，他瞬间笑了起来：“善，大善。”

    他郑重的接过夏木递来的竹简，上面还套着袋子。

    “只是郎君刚刚已经回县城了，怕是要过几日才能回来。”他忽的想起这件事来，一脸可惜的看着夏木说道。

    夏木随意摆了摆手：“没事，我信得过掌柜的，等郎君回来了，我再来。”

    徐安亲自把她送了出去。

    在外面盯梢的那两个人，清楚的听到他们的谈话，两个人对视一眼，转身就走。

    夏木看了徐安一眼勾了勾嘴角，鱼儿已经上钩了。

    她路过杏仁堂的时候，进去给郑大夫说了一声，她已经搬到镇子上住了，她把地址告诉郑大夫，让他晚上带上家里人，一起来吃饭。

    郑大夫自然应下了。

    路过集市的时候，她买了两颗大白菜，从李栓子那买了一块豆腐，又买了一大块羊肉。

    今天是她的乔迁之喜，她准备给他们做一顿不一样的饭吃。

    ……

    自从客来安推出炒菜后。

    同兴居的生意更是一落千丈。

    就在今天县城的客来安也推出了炒菜。

    掌柜的吴福看着空荡荡的同兴居，正在唉声叹气。

    忽的一个贼眉鼠眼的人走了进来。

    他俯身在吴福耳边低语了几句。

    吴福顿时来了精神，“你说的是真的。”

