    听到江筱的话，崔家众人都是又惊又喜。

    “小小，那这药膏......”崔真言的眼睛亮了。

    江筱道：“大舅舅，我知道你的意思。不过这药膏我也是第一次做，所以现在还不敢保证它的效果，所以才没有给你用。小舅舅的脸反正都已经这样了，就让他先试验试验，要是效果好，你再开始用。”

    反正，还没有跟曾纯芬离婚之前暂时别用了。

    别恢复到了中年俊大叔的样子，让曾纯芬更不愿意离。

    这个原因江筱当然没有说出来。

    不过，崔真言还真是信了她的话。

    有希望就好！

    他心里有希望，脸上也一扫之前的那种颓色，一下子显得精神了许多。

    崔盟督沉声问道：“这药膏当真一小瓶要一万块？”

    江筱道：“如果我卖给别人那肯定要啊，不过给舅舅的......”

    她的话还没有说完，崔盟督已经瞪了崔真季一眼。

    “给你舅舅的当然也要收钱！当舅舅的能占外甥女的便宜？你只管收他们的钱！老幺，你主动一点，听到没有？”

    崔真季斜了江筱一眼。

    呵，这是他亲爹。

    江筱挑眉，不服？

    “我给，给给给。”崔真季对江筱勾了勾手指，“走，到小舅舅屋里去，让你挑挑要什么报酬。”

    “好咧！”

    江筱也不客气，屁颠屁颠地就跟着他上楼了。

    等到他们上楼，崔盟督脸色便微微沉了下来，说道：“这个公孙文有古怪，就算是想要做什么学术研究，也没有这么上赶着的。”

    崔真志也点了点头，“确实很奇怪，按理来说，这些极有本事有才华的人多少都有些傲骨，哪里有像他这样，家里说没有客房，还主动说要跟主人挤一屋的......”

    这简直是莫名其妙。

    这个公孙文看着格局真是一般，像崔盟督所说的，真是上赶着要来给老幺治脸。

    崔夫人之前一直就心系着崔真季的脸，抱着一线机会都不能错过的心思，自然不会拒绝公孙文。

    但是这一次她也看出不妥来了。

    楼下几人还在颇为严肃地讨论着公孙文的来历和目的，江筱和崔真季上了楼，到了他房间，崔真季就拿了一瓶汽水朝她抛了过来，“喝。我去给你拿S城和香城产业的资料。”

    还真的要给啊......

    江筱喝着汽水，等了一会儿，崔真季翻保险柜拿了两叠纸过来，随手丢给了她，看着像是随手丢几片废纸一样。

    通过他这么潇洒的动作，江筱就知道崔真季同志手里的产业不会少。

    要不然怎么她随便一提的两个地方他就这么巧有产业？

    她翻了翻那些资料，发现都是在不错的位置。

    上面有地图标了出来。

    香城那边的布厂是在很繁华的商业区，以后那里应该不会有工厂了，会转为商业区，一个工厂上千平，到时候做成商铺寸土寸金。

    S城那边刚发展没几年，现在是果园的那个地方以后也会被征收，划成一个商业住宅区，会高速发展。

    江筱之所以知道，当然也是因为这两个城市以后都是一线城市，这两个区域也都是这城市的超A区域，没去过都知道。

    