    金枪小队走出电梯，迎面就是一个超大型的休息厅。

    单单一个休息厅的面积就近乎达到三四百平方米，这时候有好几人正坐在沙发上等待着里面的方经理接见。

    可他们却看到夏至四人竟无需等待，直接被刘姓女子带着，朝方经理办公室走去。

    ????

    走进办公室，室内的装饰晶莹剔透，脚下的地面铺的竟全是钢化玻璃，下面溪流中几条小鱼缓缓游动。

    “真奢侈。”夏至暗道。

    看到众人进来，一名秃顶圆脸老者笑呵呵迎了过来。

    ?“秦风，看来这次你们有大收获啊。”

    视线落到四人背后鼓鼓的作战背包，眼睛瞬间亮了，“来，到这边坐。我们坐下谈。”

    一群人在旁边的沙发上相对而坐，刘姓女子端来茶水后，就关门出去了。

    ???

    ?“这次，是什么货啊？拿出来看看。”

    圆脸老者微笑道，“你们小队，这都好几个月没联系我了。”

    ????

    “老方，我知道你胃口大，不是好东西就不来找你了。”

    秦风笑道，“你这位大经理接待武者小队虽然多，可是这次的收获，你恐怕也没遇到过。今天就让你开开眼。”

    说着，秦风冲众人使个眼色，看得出来，回到基地市后，他整个人都放松了下来。

    柳燕笑看了秦风一眼，将自己的背包放在脚下，而后从背包中直接将影月魔狼的毛皮给拿了出来。

    整个毛皮平铺开来，就仿佛一头压扁的影月魔狼，隐约都能看到领主级狼王的凶残霸气。

    “影月魔狼！”方经理不由惊得站起来。

    “秦风，这手笔够大啊！这影月魔狼是领主级的吧。“

    ”就是踏入战神级的强者，一般也很难捉住杀死它啊。”

    领主级怪兽都在领地，统领着海量的怪兽属下，想要猎杀就是战神级别强者也得计划周全，还要看运气。

    影月魔狼真要逃跑的话，领主级怪兽的速度，更是快的惊人。

    “啧啧，就这件狼皮，这次你们就发了啊！”

    方经理眼睛发亮，顶级怪兽的皮毛，算是整个世界上层圈中最顶级的衣服原料了，价格昂贵。

    ”这才到哪啊！老方，你别急啊！“

    秦风笑着道，”都拿出来吧！“

    “你们别慢吞吞的了，赶紧都拿出来！”方经理笑着催促着。

    徐奎、柳燕、夏至几人相视一笑，随即开始从背包里一件件取出怪兽的材料来。

    虎皮、熊皮、熊掌、奇特的眼珠，利爪、獠牙、熊胆、虎骨……

    “乖乖啊。”

    方经理目瞪口呆的看着众人掏出一件又一件材料，他办公室这两百多平方的地面都快被铺满了。

    虽没检测，但凭他这么多年锻炼出来的眼力，这些材料就没一样是一般的。

    “等我一下。”方经理立即朝自己的办公桌跑过去。

    ????

    而后迅速从办公桌后面的书架内，取出了一个密码箱，拎着密码箱，迅速跑过来，拿出一套精密仪器来。

    输入密码，启动这套仪器后，仪器顶端立即冒出一道红色光线，照射在地面的材料上。

    仪器的小屏幕上顿时浮现一行行数据，方经理表情严肃盯着数据，同时也通过虚拟键盘输入讯息，随着数据越来越多，他的呼吸也越来越急促，两个眼珠子都快瞪出来了。

    “这些材料，这些材料···”

    半晌后，方经理才不可置信的道：”这些材料竟然都是领主级怪兽的？大地熊君、冰晶白虎、赤焰巨蜥、影月魔狼？天啊，你们怎么做到的？“

    话音刚落，秦风笑着道：“运气好而已！碰到领主级怪兽彼此争斗，结果都死了让我们捡到大便宜！”

    “运气好？这得多好的运气啊！”

    方经理好半天情绪才缓和下来，“这些材料，有些受损挺严重的。这样，你们开个价吧！”

    金枪小队几人相视，秦风眼神示意了一下夏至。

    夏至笑着问道：“方经理，让你出价的话，认为什么价格合适？”

    这次几头领主级怪兽厮杀非常激烈，各自都有不同程度的破坏，最先死的冰晶白虎和赤焰巨蜥，甚至尸体都被吃掉大半，只剩一些残余的材料。

    比较完整的就是大地熊君和影月魔狼，不过也有不同程度的损坏。

    只有完好无损的材料才能被利用最大化，同样的，价格也才能最大化。

    来前，金枪小队众人也是对这批材料有过估算的，但是没有专业仪器测量，他们也无法准确得出数值。

    不过夏至也想好了，反正是卖，就算老方这里不满意，也能得到一个准确的估价，再找别人卖，不低于这个价格就是了。

    “这样吧，这些材料的确不错，100亿华夏币！”方经理深吸一口气，衡量再三后直接报道。

    就算是他，也很少做这么大的生意，不过这次如果吃下，今年的业绩都足够升职了。

    “老方，这价格有点低了吧。”

    秦风皱眉道，“一头初级领主级别怪兽，一般是5-10亿。中级领主级别怪兽可是50-100亿，我们这都四头了，你才出100亿？”

    “秦风啊，你说的那是完好的领主级怪兽的尸体。”

    方经理苦笑道，“这大地熊君尸体材料差不多80亿，影月魔狼比较完好我出10亿，冰晶白虎和赤焰巨蜥剩下的这些材料，加起来我出10亿，一共100亿，真的不少了。”

    夏至见状暗笑。

    现在方经理出到100亿，其实已经是超出众人的预期了。

    秦风这么说，就是为了再提提价，毕竟近百亿的生意，多几个数可能就是几亿，那都赶上普通武者一辈子的积蓄了。

    “这样，方经理。”夏至看他沉默不语，站起来说道:”再加上这个，你给我们一个满意的价格。”

    “不然，这HR联盟商场大楼里，能做百亿级别生意的人，我想应该不止你一个吧？”

    说着他打开身边那个一直没打开，被他放在脚边的背包，里面装的正是大地熊君的幼熊。

    这背包夏至还特意用飞刀刺了几个洞，方便空气进入，免得憋死幼熊。

    “这是？”

    方经理惊喜地盯着夏至问道：“这是领主级大地熊君的幼熊？”

    夏至点头道：“对，加上这幼熊，方经理你能出多少？”

    “去年，欧洲那边拍卖会曾经拍过一头中级领主级冰雪爆熊的幼崽，最后成交价是150亿华夏币。”

    “但那是拍卖价……”

    方经理坐在那里沉吟着，手指无意识的颤动，心里正飞快的进行着计算。

    “230亿！”方经理终于开口道。

    旁边的柳燕、徐奎，死咬着嘴唇，声怕自己忍不住惊叫出来，影响夏至、秦风和方经理的谈判。

    此时听到金额已经达到230亿，呼吸也越来越急促。

    夏至和秦风相视一笑，对方经理说道：“好，那就这个价。”

    “你们啊，真是太狠了。”方经理一边进行转帐，一边感慨道。

    “行了，老方，这次一回来我可是就先找的你。”秦风笑道，“别人那我可都没放风出去。”

    “你们走运气，我今天运气也不差啊！”方经理露出一丝笑容。

    这时夏至通讯手表中收到了余额变动通知，通知账户中增加230亿华夏币。

    “好了，小兄弟，钱也到账了！以后这种大单子，你可得照顾着我这点。”方经理露出一丝笑容。

    “好。”夏至答应道，“还请方经理替我们保密。”

    “放心，我老方的口碑，秦风他是知道的。”方经理满口保证着。

    金枪小队随后告辞离开，众人坐电梯来到大楼二层的超豪华餐厅里，直接要了个最大的包间。

    进入包间关上门后，隔音很好的房间，隐约能听到，阵阵压抑不住欢呼声，从里面传出来。

