
　　虽说谢云书干掉了魔始，让祌天爻帝从众天回归正途，看似赚了许多。但魔始严格意义上，本来就不算异境魔神这一挂人。反倒是云海仙门元气大伤，两死一失踪付出的代价更大。

　　不过经此一役，破坏神厄祸纵未遇敌手，失去众天邪王这一臂助,无疑令麾下势力大打折扣。而创世神无碰上几个硬钉子，以回过味来光靠平推想碾死正道，仍旧难度颇高，唯有从儒门悻悻退去。

　　一时之间，绵延许久的魔神之争，进入了短暂的休整期。破坏神厄祸想着把创世神无给弄死。而创世神无则对无间阎神念念不忘,相互觊觎不已。

　　另外一旁，干掉了魔始之后的烂摊子，处理起来依旧极为劳神。得亏谢云书把殉道之眼给了奇梦人,能够较为轻松地把魔始召唤出的六大魔头送回冥界，否则光是那个家伙就够三教喝一壶的了。

　　“小蛮把这道气收了。”

　　“这是……天堂鸟的力量？”

　　“嗯。”

　　收回了缔魔剑中的地狱鸟怨气，谢云书自然是把它给跟天堂鸟结过契约的小蛮，能够尽速物尽其用。况且本身小蛮就对它很熟悉，用不上“夜照玉狮”强行转化，就能完美与丫头灵力相融，不存在任何杂质。

　　而且地狱鸟的怨气，本身也能转化为天堂鸟的神霖，无害于小蛮的功体平衡。看着她乖乖地把地狱鸟怨气吸纳，谢云书接着对月无缺说道：“蚀对咱们出手，无缺我得首先向你确认一件事。”

　　“何事？”

　　“君轩辕与六蚀玄曜暗中有过接触，因而能时常避过你们兄弟的耳目。”

　　“无怪针对君轩辕的计划，过去总是会失败……”

　　除非像谢云书这样子，直接用实力碾过去。否则在有盟友的前提下，铲除狡兔三窟的君轩辕可太困难了。

　　月无缺先是一怔,略过了谢云书的问话，已经明白了他的意思,自行说明道：“你是想说，没有情报，此时已经成了咱们的一种优势。‘蚀’应该已经确定，你给大哥的诸多情报中，不包含有关六蚀玄曜的信息？”23sK.com

　　“嗯。六蚀玄曜不止一次和魔始有过利益交换，总能如愿以偿从你们手下安然脱身。经过多方试探，他们定然会对剑谪仙手里的情报产生相当怀疑。既然我们手头没有他们的讯息，他们就能安心躲在自己的老巢。”

　　“可你不是刚杀了一人？”

　　谢云书摇摇头回答道：“那不算的。逆命珠发动的逆时无迹，乃是一种扭转时空的逆天禁术。就算在苦境之中，都不可能有谁能说能轻易布置这类术法。所以，我在六魂魔关诛杀魔始时，杀掉的那个道人，只能算是‘蚀’一个错估的巧合。”

　　“从这一点来讲，蚀会越发忌惮你的修为，却不会怀疑你有相应的线索。”

　　月无缺点了点头顿时了然：“确是此理。但有一个问题……”

　　“魔始的残魂？”

　　“对。”

　　魔始主魂在配一页书当烧烤燃料，几个分魂除了一两个遗漏的，倒是都在谢云书手上。

　　既然君轩辕跟六蚀玄曜有过协作，那么就有暴露“蚀”下落的风险。六蚀玄曜和君轩辕又不是一个妈生的,肯定会为了自保变动一下各自安排,否则被谢云书捉住蛛丝马迹，岂不是糟糕？

　　月无缺所担心的整是,谢云书就算想把这些祸害挖出来，都未必能找到对象。但谢云书却很笃定地说：“我是翻过魔始的记忆，里面没有他们具体的行踪。”

　　“何意？”

　　“他们碰面的时候，大体是以护身光球，找个惯常碰面的地点，偶尔碰个面。要么是一座神圣阴阳桥，要么是一只血色乌鸦，还有个经常用静涛君的样貌出现……反正，都是些装神弄鬼、畏首畏尾的家伙。”

　　谢云书不以为意道：“而且看六蚀玄曜内部聚会，看起来也会隐藏各自真实身份。君轩辕对他们的了解一样很浅，仅止于帮助他们对付七大神秘，以及延缓靖玄九星齐聚。”

　　“大哥是有提过，九星符应天命至今未全。”

　　“七个主星总该有六个了吧？”

　　谢云书掐指一算，奇怪道：“剑谪仙没转世，就算他占一个领导位置好了。你，倦收天、原无乡、问菩提，奇梦人……意琦行呢？”

　　“你是说住在苦境星空外域，在战云界当皇子的绝代天骄？”

　　苦境之外有诸多游离界域，以及太外的外星球，战云界便是其中之一。

　　月无缺闻言语气有些古怪，忍不住打趣揶揄道：“呵，说来这事得怨你。君轩辕本该由绝代天骄阻止的天命，从一开始就未发生。目前意琦行根本没有符应星灵的意思，靖玄九星自然不全。”

　　“这……对噢。”

　　假如谢云书没招惹君轩辕，君轩辕的命中宿敌就是意琦行。

　　可千年前结下仇怨后，君轩辕用未来之眼看到的克星既然是谢云书，就不会再飞到茫茫天外宇宙，找寻当时还是外星人小孩的战云界皇子意琦行，先一步斩草除根。

　　这样一来，战云界没有被君轩辕覆灭，意琦行没死上一代的长辈，就不会有后来一连串，导致意琦行进入苦境的变故。剑谪仙就算要凑齐人选，总不能把人家养尊处优的皇位继承人，强行拉到苦境来当靖平世道的苦哈哈“侠客”不是？

　　谢云书这么一想，好像这个位置没人及时应天命，的确是他的问题。

　　只不过尚未符应天命的意琦行，却换来了爹妈叔叔阿姨等长辈。无论如何对意琦行来说还是赚了，又是一件大好事……

　　谢云书虽然觉得有些荒诞，似乎也没什么大不了：“暂时不提意琦行，辅弼两星呢？”

　　“有一个是素还真的师弟谈无欲。另外一个我不太好说，目前并不再苦境。”

　　月无缺摆摆手，不去多提这些：“总而言之，仍未到辅弼两星归位之刻。六蚀玄曜一直在尝试延缓九星齐聚，却是确凿无疑。”

　　“那既然连针对靖玄九星，图谋七大神秘时，六蚀玄曜都未对君轩辕展现真容……那咱们钓鱼把他们钓出来的机会，其实还挺大的。”

　　“此话怎讲？”

　　“七大神秘不剩几个了，前几个不是被我带走，就是被剑谪仙灭了。我就不信，他们六蚀玄曜真对天始地终无动于衷！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十八章 改变的时间线免费阅读。https://xs.23sk.com 