    雷丘依稀发觉不对劲。

    　　立马加强电力上升的输出功率。

    　　然后，电气场地炸场了，无数道电击犹如张牙舞爪的魔鬼扑向甲壳龙，不断交织在它的体表，似藤蔓缠绕，似闪电跳跃，触目惊心。

    　　啊~看着甲壳龙发出痛苦的低吟，现场观众的心也跟着紧揪起来，不由地替甲壳龙感到担心，生怕它撑不住就此倒下去，进化之光明明初现雏形，再加把劲就可以彻底突破甲壳的禁锢。

    　　“要进化了吗？”雷恩惴惴不安。

    　　“甲壳龙，挺住，成败就在此一举，张开翅膀飞向天空吧！飞向天空就能规避电力上升的伤害。”白泽的发声助力尤为重要。

    　　┗|｀O′|┛嗷吼~~

    　　甲壳龙的瞳孔溢满光泽。

    　　不惧电击，拼命释放身体里的能量。

    　　超级钛合金甲壳上面，原先那层朦胧的白光变得越发明显，叮地一声爆发出闪亮的白色耀眼之光，见证奇迹的时刻到了，毫无疑问正是此刻，这就是无敌的进化之光。

    　　众所周知，进化的那一瞬间，精灵处于无敌状态，血量回满，解除身体所有异常状态，这里面包括灼伤、冰冻、麻痹、中毒和混乱等等，硬抗伤害都没有问题……总之，进化过程相当于给自己套上了无敌的盾。

    　　哇哦，见证到这一幕，全场爆发出排山倒海的惊呼声，所有人纷纷站起来，凝神注目且屏息以待。

    　　现场转播镜头死死地锁定甲壳龙即将发生巨变的身体，此时它看上去犹似一颗超大号圆形白炽灯泡，遽尔迸发出十几道高亮光束，射向四周……

    　　紧接着，无数白色光华如同彩带一般游走于它的体表，时而盘旋涌动，时而牵引着光点，不断化形涨大，这才慢慢蜕去六瓣超级钛合金甲壳，率先从中抽出一双镰刀似的白光流体。

    　　只听咣当一声，超级钛合金甲壳掉落在地上，白色流体伴着耀眼且泛蓝的白色光华，逐渐凝聚出脑袋，脖子，四肢，尾巴以及健壮躯体的形状，正在上演精灵生命进化史上的特殊奇迹。

    　　这世界绝无仅有的奇迹之一。

    　　甲壳龙！

    　　终于进化了！

    　　站在可怖的电海浪潮之中，沐浴着皎洁的月光，在万众瞩目之下，全力破壳而出，忍耐六年只为今天这一刻，实现华丽的蜕变。

    　　白泽既激动又狂喜，满眼都是甲壳龙逐渐变化成新形态的动态身影，嘴角情不自禁地上扬，露出两排皓齿，冁然而笑。

    　　精灵进化的过程实在是太神奇了。

    　　这是他当下最真实的感受。

    　　┗|｀O′|┛嗷~~

    　　一声咆哮瞬间响彻云霄。

    　　进化之光黯淡下来，缓缓消退。

    　　巨大的身影振动双翼一飞冲天，高高悬于空中，与新月交相辉映，那姿态简直就像传说中的恶龙，傲视众人……它，成功进化成了银翼飞龙。

    　　一只与众不同的银翼飞龙。

    　　不同于普通血翼飞龙，它拥有一双如同钢铁般无比锃亮的翅膀，故此而得名为钢铁之翼，另外还可以用薄如蝉翼来形容这种轻盈感。

    　　它全身底色呈现出淡淡的浅蓝，时不时闪过一片金属光点，酷似银粉飘扬在皮肤表面，煞是好看。头颈、四肢和尾巴内侧皆为银灰色，下颚以及腹部被三片超级钛合金外壳所覆盖，超炫的既视感。

    　　最不可思议的是，它长有四条强壮有力的大长腿，比普通暴飞龙的腿还长一截，躯干并非近乎扁平的，身体比例看起来极其协调。

    　　或许，这就是龙的黄金比例身材。

    　　白泽也描述不出大概感觉。

    　　如果脑补不出来……可以参照无牙仔，也就是驯龙高手里面的夜煞，不算翅膀，银翼飞龙的四肢和身材比例跟夜煞比较接近，爪子给人一种萌萌哒的感觉，不过力道十分惊人，拍掉人的天灵盖不成问题。

    　　白泽也觉得它与无牙仔有几分神似。

    　　但也仅仅是几分神似而已。

    　　翅膀不一样。

    　　脑袋不一样。

    　　颜色不一样。

    　　尾巴也不太一样。

    　　这些并不妨碍他对银翼飞龙的

