    这天李昊刚来了轧钢厂，就被李副厂长秘书通知一会去开会。这到了年底了，事情就是多。隔天就开个会。只是需要通知李昊参加的却是不多。

    李昊虽然有副厂长的头衔，但那是级别待遇。不是实职。今天这是要开扩大会议？

    李昊来到了会议室，厂里领导全都来了。

    杨厂长见人都到齐了宣布会议开始。

    “首先让我们有请，咱们上属领导机关，轻工部的刘部长来到我们红星轧钢厂。”l

    杨厂长说完，只见一个人从外面进来。大家一起鼓掌。

    李昊看着来人想到：刘伯伯怎么来了？不会是来看看自己的工作的吧。

    刘部长来到李昊身边，压压手让大家坐下。见大家都坐下了刘部长说到：“我今天是为了李昊来的。大家有的知道有的不知道，李昊的爷爷那是我的老首长。李昊同志退伍转业，我找到他准备给他安排工作。但是他不同意，说什么不愿意走后门。这样的想法是好的。”说完拍拍李昊的肩膀。

    李昊笑了笑说到：“我这不是不想麻烦您么。”

    “是啊，你不想麻烦我们。但是你自己办事你自己都不上心。要不是我一直关注着你。你被人卖了都不知道怎么回事。”

    “哪能啊，再说卖我也没有人要啊。”

    “哼，不能？那我问问你，你在部队什么级别？”

    “团级啊。退伍前刚刚提干，资历有点浅。”

    “资历浅？那你就让人把你一个团级干部分配的轧钢厂做一个小小的科长了？还不要我们大家管。你的分配名额都被人调包了。你还傻乎乎的谢谢人家呢。”

    “不能吧，市政府的赵科长跟我说我年纪轻，级别太高容易让别人说闲话。说先给我分配的科长，有我以前的团级干部身份，一半年就能提起来。”

    “狗屁，给你分配处级，你在位置上多熬两年行不行？还赵科长，你本来分配的是胜利纺织厂做厂长的，人家和你谈几句话。你来轧钢厂做科长了。原来分配到红星轧钢厂做保卫科科长的是人家外甥，人家去胜利纺织厂当厂长去了。”

    李昊听了一下站了起来：“我找他去。”

    “等你发现早找不到人家了。自己做事就不能认真点？多动动脑子，多想一想。以后能少吃点亏。”

    “谢谢刘部长。”李昊虚心听着。

    “行了，今天我来，一是看看李昊。二是来看看咱们轧钢厂的工作。还有就是李昊同志的任命书部里重新下了一份。”说完向杨厂长说到“李昊同志的任命就由你来宣布吧。”

    杨厂长站起来，拿出任命书念到：“任命李昊同志为红星轧钢厂副厂长，主意负责红星轧钢厂保卫工作，还有政治宣传工作。正处级级别。工资待遇十四级一百二十七块。”说完和李昊握握手“李昊同志现在咱们都是厂里领导干部了，大家一起为红星轧钢厂的工人同志们做好服务工作。”

    “我会的，我以后一定以厂为家，为红星轧钢厂的工人同志们做好保卫工作。”

    杨厂长继续说到：“会议就到这里，我们先陪同刘部长一起视察一下厂里的工作。”说完和刘部长说到：“刘部长，您看咱们现在去各个车间看看？”

    刘部长起身说到：“走，咱们一起去看一下吧。”

    众人陪同刘部长到厂里各个车间看了一下，刘部长又给红星轧钢厂提出了一些问题。中午大家又陪同刘部长在厂小食堂吃了顿傻柱做的便饭。

    下午刘部长离开时，和李昊说到：“你呀，脾气跟你爹一样。以后别把我们当外人，你爷爷以前帮我们这些人的更多。有空常去家里串串门。我们不可能给你走后门，但是能给你看着点。像这次的事，但凡我们几个盯着点。他市政府赶这么办事？还不是欺负你家里人都不在了。见你好说话么。”

    “知道了，刘伯伯。”

    “还有以后做事不要太冲，有什么事和我们商量一下。是你的功劳谁也抢不跑。你自己做事冲动得罪了人都不知道。”

    “我没有啊，我来了轧钢厂没和别人闹过脾气。”

    “那在其他地方呢？人家市局的局长都把问责书发到我们轻工部来了，如果不是到了我手里头。你这个处分就背定了你。”

    “市局？您是说市局的杨局长？”

    “是啊。想起来了吧。你以为没什么。可人家觉得丢面子了。背后收拾你，你被处分了都不知道怎么回事。”

    刘部长见李昊明白了也就不多说了“这些事情你都别管了。市政府的赵科长已经被抓起来了。市局的那个杨局长有你吴伯伯收拾他。市局给你们保卫科的嘉奖令这两天就会到你们厂里。时间不早了，我得回去了。部里还有个会呢。行了，就这样吧。”说完刘部长上车离开了。

    送别刘部长，李昊回到轧钢厂。保卫科众人都围过来祝贺李科长升官。

    李昊回别众人，说好了过几天请客吃饭。众人才离开。

    肖瀚拍拍李昊的肩膀说到“行啊，你小子这才几天？又升官了。”

    “行了，我现在升了副厂长。明天我和杨厂长说一下。辞了保卫科科长的事。你小子准备好接受组织调查吧。”

    “那可谢谢你了。等我上任请你吃饭。”

    “肯定的，怎么也得全聚德吃你一只烤鸭。”

    “两只，吃一只，带一只。”

    “哈哈哈”说着二人大笑起来。

    一上午李昊升官的事情在厂里传开了。

    中午吃完饭，秦淮茹又在招待所里给李昊庆祝一番。李昊也是食髓知味。秦淮茹也被李昊勾起了压在身体里的火。二人大战三百回合。

    古人都说女人三十如狼四十如虎，果然不假。李昊都有点扛不住秦淮茹那双大长腿了。

    晚上回到家里，傻柱已经在做饭了。雨水也下班回来。吃饭时雨水说到：“你们还不知道吧，我们纺织厂新来的厂长居然是茂名顶替别人的名额做的厂长。今天早上被人带走调查去了。”

    傻柱一听：“还有这事？那人顶替谁的？”

    雨水答道：“我也不知道。我就说嘛，昊子哥人家团级干部退伍转业才分配的你们轧钢厂保卫科科长，我们那厂长才营级怎么就分配我们纺织厂做厂长了？”

    傻柱笑了笑说到“以后就不能叫李昊李科长了。咱们得叫李副厂长。今天人家升官了。现在人家李昊是副厂长，十四级，工资一百二十七。”

    雨水听了，惊讶的问道：“真的吗？昊子哥！”

    李昊点点头说到“嗯，今天刚宣布的。还有你刚才说的你们厂顶替别人名额的厂长，就是顶的我的名额。这个轧钢厂的保卫科科长才是本来分配给他的工作。”

    二人听了惊讶的看着李昊。

    雨水和李昊说到：“昊子哥，你说我现在退了婚，你能不能要我？”

    “说什么胡话呢？再说你也不是我的菜啊。”

    第二天李昊如常。下午的时候李昊提前走了一会。

    李昊骑着自行车来的小学，看门大爷拦住李昊问李昊来干什么。

    李昊说来找冉老师，大爷看看李昊也算一表人才。让李昊做个登记，大爷看着李昊登记的职位居然是红星轧钢厂的副厂长，换了一副表情说到“这找冉老师的小年轻不少，我都给赶走了。要不是看你小子长沙不错。又是个干部，我绝不能把你放进去。”

    李昊听了大爷的话连连称谢。大爷还给李昊指了指冉老师所在的办公室。

    李昊来到办公室，趴着窗户上往里面看了一下。见到秦淮茹正在里边和冉老师说话呢。

    李昊上前敲敲门，冉老师打开门惊奇的看到是李昊问道：“你怎么来了？”

    “我来找你的啊。”说着看见秦淮茹问道：“秦淮茹你怎么在这？现在可是上班时间。你这刚刚转正就迟到早退了？”

    “不是，是我今天来找冉老师说点事。”

    “哦，你找冉老师有什么事啊？”

    秦淮茹支支吾吾的说道：”“这不是傻柱让我给他介绍一下冉老师么。”

    李昊听了皱起眉头：“行啊，这才刚刚转正就不务正业了。傻柱的事你不能下班了再说？还是明天放假不能再找冉老师？你这个态度有问题你。”

    秦淮茹急了：“对不起，李副厂长，我不是有意的。我我……”说着秦淮茹也不知道怎么说。

    冉老师见秦淮茹急的说不清，忙上前帮着解释道：“行了，秦淮茹也是想帮帮别人。李昊同志你就别说她了。”

    “行了，既然冉老师给你求情，这件事就算了吧。”看着秦淮茹可怜兮兮的样子说到：“赶紧回去上班吧。以后不能这样了啊。”

    秦淮茹楚楚可怜的看了李昊一眼，像个受了欺负的小媳妇。李昊瞪了秦淮茹一眼：告诉秦淮茹以后再收拾她。

    秦淮茹离开了。冉老师向李昊说到：“你找我有什么事儿？”

    “呵呵，这不明天放假么，我来邀请你看个电影。”

    “看电影？你们厂放电影么？”

    “不是，是请你到电影院看。明天上午怎么样？”

    “我为什么要和你看电影啊？”

    “这不是我这昨天升官了么，想着请你庆祝一下。”

    “你升官和我有什么关系，为什么要和你庆祝。”

    “咱们不少好朋友吗！”

    “哦，那就看看电影啊。”

    “看完电影我再请你吃顿饭。”

    “然后呢？”

    “然后咱们再到我家坐一坐，再聊聊天。谈谈话。处处对象。商议一下彩礼。”

    “谁和你处对象了？”说着冉老师拍了一下李昊。

    李昊接着说道：“别急嘛，我还没说完呢。商议完彩礼，再谈一下婚期。再看看生几个孩子，然后…”

    李昊见着冉老师脸上由刚才的脸红变成现在的黑色。赶忙起身跑了出去。边走还边说“明天早上我去你家找你啊。咱们说定了。”

    冉老师追了出来说到：“李昊你有本事给我站住。”

    李昊哪里敢，边走边说“就这么说好了啊。”

