
    “九域天才战，没想到就连魔帝，都要过来插上一脚。”

    中域之中，楚风眠离开了沧澜宫，就在中域之中，不断穿行这。

    九域天才战，虽然是一届盛会，可是像是魔帝这样的人物，应该是不会去参加的才对。

    毕竟魔帝的地位崇高，以魔帝的身份，根本是应该不屑于的去参加九域天才战的。

    九域天才战能够吸引如此之多的武者前去参加，其中之一，便是因为才九域天才战中，若是表现出色的武者。

    很有可能便是就会令七大宗门，送去橄榄枝，前去拉拢。

    这对大部分武者来说，都可以称得上是梦寐以求的一件事。

    所以前去参加九域天才战的大部分武者，都是打的这个心思，在九域天才战才一展拳脚，扬名立万。

    而另外一种，则是因为九域天才战的冠军，都会得到一件宝物。

    这宝物，是七大宗门联手送出的，在九域之中，绝对是让无数老祖，让无数皇者都想要去争夺的宝物。

    也会有着许多的武者，都是为的这宝物而来的。

    可是这两点，对魔帝来说却是都没有多少的意义的。

    第一种，加入七大宗门？对魔帝来说怎么可能。

    而第二种，九域天才战最终的宝物。

    以魔帝的身份，什么样的宝物没有，就算是对其他皇者来说，极为渴望之物，对魔帝来说也算不得什么。

    坐拥整个六道魔门的他，想要得到什么宝物都可以得到。

    除非，是这一届九域天才战的宝物，不同寻常。

    “先去看看再说，若是可以跟魔帝交手，也是一件好事。”

    楚风眠嘴角露出几分冷笑。

    上一次在归墟天的时候，楚风眠便是跟魔帝交了一次手。

    那一次，也算得上是楚风眠占到了几分便宜了，在魔帝的手中，杀了那战魔尊主，独魔尊主二人。

    不过那次楚风眠交手的，仅仅只是魔帝的一尊分身，论起实力来说，那一尊分身的实力，都要超越了楚风眠。

    因为当时交手的地方，可是天羽神域，楚风眠身为云羽天宫之主，在天羽神域之中有着得天独厚的优势。

    就算是这样，楚风眠也仅仅只是勉强足以跟魔帝的分身一战，魔帝退去，也是因为楚风眠在天羽神域之中。

    他不可能杀的了楚风眠。

    不然真的再战下去，败的一定是楚风眠。

    虽然楚风眠不会死，可是却是会必败无疑。

    不过这一次，要是再让楚风眠跟魔帝交手的话，可就不一样。了。

    楚风眠凝聚了冰火神体，实力暴涨，就算是在碰到魔帝，楚风眠迟早要将他击败。

    六道魔门的魔帝，绝代天才，楚风眠一定要将他踩在脚下。

    “看来这次的九域天才战，不会无聊了。”

    楚风眠自言自语一句。

    他的身形在中域之中一直飞行，便是很快周围的景象，开始变的熟悉起来。

    “这里是，宁州古城？”

    不经意间，楚风眠倒是来到了宁州古城附近。

    上一次楚风眠从北域中过来，便是直接来到了宁州古城，这一次居然又来了。

    “宁州古城中，好像是着远古角斗场的传送法阵，可以直接前去远古角斗场。”

    楚风眠回忆了一下，那古家二小姐的古锦，在当时好像是这样告诉过楚风眠的。

    “过去看看吧。”

    想到这里，楚风眠便是身躯一动，直接便是落入到了宁州古城之中去。

    宁州古城布置出来的层层禁制，足以是拦住寻常皇者。

    可是在楚风眠的面前，却是被楚风眠视如无物，他根本就不在乎这些禁制，大摇大摆的便是走了进去。

    没有任何一道禁制，可以察觉到楚风眠的存在，触发来拦住楚风眠。

    “那位前辈，光临我古家。”

    一道声音，突然从楚风眠的身边响起，这一道声音微微惊讶，却是十足的客气。

    楚风眠无声无息之间，便是落入到宁州古城的古家之中。

    一直到楚风眠现身出来，突然一道灵识，才察觉到了楚风眠的存在。

    “古家主，半月不见，就不记得楚某了吗？”

    楚风眠听到这声音，笑着开口道。

    这声音的主人，正是古家家主。

    “这声音，你，你是楚风眠？”

    古家家主听到楚风眠的话，先是一愣，随后才发现这声音似乎是有些熟悉。

    在听到楚风眠自称楚某的时候，才一下子想到了楚风眠的身份。

    他的声音之中，掩饰不住的惊讶，一下子现身出来，打量着楚风眠，如同见了鬼一般。

    “楚公子，你，你什么时候回到宁州古城来的？”

    古家家主开口，掩饰不住的惊讶。

    他上一次见到楚风眠的时候，便是感觉到了楚风眠实力的恐怖，可是以他的境界，还足以是压楚风眠一头。

    可是这一次，楚风眠居然是无声无息之间就来到了古家之中。

    甚至是就连他，都没有发现楚风眠的踪影。

    这种实力，简直是不亚于一位皇者，所以古家家主在突然发现有人来到他们古家的时候，还是以为是一位皇者降临了。

    没想到这人，居然是楚风眠。

    “刚刚过来，顺路来看看。”

    楚风眠轻描淡写的开口道。

    “六道魔门的人，应该没有过在来攻打宁州古城了吧。”

    “六道魔门的人，已经离开了宁州古城周围了。”

    古家家主打量了楚风眠半天，这才惊异的问道。

    “楚公子，你的境界？”

    “自然是已经突破了，多谢古家主了，若是没有古家主的话，楚某也不好收集齐圣药，多亏了那枚圣丹，楚某才终于突破了。”

    楚风眠笑着开口道。

    他现在的境界，已经不是古家家主所可以看得出来了。

    不管是任由古家家主如何去看，楚风眠的境界，都只有一片虚无。

    他的境界虽然还是生死台阶的第五重，神武之境，比起古家家主的炼心之境，甚至是还要低上几分。

    可是楚风眠真正的实力，甚至是足以轻易轰杀皇者，就连皇者都看不出楚风眠的境界来，古家家主当然一样看不出来。

    (本章完)
