    “嗯，城南还有他部分余党，但影响不大。”商郁揽着她的肩膀，低头瞅着她染了一丝软媚的神态，喉结滚了滚。

    黎俏看着电梯轿厢反光的墙壁，眼神微凉，“既然是秋桓想要城南的势力，他有足够的实力能对付屠安良么？”

    不是她小看秋桓，而是这段时间的接触来看，他比不上商郁的能力，也及不上贺琛的魄力。

    就算秋家在南洋属于隐形的豪门，但想要彻底拿下城南控制权，似乎还差了点什么。

    这时，男人的掌心轻轻摩挲她的肩膀，语气冷而沉，“如果没实力，那就能者得之。”

    黎俏仰头和他对视，眼里有恍然的笑意，“有道理，果然他和贺琛还是不同。”

    倘若是贺琛想要城南的控制权，他一定不会和商郁开口。

    那个男人，表面轻佻，骨子里却是狼性的狠厉。

    这也就是为何秋桓只是朋友，贺琛则是把兄弟的原因。

    ……

    上午九点，黎俏吃完早饭就从皇家酒店驱车离开。

    她走后，门前的罗马柱后面，穿着花衬衫的屠安良带着两名手下走了出来。

    商少衍的女朋友，老东西的爱徒，身份不少，那么作用应该也是极大的。

    屠安良看着那辆奔驰车远走，他的手下小心翼翼地上前低语道：“良哥，这酒店附近监控太多，找不到机会下手啊。”

    “蠢货，谁让你们在这里动手了？”屠安良回身踹了他一脚，“派人暗中跟着她。”

    手下看着屠安良杀气腾腾的神色，动了动嘴脾气，欲言又止。

    他心说，您上次都被掰断手指头了，这次还敢打她主意？你有几个手指头够掰的？

    正想着，屠安良接下来的话却让手下心头大骇，“找不到机会，那就创造机会。

    还有傅家拳馆，想办法把老东西也给我带出来。

    这次不能成功的话，你们就等着进去吃牢饭吧。”

    ……

    另一边，黎俏回到实验室，不紧不慢地迈上楼梯。

    刚站到三层走廊，就瞧见了几个陌生的中年人正和江院士站在办公室门口说话。

    黎俏面无异色地走上前，江院士一看到她，眉眼一亮，“俏俏，快过来，这几位是科研所的专家，今天要在咱们实验室参观一下。

    正好你和连桢赶紧收拾收拾，明天就去科研所报到吧。”

    黎俏目光平淡地掠过对方，“这么快？”

    “黎实验员，你好，我是科研所的人事组长，张继。”对方很热情地递出了一张名片，“之前就听说你在南洋医大成绩优秀，又是江院士的得意门生，所以咱们科研所一直都在期待着你的加入。”

    这话，吹捧的嫌疑很重。

    科研所那种实验精英聚集的地方，真期待她的加入，又怎么会今天才来。

    黎俏自然不会拆穿这种场面话，接过对方的名片，淡声说了句你好。

    “其实我今天过来，也是带着另一个任务的，咱们想看看你们医疗器械，之前听说人禾的基因测序设备都很先进，所以咱们这几位基因方面的专家也想来见识见识。”

    人禾的设备，那都是当初江院士的那位‘朋友’赞助的。

    黎俏看着张继边笑边搓手的样子，扯了下唇角，没说话。

    而江院士则有些怏怏地对着前方的努嘴，“走吧，我带你们去看看。”

    转眼，一行人跟着江院士去了研究室。

    黎俏没进去，反而靠着窗台不知在想什么。

    一阵脚步声从前方传来，她抬眸，就见连桢脸色不太好地走了过来。

    “连师兄怎么了？”

    黎俏的印象里，连桢温润如玉，总给人一种金相玉质的君子风范。

    甚少会看到他有这么明显的情绪波动。

    连桢抿着唇，站在黎俏身边，目光睇着前方的研究室，声音很低的说道：“他们想要我们的基因测序设备。”

    “YH-IIA基因测序？”

    连桢眉头紧锁，却还是点了点头，“YH-IIA设备在市面上根本买不到，我听见那个负责人在跟老师商量，想要调一台送到科研所。”

    黎俏了然地笑了一声，但笑意很冷，“老师怎么说？”

    “当然不想给，但那几个人用我们的项目为借口，正在劝他。”

    黎俏靠着窗台，纤细修长的双腿缓缓在身前交叠，口吻淡淡，“那就给他们吧。”

    连桢侧目，眼神里布满了惊讶，“就这么给……”

    “没办法，受制于人能怎么办？严格来讲科研所确实属于我们的上级。”话虽如此，但连桢看着黎俏云淡风轻的模样，怎么也看不出她有受制于人的痕迹。

    黎俏从兜里摸出手机，和连桢的视线交汇，不疾不徐地说：“连师兄，你想加入医学联盟吗？”

    ……

    不到二十分钟，科研所的同事几乎把整个人禾实验室都转了一遍。

    最后，一台基因测序设备，两台制药设备，还有不少刚刚研发好的药剂，被他们以用于研究为名，和江院士达成协议，不日送往科研所大楼。

    江院士虽然不甘愿，可正如黎俏所言，受制于人。

    当天下午，三个人坐在会议室中，一边整理材料，一边相顾无言。

    看得出，江院士心里很不好受。

    人禾实验室是他的心血，更是黎俏一直大量注资的产物。

    就这么被科研所搜刮了一遍，肯定不痛快。

    “老师，喝点水。”连桢拿着纸杯接了温水递给江院士，看着他满脸皱纹又不断唉声叹气的样子，一时也不知道能如何安慰。

    江院士接过水杯，重重地叹了口气，“这次，是我大意了，这群人简直就是强盗。”

    连桢低头，神情也颇为凝重。

    而黎俏则老神在在地拿着手机发短信，偶尔蹦出来几个问题。

    “老师，您身份证号多少？”

    江院士如实回答。

    不多时，“老师什么时候取得院士身份的？”

    江院士仔细想了想，“十二年前。”

    黎俏点头应声，手指还在有条不紊地戳着屏幕。

    江院士打量着她，不解地看了眼连桢，“俏俏啊，你干什么呢？”

    黎俏抬起眼皮，微微一笑，“送您一份礼物。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

