    

    写下留言后，西法看到，留言板下方更新了一些新的回复。

    ‘编号20120913183645514：刺客啊！必须得刺客啊~’

    ‘柳瞑：苟三家都很危险。’

    ‘稷岚：审判者、猎人、窥秘人，这三个我记得没有序列0蹲着。’

    ‘皇马yyds：这个能交流的外挂，最大的用处不就是获得剧情情报以及序列魔药的材料仪式嘛，那选途径最好就是小克得到的大帝版塔罗牌了吧，那后面选猎人途径就轻轻松松了，*************’

    ‘外来者玩家：真正的欧皇玩家就应该选择怪物。’

    ‘追书求书看书：魔女的滋味怎么样？’

    ‘Vvian小夕：如果猎人序列成神，再吞了**********那主角的性别......’

    嗯，这些应该是第一次留言的时候，我请求注视者给予序列建议时的回复。

    还是有人悠悠不倦地推荐‘刺客’啊，为什么注视者对这个途径那么热衷.....

    另外，从那位叫‘皇马’的注视者留言来看，我选了猎人途径，应该是挑对了。

    看了这些注视者的留言，西法对‘猎人’这条途径愈发有信心。

    书评区的留言，也增加了不少。

    ‘想回家的仔：神明是没有节操的，但你永远可以相信愚者！’

    嗯，我也这么觉得。

    ‘萌萌哒咕咕咕：乘着愚者等级还在穷神的时候赶紧祈祷，这个时候五十金镑就能买一个大使的命。’

    50镑就能买一个大使的命？什么大使命这么不值钱...

    ‘MriKIng：时代的浪潮汹涌而来，留给你的时间不多了，你太弱了，赶紧先升个半神吧，毕竟所有人、都得死。’

    西法僵顿了下。

    这条信息虽然短，可信息量却不少。时间不多，所有人都得死。这简直就是末日预言，难道，这个世界在不久之后，会有大变？

    ‘桑榆未晚霞尚满天：第二部，挑衅者，消化魔药还是比较简单的。以下为建议:咳~如果去延根的话，不要太跳，低调为主，离小克和队长越远越好，他们是延根舞台的中心，越靠近越容易被*****注意到。另外注意身边的“巧合”，如果“巧合”发生的有点多(特别是超凡事件)，不要犹豫，迅速跑路~估计****也不会太注意，他的主要目标是****跑路成功率还是很高的，等****降临事件结束，延根就算是比较安全的一个地方了，可以考虑买套房，作为安全屋。’

    ‘Mr辰燃：如果要去廷根，那么我建议不要‘主动’去接触克莱恩，他现在的状况，你可以理解为受到监视。

    具体的原因不要去探究，那不是你可以掺和的层次，不要想着改变什么，那不是目前的你所能够办到的

    要加入塔罗会，其实我赞成你之前提出的想法。找到一件具有灵性的古代器物，最好是罗塞尔大帝时期，然后念咒文，直接去灰雾之上。

    当然，如果要妥当的话，你最好认识奥黛丽，佛尔思这些塔罗会成员，这样进会就显得自然了。

    总之，如果去廷根，不要去找克怂。他那个麻烦你根本解决不了。就想到这些，欢迎补充。’

    又是两个非常重要的情报！

    这两位注视者都对我的廷根之行提出了警告和建议。

    他们都让我不要去接触克莱恩，离开他越远越好，结合之前一些注视者的留言，廷根这座城市似乎会经历一场比较大的危机。

    嗯，远离克莱恩，注意巧合，不去探究背后的真相。

    怂是怂了点，但该怂的时候，还是要怂啊。毕竟诡秘世界，到处充满着危险。

    看到这里，西法感觉到自己的灵性已经消耗得差不多了，虽然还有一些留言，但他还是结束了召唤。

    在沙发上休息一阵，他调整了自己在廷根的计划。

    本来想要柔和接触克莱恩，但既然有注视者警告和提醒，他就不打算作死。至于铺垫进入塔罗会的事，就改用那位叫‘辰燃’的注视者所建议的，寻找一件具有灵性的古代器物，最好是大帝时期，直接念咒文和老乡取得联系。

    如果要稳当，就先认识奥黛丽和佛尔思这些塔罗会成员，奥黛丽我知道，塔罗会里的正义小姐。

    我记得原著里有提过，她住在贝克兰德。

    佛尔思不就是《暴风山庄》的作者，原来她也是塔罗会成员，她也是贝克兰德的居民。

    这两位小姐都是我现在所接触不到的，但这件事暂时可以放到一边，毕竟现在，我连挑衅者的魔药还没有到手。

    总之在廷根，我的重心应该放在挑衅者魔药和这个序列的扮演上，然后完成拜森交待的任务，最后则是留意投资的机会。

    至于克莱恩方面，从注视者的留言来看，应该不接近他，就不会有什么危险。

    可惜我太弱小，否则的话，我就可以帮帮他了。

    西法轻轻呼出了一口气，他有记得那条如同末日预言般的留言，不免心情沉重：“时间不多，得捉紧提升自己才行。半神，至少得半神才能做点什么吗？”

    他微微皱了下眉头：“说起来，要序列几才能算是半神？”

    翌日清晨。

    用过早餐之后，男仆马修和保镖格鲁，分别汇报了自己昨天的工作。

    格鲁已经租到了一辆马车，并且雇佣了一个本地马夫，每天早上都会到旅馆来待命。

    马修也购置了一些礼物，但关于梅纳德议员、德维尔爵士的礼物还没有确定下来。因为这两位，一位是议员，一位是贵族，身份比较高贵，马修不敢擅自决定。

    西法听完后有了想法：“那我们早上先去购置礼物吧，下午我去看望一位朋友，正好也准备一两件礼品。”

    马修点头道：“那就去北区的豪尔斯街吧，那里有一间百货商店。”

    早上十点，一辆由四匹马拉动的马车来到了豪尔斯街，西法从车上下来，左右顾盼，发现这里的街道相当干净，两边也有不少窗明几净的商铺。

    马修在前面带路，西法悠闲地走在大街上，他年轻的脸庞，修长的体态以及光鲜的衣着，吸引了不少路人的视线。

    不知是否因为‘标签’的关系，看向西法的人，又以女性居多。

    西法注意到，这条街上的俱乐部还不少，一路走来，他看到了占卜俱乐部、退伍军官俱乐部、马术俱乐部等等。

    就在他看到哈罗德百货商店的时候，西法听到身后响起一阵青涩柔和的笑声。

    “梅丽莎，你真的跟他那么说吗？你更喜欢和机器打交道，天啊，班扬肯定伤心坏了，因为他的吸引力还不如一件机器。”

    接着，又有一声少女的轻呼。

    同时西法听到了背后扬起的风声，脑海里浮现这样一组画面：一个光顾着和同伴说话的女孩，不小心朝自己撞了过来。        

