        闲走几步，周舒驻足打量。

    这横亘在虚空中、经历了无数岁月的虚空长城，位于三界交汇之地，见证了魔界的兴起，仙界的兴衰，至今仍是巫界的边界，时时刻刻看着巫界，也不知道有多少人葬身于此，又留下了多少故事。

    该看一看了。

    悄然施展舒之力，却见一片朦胧。

    不觉摇了摇头。

    舒之力能模拟轮回之力，能在魔界操纵魔力，短时间内发挥出等同于最高法则之力的威能，可也只是如此了，舒之力对轮回之力的模拟，现在只停留在力量层面，深层次的运用还做不到，诸如一世虚空，百世追回等回溯的手段，都用不出来，还需要时间。

    而如果用轮回之力，他总觉会遭遇些什么。

    圣人一定来过虚空长城，这点毫无疑问，当年的战争，就有圣人和魔神参与。

    赵月如看着不远处的台阶，疑道，“这里好像有些生机残留。”

    周舒收回思绪，点点头，“不超过五百年，有人来过，待了一段时间。”

    祝焕顿了顿道，“大人，有人经过大多都会停留的，试着感悟什么的，还有修行者想把保存还算完好的虚空长城做成什么仙城，长期驻留，可没能做到。”

    周舒顿了下，“是魁隗界的修行者吧？”

    祝焕也不隐瞒，“是，其他的修行者也很少过来，我都是听他们说的，他们还说长城很坚固，很适合做那什么仙城，可以的话，最好能把整个界都搬过来，可怎么试都做不到。”

    周舒轻轻摇头，“龙族还可以试试，修行者恐怕不行。”

    长城的遗址用来做仙城的确很不错，地方不大不小，几十万年都不会毁坏的材料，稳固的位置不担心天灾，还有阵法基础，可这里容不下本源核心，就算勉强做了，也只是个样子。

    说起来，他有些办法让龙之力和本源核心和谐相处，只是没有必要去做。

    祝焕顿了下，“大人，过了这长城，要不了两个月就能到魁隗界了，不过地方很隐秘，有许多阵法遮罩，如果不知道关窍，根本看不到它的存在。”

    “嗯。”

    周舒轻轻点头，“我要先去找个人，你知道七星界吗？”

    “七星界？”

    祝焕思虑几息，忽然一怔，“你说的是不是六颗星星环在一起的地方？那里原来叫七星界？只有六颗星啊，上面好像也没有人，听说非常危险。”

    周舒点头，“应该就是那里。”

    七星界是他和谢白约定的地点，谢白说外观是六颗环绕在一起的星星，非常好认。

    为何只有六星却叫七星，周舒也不清楚。

    祝焕带着一丝迟疑，“我带你去吧，离魁隗界不远，不过，那边靠近玄冥巫神一些，我……”

    周舒笑着道，“不用你上去，你在外面等我，我就过去看看，找个人就出来了。”

    “那好。”

    祝焕松了口气，有些歉疚，“我们祝融族和玄冥族关系不太好，不能随便去对方的地盘。”

    “没关系，我未必上去，玄冥族，我也不喜欢。”

    周舒很坦然，在玄黄界他就不喜欢玄冥了，这个对待人类相当苛刻至于残酷的巫神，信仰他的玄冥族也无一不是人类修行者的对头，彼此打了几万年。

    谢白说在那里会合，希望只是因为那里好辨别，而不是有别的原因。

    不过，御前三家很可能和玄冥族有联系，要不然谢白当初也不会被郑家派到这边来。

    还是要谨慎些。

    沿着虚空长城飞行了一段，几人离开长城，往巫界那边去了。

    和魔界一片黑暗不同，巫界显然要亮堂得多，比仙界还要明亮。

    远远看去，左边像是一片火海，右边则是一汪青色汪洋，中间一条黑带，分界格外明显，显然，左边就是祝融族所在的巫界，而右边就是玄冥族的所在了。

    飞不数月，祝焕顿住了。

    手指着前方，“大人你看，就是那边，几千年前才有的，之前那个位置什么都没有。”

    远处六颗绿色星星，挨得很是紧密，排成规整的梅花状，中间一汪蓝色，而奇异的是，六颗星星颜色相同，发出的光芒却有浅淡，浅绿到深绿，看去泾渭分明。

    赵月如滞了下，“这界，看起来很古怪。”

    周舒则很直接，“不是天然生成，肯定是谁刻意建成的仙城，时间也不长。”

    “那就奇怪了。”

    赵月如讶道，“你在云卷界建仙城就很奇怪了，竟然还有人在巫界建仙城，难道指望这边有修行者来吗？再说在这里建仙城，巫族还会不管不理？”

    周舒似有所思，“可能那仙城是巫族自己建的。”

    赵月如更是不解，“巫族也会建城了，还建成这种样子？”

    祝焕却很好奇，“仙城，那就是仙城？我听魁隗界里的修行者说过仙城，可没见过，都是那样子的？”

    “不是，仙城和界差不多，像这样明显和天然的界有差别的很少见。”

    周舒摇头，看着他道，“对了，你刚才说那里很危险？”

    “在魁隗界的时候，给修行者帮忙的玄冥族聊天时说的，我偶尔听到了几句话，但我不是故意要偷听的啊，”祝焕低了下头，有点不好意思，“他们没说那叫什么七星界，只说千万不要去那里，不管谁去就再也回不来了，有很多族人都是这样。”

    “那就不是玄冥族建的。”

    赵月如顿了下，脸色忽然变了，“那里可是玄冥族的地盘啊，连玄冥族去了都回不来？也就是说，玄冥族都没能阻止这个仙城建成……可能真的非常危险，那个谢白让我们去那里会合，是不是有什么阴谋？”

    周舒笑着摇头，“谢白是谢正最信任的属下，不会骗我，不管怎样，还是要去看看。”

    赵月如还是有些担忧，“可是……连玄冥族都没能……”

    说到危险，周舒反而来了兴趣，看着那六颗星道，“别人聊天的话不能完全相信，再说我们也不怕危险，修行者就是要有危险才能进步，难道你还怕了么？”

    “谁怕了？！”

    赵月如看着周舒，柳眉倒竖，“怕的是你才对，我怕什么，再多敌人，我也一剑杀了！”

    话一说完，拔剑就朝那边飞去了。

    周舒笑着对祝焕点点头，快步跟在后面。

    （PS：谢谢故事之四的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）