    就在楚默增长实力的时候。

    此时人族也已经将从天骄战中所得到的三个星系给选定。

    这三个星系，都位于人族疆域附近，与比邻系和仙云系靠近，其中楚默所赢得的星系，资源最为丰富，被人族命名为楚陈系，这是为了纪念楚默赢得这个星系。

    而飞廉所赢得的星系，则是被命名为廉光系，无涯所赢得的星系则是被命名为涯角系。

    随着三个星系确定。

    接下来便是开始浩浩荡荡的开发。

    为了尽快将三个星系给纳入麾下，获取资源，清理原始土著文明，人族动员了数以百万级的神灵武者，以及多达上亿的普通武者，分别对三个星系进行开发。

    虽然动员的人数很多，但整整三个星系，一旦散布开来，也就显得并不算很多。

    但即便如此。

    毕竟是三个未曾得到系统开发的星系，所蕴含的资源之丰富，也让人族欣喜若狂。

    才开发了短短不到几个月的时间，便已经得到了极大的好处，罕见的天材地宝且不去提，许多未曾涉足的秘境更是令人意外。

    其中最为值得一提的是。

    人族还在楚陈系发现了一处神君遗迹！

    当这个消息一经传开时，整个人族都为之轰动。

    这可是一位神君的遗迹！

    里面说不定便有着可以让武者晋升神君的机缘。

    是以。

    当消息传回来后，许多人族老祖第一时间便下令封锁消息，而后纷纷按捺不住亲自抵达过去，准备一探究竟。

    只是。

    让他们无奈的是。

    当众多神王老祖赶赴过去后，却发现这处神君遗迹居然有着限制，唯有天神以下的武者方能进入，而且若是想要进入其中还需要经过考核。

    这下子就让许多老祖们都傻眼了。

    没办法。

    他们只能开始从人族的天骄中开始挑选。

    挑选人选是秘密进行。

    毕竟这是一座神君秘境，里面可能蕴藏着一位神君的所有身家和晋升神君的机缘，如若流传出去，足以让宇宙中无数神王都为之疯狂，说不定还会引来神君的觊觎。

    故此。

    绝大部分的天神武者都隶属于人祖殿亦或者朝真殿。

    全部都是值得绝对信任的存在。

    值得一提的是。

    楚默也被给予了一个名额。

    虽说他的境界只是真神层次，但几乎所有人都知道，他的真正实力已经达到了天神极致，普通的天神巅峰武者在他面前根本就不是对手。

    更何况。

    楚陈系还是楚默赢来的星系，于情于理，都要给予楚默一个。

    ……

    春风巨城，楚默的庄园内。

    楚默已经待在静室内很长时间了。

    这段时间里，他一直都在吞服天材地宝，提升着自己的境界修为。

    这一日。

    楚默刚刚将一份天骄地宝炼化完毕，身上忽然涌现出一股强大的气息朝着四周席卷，将静室内的大阵都激荡得一阵明灭不定。

    好在。

    这股气息来的快去得也快。

    只不过一瞬间，便沉寂了下去。

    等到气息彻底平复下来后，楚默也随之睁开了眼眸，只见两道寒芒一闪而逝，随后便缓缓收敛起来。

    “闭关四月！”

    “在五十倍时间加速的情况下，等同于近乎17年的时间，终于将修为提升到了真神中期！”

    感受着体内雄浑激荡的气血和神力，楚默眼中不由露出一抹满意之色。

    虽消耗了17年的寿元，但他觉得很是值得。

    许多真神级武者，想要提升一点修为动辄都要百年，若想提升一个小境界，更是以千年计算。

    而他只用了短短17年的寿命便提升到真神中期，已经算是极为迅速了。

    更何况。

    他的底蕴要远比普通的武者更加恐怖，提升境界的难度自然也是成倍增长。

    随后。

    楚默开始计算自己晋升后的实力。

    原本他突破真神后，便拥有了2.8的星辰之力，后来度过了实力的高度增长后更是激增到3.2星辰之力，而此次晋升到真神中期，力量直接飙升到了5.4星辰之力，增幅足足有2.2星辰之力！

    别看不多。

    实际上每增长1星辰之力，便代表1000万龙之力，乃是打爆一整颗恒星所需要的全部力量。

    这足以称得上恐怖！

    更重要的是。

    这还只是基础的肉身力量。

    如若算上元气增幅，便能达到10.8星辰之力。

    而若是再加上龙象不灭经所带来的五百倍极限增幅，楚默便能瞬间爆发出5400星辰之力！

    再加上大日金乌法身附体，以及东皇混沌钟的力量，楚默的实力将能再度激增，达到一个让他都无法想象的高度。

    “而这，还只是纯粹的力量！”

    “随着力量的增长，身躯的各项属性也都会随之激增，外在的体现便是防御、生命力以及速度等诸多方面。”

    “我的生命力已经彻底突破了百万年的寿元，而速度更是能够与天神巅峰所媲美，防御层面则是远远超过了天神巅峰。”

    “换而言之。”

    “就算我不动用东皇混沌钟，仅仅只依靠常规的手段，实力也完全超过了普通的天神巅峰。”

    “而若是动用东皇混沌钟，准神王级别的强者，我都能与其搏杀，并且足以全力爆发两次！”

    盘算完自己的实力后，楚默极为满意。

    当初羽人族来袭，他为了斩杀那位羽人族的准神王，全力敲动东皇混沌钟，虽顺利将其斩杀，但其后却再无再战之力。

    而现在。

    楚默却能敲动两次。

    这也就代表着。

    只要他把握好时机，完全可以爆发出两次斩杀准神王的力量！

    “这还只是我突破到真神中期的表现！”

    “等到我继续突破，达到真神后期、真神巅峰，乃至是迈入天神境界时，又该是何等恐怖？”

    楚默暗暗想着，心里很是期待。

    “继续修炼！”

    “争取一鼓作气，修炼到真神巅峰！”

    他决定道。

    而后。

    便打算再度闭关。

    可就在这个时候，却忽然察觉到了什么，将目光看向外面。

    透过大阵，可以清晰地看到，庄园外，一位天神级武者急匆匆而来。

    “奉人祖殿莫老祖之命，前来求见楚天骄！”

    说话间。

    他扬手将一道金光打出。

    赫然正是人祖殿的标志。

    “人祖殿武者？”

    “莫老祖派来找我的？”

    见状，楚默眉头一挑。

    想了想，他还是打开大阵，将这位给迎了进来。

