    第1337章沾染（12）

    留下一股淡淡幽然的花香，妩媚酥软，就像是她一样。

    兔子般文静胆小的男人，眼眸一颤，视线下意识地跟着她走。

    看着她走进了翡翠屏风里面，身影再也消失不见，他呆呆地看着，一动不动。

    过了一会儿，他才恍然回神，重新低下头，咬了咬唇，似乎有些懊恼。

    不争气的自己，又少了和她独处的机会。

    他盯着那本书看，沉默。

    微微抿唇，然后翻开，开始认认真真地看起了第一页。

    粗糙的手紧张地捏着页角，摩挲着，几乎都要把上面磨破。

    水晶珠帘下，一下子就安静了下来。

    ......

    ......

    ......

    云姒进了内室，去查看殷辞的情况。

    床上只穿着白色里衣的男人，闭着眼睛，还在沉沉地睡着。

    清绝的眉微微发皱，苍白冰冷的面容上，眼尾一点艳丽的朱砂，脆弱精致中，又透露着几分令人惊艳的绝色。

    云姒坐在床边，解开他的襟带，看了一下他伤口的情况。

    还好，看起来没有感染的迹象。

    重新帮他穿好衣服，她静静看他。

    掏出软帕，擦拭了一下他额间的汗。

    他的眼珠微微一动，眉似乎舒缓了些。

    苍白的脸毫无血色，唯有那一抹艳丽的朱砂，让他在死气沉沉中又多了几分生动之色。

    让人忍不住想触碰，想抚上那灼华的颜色。

    云姒静静地看着，伸手，点了一下。

    温软的指尖稍触即离，就像是在做坏事一样，不敢多加停留。

    她微微勾唇，收回了手。

    看着时间差不多了，她才站起来，准备出去。

    下一秒，她又感觉到了一股扯力。

    扯着她的裙子，不放。

    “......”她转身看他。

    床上脸色苍白的男人，明明已经没有了意识，但不知何时，又攥住了她的裙。

    死死地抓着，很是用力。

    漂亮如玉的指骨，泛着不正常的白，他沉沉地睡着，对此一无所知。

    也不知道这是什么样的坏毛病。

    刚刚换了一身衣裙的宫主大人，盯着他的手看，似乎在思索强行把他掰开的可能性有多大。

    毕竟之前已经毁了一件衣服，她可不想再毁第二件。

    于是，她重新坐下来，抓住他的手，开始一根一根地掰开。

    一刻钟后，宫主大人面无表情地盯着他抓着她的手，又看看他。

    下一秒，她的身形直接消失了。

    他的手直接落了空。

    落在床边，他好看的眉再次蹙了起来。

    指尖轻颤，微微一动。

    ......

    ......

    ......

    裙摆处皱巴巴的宫主大人，低头拍了一下，走出了内室。

    阿离站在软塌旁边，脸上的薄红已经消失了。

    低着头，认认真真地盯着那书看，快速地翻。

    宫主大人走出来的时候，正好，就看见他翻到了最后一页。

    速度之快，令人乍舌。

    “......”她顿了顿，这便走了过去。

    阿离似乎一直在关注这边的动静，她一走出来，他就立刻放下了书。

    面对着她，小心翼翼地抬头，幼圆纯澈的眼睛盯着她看。

    垂落在两旁的手又无意识地抓住了自己的袖布，脸蛋也微微泛红。

    (本章完)

