    来人是九公的徒弟，墨齐。

    自打上次的入殓活动结束后，黎俏和他们有段时间没见了。

    墨齐站在高脚椅旁，眉眼含笑，很开心的样子。

    黎俏往他身后看了看，口吻淡淡地寒暄，“师哥自己来的？”

    “没有，今天我们同学聚会，吃完饭大家就一起来酒吧坐坐。”墨齐说着就朝身后的某个包厢指了指。

    透着半开的包厢门内，隐约能看见里面坐着七八个人，男男女女都有。

    黎俏收回视线，手指摸着酒杯的底座晃了晃，“老师最近还好吗？”

    “呃——”墨齐哑然，似乎没料到黎俏会突然询问老师的近况。

    而他的表现，也瞬时引起了黎俏的注意。

    她偏头看着反应奇怪的墨齐，轻轻扬起眉梢，表情淡了很多。

    这些年黎俏跟着仲九公学习入殓文化，两人的关系亦师亦友。

    在她的心里，九公的分量很重。

    此刻，墨齐的反应落入黎俏眼中，不用想也知道肯定有问题。

    黎俏见他半天不言语，没什么耐心地站了起来，“不能说？我可以自己去看。”

    “小黎，别……”墨齐紧张之余，就一把拉住了她的臂弯，“我说。”

    黎俏不动声色地挣脱开，昂了昂下巴。

    墨齐轻轻扯了下黎俏，两人来到安静的吧台拐角，站定时他故作轻松地说道：“其实，老师前天一不小心受了点伤，不过没什么大事，你不用太担心，都挺好的。”

    这番话，透着敷衍。

    黎俏瞬也不瞬地看着墨齐，一字一顿：“受了什么伤？”

    墨齐呼吸一凝，“就、就是……哎呀，小黎，我实话跟你说了吧，老师受伤这件事，本来不让我告诉你的。”

    他看着黎俏，又自恼地垂下头，“早知道我刚才就不跟你打招呼了。”

    黎俏耐心没了。

    那双清冷的小鹿眼瞥着墨齐，转身就走。

    这时，墨齐急急地追上她，压低嗓音轻呼：“是老师的手腕……断了。”

    黎俏的步伐瞬间顿住，眼底幽光一片。

    仲九公是南洋的金牌入殓师，也是殡仪文化界的灵魂人物。

    他靠的就是这门手艺活，那双手就是他身份的象征。

    手腕断了，非同小可！

    大概是看出了黎俏的疑惑，墨齐挠了挠头，“我也不知道是怎么回事，前天我去老师的丧仪店找他，进门就发现他坐在地上，整个手都肿了，手腕还很诡异地垂着。

    老师说是他自己搬东西不小心弄断的，但我问了医生，医生说……老师手腕上有严重的淤青，像是暴力击打造成的。”

    墨齐解释了来龙去脉，低着头很自责。

    老师如果知道他把受伤的事告诉了小黎，会不会把他逐出师门啊。

    毕竟，他千叮万嘱让自己一定不要说出去。

    可是……面对小黎那一脸冷若冰霜的表情，他……嘴不由己。

    这时，黎俏低垂着眼睑，盖住了眸底汹涌的波澜。

    酒吧的灯效时而扫过她的脸庞，几分迷离几分妖。

    “老师住在哪个医院？”

    墨齐恍惚地抬起头，看着面无表情的黎俏，抿了抿嘴角，“医大附属医院。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

