    克里斯打量走过来的青年，笑呵呵说道:“游玩!”

    黑人青年笑无好笑，走到谢文东三人旁边，身子往椅子上一靠，说道:“游玩?我们可以为你们做导游!”说着话，他回头瞄了一眼，又有三名黑人汉子走过来，腰间都挂着安哥拉特有的大砍刀。

    谢文东瞥了瞥几人，暗暗摇头，看他们的样子，不像是安盟的军队，倒像是黑道的小混混。他在心里暗暗笑了，黑社会真是无处不在啊!他用中文轻声说道:“这不是我们要找的人，把他们打走。”

    “恩!”克里斯答应一声，随后对黑人青年说道:“对不起，我们不需要导游。”

    黑人青年嬉皮笑脸地说道:“安哥拉这么乱，你们也不需要保镖吗?”说着，他回手指指三名黑人大汉，说道:“我们不仅可以做导游，还可以保护你们的安全!”

    克里斯摇头道:“谢谢你的好意，不过，我们有保护自己的能力。”

    黑人青年的脸色沉下来，歪着脑袋，冷冷地盯着克里斯，同时，右手慢慢抬起，摸到腰间砍刀的把手上，看样子，随时有拔刀的可能性。

    若谢文东三人是普通的游客，的确会被他吓倒，但谢文东他们不是，三人也根本不把黑人青年的装腔作势放在眼里。

    吧台里的黑人姑娘看不下去了，皱着眉头说道:“阿鲁，不要在这里胡闹。”

    黑人青年没有理他，目光在谢文东几人身上扫来扫去。三人中，看起来最柔弱的就属谢文东了，身材不高，体形也消瘦，在青年眼中，他和女人差不多。这个叫阿鲁的青年有所依仗，大咧咧地绕过克里斯，站在谢文东面前，面带傲气地说道:“你也是美国人?”

    谢文东听不懂葡萄牙语，只是呵呵向他笑了笑，然后抬起酒杯，悠悠地喝了口酒。

    他这个动作，在阿鲁看来，无疑是自己被对方轻视了。他心头大怒，伸手抓住谢文东的肩膀，冷笑说道:“小子，你┅┅”

    不等他把话说完，谢文东两眼眯缝着，毫无预兆，手臂突然一挥，啪的一声，他手中的杯子重重砸在阿鲁的脑袋上，酒杯应声而碎，阿鲁的脑门随之流出鲜血。

    阿鲁痛叫出声，双手捂着脑袋，身子踉跄着后退，谢文东动作更快，一把将他的脖领子抓住，笑眯眯地说道:“永远不要把你的脏手放在我的身上!”说着，他手上加力，猛的向外一推，阿鲁仰面摔倒，同时撞翻他身后的一张桌子。

    “啊┅┅”酒馆内传出一片惊呼声，尤其是阿鲁的三名同伴，先是愣了一下，接着，齐刷刷拔出砍刀，直向谢文东三人冲来。

    谢文东看都没看他们一眼，转回身，对怔怔呆的黑人姑娘说道:“麻烦你，小姐，再给我一杯啤酒!(英)”

    黑人姑娘回过神来，但仍站在原地没动，惊骇地目光看向谢文东身后。

    那三名黑人大汉到了谢文东身后一米左右的地方，三把砍刀齐齐举起，对准谢文东的脑后和后背就准备猛劈下来。

    克里斯身为cIa探员，身手也不含糊，斜刺里打出一拳，正中一名大汉的软肋，那人吃痛，忍不住弯下腰身，克里斯随后的一拳又打在他面颊上。他的拳头不仅硬，而且重，黑人大汉吭哧一声，爬倒在地，半晌爬不起来。

    解决完这一个，他再看另外两名青年，手中的砍刀不知道何时已经掉落在地，二人的手腕，皆出现一条三尺寸长的血口子，而袁仲天笑呵呵地看着他两人，手中空空，并无武器。

    两人的伤口，当然是袁仲天造成的，只是他的剑太快，拔剑，挥剑，收剑一气呵成，快如闪电，不等旁人看清楚怎么回事，他的剑已经重新收回到腰间。

    “哇!“两名大汉反应过来，眼中充满惊骇，各浯着手腕的伤口，连连后退。

    这时，距离吧台不远的两名大汉站起身，连带着，将放于脚下的m4步枪也拿了起来。

    看着他俩手中黑漆漆的步枪，克里斯精神一振，目光下落，看清楚两人的鞋子之后，更加肯定，这两人可能是安盟的人，虽然两人穿着杂装，但脚下都是军靴。他反应也快，抬起手，说道:“我们来这里不想找麻烦，而是他们太过分。“

    其中一名光头大汉面无表情地拉动枪栓，另外那名大汉开口说道:“你们究竟是干什么的?“

    克里斯从容地走上前去，笑呵呵说道:“我们可以出去谈。“说着，他啾啾门外。

    两名大汉脸上皆漏出狐疑之色，满脸警惕和防备地看着他。

    克里斯又向前靠了靠，贴近二人，从口袋中掏出cIa的证件，说道:“我是cIa的人，我是来找卡帕索上校的。”

    通过安德森提供的情报，谢文东等人已经知道安盟在金刚石矿附近驻扎有一个营左右的兵力，其负责人就是卡柏索。

    见克里斯是cIa得人，又是来找上校得，两人急忙收起枪，抬起胳膊要敬军礼。克里斯急忙摆摆手，说道:“我不想暴露身份，别声张，随我来!”说着，他转身向外走去。这两名安盟军人不敢怠慢，急忙跟了上去。谢文东眯了眯眼睛，放下酒杯，嘴角挑起，向袁天仲一甩头，扔下酒钱，随后向外走去。

    等他们都出去后，酒馆内顿时炸开了锅，人们议论纷纷，都在猜测谢文东三人得身份，看样子，似乎与安盟又些瓜葛。

    两名士兵跟随克里斯出了酒吧之后，迎面看到金眼、水镜、图山得三把黑洞洞得枪口。二人大吃一惊，突然意识到不对劲，可再想向后退，已然来不及，袁天仲形如鬼魁，闪到两人身后，在他俩得后脖根处迅地砍了两掌。

    俩士兵还没明白怎么回事，便两眼一黑，昏死过去。

    金眼、土山上前，把二人接住，往肩膀上一扶，迅地向众人下榻得旅馆跑去。

    一行人动作飞快，眨眼功夫，就跑出二十多米远，消失在街道得转角处。当那两名手腕受伤得大汉追出来时，向四周观望，街道上空荡荡得，哪里还又人影?!

    二人呆呆地相互看了一眼，脸上满时迷茫之色。

    谢文东等人回到旅馆得房间，将二人放在地上，金眼打了一盘水，在两人脑袋上各浇半盆。

    “哎哟……”两名士兵悠悠转醒，木然的眨眨眼睛，回手摸摸生痛的脖子，然后打量四周，看到周围陌生的环境，二人齐齐惊醒，又惊又孩地看着谢文东等人，张口结舌地说道:”你们……你们要干什么?“说着话，他俩想找枪，可是，他们的m4步枪早已落在袁天仲的手里

    克里斯蹲下身，正视二人，说道:“诚实的回答我的问题，这是你们现在唯一的活路。”

    “你……你不是cIa的人吗?”在安盟士兵的眼中，cIa是来安哥拉帮助他们的，美国人是他们的朋友。

    “安盟在卢安多镇里有多少人?”克里斯直截了当的问到。

    “不清楚。”两名士兵低下头。

    克里斯看向谢文东，说道:“他们不说。”

    谢文东点点头，说道:“他俩就交给你了。”说完，带着众人走出房间。

    cIa审讯犯人，有自己一套独特的的手段，各种刑法残忍冷酷，如果没有经过特殊训练的人落入他们的手中，cIa能轻而易举的撬开他们的嘴巴。

    谢文东不想看到这些，走到房间外的走廊里，悠悠的抽起烟来。

    很快房间内便传出撕心裂肺的惨叫，紧接着，叫声停止，只剩下痛苦的闷哼。

    大概过了十分钟，克里斯将房门打开，对谢文东说道:“谢，他们都已经招了。”说着话，他用手帕擦擦满是血迹的双手，然后又道:“安盟在卢安多安插了五名眼线，他俩是其中之一，另外3人都在他们的住所休息。小镇镇长名叫诺马，已被安盟买通，他也是安盟在本地最大的保护伞。安盟在矿地附近军营的情况，和安德森给出的情报描述差不多，情报应该是真是的。”

    谢文东哦了一声，透过门缝，他看到那两名士兵**的躺在地上，一动不动，不知是死是活，浑身上下，都是口子和血迹，在其旁边，放着一只小皮包，里面插着大大小小、种类繁多的手术刀，想必那就是克里斯动刑的工具。

    他托着下巴，沉思片刻，说道:“先把他俩处理干净!”

    接着，又对任长风说道:“长风，你和金眼走一趟，干掉那三名剩下的眼线。”

    最后，他对皮龙·内贝说道:“明天早上，把你的士兵调进镇里一些，我们要控制住镇政府，不给他们与安盟串通的机会，人数不需要太多，三十名左右就可以，其他人做好准备，随时要投入战斗。”

    他连续的号施令，有条有理，丝丝入扣，丝毫不显得混乱。

    皮龙·内贝对谢文东更是刮目相看，他的冷静以及临阵时的表现，不像是商人，更像是和自己一样的军人。

    

