    第1958章回村

    回村的日子没有变，离开前，楚凡和老太太也将铺子安排好了。

    清凉一夏就认命董琼芳当店长，这个店长虽然年轻了一点，但楚凡不在铺子的这段时间她将店铺搭理得很好，更何况还有罗家和梁家的人照看着，就是张老大这个混混头都在这里栽了大跟头，现在也没那不长眼的敢进来找麻烦了。

    老太太的面馆就更好办了，老太太罢工这段时间也找了两个师傅，老太太亲自培训，味道细微上肯定还有差别，但也大差不离了，况且面馆的生意对准的就是中下级百姓，因而生意还是挺不错的。

    左右楚毅也还在这念书，有什么大事也由他拿主意，他这段时间的磨炼，处理起事情来已然是得心应手，而两个铺子又正好给楚毅提供银钱上的开支，老太太就很放心的卷卷包袱准备回家了。

    那句话怎么说，金窝银窝不如自己的狗窝窝。

    此番出来，老太太才觉自己对小马柳村已经有深深的依赖了，就仿佛那才是自己的家自己的归宿一般。

    而柳城这边被造得这么惨，主要就是没有吃好休息好。

    吃了东西又洗漱一番，再让老头扎上几针，又饱饱的睡上一觉，整个人就精神了许多。

    十月十五这天是个好天气。

    阴沉了好几天的天放晴了。

    但冬日的清晨虽有太阳，还是挺冷的就是了。

    来的时候，就赶了两辆车，一辆马车一辆骡车。

    这番回去，却是四辆车一起往回走。

    老头赶一辆马车，柳城赶着骡车，梁家那边又来了两辆车。

    一大早的，车队就浩浩荡荡出了城。

    就在他们离开的前一天晚上，也就是昨儿晚上，罗夫人亲自上门了一趟。

    说是来看望老太太，其实是在试探此番楚毅和罗菱的婚期。

    都把楚毅留在府城了，罗夫人还是很放心的，此番女儿的脸用了那药膏有明显的变化，罗夫人就想等罗菱的脸好一些再让两人定亲，皆是办宴席宴请亲朋好友，罗菱也可以大大方方见人。

    老太太自然是点头应好的。

    反正罗菱也还没到二十岁，老太太还是希望成亲晚一些的，成亲晚一些，孩子们也更成熟，不仅是身体上的也是心理上的。

    虽说这个时代没有离婚这一说法，更不可能闪婚闪离的，但孩子们身体成熟再孕育孩子也更好。

    罗夫人见老太太如此通情达理自然是很高兴，留下了半马车的东西就高高兴兴的回去了。

    这次回村，没什么要紧事，也不用着急赶路，马车晃晃悠悠走了两天才到安阳县。

    路上没碰到村寨，他们便自己下马车架锅生火做饭。

    就这两天的功夫便让梁徽稀奇不已，更加好奇农家的生活到底是怎样一番景象了。

    马车到安阳县已经是黄昏，距离关城门已经没剩多少时候了。

    从安阳县到小马柳村没有多少路程，老太太就想赶上一会路直接回家去。

    但却在刚进了城就碰上了白家的马车，是白玙薇，不对，是白玙薇和白夫人来了。

    (本章完)

