

    四小只也明白，自家头儿说得有道理，当下一咬牙，把心一横，四个人都张开了眼睛。

    只是在四个人八只眼睛往那两个打开的红色皮箱里一落，然后四个人的动作就统一了。

    齐齐地捂嘴，齐齐的转身，然后一起玩命地往外冲。

    再接着，外面便响起了。

    阿喔唷般的呕吐声。

    雷动，金铃，萧季冰三个人都很是有些一脸无奈地看向苏青。

    苏青露在口罩外的一双俏眼里却是满满的无辜。

    “唉，现在的年轻人，怎么一个个心里承受能力都这到差呢？”

    雷动：“……”

    金铃：“……”

    萧季冰：“……”

    现在的年轻人……

    这里面难道就不包括你吗？

    现场的痕迹四个人都提取完毕了。

    然后外面那四小只……

    吐啊吐啊的，也没有吐习惯。

    苏青走出来，鼻翼间环绕着的那股子难闻的腐臭味道终于消失不见了。

    她饶有兴致地看了看四小只。

    笑。

    脸上的笑容仿佛海棠花般的绚丽夺目。

    “去吧，把那两个皮箱抬到车上，我们也该回去了。”

    四小只：“……”

    本来刚刚止住的冒条感觉，再次回来了。

    孙晨吐得两眼泪汪汪。

    一边吐着，一边讨饶。

    “头儿，求求你，不要再说了。”

    苏青奇怪地眨巴了一下眼睛。

    “皮箱我们已经盖上了，你们就算再想看，也得等回去法医室才能看到了。”

    四小只阿喔唷的声音更大了。

    “呀，我倒是没有想到，你们对那两皮箱尸体居然这么有兴趣，那到时候我可以帮你们和萧法医说一声，他在尸检的时候，你们四个可以旁观。”

    一副，看我果真是一个好领导的语气。

    于是四小只的声音更大了几分。

    好不容易上了车。

    金铃看了一眼孙晨，自己坐到了驾驶位上。

    然后好心提醒一句。

    “有个箱子就在我们车上。”

    孙晨捂嘴，两边的腮帮子鼓了半天，这才平缓下去。

    难得的。

    这货可怜兮兮地看向金铃。

    “姐，姐，你是我亲姐姐行吧，求您了，高提贵手放我一马吧。”

    嘤嘤，嘤嘤……

    胃里好难受。

    金铃笑了笑。

    苏青的黑色悍马已经率先驶了出去，金铃一踩油门紧随其后。

    不过她还是很好心地又说了一句。

    “哦，对了，头儿说，先带咱们去吃饭，她说，你们四个应该都饿了。”

    能不饿吗，吃得那点食儿，早就吐光光了。

    孙晨：“……”

    他敢说，他们头儿绝对是故意的。

    谁刚特么的看过那样的尸体，还能吃得下去饭。

    但是事实证明。

    的确是有人能吃得下去。

    而且吃得还挺香的。

    诺大的餐桌上，明明坐着八个人。

    可是真正动筷子吃的人，只有四个。

    孙晨，吴凡，李杰，马维忠四个人就是只用眼睛看那挂的。

    苏青，萧季冰，雷动，金铃四个人就是属于吃得香，一边吃着，一边聊着，还挺爽那一挂的。

    苏青还催呢。

    “小晨晨，你们怎么不吃，别光看着呀。”

    孙晨，吴凡，李杰，马维忠：“……”

    头儿，求求你做个人吧！