    锦贡说道：“王蓉珍找了一个男人去接近她。”

    过了这么多招儿，乔黛早就熟悉王蓉珍的套路。

    王蓉珍先是控制了情绪没和乔元翰闹，再迅速想出办法行动，这么一系列操作可真是好好给她上了一课。

    那个女人多半扛不住，乔黛有些失望。

    年龄相差这么大显然不是因为爱情，那么如果有个年轻多金帅气的男人追求她，不跑才见鬼。

    什么时候出个和王蓉珍势均力敌的才好。

    她兴趣缺缺地摆了摆手，锦贡规矩地退后几步，站到一边。

    乔黛拿起手机给宋馆长打了个电话说道：“展览也有一段时间了，我看《地狱之火》可以对外公开了，您说呢？”

    宋傅生笑着说：“我什么意见都没有，一切都看你的意思，我现在就联系电视台，他们的人天天在这儿磨我，这下总能让他们如愿了。”

    乔黛可以保证王蓉珍和乔楚楚没见过这幅作品。

    如果那个小四不争气的话，她插手帮了也没用，所以她只能暂时转移王蓉珍的注意力，也就帮到这里了。

    电视台早就拍好了，就等着乔黛同意呢！

    她们要保持锦绣的高关注度，这样收视才会高，最近广告投资的增长速度那真是太喜人了。

    《地狱之火》很快便呈现出扑天盖地的形势。

    乔楚楚刷个小视频，就刷到了这幅作品，她吓得一下子坐起来，冷汗涟涟。

    她下意识地跑到妈妈的房间，狂砸起门来。

    王蓉珍以最快的速度出来，关上卧室门，把女儿拉进她的房间，低声质问：“不知道你爸在家睡觉呢？瞎砸什么？”

    昨晚乔元翰很晚才回来，在家一直睡到这会儿，就跟死猪一样。

    这是在那女人身上精气都折腾没了，也不怕猝死！

    “妈，这是乔黛绣的。”乔楚楚拿着手机，往她眼底下一伸。

    王蓉珍原本还一脸无所谓的表情，在看到手机时，魂差点就飞了。

    心虚啊！

    母女俩不止一次商量过乔黛的死法，这是让她们觉得最解气的方案，让乔楚楚觉得最最解气的，就是程翊轩冷眼看着却丝毫不动容。

    怎么她们心里想的，乔黛都给绣出来了？

    难道乔黛有读心术吗？

    王蓉珍赶紧上网去查，发现这幅作品都已经展览了很长时间，也就是说不知道多少人都看去了，简直有损她们母女的名声啊！

    “妈，我一直觉得乔黛特别诡异，上次咱们计划好了我在家门口救程翊轩，结果那天乔黛救的，您还记得吗？”乔楚楚一脸惊悚的表情问。

    王蓉珍想起来了，嘴里喃喃地说：“这除非有读心术才能做到啊！”

    “世上真的有读心术？”乔楚楚睁大眼睛看着她问。

    “行了行了，你听我说，别自己吓自己。就算她有读心术又怎么样？反正她没证据对不对？她现在也好好的，没人会相信这幅作品。”王蓉珍一副如临大敌的表情，眼睛同样睁得老大。

    “妈，那现在该怎么办啊？”乔楚楚的声调儿都有点变了。

    “该怎么样就怎么样，你做好准备，妈给你安排去见宗少，早知道拍屏风的是宗少，怎么也不能便宜了乔黛！”王蓉珍咬牙切齿地说。

    说罢，她又看向女儿说：“还有程翊轩那边，你也不能放弃！”

    此时程翊轩头痛欲裂，不知道为什么，只要他一看到乔黛那幅《地狱之火》就会头疼的难以忍受。

    好像他遗忘了什么，要想起来似的，而这记忆却令他痛苦不堪，甚至预感无法承受，似乎呼吸一下都会跟着痛一样。

    他靠在沙发上缓了半晌，终于缓解不少，刚刚好一点，他又将扣在桌子上的手机拿起来，继续自虐般地看那幅作品。

    哪怕要痛死，他也想将遗忘的事情想起来。

    他强忍着痛苦仔细地看那幅作品，几次折腾，已经大汗淋漓，虚脱不已。

    助理走进来看到他如此痛苦的样子，忍不住劝道：“程少，您去医院看看吧！”

    “我没事！”程翊轩声音冷硬。

    他的短发全部被汗水打湿，衣领敞开，双腿伸直半躺在沙发上尽显颓态，半点都没有曾经玉树临风的样子。

    助理忍不住说道：“史小姐又来给您送爱心盒饭了。”

    他就不明白，爱慕程少的千金小姐那么多，程少为什么非要拴死在乔家姐妹上？

    这位史小姐最近的攻势很猛，可程少连看都不多看一眼。

    程翊轩仿佛没有听到他的话，抬手揉了揉眉间，淡淡地吩咐道：“对乔氏下手，打压一下。”

    乔元翰不老实，答应了他之后，做的却是要把乔黛送到宗少的床上。

    不给他点教训，恐怕他不会当回事的。

    他随手打开新闻，上面正在直播，乔黛被记者堵在博物馆门口。

    她站在阳光下，眼底光彩斐然，流光动人，她笑容自信，整个人耀眼夺目。

    以前她只是长得好看，却仿佛没有灵魂。

    可是现在她整个人都鲜活起来，那种光芒简直遮盖不住，见识过这样浓烈色彩的男人，怎么可能把黯淡无华的女人看在眼里？

    程翊轩突然起身，抓起手机步伐仓促地向外走去。

    闭馆了，乔黛站在展厅中，静静地凝视着那幅《地狱之火》。

    那些痛苦，恍若前世，随着她强大，随着时间的推移，这些似乎已经与她越来越远，可是被灼烧的感觉却依旧清晰。

    程翊轩的声音突然响起，“黛黛，能解释一下吗？为什么我看到这幅作品就会头痛欲裂呢？”

    乔黛转过头，看到了与平日里完全不同的程翊轩。

    此时的他没有往日的温润，看起来有些颓唐不羁。

    乔黛问他：“如果当初我被拐卖，逃回来后非要和乔楚楚换回来，成为你的未婚妻，我甚至用锦绣秘籍来威胁你。”

    她指着绣品上的那个男人问程翊轩：“你会像这个男人一样吗？”

    程翊轩的呼吸突然急促起来，他的头在这一瞬间疼的像要炸开一样，他低嘶一声，半跪在了她的面前。

    乔黛就站在他的面前，没有动，接受着他的半跪，她眸光冰冷，半睨着他，仿佛是一个审判者！

