    规则！

    想不到齐然竟然已经领悟了规则！

    修炼剑道领悟剑势的规则，只要到达一定的境界就能够领悟。

    但是源宿者领悟规则，却要修炼到灵宿境界啊，齐然显然还没有到达灵宿境界！

    稍稍吃惊后，楚君反而平静了下来，资质不凡，不止他一个人是，齐然可以在玄医门这个人数众多的门派里面，小圆满境界中实力排名达到第三名，足以见他的资质有多高！

    他可以在极短的时间领悟剑势的规则，那么，齐然自然也可以在还不到灵宿的境界领悟规则！

    而在另外一边，熬公子三人看到这一幕也楞了楞，李涛和许灼微微邹眉，露出了一副若有所思的神情，而熬公子眉宇间则是露出了几分凝重。

    这么快领悟了规则，这确实是出乎三人的预料。

    “楚君，你的印法我都见过，对我而言没有太大的作用，还是用出你的剑势规则吧，你实力比我低，我让你三招。”

    齐然淡淡一笑，颇有作为一个前者的风范。

    楚君冷冷一笑：“让我三招？那我倒是感谢你啊！”

    手中一闪，一把长剑出现在了他的手中：“我装你大爷的逼！”

    “啸剑式！”

    浑身狐形火焰顷刻燃烧而起，硕大的狐形火焰，雷电源力缠绕其上，强烈的气势伴随着强烈的视觉冲击赫然前冲而去！

    对于楚君那句什么“装逼”齐然不理解，可听那口气也不会是什么好话，脸上杀机闪过，但既然许下了刚才那一句话，那么为了面子他也不能出手，必须让楚君三招！

    “叮！”

    随着一个清脆的剑鸣响起之后，无数剑芒寒光在齐然的身体四周闪烁了起来，齐然眼睛微微一眯，眼中又是一阵冷色：“想不到你连啸剑式二十一招全部都领悟了！”

    场外，熬公子三人，李涛和许灼倒是露出了饶有兴趣的神情，不过，熬公子还是那副平平淡淡的脸色，楚君，不过如此，败在齐然的手上是早晚的事儿，一个死人，而且是一个潜力对他根本不足以造成任何威胁的死人，就算表现得再令人惊讶，也不足以让他动容。

    “杀！”

    楚君口中冷冷喝出，一个“杀”字出口，仿若九幽地狱的呼喊，无数剑芒飞闪而逝！

    眨眼之间便来到了齐然面前。

    “剑势规则确实精妙，不过由你施展出来，还太嫩了点！”

    此话刚出，就在那些剑芒即将刺向齐然的时候，楚君惊愕的发现，齐然整个人竟然直接消失在了剑林之中！

    “怎么可能！”

    “不要惊慌！这是规则的力量，虽然同为小规则，但他走在了你的前面！注意周围的动向！”

    老者声音沉着的在楚君脑海里提醒道。

    楚君点点头，忽然，一抹杀气出现在他的感知之中，眼睛微亮，这是龙血的好处！

    龙血的好处就是让他身体素质大幅度的提升，就算感知也不列外，若是依旧平日的他，而没有龙血的帮衬，楚君绝对不可能感受到这一缕杀气的存在，因为，这一缕杀机实在是太小了！

    主要原因还是齐然目前还在让招，就算他对自己有杀意现在也不会表现得太大，反而是极力的隐藏自己！

    “杀！”

    剑光一闪，一道剑痕破空而入，徒然出现在一片长空之中，而在那片长空内，随着剑痕闪过后，一道人影也随之出现！

    看着面前直追而来的长剑，齐然心中惊然，好强的感知，强得让他意外，他自认，利用小规则隐匿起来身形，别说楚君，就算是许灼和李涛也不一定能够感觉得到，他是如何感觉到的？

    “你以为就逃掉了？杀！”

    楚君冷哼一声，齐然心中一紧，抬头一看，在他四方左右，皆是剑影闪现了出来！

    “刺啦！”

    一个不慎，齐然手臂被划伤，可惜的是楚君剑招虽快，可他的反应也不慢，即刻便用小规则将自己转移走了！

    “齐然师兄被伤到了！”

    “好厉害啊！原来齐然竟然继承了剑二十一前辈的剑道，还领悟了剑势规则！”

    “哼！你们知道什么，齐然师兄不过是让招而已，若是反击，楚君根本不堪一击！”

    场中，众人看见齐然受伤，皆是惊呼了起来。

    这伤一点也不重，纯粹的皮外伤而已，但楚君可以伤得到齐然，这已经足够让人惊讶了。

    而这一伤，站在一旁的熬公子三人脸上也有些细微的变化，李涛和许灼二人则是略微吃惊，确实，在他们的心里，楚君和齐然之间的实力差距还是非常大的，可他竟能够让齐然受伤，这一点已经非常不简单，而熬公子也面色微动，但很快却又平静了下来，楚君，始终还只是一个死人，就算想让他重视，也等活下来再说。

    “厉害！剑势的规则已经被你掌握得炉火纯青了！不过，现在也已经三招了，该我攻了！”

    一个黑色的身影出现在楚君身后，齐然冷冷的看着他：“绝技，奈何桥！”

    楚君身边的场景骤然变黑，一座木质的摇晃拱桥出现在他的脚下，眉头微微一邹，又是这招？

    不，不是这招！

    上一次的奈何桥带给他很强烈的危机感，但是，这一次危机感比起上一次来更加强烈！

    “哈哈，想必你也感觉出来了，上一次我的奈何桥不过是开胃小菜而已，这一次的奈何桥，才是真正的奈何桥，好好享受吧！”

    齐然大笑一声，声音里面充满了狰狞！

    被伤了，自己竟然被区区一个楚君给真的伤到了，他承认自己大意了，但他绝对不允许这种失误出现第二次！

    冷风呼呼的吹着，一股冷风袭来，楚君浑身都打了一个抖！

    紧接着，一个个白色的身影出现，这些白色的神谕出现在奈何桥的两端，慢慢的朝着奈何桥飘来。

    这是……

    这便是奈何桥上的阴灵！

    楚君眼中微震，手中手决捏出，十六个灭阴印法同时打出，灭阴印法，说到底还是对付阴灵的最佳印法！

    可让他讶异的是，当他朝那些白色的身影将印法打出的时候，竟直接从那些白色身影身上穿了过去！

    “咚咚咚咚……”

    那些白色身影缓缓朝着奈何桥中央的楚君走去，嘴里发出一阵阵的怪响，说是怪响，却又非常的整齐，让人奇异。

    这些声音……

    在这些声音出现后，楚君的心脏跳动竟也不自觉的跟着这些声音的节奏跳动了起来。

    双目之中出现一抹迷茫。

    “小伙儿！醒来！”

    楚君浑身一震，脑门上惊出一层冷汗，这些声音……实在是太古怪了！

    急忙用源力将耳朵堵上。

    在外，齐然讥笑的看着这一幕：“以为将耳朵堵上就没事儿了？不过是一个小小的开场而已！”

    小小的开场就那么凶悍！

    楚君心中狠狠一沉：“你以为，真的困住我了吗？”

    什么？

    齐然脸上笑容一僵，楚君深吸一口气，不能再等了，等下去鬼知道他这奈何桥会出现些什么古怪的玩意！

    手中一抖，手上那把长剑徒然这段，然而，又一把普通的剑出现在了楚君的手里，不过，这把剑说是普通，可实际上却被雷电缠绕！

    齐然眉头立即深深的邹了起来，脸上一惊：“第，第二源宿！我明白了，难怪当时洛冰灵在你房间一晚上没出来！”

    “你他奶奶的给老子闭嘴！”

    一提到洛冰灵楚君就是一阵的心烦意乱，怒吼一声，长剑双手紧握，高高举过头顶：“今日，我就是要破了你的绝技！”

    齐然冷笑一声：“凭你还破不开！很让我吃惊，就算有洛冰灵帮忙，短短十四天的时间，你竟然能够拿出这么大的一个底牌！但是，你可知道，想要破开他人绝技，除非比我强，否则就算规则也不行，莫非你还想告诉我，你也领悟出了绝技？贻笑大方！”

    绝技代表着什么？那可是代表着一个源宿者最致命的东西啊！

    楚君地宿五重，领悟绝技？

    也就说说而已，怎么可能是真的，就算小心如齐然他也不会相信楚君可以领悟绝技！

    最关键的是，十四天啊，仅仅十四天，时间太短了，短得无法想象，能够凝造出第二源宿已经非常了不得，更何况绝技！

    天才如吴双，那也是地宿七重才领悟了绝技，地宿五重绝对不可能领悟得了绝技的！

    “既然你要这么以为，那就这么以为吧！绝技，斩剑！”

    齐然脸色一楞，真的是绝技，还是空吼而已？

    “咻咻咻咻！”

    无数的凌厉气息在奈何桥那整个领域里面飘动了起来，齐然脸色瞬间大变，这……竟然真的是绝技！

    因为，这些凌厉的气息，正是剑气使然！

    “给我破！”

    “砰！”

    无数的剑气凌厉无比的从四周飞舞而出，整个半空中，强烈的破击声响彻而开，却是见奈何桥整个画面如同镜花水月，转眼之间支离破碎！

    “怎么可能！你破不掉的！起！”

    齐然慌了，他根本没料到楚君可以连绝技都领悟到，浑身源力骤然提起，急忙打入奈何桥之中，试图将其补全！

    可是楚君怎么会让他得逞？

    剑气一出，如同无数的利兽四面汹涌扑腾而开，直接就将奈何桥摧毁得碎片成渣！

    而齐那些源力刚刚想要将奈何桥画面补全一些，却是被楚君浑身释放而出的剑气顷刻间又一次瓦解，根本没有半分悬念！

    “噗嗤！”

    强制源力作用奈何桥想要将其补全，最终，齐然受到了反噬，口中一口逆血吐出，整个身子也被楚君的剑气震得远远飞出！

