    李云智眯起眼睛，直接大脑意念一动，打开了系统商店，花了2 0 0 0熊气积分购买了《论语》知识大全！

    嘿嘿！

    这下不用担心了！

    咳咳！

    李云智清了清嗓子，微笑着道，

    “孔老夫子，可要听清楚了！”

    “这第一个问题，【有朋自远方来，不亦说乎？】这里的朋指的是志同道合的人。在孔子看来，有志趣相投，志同道合的人自远方来一起探讨问题是一种乐趣，有利于增长自己的知识和见识，表达了他虚心好学的思想！”

    “这第二个问题就更简单了，【人不知而不愠，不亦君子乎？】这句话实则是孔子先生用来告诫他的弟子，要养成高洁的、有修养的君子之风。”

    这！

    一瞬间，孔志明和众人都瞪大了眼睛！

    孔志明表情愣住了！

    李泰李佑惊住了！

    高士廉傻眼了！

    在场所有人都惊住了！

    想要将《论语》钻研明白！至少需要好几年的研读时间啊！

    这李云智，才不过五岁吧？

    难不成他是从娘胎里就开始学习了？

    这怎么可能啊！

    这个想法一出，众人直接就否定了。

    那么就只剩下一个可能了……

    难道……李云智真的是天才？！

    孔志明第一次，在面对学生的时候，额头上起了一阵薄薄的冷汗！

    此刻他的小心脏提了起来，全身紧绷着。

    这样的状态，他还是只有跟房玄龄杜如晦斗文的时候才有过啊！

    “孔老夫子，本皇子回答完了，你觉得如何呢？”

    “我……”

    孔志明张了张嘴，结果也说不出什么。

    “九皇弟！厉害！”

    “是啊九皇弟！你竟然全说对了！”

    “不得了啊！九皇子如今才五岁，就有如此高的智慧，这过几年……”

    哪还得了啊！

    李泰和李佑两人直接带头鼓起了掌，夸赞的声音连连不断。

    孔志明咬咬牙，心下还想再挣扎一下！

    他本来担心自己出的问题太难了，李云智会丢脸，这没想到，丢脸的竟然是自己？

    这哪行啊！

    他可是静文斋仅次于莱国公梁国公两人的教书先生！怎么能让一个五岁小孩打了老脸？

    孔志明当即不顾自己之前的话，又提了个问题，

    “好！九皇子殿下回答的很好！看来殿下对于《论语十则》是十分的熟悉啊！”

    “既然如此，老夫还有一个题目，不知九皇子敢不敢挑战一下？”

    李云智挑挑眉，笑着道，

    “哦？行啊！不过这个是额外的问题了，得加钱！”

    噗！

    在场众人纷纷一愣，高士廉听到这话后更是差点栽倒在地上。

    李泰一脸黑线，

    “这九皇弟，果然如传言中一般……

    “是啊……我只能说，九皇弟语出惊人，奇才！奇才！”

    李云智笑嘻嘻的看着孔志明。

    孔志明一脸黑线，咬咬牙点头道，

    “好！如果殿下能答出来，那老夫就将老夫新得的这块新玉，送给殿下！”

    “不过，如果殿下答不出来，那以后殿下在这静文斋，可要老老实实的虚心学习！不能像在外边一般调皮！”

    “新玉？”

    李云智凑上前，打量了一下孔志明手中碧绿的翠玉。

    他对这些玉石，向来是不懂的。

    也不知道这玩意儿值多少钱？

    “申国公，你过来看看，这块玉值多少钱呀？要是太便宜了，本皇子才不要呢！”

    “这……”被点到名的高士廉脸上一愣，随后也凑了过来，仔细端详了一下，

    “回殿下，这是上好的新坑青玉，品相还不错，大概值一百金左右。”

    就是一百颗金豆子。

    “哦？那不是跟我府上湖里的锦鲤一样？有点不值钱呢……”

    李云智若有所思的说道。

    众人听到倒吸一口凉气！

    难道瑞王府上的鱼，都这么值钱吗？

    天！他们也想去瑞王府上看看！

    孔志明听到这话脸色更黑。

    “哎！好吧，看在孔老先生如此好学的份上，你便说吧，本皇子替老夫子解解惑。”

    噗！

    孔志明嘴角一抽抽心道，我好学？帮我解惑？

    这九皇子好口才啊！一句话便将他提问的性质给更改了！

    但孔志明还是强忍着道，

    “好，殿下，你可听好了！”

    “既然殿下对《论语》如此熟悉，那殿下可否结合《论语》的内容，来拟一组对联？”

    话音一落，李泰和李佑两人不淡定了。

    李泰小声呼道，

    “结合《论语》的内容？写对联？九皇弟能行吗？这可是很考验文学功底的呀！要是写不好，肯定要被先生挑刺！”

    “是啊！”

    李佑也点点头，表示认同。

    却见李云智轻笑一声，

    “写对联？这么简单？孔老夫子是在开玩笑吧？”

    孔志明哼哼道，

    “不！殿下，老夫很认真！而且，你要是写得不够好，那老夫可不会轻易让你过哦！”

    “行行行！那本皇子就小拟一对试试如何？”

    “好！”

    咳咳！

    只见李云智清了清嗓子，笑盈盈的看着孔志明道，

    “见贤思齐来正身，温故知新才为师！”

    面对这个所有人都觉得十分困难的问题，李云智却不慌不忙，面上淡定自若，都没用一分钟时间就脱口而出拟了两句。

    这下，

    孔志明惊了，高士廉惊了，李泰和李佑也惊了，所有在场的人都惊了！

    见贤思齐来正身？

    这不是孔子一直教育弟子的含义精髓所在吗？

    温故知新才为师？

    这不正是孔子的名言吗？

    这两句，短短十四个字！

    直接就将孔子言论中的精髓所点了出来！

    简约明了啊！

    李云智现在才几岁啊？

    六岁不到的年纪！

    别人家的孩子这时候还在干嘛？不是斗蛐蛐就是到处玩儿！

    孔志明此时张了张嘴巴，眼睛放大，却半天说不出一句话来。

    他的脸色也在短短的时间内变幻无穷！

    从怔愣到恍然再到震惊再到不可置信！

    李云智拟的这两句，意思很简单明了，却直接的点明了精髓，博学如孔志明，他怎么会理解不了呢？

    正是因为他理解了！

    所以！

    他才震惊啊！

    这一瞬间，孔志明突然感觉身上一重，感到巨大的压力压在了他的身上。

    “如何？孔老夫子以为，本皇子做的这两句对联如何呢？”

    李云智嘴角勾着笑，淡定的问道。

    孔志明胡子颤了颤，没说出话来。

    此时，人群中的李泰和李佑两人登时跳了出来，带头鼓起掌声来！

    “好！九皇弟！这两句对联，简直太妙了！”

    “啪啪啪啪啪啪……”

    李佑也激动的道，

