    []

    第1997章

    见萧战一脸疑惑，苏墨染为他解释道：“实际上，我们的寨子不处于地球表面，而是处在地球的一个神秘空间之中。”

    “神秘空间？”萧战眉头皱的更紧了，似乎想到了什么，问道：“莫非是洞天？”

    “是的。”苏墨染点头道：“我们的寨子，就处在洞天之中。”

    “据说五百年前，龙国的玄门不知道因为什么大事，号召天下玄门之士封山五百年，封法五百年，然后玄门高人，开始走访全世界的名山，寻找全世界的龙脉，对龙脉进行封印。”

    “在龙脉封印之后，玄门众人便不可在外界使用术法，诸如引雷、祈雨等玄门手段皆不可再用，为此玄门中人，纷纷隐匿于龙国大江南北的洞天福地之中，从此在外界销声匿迹，就如香火旺盛的茅山上清宗、龙虎山天师道、武当山武当派、青城山青城派等等，尽皆隐匿洞天，只留少量弟子在外，从此香火开始稀疏，给外界人的感觉是，各大门派一夜之间走向没落。”

    “当时我们寨子的先祖，生活在龙国的苗疆地带，由于各大门派全部隐匿，明朝当局担心名门正道封山封法，没人能克制得了我们巫蛊一脉，便派大内高手，对巫蛊一脉进行清剿，以防巫蛊祸乱天下。”

    “很快大内就杀进我们的苗寨中，苗寨很多先祖被杀，只有少量先祖带着寨民逃出寨子，但明朝当局为了彻底清除巫蛊之患，到处清剿追杀巫蛊一脉，导致巫蛊一脉被清剿了个殆尽。”

    “我们寨子的先祖，带着寨民们一路逃难，然后跑进缅国境内，但当时的缅国，是明朝的附属国，在明朝当局的诏令下，也开始对逃进缅国的巫蛊一脉进行清剿，先祖们在缅国，又遭到大规模的屠杀。”

    “后来躲躲藏藏，终于发现了这个洞天，先祖便带着寨民，躲进这个洞天之中，这才逃脱了追杀，也在洞天之中一住就是五百年之久，从几十人繁衍到现在数千人的寨子，祖祖辈辈都生活于此。”

    “由于这个洞天，每十二年的中秋月圆之夜，才会开启洞天之门，寨子里头的人才能出去，限时一天，如果一天之内不回来，洞天之内会自动关闭，然后就得等十二年后才能再回洞天。”

    “龙婆当年就出去一次，在外流荡了十二年，带了几个女弟子回来，我就是其中之一，十二岁那年被带进来，时光一晃，我在寨子里头也生活十二年之久了。”

    听闻苏墨染这翻话，萧战的脸色顿时凝重了下来，问道：“也就是说，我进到此处来，出不去了？”

    “嗯。”苏墨染点点头，而后又微微一笑：“暂时是出不去了，虽然我不知道你是如何进来的，不过你也算运气好，再过三个月时间，便是鼠年的中秋之夜，到时洞天之门会大开，你就可以出去了，要是你中秋之后进来，那就得等十二年才能出去了。”

    萧战听后，觉得确实运气还不错，三个月时间，不算太久。

    只是他担心的很啊！

    三个月说长不长，说短也不短，这期间是可以发生很多事的！

    首先，核弹轰炸老山，势必会被全世界所得知，那么他的家人，在核弹轰炸后没多久，肯定已经收到消息，会认为他和乐乐，都已经被核弹炸死了。

    他了解穆如雪和盈盈，一旦得知他和乐乐被核弹炸死的消息，指定会哭的痛不欲生。

    所以，妻子和女儿，现在指定是很痛苦的。

    可他最担心的，并非妻子和女儿，会活在失去他和乐乐的痛苦中，而是担心血族、天王殿，会对他的家人进行报复。

    如果沈天罡等人没有被炸死，那还好一点，一旦也遭炸死，那么后果不堪设想，报复起来的话，他全家都得惨遭毒手！

    可现在，自己得等三个月后才能出去，而这三个月时间，他得不到家人的任何消息，可想而知他现在的内心得有多凌乱！

    []

