    叶皓辰几乎是没有任何犹豫。

    “不用了，秦老，这件事情，拜托您还是让我自己来解决！”

    秦玉海一怔，这就苦笑着点了点头：“好的，皓辰，我知道你的想法，我更知道你并非是寻常人可以比拟的，即便是没有我的帮衬，日后，不管是清北还是江北，都是困不住你的！但，一定不要让你自己太累！”

    叶皓辰这下是真正的感受到了秦玉海对于自己的关心。

    那就是长辈对于晚辈的关心，最诚挚的关心。

    “谢谢您，我会调整好自己的状态。”

    叶皓辰淡淡一笑，他已经不是一个孩子了，自然是不会因为自己的事情让长辈过于担心了！

    虽然双方相识的时间还不长，但是不得不说，双方之间的感情已经是很紧密了。

    秦玉海平日里对叶皓辰也是十分敬重的样子，但随着深入了解，他也很清楚，叶皓辰除了拥有一些超出常人理解的力量之外，更多的本质还是一个努力成长的年轻人。

    所以，秦玉海也会下意识地将叶皓辰当成自己的晚辈来爱护。

    只不过，这个晚辈是救了他好几次性命的晚辈！

    “语嫣，你虽然从小也算是被我娇生惯养，但跟在皓辰的身边，可不要有什么任性的小脾气了，懂吗？”秦玉海叮嘱着。

    秦语嫣也是俏脸羞红，同时心中十分不舍：“嗯，爷爷，你放心吧，我不会给叶哥哥添麻烦的，你有时间了，要多回来看看我，如果累了，那就真的退休吧。”

    秦玉海见到自己孙女的美眸之中都有泪光闪烁了，也是心疼不已。

    宠溺的在秦语嫣的小脑袋上揉了一下，这才叹了一口气说道：“爷爷也想要退休啊，也想要远离京都的纷争，可是，你也看到了，有人不想爷爷安度晚年啊，爷爷现在回去京都，就是为了将这些麻烦事情给处理掉，等解决了之后，爷爷就会来陪着你啊！”

    “嗯，爷爷，你一定要小心。”

    秦语嫣的泪水再也绷不住了，若非逼不得已，她也不想看到秦玉海一把年纪了，还要回去京都劳累！

    “好了，听话，时间不早了，送皓辰回去吧！”

    秦玉海对着秦语嫣摆了摆手。

    秦语嫣乖巧点头。

    “秦老，告辞，我会照顾好语嫣，您放心。”

    叶皓辰告辞之间，也是郑重其事的承诺了一句。

    秦玉海满面笑容，连连点头：“呵呵，有你在，我很放心啊！”

    很快，秦语嫣就将叶皓辰送到了庄园门口，只是俏脸还是红扑扑的。

    “叶哥哥，我回头也会去到公司工作的，我想……我可以做你的助理呢。”

    叶皓辰一怔，旋即就明白了，这必然是秦玉海的安排，可以让叶皓辰更好的保护秦语嫣！

    “好，那我们两个可要一起努力学习了！”

    “嗯，一起努力！”秦语嫣笑着跟叶皓辰握了握手，只是俏脸更加羞红了几分，十分为难地咬了咬下唇，一副欲言又止的样子。

    叶皓辰好奇：“怎么？语嫣，还有事情，你尽管跟我说，秦老既然把你交给我了，我就一定会照顾好你的，秦老不在，你完全可以把我当成你的亲人。”

    秦语嫣闻言更是呼吸急促了几分，然后就鼓起勇气说道：“叶哥哥，那个，我可不可以搬去你们家住？”

    这下，叶皓辰是真的愣住了。

    显然，叶皓辰是做梦都没有想到，秦语嫣会提出这种要求的。

    秦语嫣自然也是看到了叶皓辰的反应，这就赶忙是摆手解释道：“叶哥哥，你不要误会，我是不想……不想在这里跟叔伯他们一起住的，庄园太大了，我连一个说话的人都没有，我想，如果叶哥哥同意的话，我爷爷那边肯定会点头的。”

    叶皓辰看着秦语嫣看渴望的小眼神。

    顿时就明白了秦语嫣内心的寂寞，更是明白了，秦语嫣留在这个奢华的庄园里面，其实就好像是笼子里面的金丝雀一样。

    挺可怜的！

    “呵呵，我家倒是有房间可以跟你住，不过，条件比这里差多了，你要是不介意的话，我没有问题，不过……秦老那边，你还是要征得同意的。”

    “太好了！谢谢叶哥哥，我爷爷一定会同意的，等明天我爷爷走的时候，你可不可以来接我？”

    秦语嫣顿时就快乐得好像是一个精灵一般，翩翩起舞了！

    叶皓辰好笑的点了点头：“等秦老同意了再说，我明天过来送秦老。”

    就这样，叶皓辰结束了今天晚上的宴会之旅。

    开车回到家里的时候，已经是凌晨了。

    林思琪却是一如既往地守在客厅，第一时间过来迎接叶皓辰。

    “皓辰，回来了，喝酒了吧？难受吗？我给你做一点宵夜吃吧。”

    几句简单的嘘寒问暖。

    叶皓辰脸上的笑容都绽放了出来。

    “哦，我只是喝了一点酒而已，早就没事了，那个，宵夜就不吃了，思琪，你早点休息吧，以后不要等我回来了。”

    林思琪闻言一怔，然后就对着叶皓辰柔声说道：“那你以后回来晚的话，提前给我打个电话，这样，大家都不会担心你了。”

    这话说得很自然，可是话音刚刚落下，林思琪就好像想到了什么：“哦，我不是那个意思，你做什么不用跟我说的，我……”

    “当然要说，我以后会报备的，好了，休息吧。”

    叶皓辰这就拉着林思琪上了楼。

    林思琪俏脸羞红，还好，叶皓辰没有带她进入叶皓辰的房间，否则，林思琪真的要不知所措了！

    而就在叶皓辰已经盘膝入定的时候。

    秦家庄园之内的停机坪，一架私人飞机降落了下来。

    里面很快就走出来了一个中年人，他的面色森寒至极。

    而旁边则是有人上来迎接，正是秦玉海的一个侄子。

    “白先生，大伯已经在待客厅等候。”

    来人正是白家的当代掌舵者，也是白家集团公司的董事长，白宁华！

    当然，他还是白志超的亲生父亲！

    “让秦老久等了，我想这件事情肯定是有一些误会的，我儿子虽然平日里有一些顽劣，但绝对不会做出这种混账事情！”

