
杨秀玲擦干眼泪，对九月说：“九月，你以后不要这么吓唬我，如果我有心脏病，我会吓死的。”

九月温柔地点点头，“我知道了。下次我不会那么做了。”

她笑了笑，看着葛根亮犹豫了一会儿说：“葛根亮，感情是我们自己的事，你不应该让九月帮你。”

“好吧。”葛根亮小声说。

葛根亮叹了口气说：“你不愿意和我交往，你真的不喜欢我，还是担心别的事？”

九月看着她，等待着她的答复。

等待着。

她看着九月，对着葛根亮笑着说：“我不否认对你感兴趣，但这不是我跟你在一起的足够的原因。

还有，就算我真的喜欢你，我也不希望你为了我和家人发生矛盾，那样我会很伤心的。”

她的话很明白，她不愿意和他在一起。

葛根亮嘲笑自己笑了笑：“原来是这样啊。那我也不会勉强你的。”

他从来都不是那么难缠的男人，他这么说，缠着她也不行。

也许葛根亮不知道杨秀玲的心思，但是九月知道了她的心思。

她喜欢葛根亮。

她只是害怕，害怕得到和上次一样的结果。

至少她是这么想的。

九月握着她的手，她吃惊地看着她，一看到她眼中的忧伤，她就明白了一切。

杨秀玲的眼眶有些刺痛，她眨了一下眼睛，然后她向葛根亮道了歉，并笑了笑：

“对不起，葛根亮总裁。”

“不用道歉，感情本来就不勉强。”

葛根亮笑了笑。看着两人之间的变化，九月松了口气。

明明是相爱，为什么会错过？

这样太可惜了。

九月很遗憾，但她也不应该多管她们感情的事。

就在她心里遗憾的时候，脑海里突然闪现了一个念头。

于是，她笑着说：“葛根亮，你收到大海娱乐集团的邀请了吗？”

葛根亮点点头说：“是的，我收到了。”

杨秀玲点了点头。

“收到就行了。”

九月看着杨秀玲，露出可怜的表情，央求道：“亲爱的，不愿意，帮帮我，好吗？”

“什么帮助？”

你帮我去参加大海娱乐集团的晚会，然后跟米拉拉见面，告诉她我跟她见面。”

“米拉拉？”她皱着眉头说：“就是那个发视频帮助你的小明星吗？”

九月点点头说：“是的，我想感谢她。”

“但是……”

她用眼角看了看葛根亮，最后还是通过九月的恳求下点了点头，同意了。

“谢谢你。”九月很感动地看着她。

杨秀玲笑了笑，什么也没说。

然后，九月又看了看葛根亮说：“葛根亮，到时候你不要找别的女孩陪伴，带她去吧。”

葛根亮看了看杨秀玲，点点头说：“大嫂，要是没什么事，我就先走了。”

“你现在走吗？那就把杨秀玲送回去吧。”九月说。

听了这话，杨秀玲拿起包说：“九月，我回去了。”

她正要走的时候，传来了葛根亮的声音。

“可能有点不方便，我还是希望副经理打车回去。”

葛根亮说完就冷淡的说了一声“我走了”就出去了。

她站的地方紧握着她的包。

过了一会儿，她转过头，朝九月笑了笑，说：“九月，我自己打车回去吧。”

九月担心地望着她：“你没事吧？”

杨秀玲耸耸肩，说：“我能有什么事？”

“可是……”

九月还想说些什么，她打断了她的话：“好了，我走了。”

“再见！”

九月送走了她，叹了口气，今天她真是好心办坏事。

想到这些，她又长长地叹了一口气。

……

陈光明走进病房，看见她像老人一样唉声叹气。

他走过去抚摸九月的头发，轻声问道：“发生了什么事？”

九月撇嘴说：“还不是那个葛根亮对杨秀玲做的事啊。”

“他们怎么了？”

陈光明脱下外套，放在椅子上。

“感情的事。”

听了这话，陈光明皱起了眉头说：“感情的事？”

在陈光明看来，他们是两个势不两立的人，他们怎么会有感情呢？

九月说：“是的，你没有想过吧。”

“真没想到，”陈光明点了点头。

“说实话，我本来也不太确定。今天葛根亮主动跟我说了之后，我才确认了。”

陈光明卷起袖子，来到床边坐下，搂住了她的肩膀。

九月想了一会儿说：“光明，葛根亮的未婚妻怎么样？”

“是一个普通的女孩。不过，他的爷爷年轻时就跟着爷爷参战，

然后在战场上救了爷爷的命，所以这门婚事是祖父亲自安排的。”

九月听了惊呆了，跟未婚妻关系这么特殊，怎么能取消婚事？

九月小心翼翼地说：“光明，那么有可能取消他们的婚约吗？”

陈光明沉默了，九月的心提到了嗓子眼，她觉得自己问了个不该问的问题。

过了好长时间，陈光明低声说道：“从爷爷的性格来看，那是不可能的。”

九月已经想出了这样的答案，但她还是失望了。

陈光明觉得她情绪低落，便皱起眉头说：

“听说婚姻协议不能解除，你不是很失望吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183679"  chapterid="70580934"  chaptername="第160章  感情是我们自己的">加入书签</a>
</div>
