    在场的众人之前是小看了伽卡国的实力。

    虽然也有一部分蔚蓝星人认为伽卡国是真的崛起了，虽然那些其他星球的人也在觉得伽卡国的实力深不可测。

    可是让他们去体验首次星际列车的运行？

    那和去当小白鼠有什么区别。

    要知道信任仅仅是一码事而已，不代表他们就能够放心大胆的去用于尝试。

    这一幕通过直播的方式传遍了蔚蓝星全球。

    当即无数伽卡人暴怒无比，一个个的气抖冷。

    那些该死的记者真是太可恶了，嘴上说的比谁都好听，好心让他们去体验一次星际列车，结果却集体秒怂。

    好气啊。

    这分明就是在看不起伟大的伽卡国。

    而在现场，伦古墨原本十分不错的心情，也立即就变得不爽了起来。

    这和自己所幻想的剧本有很大的不同，按理来说，不是应该宣布给他们体验一次星际列车的机会就应该打破了脑袋似的争抢名额吗。

    可怎么一个个巨怂的秒退后.....

    这就很不爽了。

    后面伦古墨不得不草草的结束了发布会。

    不过他越想越气。

    竟然有这么多人不看好星际列车！

    不信邪的他立即面向全蔚蓝星发布公告【现在星际列车正式进入报名期间，面向全球招收乘客，名额2万，可以体验一次星际穿越的机会，体验一次前往其他星球的魅力】

    号召从未有过的空前。

    全球世界立马就轰动。

    要知道现在虽然实现了星际穿越，可是平民根本没有机会去体验星际穿越，也更不会有机会去体验一次其他星球的魅力。

    如今就有一个机会就摆在眼前，而且还名额有限！

    一时间全球都在议论。

    “你们谁爱去谁去，反正我是不会去的。”

    “以伽卡国一贯的尿性，保不齐会翻车，说不定两个尸体都找不到了。”

    “为什么总感觉怪怪的，明明名额有限，可结果一个报名的都没有？”

    是的。

    所有人在这种情况下都怂了。

    不是他们不想去相信伽卡国，而是伽卡国一直以来就让他们没理由去相信。

    甚至就连无数伽卡人都没有一个报名的。

    开什么玩笑？

    报名去当小白鼠吗？

    要是煌真帝国的星际列车，说不定还会有胆子大的人去尝试一番，毕竟就算是意外了，也会给家里带去一大笔补偿，至于伽卡国就算了吧。

    怎么瞅都有一种妥妥翻车的节奏。

    时间很快便到了一个月后。

    伦古墨从原本的自信满满几乎变成了气急败坏。

    原以为报名会出现空前火爆的景象，结果从一开始到报名结束就冷冷清清，一度无人问津。

    一个月的报名时间竟然没有一个人来报名？

    尼玛比，人们究竟是有多不相信伽卡国的实力！

    难道要发一趟空车？

    不行，那未免也太丢脸了。

    气急败坏的他为了避免尴尬，避免被全人类一族笑话的局面，一狠心，只好再度向全球宣布：“星际列车首次运营全程免费，包吃包住，还有工资结算，凡是首次乘客，以后将会终生优惠半价！”

    这个条件可以说是十分诱人了。

    消息一处，蔚蓝星一片震惊！

    “大手笔啊！”

    “伦古墨这一次为了装逼真是大费苦心。”

    “忽然就想去报名了。”

    蔚蓝星的人们开始动心了。

    要知道星际穿越，前往其他星球的魅力可是很大，一般人根本无法体会，也还没有普及到平民。

    而眼下就有了这个机会。

    更说不定还能够发现其他的商机。

    即便是仅仅去旅行一趟，那也是一番吹嘘的资本了。

    在犹豫了几天之后，终于有人下定了决心，开始尝试着点击伽卡国的官网报名。

    然而，晚了！

    当伦古墨气急败坏的发布免费体验包吃包住后，立即无数伽卡人踊跃报名，挤都挤不动。

    不是他们不怕危险，而是伦古墨这个老家伙这次开出的条件实在太诱人了。

    包吃包住？

    还有工资？

    终生半价？

    傻子才不来报名呢！

    就是旅游趟而已，没什么好怕的，更何况之前不是说了吗，已经实验过了，那里面的测试员除了吓的脸上毫无血色之外，根本没有任何危险！

    所以这一波福利，无数伽卡人都在抢着来报名，抢着去争抢那两万人的名额。

    短短的时间内，报名人数上千万，甚至更有全家报名，像这种好事，当然要一家人整整齐齐了。

    最终消息，传到伦古墨这里，有些头疼，怎么上千万人来报名？

    有点多。

    但是一点都不慌。

    这反而是个好

    择优录取十万人再说，别看这星际列车的核定人数是两万人，但是绝对能够妥妥的塞下十万人！

    很快，一封封邮件发送到录取的十万人邮箱。

    这十万人顿时大喜。

    “哇偶，我被选中了！”

    “哇咔咔，要去星际穿越了，我要去其他星球了，说不定还能够泡个美女外星人回来！”

    “我们伽卡国就是强无敌！”

    这一天，伽卡国内到处都是一片羡慕的心情，恨不得自己也可以来一波星际穿越的体验之旅。

    毕竟去旅游，管吃管住，还有工资，这样的好事实在是太少了。

    人员名单已经发出，收到邮件的伽卡人纷纷动身前往指定地点去搭乘星际列车。

    至于那些外国人还想来？

    抱歉。

    晚啦！

    你们不够格！

    来自伽卡人的骄傲空前爆棚，这种好事也只有伽卡人才能够体会。

    这十万第一批搭乘星际列车的伽卡人自信爆棚，生出一种目空一切的心态。

    随着时间的推移，十万伽卡人、十万游客，已经被强行悉数塞进可以容纳两万人的星际列车内。

    “怎么这么挤？”

    “我的天啊，为什么我一个女人的周围都是一群男人？”

    “啊，出发吧，伽卡国的骄傲星际列车！”

    “都别闹了，能免费搭乘就不错了。”

    虽说，星际列车还未启动就给人们一种十分煎熬的感觉，但是仍有不少人脸上带着兴奋激动的神色。

    因为他们即将前往外太空了，即将去体会常人所无法体会的情景了。

    这时候，星际列车的车头属于驾驶舱。

    不大的驾驶舱内共有三十名驾驶员在操控着一切，他们一系列的操作之后便计算出了航道。

    时间不多一切起飞的条件已经准备完毕。

    列车长说道：“好了，通知乘客们我们要起飞了。”

    副列车长拿起对对讲机，使得自己的声音响彻在整个星际列车内：“各位乘客大家好，本次旅行的终点站是M9星区伽卡国的附属生命行星牛神星，那颗星球属于宜居星球，单程耗时3个月，途径XX星、YY星等，全程管吃，如中途发生剧烈晃动，剧烈不适，请不要惊慌，这属于星际列车航行期间的正常现象，祝各位一路安全顺风。”

