    “嘭————！”

    当那高大的身影似陨石一样的落在战场的中央时，一阵劲风立即是被激起，让沙尘都从对方的身周卷动了起来。

    “你…！？”

    “可恶…！”

    离得比较近的几个骑士和冒险者均都发出了恼羞成怒般的声音，一边发出吆喝，一边冲上前去，掠进了沙尘形成的烟幕中。

    “等等…！”

    “停下…！”

    几个比较高等级的同伴察觉到这一幕，大惊失色。

    但是，这个时候再阻止，已经是来不及了。

    “杂鱼！给我滚到一边去吧！”

    伴随着一个狞笑般的大喊，对方动了起来。

    因为烟尘的关系，没有人知道冲进里面的同伴遭遇到了什么。

    只是，有一个声音却是从里面传了出来。

    “嗤…”

    这是仿佛有什么东西被腐蚀了一样的声音。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    紧接着，惨叫声便是从里面传了出来。

    “怎…怎么了…！？”

    “发生什么事了…！”

    “快！使用风属性的魔法！将烟幕给吹开！”

    周围一带的王国军纷纷都发出了动摇的叫声。

    随即，不知道是谁使用了风属性的魔法，将烟尘给吹开，让内里的情景出现在了所有人的眼前。

    但是，看到的瞬间，所有人的脸都僵硬了起来了。

    “唔…”

    “啊…”

    在些许痛苦的低吟声中，刚刚冲过去的骑士和冒险者已经通通都躺在了地面上。

    他们的身上，有的是手臂，有的是大腿，或者是身体的某一个部分，均都被紫色的难看淤青给布满着，并且，那紫色还在以肉眼可见的速度，迅速的侵蚀着身体。

    而在这些骑士与冒险者的中间，一个身材魁梧高大的壮汉站在了那里。

    迎着所有人的目光，咧嘴一笑。

    “我是汉斯！魔王军干部之一！死亡剧毒史莱姆的突变种！”

    自称为汉斯的大汉所说的话语，让整个王国军上下均都倒吸了一口凉气。

    “果然是他…！？”

    宅邸的露天阳台上，认出了汉斯的身份的爱丽丝一行也是纷纷都露出了惊容。

    不为其它。

    只是因为，名为汉斯的这个魔王军干部，即使是在所有的干部之中，都可以称得上是极为棘手的类型。

    他的种族是史莱姆。

    或许，在其余世界的人眼中，史莱姆是一种很弱的怪物，但实则却是不然。

    首先，物理攻击对史莱姆是几乎起不了作用的，对魔法的抗性也很强，想伤害到对方，简直比从龙的身上剥下鳞片还难。

    其次，史莱姆的胃口也很大，几乎什么都吃，一旦包裹在人身上，那这个人八成就没救了，光是靠黏住对方的身体，以消化液将其溶解，或是干脆堵住口鼻，那就足以闷死任何猎物。

    若是体型比较小的史莱姆的话，那还没什么，可一旦史莱姆的体型大到一定的程度，那就算是龙，一个不慎，也会被直接吞掉吧？

    在这个世界里，史莱姆就是这样的怪物。

    而对方既然是魔王军的干部，那就不可能是小只的史莱姆，本体肯定很大。

    更别说，对方还是突变种。

    死亡剧毒史莱姆。

    那可是一旦碰到就会当场死亡的家伙。

    因此，在所有的魔王军干部中，汉斯的悬赏金额也是出奇的高，危险度更是堪称最高。

    这一点，看魔王军的动向就知道了。

    从刚刚开始便一直疯狂的进攻而来的魔王军中，那大大小小的怪物群全部都有如畏惧着什么一样，恐慌似的退了下去。

    比起人类，怪物的本能无疑强大得多。

    弱小的怪物察觉到强大的怪物的存在，基本都会产生反应。

    就像过去，同为魔王军干部之一的贝尔迪亚出现在阿克塞尔中时，周围一带的弱小怪物也通通都躲了起来一般。

    如今，汉斯的出现，亦是让魔王军中的怪物军团都本能的退避了。

    这样一来，战场竟是变成了汉斯单独一人面对整个王国军的状况。

    可是，整个王国军里，每一个人的脸上却是均都携带着紧张的表情，竟是也齐齐的不由得后退了好几步。

    那是下意识的举动。

    结果便是，仅凭自身一人，汉斯便威吓住了整个王国军。

    那也是理所当然。

    一旦触碰到就有可能即死的对手，谁都会下意识的后退。

    只是，这无疑壮大了汉斯的气焰。

    “怎么了？之前不是还挺嚣张的吗？现在这幅德行是怎么回事啊？”

    汉斯看起来即像是发怒，又像是恐吓一样，以粗鲁的声音，这般大声的喊着。

    “可别想逃跑啊！”

    这么喊着，汉斯伸出了手，捏住了自己的另外一条手臂。

    下一刻…

    “噗哧！”

    撕裂声中，汉斯竟是将自己的一条手臂给硬生生的扯了下来。

    而那条手臂却是在汉斯的手中蠕动而起，瞬间化作一团颜色怪异的粘稠液体。

    “————！”

    宅邸的露天阳台上，看到这一幕的爱丽丝几乎是条件反射的喊出声。

    “快离开那里！”

    几乎是与爱丽丝的叫声同一时间，汉斯手中那团粘稠的液体也被狠狠的甩了出来。

    “磅————！”

    炸裂的响声中，那团液体在半空中一爆而开，化作有如雨点般的密集弹幕，从天而降，笼罩了下来。

    看到这一幕，整个王国军的人通通都心脏陡停。

    直到出现一个尖叫声以后，所有人便极为默契的通通拔腿就跑。

    如雨点般落了下来的粘稠液体顿时一滴一滴的砸在了地面上。

    “嗤…！”

    刺激人耳膜的声音，顿时也从地面上响彻而开。

    只见，那一滴滴的剧毒在触碰到地面的瞬间里，立即如将触碰到的地方给腐蚀了一样，让所碰之地似被焚烧一般，变得一片焦黑，并冒出了刺鼻的焦味。

    可想而知，这剧毒若是落在人体身上，简直分分钟都能要命。

    “哈哈哈哈哈！怎么了怎么了！？别跑啊！来跟我玩玩吧！混蛋们！”

    汉斯发出高声的大笑，一边不断扯下自己身体的某个部位，令其化作剧毒的液体，甩向半空，一边让剧毒变成弹幕，铺天盖地的笼罩了下来。

    王国军的所有人都只能狼狈的逃窜，发出阵阵惨叫。

    仅此不到几分钟，整个王国军便变得溃不成军了。

    看到这个场景，王国军的营地里，所有骑士和冒险者也都惊慌了起来。

    “骗人的吧？”

    “居然还能那样吗？”

    “明明对手就只有一个人…！”

    那些携带着外挂穿越到这个世界的勇者候补们也都动摇了起来，并开始大声的叫唤，企图看看谁能有对付剧毒的外挂。

    另一边，爱丽丝紧握着腰间的圣剑，眼中浮现出一抹不安，但立即又被坚定给取代。

    “爱丽丝殿下…！？”

    库雷娅、雷茵和御剑响夜三人都大惊出声了。

    因为，爱丽丝从露天阳台上一跃而下，跳了出去。