    此时的海明威眼神复杂的看着手上那一柄长度超过两米的血色巨剑，这正是唐晨曾经用之抵挡住他的海神三叉戟，并且震飞他的那柄剑。修长而宽厚的剑身上密布着暗金色的魔纹，通体血红的长剑充满了极其凌厉的杀戮气息，哪怕是极限斗罗级别的强者，在面对这柄魔剑上的气息时恐怕也会忍不住皱眉，并且受到影响吧。

    但此时手拿着这柄剑的海明威却完全没有受到影响，他丝毫也没有觉得这柄魔剑上的杀戮之气对自己的身体有什么影响，相反的是，看着这柄长剑，内心之中立刻就产生了强烈的冲动，他的左手更是不受控制的自行抬起，在指掌之间，也流露出了同样的红色魔纹，冰冷的气息一直通到肩头，那柄魔剑似乎与他形成了一个完美的默契一般。

    唐晨已经死了。

    并非是海明威杀死了他。

    唐晨在杀戮之都生活了那么多年，尽管他最后在海明威用海神三叉戟的海神之光帮助下，挣脱了束缚，重新找回了自我。但是，他自己的身体却早已经被完全腐蚀了，血红九头蝙蝠王的剧毒，早已侵蚀了他的身体。尽管他拥有那么强大的能量，可他的身体却根本不足以支持那能量的存在。

    原本是杀戮之王的时候还好一些，体内的能量还不算太庞大，又是被血红九头蝙蝠王控制着身体，还能保持生命。可是，当他恢复神志之后，属于他本身的实力，以及修罗神部分的传承之力入体之后，庞大的能量立刻就让他的身体崩溃了。

    这也是为什么他说自己已经无法回昊天宗主持大局的原因，毕竟他马上就要死了。

    而在临死之前，唐晨当然不甘心让自己苦修的能量就这么流逝在天地之间，因此，他将自己获得的修罗神之力精炼后浓缩到这柄修罗魔剑之中，送给了海明威。只要海明威持有这柄剑，就有选择传承修罗神的可能。而且，他也明确的表示，修罗神的实力比起海神来更加强横。

    海明威知道唐晨留下这柄剑是好意，给自己多一个选择，或者说，他留下的这柄修罗魔剑很可能就是修罗神传承的关键，原著唐三的修罗神或许就是这样传承的吧。

    可是，现在自己绝不能接受这柄魔剑。至少也要等到自己完成了海神神诋的传承再说。传承神诋实在太危险了，等以后有机会摸清楚了这魔剑中的能量再说吧。

    海明威松开手中的血剑，顿时所有的异常都消失了。他随手一挥，将这柄剑收入了自己武魂自带的幽冥空间之内。因为但凡神器基本上都不能收入魂导器储物空间。所以他也只能这样做了。

    事实上，海明威的猜测至少对了七成，唐晨将这柄修罗魔剑留下来，就是要让海明威多一个选择。

    其实唐昊、以及胡列娜都不知道，他们所拥有的杀神领域，其实就是修罗神的第一个考验。只有通过了这第一个考验的人，才有传承修罗神神诋之位的可能。

    而唐晨留下的这柄魔剑，代表的是他已经通过了修罗神的绝大部分传承之力，只要是拥有杀神领域的魂师，就都有传承修罗之神的可能。

    修罗神的传承与海神的传承有着本质的区别，主要就体现在对于传承者的选择上。海神传承者的选择绝对是专一的，只要选择了一个，就会尽可能的潜移默化去培养，直到这个被选者拥有了足够的成立完成传承的过程。

    而修罗神的传承就要危险的多了，修罗神作为杀戮之神，对于自己传承者的要求更加苛刻，哪怕是没有罗刹神的捣乱，想要传承修罗之神也不是那么容易的。因此，修罗神在选择自己传承者的时候，秉承的是普遍撒网，逐个培养的思路。只要获得了杀神领域的人，就都算是被选者，而到了最后，谁能够传承修罗之神的神位，那就要看各自的努力了。

    当然，还有一点是海明威不知道的，就目前的情况来看，除了他以外，已经再没有人能够传承修罗神位了。

    修罗神的品级比起海神、罗刹神、天使神都要高上一级，前一代修罗神虽然早就不在这个世界了，但他留下的神念却并不需要有任何载体，只要有人能够将杀神领域修炼到一定程度产生变异，转化成修罗神之力，它的神念就会发现。

    之前，唐晨在海明威释放的海神之光作用下清醒过来，立刻就得到了修罗神的认可，所以他才能直接进入修罗神的半神之体，只要再完成传承，就能传承修罗神的神诋之位了。毕竟，当年的唐晨已经通过了修罗神的绝大部分考验。

    可惜的是，唐晨本身的身体情况已经不允许他再进行传承，他那残破的身体也禁受不起体内庞大的能量冲击。在清醒过来和海明威说了没一会儿话之后，身体就已经要崩溃了。

    在临死之前，唐晨将自己获得的修罗神之力精炼后浓缩到这柄修罗魔剑之中，赠予了海明威。让他多多关照一下昊天宗。然后就化作一团灰烬了。

    一代昊天斗罗陨落于此！

    唐晨留下来的这柄魔剑，乃是他多年积蓄的修罗之力凝聚而成，再加上他临死前将全身能量注入其中，本身已经达到了神器的程度，是得到了修罗神认可的，品质绝不亚于海明威的海神三叉戟，也算是修罗神传承的媒介。

    因此，要是海明威真的彻底接受这柄魔剑的力量，恐怕他体内的情况立刻就会大变。至于最后的结果会如何，谁也不知道。就算修罗神的神力再霸道，但不要忘记，他早就先传承了海神之力，海神的力量在他体内有主场优势，所以到时候两股力量相争，鹿死谁手还未可知。

    但可以想象的是，被两个神争夺的海明威，他自己绝不会好受，说不定就是万劫不复了。海明威的聪明才智在关键时刻起到了至关重要的作用，他没有去贪图修罗神的力量，而是立即松开了修罗魔剑，强忍着修罗魔剑那强大的诱惑力，硬是没有上当。他可是知道贪多嚼不烂的道理，决定等自己先传承了海神神位再说吧。

    唐晨留下这修罗魔剑中的能量太过霸道，海明威现在接受它，恐怕会影响到他的海神传承。

    他记得原著唐三都能双神位，没理由自己不行啊。

    想到这里，海明威的心情渐渐平复，腾身而起，来到海神三叉戟坠落的地方，伸手隔空一抓魂力涌出，将三叉戟从陷入的地面中吸了出来。

    看着沾满尘土的三叉戟，海明威轻轻一抖，顿时尘土尽散，又恢复了原本金光闪闪的模样。

    咦，胡列娜呢？

    海明威此时才想起那位武魂殿圣女，精神力如同蛛网般散开，引领着他找到了胡列娜的下落。

    胡列娜已经昏迷了过去，身上的衣服多出破损，露出里面白皙的肌肤。看起来莫名的引人犯罪。

    胡列娜是他见过的所有女人中最妩媚的一个。海明威没有用手去接触胡列娜，额头上射出一道海神之光，落在胡列娜身上。

    海神之光虽然没有直接的治疗功效，但在他的控制下却而已激活人体的潜能，加快恢复速度。随着使用的次数越来越多，对于海神之光的奥妙，海明威也越来越熟悉了。

    在金光的笼罩下，胡列娜渐渐有了动静，她本身受伤也不算太重，先前只不过是被震晕了过去，在海神之光的辅助下，一会儿的工夫，就从昏迷状态中清醒过来。

    睁开眼，首先看到面前的海明威，胡列娜长吁口气，“你杀了他？”

    她脸上充满了兴奋的喜悦，就在先前，她痛苦的在杀戮领域中挣扎的时候，眼看着身边的属下一个个倒毙，她心中已经充满了绝望。在她绝望的时候，脑海中却只是浮现出一个身影，她奢望的想着，哪怕只是在死前再见他一面，自己也就满足了。

    就在这时，他真的出现了，金色的神光笼罩，宛如天神下凡一般，和以前相比，他更加英武，也多了几分成熟的魅力，举手投足之间，阻挡住敌人，在最危机的时刻救下了她。还有什么比这更加完美的呢？

    虽然胡列娜从未想到过会在这样一种情况下与他重逢，可再一次被他相救，胡列娜心中拥有的却只是幸福和满足的感觉。

    海明威淡淡的点了点头，“算是吧。”

    是他用海神之光唤醒了他的神智，说他杀了以前的杀戮之王也没什么不对。

    胡列娜挣扎着爬起身，顿时发现自己身上多处春光外泄的样子，俏脸一红，赶忙回过身去，飞快的从随身魂导器中取出一件长袍罩在自己身上。

    “谢谢你，你又一次救了我。”胡列娜有些忸怩的说道。

    海明威淡然一笑，“没什么，适逢其会而已，何况，就算这次我不面对他，他也会来找我的。”

    重新转过身，胡列娜脸上已经带起几分红晕，低声道：“海明威，看在相识一场的份上。我奉劝你还是归隐吧。不要再掺和两大帝国和武魂殿之间的斗争了。”

    这些年里，发生了很多事情。

    首先是千仞雪放弃了潜伏计划，回到武魂殿，专心接受天使传承。

    然后就是武魂殿正式宣布武魂帝国成立，公开和两大帝国宣战！

    这些年中，两大帝国和武魂殿之间摩擦不动。斗争也不少。

    而作为天斗帝国护国供奉的海明威，自然也不是吃白饭的。开始为抗衡武魂殿频频出力，怒刷存在感！当然他这并不是真的对天斗帝国多么忠心耿耿，纯粹就是现在刷一刷声望。为了以后公开身份，一举夺取两大帝国做铺垫。毕竟你如果没名望的话，谁肯服你？所以实力强大的海明威，这些年里可谓是武魂殿的心腹大患！

    不知道内情的胡列娜，理所当然的以为海明威只是出于身份职责所在，才会一直为两大帝国出头，与武魂帝国抗衡！

    胡列娜诚恳的说道：“你真的认为凭借两大帝国的力量就能与我们武魂帝国抗衡么？虽然你的实力是很强大。但你不过是一个人，要面对的却是武魂帝国数以万计的魂师，两大帝国的魂师加起来还不到我们武魂帝国的三分之一，只要我们将帝国各个行省整合完毕，大军一统之日，就是毁灭两大帝国之时。难道你认为，凭借你一人之力就能与整片大陆抗衡么？”

    海明威淡淡的道：“我们现在讨论这些没有任何意义。既然你已经没事了，那我就告辞了。下次见面，或许我们就是兵戎相见的仇敌。再见吧。”

    说着，海明威手持海神三叉戟，转身就走。

    “等一下。”胡列娜急切的叫了一声，美眸中已经充满了悲苦之色，这些年过去了，自己始终无法接受焱的感情是为什么？虽然她自己也不愿意承认，可她却很清楚，就是因为眼前这个男人。

    她永远也忘不了当年一起走过地狱路的经历，更忘不了这男人的气息。爱有的时候就是盲目的，她和海明威真正待在一起的时间很短很短，可那刻骨铭心的感觉却是从小到大一起长大的焱无论如何也无法带给她的。她也试图忘记他，可他的音容笑貌却根本无法从心中驱除。

    此时眼看着自己心仪男子对待自己如此冷漠，她又怎会不难受呢？

    “还有什么事么？”海明威头也不回的问道。

    胡列娜有些软弱的问道：“能不能告诉我，你要去什么地方？”

    海明威淡淡的道：“怎么？你打算派遣武魂帝国大军围剿我么？”

    “你知道我不会那么做的。”胡列娜有些激动的喊道，泪水已经不可抑止的顺着面庞流淌而下。她无法忍耐他的冤枉。

    海明威猛的回过头，眼中释放着凌厉的光芒，“胡列娜，你要记住，我们并不是朋友，而是敌人。只要你还在武魂帝国一天，这种关系就不会改变。我今天也不是救你，只是为了自保而已。你我之前曾经发生过的一切，到此为止，今后，我们只是敌人。”

    一边说着，唐三掉转手中的海神三叉戟，宽大锋锐的戟刃划过，地面上顿时出现了一道深邃的沟壑。将两人阻隔在两端。

