    “唉，丫头，这么急做什么啊？你根本就不用为明天的事情担忧，保证不会输给你的对手。”苍老的声音，有些无奈的从后面响起。

    ?刘哔微偏过头，目光扫向那名踏着懒散步子缓缓走过来的老者，眼睛转了转，最后停留在了他胸口的徽章上，只见在那古朴的药鼎表面上，竟然精心的绘制着四条银色波纹！

    ?“四品炼药师吗，这应该就是黑岩城最高阶的炼药师了吧。”心头呢喃了一声，刘哔再次偏回头，望着那站在身旁不远处的紫衣女子，女子年龄或许在二十左右出头，一张娇俏的脸颊也颇为美丽动人，身躯略微有些娇小，不过发育倒是颇让人惊讶，该凸的凸，该凹的凹，丰满成熟的娇躯之上，穿着一套紫色的紧身炼药师服饰，这般看上来，很有些高贵的制服味道，毕竟，炼药师的服饰，可不能随便穿戴，不过虽然穿着炼药师的服装，但在她的胸脯位置，却并没有任何代表品阶的徽章。

    ?女子一头长长的青丝，被一条紫带束着，然后一直垂落至娇臀之上，甩动起来时，轻轻的拍打着那圆润挺翘的香臀，轻微的低低声响，却是犹如猫爪子一般，不断的抓绕着周围那些眼睛视线有些不对的男人的心。

    ?似是察觉到刘哔打量的目光，女子微偏过头，望着刘哔那身普通服饰显然和炼药师无关，不由得柳眉微皱了皱，丢给了后者一个大白眼之后，然后对着另外几个拦在门口的大汉娇哼道：“让开吧，挡着好玩是吧？”

    ?“嘿嘿，琳菲小姐您是来为明天的考试做准备吧。奥托大师不愧是号称黑岩城最强的炼药师之一啊，短短三年时间，竟然便让得小姐成为一名真正的炼药师了。”虽然女子的声音有些不客气，不过那两名大汉却是赶忙赔笑着，然后身体侧开，让开了一条通道。

    ?“放心吧，等我正式成为一名炼药师，一定不会亏待你们！”

    ?女子笑吟吟的道，旋即目光随意的瞟了一眼一旁衣着普通的刘哔，虽然她的老师与父亲经常教导她人不可貌相，不过她上上下下打量了一下这位少年，发现刘哔身穿一身白色衣袍，身材奇伟，面容诡异自然，气质飘逸随和之中透露着丝丝霸道，一看就知道刘哔不是一般人。

    “琳菲小姐，他说他是来考取炼药师品级的，但他却没有介绍信，不过他看起来也不像是刘哔的信徒，他连炼药师工会和刘哔信徒之间的摩擦之事也不知道，所以他应该不是来闹事的。”见琳菲看向刘哔，一边的大汉立即将刘哔的来意说了一遍。

    ?“没有介绍信，却想来考炼药师品级，又不像是来闹事的，那么你的师父是谁。”虽然刘哔看起来不凡，但琳菲说话之时并没有太过客气，反而给人一种高高在上的感觉。

    ?闻言刘哔并没有回答，只是将目光转向了走到琳菲身边，看向自己等人的老者，用淡淡的语气说道：“你是四品炼药师，也是黑岩城最强的炼药师之一，那么我们师徒，就考四品炼药师等级认证好了，高了你也没有资格做监考。”说着刘哔一把将小医仙给楼了过来，那意思很明显，刘哔在向老者说明，小医仙就是他的徒弟。

    ?“你们是师徒，你们要考取四品炼药师等级认证，而且~”刘哔一句话，让所有人脸色变得精彩，怎么也没有想到刘哔会说出这样的话，四品炼药师在加玛帝国也算稀有，能够成为四品炼药师的人无一不是在炼药师这一行侵营多年，所以四品炼药师都是上了年纪的人，而刘哔和小医仙的年纪明显还很小，可刘哔脸上的表情又不像是在说假话，所以一众人被惊到了。

    ?“四品炼药师很了不起吗？”看着一众人的表情刘哔摇了摇头，淡淡道：“在斗气大陆，二十岁之前能够炼制八品丹药的人可不再少数，现在加玛帝国已经不再是以前的加玛帝国，你们还是这般固步自封、自以为是真的没问题吗？”

    ?刘哔这句话另有所指，指的自然是新旧炼丹术之间的较量，目的就是让众人明白自己的处境，让他们明白世界有多大，天空有多高。

    ?“二十岁之前就能成为八品炼药师。”果然听了刘哔的话，本来还自以为自己很了不起的一群人脸色都变了模样，目光变得呆滞。

    ?在加玛帝国二十岁之间能够成为三品炼药师就已经是天才人物了，二十岁之前成为四品炼药师那就是天才中的天才，是加玛帝国最闪耀的新星，那想这些所谓的天才中的天才放在斗气大陆，简直什么都不是，连狗屎都不如。

    ?看着一众呆滞的人，刘哔又淡淡道：“我的目的就是完成她梦想，和她一起参加完加玛帝国的炼药师大会并成为第一名，所以我需要黑岩城炼药师工会的推荐，另外我也不想浪费太多的时间，如果你们没有别的话要说，那么最好马上开始，因为我的耐心已经快到极限。”

    ?将自己的目的说出，这也表明，刘哔的耐心真的已经到达极限，虽然说为了小医仙的梦想刘哔勉为其难参加了那无聊的炼药师大会，但是抵触之心还是会有的。

    ?特别是被一再阻挠之后，刘哔心中就更加不舒服了，他可是修罗神尊，如果让人知道自己被挡在门外，那还不让人笑掉大牙，这太掉价了。

    ?刘哔语气之中不耐烦已经显而易见，身边小医仙也有些歉意的看了刘哔一眼，搂住刘哔手臂的玉手不由紧了紧，此刻她终于明白刘哔为什么不想参加什么炼药师大会了，感情这么做真的非常麻烦。

    见到脸露不耐之色的刘哔，奥托老头，浑身一震，回过神来，连忙让来了道路，态度一百八十度大转弯，现在面对刘哔再也不能露出那高深莫测、得到高人模样，脸上一派恭敬。

    ?一边刚才同样表现高高在上的琳菲到了此时依然没有回过神来，明天她本来还准备考取一品炼药师认证的，对于明天的考试她也是信心满满，心中更满是得意，因为这可以证明自己是个天才。

    ?但是现在她却怎么也高兴不起来，也得意不起来，因为她了解到了自己的渺小，现在的她比起那些二十岁之前可以炼制八品丹药的炼药师来说什么都不是，她根本就没有任何得意的资格，比起真正的天才她就是个废物。