    清心寺所在的湖心岛就在三里开外了。

    李承阳都能看见那郁郁葱葱的小岛之上若隐若现的楼角。

    但五艘大船却是一字排开，横在湖面上拦在了他们和那小岛的中间。

    片刻之后，又放下一只小舟，冲着李承阳的武船径直驶来。

    李承阳此时已经站到了舰桥之上：“确定是倭人的水师？”

    “确定，这船，这号角，末将便是死了，都不会认错！”

    答话的是这艘武船的指挥使，四十来岁，宁州人士，姓洪名卓，是个独眼龙。

    据陆秀夫说，这洪卓对水战却是十分熟悉，一家老小全都死在倭人水师的手里，他的那只右眼，也是被倭人射瞎的。

    报仇是他此生唯一，也是最大的愿望。

    也是为了报仇，他散尽家财，入海为寇，专门跟倭人做对，只可惜实力差得太远，不到半年就被倭人给灭了。

    他只身一人逃回宁州，整日借酒浇愁，又成了宁州街头最出名的酒鬼。

    不过此人极擅水战，对倭人水师又十分熟悉，所以陆秀夫便将他招致麾下，又推荐给了李承阳。

    李承阳很喜欢他。

    不仅仅是因为他擅长水战，熟悉倭人，更因为他命大！

    连续两次死里逃生，可不容易。

    更关键的是，像他这样的人，在对上倭国水师的时候，战意之强，绝非常人可比，现如今的大夏水师，要的就是这样的人。

    而且，有着那样刻骨铭心的惨痛经历， 洪卓一定不会认错。

    他说来的是倭人，那就一定是倭人。

    还挺厉害的，都把战船开到云梦泽来了，由此可见，大夏的水上防卫体系是真不行啊。

    让陆秀夫加紧造船是一方面，重新设计一套海防策略也得提上日程才行了。

    不过现在嘛……

    李承阳嘴角一撇：“以一敌五，洪指挥使可有把握？”

    洪卓立时单膝一跪：“请陛下放心！”

    “好，那就让朕瞧瞧你的手段！”

    洪卓立时起身，接着便是一声高呼：“收帆起桨，全舰备战。”

    军令一下，全舰将士立刻就动了起来。

    舒缙云不由得有些紧张的挽住了李承阳的胳膊，毕竟是从未经历过的水战。

    李承阳微微笑了笑：“放心，有我在。”

    说着又指了指不远处兴奋得手舞足蹈的岳银瓶：“你看小花瓶对我多有信心？”

    ……

    ……

    那艘小船驶到面前的时候，洪卓已经做好了开打的准备。

    数十只黑洞洞的枪管，也对准了小船船首站着的那个一身倭国战甲的中年人，就等李承阳一声令下，就要干他娘的。

    但李承阳却是不急。

    同样站上舰首，居高临下的看着那人：“来者何人？”

    “吾乃松本小次郎，我劝阁下立刻放了我的同伴，再告诉我你们此去清心寺，是为了什么，如若不然，今日就让你们下湖喂鱼！”

    他们是跟着自己来的？

    很有可能！

    这到是自己疏忽了。

    看来云梦府除了三江客栈，还有其他地方藏着姬家和昭王府的力量，眼前这五艘战船，便是最好证据。

    居然敢公然在大夏的内湖叫板儿，这要是不往死里打，面子往哪儿搁？

    李承阳又咧嘴一笑，然后冲着那自称松本小次郎的倭人大声喊道：“关你屁事！”

    小次郎立时便怒了：“八嘎，你的，找死？”

    李承阳就笑得更开心了：“雅蠛蝶！”

    小次郎楞了一下：“阿娜它娃霓虹金得斯卡？”

    这他喵的就完全听不懂了。

    李承阳皱了皱眉：“土豆哪里去挖，土豆郊区去挖，一挖一麻袋！”

    此言一出，不仅是小次郎楞住了，舒缙云和岳银瓶也是同时一愣：“你还会说倭国话？”

    李承阳嘿嘿一笑：“你们的夫君无所不能！”

    洪卓也是一脑袋问号，倭人的话，他能听懂不少，比如刚刚那一句，就是在问李承阳是不是倭人。

    但李承阳回的这一句，却是一个标点符号都没听懂：“陛下，您刚刚那句话是什么意思？”

    李承阳又笑道：“意思就是让你干他！”

    “两国交战，不斩来使，就这么干了他，似乎不妥。”

    李承阳便抬手一指远处那五艘倭国战船：“谁让你干他了，给朕干他的战船，先打沉两艘，让这小次郎知道知道，这里是谁的地盘，谁说了才算！”

    洪卓闻言大喜，手中令旗一挥：“击沉敌两侧战船！”

    便听得一连串的声音在甲板之上响起。

    “左舷炮准备！”

    “左舷炮准备完毕！”

    “目标，敌一、五两舰，瞄准！”

    “瞄准完毕！”

    话音落下，洪卓立刻看向李承阳，李承阳大手一挥：“开炮！”

    这一声吼得中气十足。

    小船上的松本小次郎又是一愣，可还没等他反应过来，便听得一声炮响，震耳欲聋。

    轰！

    巨大的炮声响起。

    紧接着，又是第二声，第三声……

    轰！

    轰轰！

    轰轰轰！

    炮口喷出的火舌接连不断。

    炮弹尖啸着飞向两里开外的倭国战船，和隆隆的炮声一起彻底打破了湖面上的静谧。

    然后……

    第一颗炮弹落在了最左侧那艘倭国战船的旁边，激起巨大的水花，吓得甲板上的倭人齐齐打了个哆嗦。

    这是什么东西？

    居然能隔着这么远发动攻击？

    他们忍不住看了一眼装在甲板上的投石机，靠着这东西的远程打击，他们在东海之上横行霸道，所向披靡。

    但现如今看来，跟对面那艘船上的武备比起来，似乎完全不是个儿啊！

    正在惊疑之时。

    又是一声巨响，断木残板，四散飞溅。

    与他们遥遥相对的右侧战船的甲板竟是被硬生生砸出一个大洞！

    还没等惊呼出口。

    巨响又一次在耳边爆开，曾经被他们引以为豪的舰载投石机，瞬间便被砸了个稀巴烂。

    没有时间惊愕，也没有时间感叹。

    四散的残片插入了他们的身体，撞断了他们的骨头，也震碎了他们胆魄。

    不过一瞬间，惨叫、痛呼、哀嚎便成了甲板之上的主旋律。

    然而一切还没有结束。

    又一颗炮弹当头落了下来。

    下一刻，爆炸声起，火光冲天。

    再然后，又有更多的炮弹落了下来。

    有的砸入甲板，爆炸连连。

    有的撞上船身，砸出一个个恐怖的大洞，湖水倒灌进来，和船上的大火连成一片。

    水火两重天！

    而在另外一边，舒缙云被惊呆了，她知道神武炮威力巨大。

    但没想到会有这么大！

    在神武炮的面前，这些倭国战船，跟纸糊的有啥区别？

    下一刻，耳边又响起一连串高亢兴奋的呼喊。

    “首轮射击完毕！”

    “敌一号舰中弹四发。”

    “敌五号舰中弹七发。”

    开了十五炮，命中十一炮。

    准头很高嘛！

    李承阳看着两艘倭国战船在滔天的火光中缓缓倾斜，船上的倭人鬼哭狼嚎着跳入湖中，眼中露出难以抑制的兴奋。

    但此时此刻，不能学着岳银瓶那样手舞足蹈。

    实在是有失身份。

    但洪卓就不一样了，虽然已经跟刘仁轨一起剿过水匪，知道这神武炮的威力，但这一回，打的可是倭人的水师！

    解气，太他娘的解气了！

    但还不够过瘾：“陛下，接下来打哪一艘？”

    看着他那一脸期待的样子，李承阳云淡风轻的挥了挥手：“等朕跟这位小次郎先生聊两句再说，倘若他……”

    话没说完，舒缙云就扯了扯他的衣袖，又示意他往下看看。

    李承阳一眼看去，立时嘴角狂抽。

    便见那艘载着松本小次郎的小舟已然掉头，正朝着远方的倭国战船急速驶去。

    而远处那剩下的三艘倭国战船，也已扯起风帆，准备逃离。

    五打一还跑，要脸不要？

    李承阳气得不行，狠狠一巴掌拍在船舷之上：“给朕追，今天必须把他们全都送到湖里喂鱼！”

