    “先别高兴太早了，具体怎么训练，等我们的营地完善之后，我会有计划的，到时候你们可别哭爹喊娘求饶就行了！”

    我笑着打趣了一句。

    夏青和万冰都表示绝对不会，为了加强自身的身体素质，她们都能吃得苦中苦，方为人上人。

    我只能摊了摊手，两女果然还是太年轻，等真正到了那个时候，说什么都是白搭。

    今天晚上我主动先守夜，大概三个小时咱们就换班，一个人守在火边，等过了几个小时我就叫万冰起来帮我守夜。

    第二天醒来天气不错，清晨阳光和煦，照射在我的脸上让我觉得暖洋洋的，只是希望今天太阳不要太大，烈日的暴晒会给咱们完善营地的计划带来很大的干扰。

    让我感到有些惊喜的是，一觉醒来看到万冰和夏青都在不远处的草地上熟睡，而守着咱们的人居然是小初。

    小初终于醒了，而且气色恢复不少，见我醒来就笑着主动和我打招呼。

    醒来之后，小初对我表示了感谢，她说昨晚她半夜醒来，万冰跟她说了我为了她的病，晚上一个人出去冒险的事儿。

    万冰还把夏青，以及河对面营地的事儿都告诉了小初，也算是省了我一番口舌。

    “嗯……小初，只要你明白就好，我看对面有好几个跟你是同龄人，你千万不要因为好心，就同情他们……”

    我嘱咐小初，尤其是以后万一我不在营地的时候，我怕学校团队的这帮人会搞出什么幺蛾子，从几个女人身上下手。

    小初嫣然一笑：“李卓哥哥你太小看我了，我可比你聪明多了！”

    见到小初的可爱模样，忍不住轻轻伸出手去刮了一下她的鼻子。

    刚刚在她的鼻子上刮了一下，就听到身后传来一声轻咳。

    我愣了一下，回头一看，就看到夏青不知道什么时候醒了，一脸不怀好意地道：“你们继续……我什么也没看到！”

    我顿时有些无语，什么叫“我们继续”啊？

    我这分明是兄长对小妹的一种关怀性动作好吧，完全不掺杂任何邪恶的思想的。

    小初听了却是脸上一红。

    突然听到河对面传来哎哟一声惊呼，紧接着听到扑通一声，有人落水了。

    我们循声望去，原来是几个学生早上起来肚子饿了，想要用树枝来捕鱼，有个男生不小心失足落水了。

    果然是温室里的花朵，真以为他们有我这样的身手，树枝捕鱼？

    看到几个人慌忙地把那个男生拉上来，我更是觉得一阵好笑。

    那边莫非已经醒来，见几个人连鱼都抓不到，便开始破口大骂起来，一群学生面对莫非的痛骂也不敢还口，看这个架势，莫非俨然已经毫无疑问成了他们团队的领袖，甚至还压过了周斌一头。

    从他们这个团队中就能看出来，要是在现实都市之中，周斌的官最大，肯定一切他说了算。

    可在荒岛上，那就是实力为尊，跟狮群理论是一样的，狮子和狮子搏斗，谁最有实力，谁就是王。

    莫非现在就是学校团队的王，一切他说了算。

    我看到莫非拿着一把小匕首，亲自开始制作鱼叉了，一群学生也围过去，莫非也在不停地训斥着。

    我不知道这个莫非以前是干什么的，可是以他的身手来看，我觉得极有可能是退伍军人，这样的人在野外有极强的生存能力和团队的把控能力。

    他把营地选择在咱们的对岸，对我们来说，绝对是一个不小的隐患啊。

    就在我这么想的时候，就听到小初在旁边小声地嘀咕了一句：“这帮讨厌鬼，咱们这里本来很清静的，这下好了……”

    我看到小初的面上都是一副不悦的表情，便安慰道：“问题不大，彼此互不干扰就行了，你看他们连一条鱼都抓不到，咱们这里……有我在，还愁不能生存么？等着……”

    我直接找来制作好的鱼篓，把鱼篓往河里一扔。

    巨大的动静也是自然吸引了对面的注意。

    我看到对面不少人都在朝着我们这边观望。

    鱼篓一下去，我拍了拍手，这时候莫非那边也正好朝我这边看。

    隔空与莫非再次来了个四目相对，我望着莫非手里正在制作的鱼叉，露出一副不屑的神情。

    莫非的脸上有种挫败的愤怒，不过我并没有理会。

    这时候我见万冰也醒了，便是让万冰和我一起去丛林砍几棵树回来，让小初帮夏青换一下药。

    我把弓箭背在身上，拿着斧子，带着万冰一起离开。

    来到附近的丛林，砍了几棵在我们的体力承受范围内的树，不然太大的树砍了咱们没办法搬运也是个问题。

    当然，粗壮的树，还是需要的，因为完善咱们的营地，我首先想到的就是咱们的营地必须要一个可以遮风避雨的，比如搭建一个木棚。

    如果放在都市里，那绝对是个简单的工程，可现在工具不齐全，木棚的搭建也困难了许多。

    我和万冰分了好几次把砍好的树拖回去，今天的任务主要是先给咱们营地的周围布置一些陷阱。

    之前的荆棘墙是远远不够的，除了荆棘墙之外，我想在周围的一些茂密的草丛里也设置一些陷阱，比如有入侵者不小心踩到了咱们的陷阱，立马就会被射成筛子。

    想要做到这点，就必须要柔韧性很强的竹子，还要一些比较细但是足够坚硬的树枝，树藤也是必不可少的。

    不过在去找竹子和树枝之前，我先把鱼篓拉了起来。

    对面的一帮人看到咱们鱼篓里那些活蹦乱跳的鱼，眼睛都看直了，几个女学生露出了非常羡慕的神情。

    而莫非则是恨得牙痒痒，一个人非常气恼地坐在岸边，嘴里啃着一个面包。

    我听小初小声地告诉我，莫非刚刚自己还在训斥那帮学生，但是他自己做的简易鱼叉根本不管用，莫非刚刚亲自下水试了好几次，都没能叉到鱼，反而把自己累坏了。

    一帮学生也不敢嘲笑莫非，只能把剩下的物资拿出来给大家分了。

    我听起来既是解气又是好笑，可同时还是有些担心，因为在我们轻松就能捕鱼的情况下，河对岸的人捕不到鱼，他们那么多人物资不够分，在极端饥饿的情况之下……

    为了生存，两个团队之间的矛盾是迟早会爆发的。

    所以为了应对，我必须要想个好办法来阻止这一切的发生。

