    王勤很想带着赖倾平一起去谈生意，仔细一想，觉得他还不适合暴露在大众视野中，只好点了点头，示意他离开。

    随后，王勤也不管雷总是何方神圣，墨迹了十来分钟才前往五楼的会客室。

    一进门，看到何妙彤正在陪雷总聊天，另外一边坐着一个年纪在七十许间的老者，

    雷总不用多看，还是老样子，不值得耗费精力去分析。

    王勤更关注这个老者，首先是看他的脸，这张脸保养的很不错，面色红润，加上目光亲和，给人的感觉像个老当益壮、养尊处优的老学究。

    除此之外还有透着一股难以言喻的气质，只是没感觉到他是个高手。

    顿时、心中很是惊讶，知道这个老头很不简单，以王勤如今的眼光能让他感觉到异常的人不多，由此猜测这个老头有些不简单。

    王勤一边走一边笑，人还没到已经大声嚷嚷：“各位，啊油OK？”

    何妙彤见到王勤这样的方式待人接物，简直像个土鳖，恨不得找个地缝钻进去，平时胡来也就算了，现在面对的可是雷总，还这样嘻嘻哈哈怎么能不让人感觉怠慢了贵客。

    可是会客室室里不要说地缝，连可以多躲人的地方都没有，只好厚着脸皮强颜欢笑了。

    倒是雷总和那个老头很给面子，马上起身相迎。

    “雷总光临寒舍，小庙蓬荜生辉啊！”王勤走到跟前，伸出了手，和雷总握了一下，目光转向身边的老者笑道：“这位老爷子怎么称呼？”

    “认识他的人都叫他一声许老，在百里河开了个店铺。”雷总介绍道。

    许老笑了笑，主动和王勤握手，然后笑道：“没见你之前觉得你是小混混，见了之后发现错的离谱，鬼哥这相貌乃是人中龙凤之姿啊！”

    许老一边说着，一边用震惊的目光看着王勤，仿佛在欣赏一块绝世璞玉。

    一般人被这么夸，明明知道是假话，尾巴都能翘上天，可是王勤有点不爽和紧张了，不爽是因为这样言论轻浮，杀人诛心。

    紧张是因为感觉许老似乎真会看相，被看出一点端倪出来也不是不可能，所以他开始在故意试探。

    “是吗？许老会算命？”王勤知道对方不怀疑好意，但是总得回应，只好笑道。

    心中仔细揣摩着刚刚雷总的介绍，为什么非要说百里河开店铺？难道能在百里河开店铺很牛逼？比上市公司还了得？

    心中闪过这个念头，可是一时无法分析出什么来，因为他对百里河这个地方都还是第一次听说。

    “略知一二。”许老笑道。

    “哦，这样的话，相逢就是有缘，冥冥之中注定了许老要帮我算上一挂了，我最近眼皮老是乱跳，感觉有事要发生，正想找人算算，许老来的太及时了，坐坐坐！别客气。”

    王勤笑呵呵的道。

    四人重新落坐，许老道：“我这个人算命有个毛病，那就是直言不讳，如果鬼哥不嫌弃的话，倒是可以给你算算？”

    “这样啊！那算了，我这个最不喜欢听不吉利的话，因为命好不好不知道，先被气的半死就伤肝就不好了。”王勤笑着，把目光转向雷总，接着道：

    “雷总突然来访不会是想来唱歌跳舞的吧？那我晚上可要好好安排，把影后孟静蕾请来陪酒可好？”

    许老面容僵主了，他没想到王勤突然来个大转弯，而且话中的意思已经带着警告，表示不想听任何不好的话，不然就翻脸。

    “不用破费，这次突然来访是有一件事想要问问鬼总。”雷总笑道。

    王勤被称呼过很多种鬼，比如说鬼哥，鬼子，鬼爷，被称呼鬼总还是第一次，也不计较被叫什么了，笑道：“雷总请问吧？一定知无不言。”

    雷总笑了笑，低声道：“这里说话方便吗？”

    这话放听在一般人耳中肯定不知道什么意思，但是王勤那会听不出来？知道雷总是来询问九毒鼎的事，自然要万分小心了。

    所以意思就是指会不会被偷听。

    “雷总请放心，这个房间里哪怕是有人在鬼哭狼嚎也不会传出半个字。”王勤保证道。

    偷听无非就是两种，一种是电子设备，一种是高手。

    电子设备不用说，早就被屏蔽了，至于高手？除非比王勤还厉害，不然根本不能靠近他百米之内不被发现。

    雷总似乎很不放心，从包里拿出一个像蓝牙音箱一样的东西，笑笑道：“我看还是放点音乐活跃一下气氛比较合适谈话。”

    说完，那个像蓝牙音箱一般的小东西响了起来，不过声音可不像音乐，倒是像老鼠在‘滋滋滋’的叫。

    这下不要说王勤了，就是何妙彤也知道是怎么回事了，不过她还是没说话，安静的坐在一边。

    弄好这一切之后，雷总看了一眼何妙彤，然后看看王勤。

    这眼色的意思再明显不过来了，那就是在明指让何妙彤离开。

    “放心吧雷总，我没什么秘密，我知道的她也都知道。”王勤会意，马上道。

    意思也是明显不过了，就是何妙彤是他的左膀右臂，绝对相信她。

    “你们谈吧！我还有点工作需要处理。”何妙彤却是不想留下来，说了一句起身离开。

    见此，王勤知道何妙彤还是没有挑大梁的勇气，有那个心没那个胆，就这场面都不敢面对，以后遇到更硬的碴子，心那里能稳得住？

    不过也不强求，只好随她而去。

    “雷总有何请教尽管说吧？”

    何妙彤走后，王勤见雷总还沉默着，有些不耐烦的道。

    “那我就开门见山了，鬼总应该知道我想要购买九毒鼎的事，我听说你在雷哥家里找到了九毒鼎？不知道可有此事？”雷总笑道。

    “谁说的？”王勤的身子像是被闪电集中，吓了一大跳，大喊一声，一脸紧张，黑眼珠乱转。

    像是被发现了什么秘密心虚的表现。

    “鬼总不要紧张，我们又不是警察办案，更不会到处乱说，如果你真有九毒鼎，我想没有比我更好的买家了。”雷总淡淡的笑道。

    王勤还是戒备心十足，看了看雷总，又看了看许老，好一会儿过去，才道：“雷总，这事我自问做的非常隐秘，你是怎么知道的？”

