    走进佣兵工会，宗政漓妖先去战团登记处做了询问。

    “玄妖盟？”负责登记的老者狐疑的打量了宗政漓妖一眼，只觉这年轻人长的惊为天人，太俊儿了。

    “确实有一个叫玄妖盟的战团，但不知道是不是你要找的。”

    宗政漓妖听言，原本幽冷的眸子迅速绽放出一抹光彩。

    “能跟我说说关于这个战团的事情吗？”

    老者虽然觉得奇怪，不过也没多想，毕竟玄妖盟战团，最近在他们工会确实挺出名的。

    老者随便说了一下，玄妖盟战团最近几个月的战绩。

    宗政漓妖听完，又询问了团长的名字，心中涌起一阵欢喜。

    他找到初初了。

    最后又询问了一些玄妖盟战团最近的动向，以及她们接的任务。

    宗政漓妖研究后，心中就有了一条完成任务的线路。

    正好和凤矜天安排的线路，一模一样。

    这边，凤矜天还不知道她很快就能遇见宗政漓妖，正带着大家去第二个任务地做任务。

    绒行也跟着凤矜天一起，做了这个任务，陪了凤矜天一个月，他才离开，前往了神驭洲。

    虽然他很想继续跟小师妹在一起，可为了以后更长远的相伴，他只能先选择离开。

    他要回神驭洲去，彻底清理那些跳梁小丑，完完全全掌控整个神天国。

    这样才能成为小初安最有利的后盾。

    他要让自家小师妹，在整个上元域横着走！

    时间过去两个月，凤矜天等人已经来到了海冥城的范围，进行第三个任务。

    这两个月，凤矜天一行人依旧选择一路前行，一路历练。

    也不知道是不是上次联盟军全军覆没的原因，各方倒是突然安静下来了，再没有人来找麻烦。

    凤矜天虽然遗憾没有人来送宝贝，但也乐得清静。

    这天，凤矜天一行人去了最近的镇上，提交第三个任务。

    正好圣末也带着他的朋友赶来了。

    凤矜天就让他们在这个小镇汇合。

    去工会提交了任务，凤矜天看到又有几个S级的任务，便挑选了一些顺路的，接了。

    就连A级、B级、C级的任务，只要是顺路的，都全给接了。

    这大手一挥的架势，惊呆工会里的所有人。

    宗政漓妖走进来的时候，就看到所有人聚集在一起，议论纷纷。

    而人群中心，一抹红影鹤立鸡群，一眼就夺尽世间光彩。

    宗政漓妖看愣了神。

    就那么站在人群外，远远的看着红衣女子的侧影。

    不过几个月没见，宗政漓妖就觉得仿佛过了几万年。

    他的眼神近乎贪婪。

    那种灼人的目光，别说凤矜天这个当事人，就是旁边的玄琛和骕尧、冥阴等修为高的，都感觉到了。

    纷纷转头朝宗政漓妖这边看来，还不等他们看实在了，就感觉身边身影一晃。

    定神一看，凤矜天已经出现在那白衣男子面前，两人居然就这么当众抱在了一起！

    玄妖盟战团的所有人全都懵了：！！！

    他们举世无双，强悍霸气，威武飒爽，从容睿智的团长，居然紧紧的拥抱住了一个男人！

    团员们只觉五雷轰顶，这完全是他们从前想象不出来的。

    还有，他们怎么不知道自家团长有男人？

    “尘尘……”

    凤矜天抱住宗政漓妖，眉梢眼角都带满了笑意。

    宗政漓妖更是紧紧的抱着她，将头埋首在她颈窝，贪婪的呼吸着她身上熟悉的，让他感觉到治愈和安心的气息。

    “初初，我来了。”

    简简单单的一句话，让两人牵挂的心，都安定了下来。

    这一刻，偌大的大厅，那么多人，对于两人来说，都好似化为了虚无。

    他们眼里，只有彼此。

    两人没再说什么，只是这样无声的相拥，仿佛用拥抱诉说着几个月来的思念。

    大厅里吃瓜群众们也看得懵愣不已，然后一个个眼底冒起了八卦的灼亮。

    好家伙，原来玄妖盟战团的团长，有男人啊！

    这下好了，那些爱慕这位团长美色的人，可以歇停了。

    人家的男人，那一张脸，足以秒杀这世间所有俊美的男子。

    就凭这张脸，那白衣男人也赢了。

    不知过了多久，两人的情绪才缓和下来。

    凤矜天松开宗政漓妖，知道这不是说话的地方，就与他十指相扣，然后转头对顾君羽等人道。

    “我们先回客栈再说。”

    几人也知道不是说话的地方，纷纷跟着凤矜天和宗政漓妖离开了工会。

    一路上看着两人十指相扣，顾君羽几人依旧觉得如梦似幻，毫不真实。

    还有凤矜天眉眼的宠溺和柔和，是他们从来不曾见过的。

    不同于面对师兄时的亲昵和明媚，也不同于面对他们时的从容温和。

    而是一种骨子里弥漫出来的温柔和专注。

    让人只要看着凤矜天的眼睛，只要是熟悉她的人，都能从她的眼眸里，看到一抹独属于对那白衣男子的光，以及特别。

    这个白衣男子，对凤矜天来说，是独一无二的存在。

    这个认知，让玄琛、骕尧几人说不清楚什么感觉。

    他们都很欣赏凤矜天，在他们眼中，凤矜天俨然用实力证明，成为了他们崇敬的对象。

    那无关于男女之情，就好像偶像一般。

    他们从未想过，像凤矜天这样的女子，会如寻常人一般谈情说爱。

    大家下意识就觉得，这样的奇女子，应当专注修炼，成就一条让人难以想象的永生大道。

    到了客栈，玄琛和顾君羽等几个重要的成员，全都聚集在了同一间屋子里。

    众人的眼睛一个劲儿的，在宗政漓妖和凤矜天身上扫描。

    仿佛在看什么不可思议的事情。

    同时也惊艳于宗政漓妖的容貌，他长的实在太俊美，太完美了。

    就是他们这些男人看了，都忍不住晃神。

    凤矜天跟大家介绍道：“这位是我的伴侣，宗政漓妖。”

    “他们都是战团的成员……”

    凤矜天一一介绍后，宗政漓妖神色浅淡的，对几人微微点了点头。

    众人虽然觉得这美男有点冷，但也没别的特殊的感觉。

    这显然是宗政漓妖特意收敛了所有的气息和脾气，毕竟这些是凤矜天的队友。

    在他这，自然是有一分优待的。

    倒是冥阴，作为妖兽，感知力本就不同常人。

    他已经感觉到宗政漓妖骨子里的血腥和阴暗，这是一个魔魅的男人。

    冥阴不由看向凤矜天，不确定她是否知道，这个男人的真面目……

    顾君羽几人也有眼色，等凤矜天介绍完，几人就找借口离开了，给了两人单独相处的机会。

    一出来，常淑妤就满眼星星的说：“凤姐姐的伴侣长的好好看，绝对是我见过最好看的男子，而且看起来好温柔。”

    顾君羽：……

    恕他眼拙，他还真没看出来那男子有哪温柔的。

    那双幽深狭长的凤眸扫过来，看着他时，让他只觉有种头皮发麻，毛骨悚然的感觉。

    那种藏在阳光背后的阴暗，仿佛堆积了无数的白骨，恐怖至极。

    房间里，没了多余的人，宗政漓妖和凤矜天才说起分离的这几个月的事情。

    凤矜天说了成立战团，以及找到师兄的事。

    宗政漓妖也说了一些，凤矜天飞升后的事情。

    “师父和云尘煌也快要飞升了，应该就这两三个月的事情。”

    “还有桃源九州几位老人家，也快飞升了。”

    “娘和祖母，还有大舅子他们，大概还需要一两年的时间。”

    宗政漓妖如话家常一般，细细的将这些凤矜天关心的人的情况，一一的说了一遍。

    他对这些人的情况的了解，足以说明了他的上心。

    因为他知道，初初定然是关心大家的情况的。

    所以这几个月，宗政漓妖虽然一直在修炼，但也让人一直看着大家的情况。

    为的就是飞升后，能让凤矜天知道大家一切安好。

    凤矜天唇角笑意浓郁，握着宗政漓妖的手，凑上前，在他唇上落下温柔的一吻。

    “尘尘，这几个月辛苦你了。”

    凤矜天没有说谢谢，因为她和宗政漓妖说好了的，彼此之间不说谢谢。

    想要感谢的时候，就用一个吻代替。

    宗政漓妖揽住她的腰，加深了这个吻。

    “初初……初初……我好想你……”

    一声声呢喃，透满了眷恋温柔，以及迷恋思念。

    两人一路滚到了床榻上，这几个月的分离，似乎只有用行动，才能真正表达心中满溢的思念。

    才能真正的得到安抚……

    被隔绝在灵宠空间里的二师兄，此时真在睡梦中吸收剩余力量。

    根本不知道自己那个小妹夫已经来了。

    等到下晚，吃晚饭的时候，顾君羽等人还不见凤矜天和宗政漓妖，便上来喊。

    结果这还没走到房门口，就看到凤三远远守在过道上。

    “凤三大佬？你站在这干什么？”

    凤三冷淡的看了顾君羽几人一眼，道：“主人有事情，不要打扰。”

    有事情？

    这时候能有什么事情？

    几人懵愣了一下，随即神色就怪异起来。

    常淑妤和华浔月甚至脸都染上了薄红，纷纷转身快步离开了。

    直到第二天早上吃早饭的时候，大家才看到凤矜天和宗政漓妖。

    顾君羽看着两人神清气爽的好气色，笑得一脸Yin荡，但也不敢出声打趣。

    一起吃饭的时候，众人才见识到什么叫做温柔体贴。

    不管是吃虾还是吃鱼，宗政漓妖都会亲手为凤矜天剥壳去鱼刺。

    凤矜天喜欢吃什么，他好像一清二楚。

    而且两人之间的互动，充满了默契和自然，就好似多年的习惯，而非故意为之。

    一顿饭下来，原本怀疑凤矜天到底知不知道，宗政漓妖的真实性格的冥阴等人，彻底默了。

    不管宗政漓妖这人骨子里藏匿了多少黑暗，至少有一点，他们所有人都能清晰的感觉到。

    那就是宗政漓妖将凤矜天爱到了骨子里。

    吃过饭后，凤矜天就让大家各自活动，然后带着宗政漓妖出了门。

    圣末已经带着朋友来了小镇，并且找了一个私密的院子落脚。

    凤矜天此时就是要去那院子和他们会面的。

    到了那宅子，门口已经有人早早的等着了。

    看到凤矜天，那青年恭敬的迎了上来。

    “凤团长您来了，里面请。”

    至于旁边多出来的宗政漓妖，青年也是礼貌的点了点头，并没有多问。

    这样的私密会面，能被凤矜天带来的人，显然不同寻常。

    凤矜天点了点头，她是认识这青年的，是圣末身边的心腹护卫。

    到了一处院子，远远的就看到亭子里有两道人影坐在那。

    凤矜天和宗政漓妖走进来，圣末就站起了身，礼貌的打了招呼，做了介绍。

    “凤团长，这位就是我说的那位好友，深尧。”

    凤矜天淡笑的点了点头，看向他旁边的青衣男子。

    容颜清俊怡人，气质若空谷幽兰，有些清冷，但并不冷漠。

    他对凤矜天和宗政漓妖礼貌的笑了笑。

    “两位好，这次劳烦凤团长了。”

    显然深尧已经从圣末那，知晓了许多关于凤矜天的事情。

    凤矜天微微颔首，然后拉着宗政漓妖坐了下来。

    两人这才注意到，凤矜天和这男子是牵着手的。

    圣末眼底划过一丝讶异，但很快就恢复了平静。

    现在最重要的，还是深尧的情况能不能治。

    凤矜天也没耽误时间，她坐下后，就直接对深尧说。

    “深公子，手伸出来，我先替你诊脉。”

    深尧见凤矜天一来就直奔主题，这份干净利落，当真如圣末所形容的那样，他只觉印象越发好了。

    听话的伸出手。

    凤矜天诊脉后，道：“可以治，最多一个月，就能痊愈。”

    这话一出，让圣末和深尧直接懵了。

    深尧中毒三年，修为已经倒退了三分之二。

    这三年来，两人一直找办法，可以说能找的神医，能用的丹药，都用过。

    可是根本不管用。

    凤矜天只是诊脉后，就说可以治，而且只要一个月！

    圣末素来冷鸷的眉眼，多了一抹清晰可见的激动之色。

    “凤团长说的当真？真的一个月就能完全治愈？”

    凤矜天点了点头道：“可以，不仅能清除毒素，也能让深公子的修为恢复到中毒之前。”

    这一下，两人越发震惊了。

    能治好已经出人意料了，居然还能恢复以往的修为！

