
　　她还真没想到某人把烟蒂扔在烟灰缸里，虽然她有备烟灰缸，但怀安基本不用。

　　“我抽不可以吗？”念安一把拿过烟灰缸，倒入垃圾筒内。

　　“你抽？你一个天天嚷着让我戒烟的人，你抽？”显然，这样蹩脚的借口，墨怀安如何能相信？

　　“我就是想看看，我天天嚷着让你戒烟你为何总是戒不掉，我就想知道这烟有什么魅力让你戒不掉呢？所以我抽了。”这个借口怎样？完美吧？

　　看着墨怀安目瞪口呆无法辩驳，念安觉得这借口完美。

　　“那你倒给我说说，这是什么烟？”怀安眯着眼睛坐在沙发上望着她，俨然一副审犯人的架式。

　　念安：……

　　她怎么知道是什么烟？

　　怀安看着她一脸生无可恋的样子，咧嘴一笑：“俄罗斯的卡比龙，七七，老实交代吧！”

　　七七是念安的小名，因为她是七月七日出生的，但自从爸妈不在后，怀安就很少如此叫她了。

　　“谈男朋友了？”怀安又问了句。

　　“我倒也是想谈啊，可人家不愿意！”念安坐到他身边，偎着他。

　　“谁这么没眼光？居然不愿意？老子这么好的妹妹，老子还不愿意呢！”怀安一听，顿时怒从中来，扯着嗓子就差骂爹了。

　　“好啦好啦，你今天怎么有空过来？”念安拍拍他，侧着头问道。

　　怀安也一本正经起来：“一会就走了，有任务，可能会一段时间见着不面，所以过来看看你……”他伸手揉揉她的发，眼里全是宠溺，“七七，哥不在身边，自己照顾好自己。”他又说了遍。

　　“知道啦，你老这么烦，我已经大了，倒是你啊，天天很危险，出任务的时候，你多想想，你不是一个人，你还有我，所以，万事小心！”念安知道他的工作很危险，可怀安选择了这一行，没有退缩，没有回头，那是爸爸的事业，也是怀安的愿望，所以，她支持他。

　　“嗯，想着你，那我走了。”怀安拍拍她的小脸，起身出去，走到玄关时，他又顿住，“还有，别把男人往家里带，如果非要处男朋友，一定得过我这一关，听明白没？”

　　“听到了，哥哥爸爸！”念安重重点头，这些年，墨怀安不就是在办演着长兄如父的角色吗？

　　等怀安一走，念安走入客厅，蹲在垃圾筒旁，看着里面的烟蒂，细长的香烟，咖啡色的烟头，白色的烟身，还有大半支没有燃尽，她想像着他修长手指夹着烟的样子，唇角染起笑容，后又一阵阵心疼。

　　＊

　　宁城是个沿海城市，周边有好几个港口，其中，北仑港位于宁城的北仑区，也是宁城最大的一个港口。

　　其东码头是北仑港三期工程，由沃森集团投产，主要为散货和集装箱出入，一二期工程均由凡宇集团投产，集散货，油码头，煤炭中转码头，集装箱码头为一体。

　　凌晨的东码头，堆满了各式的集装箱，像是宁城老街区的房子，错综复杂，起重机吊车全都停在码头的四周围?，像是威武的钢铁侠般。

　　港口一片宁静，明亮的射灯将海水照得波光粼粼。

　　停在暗处的车子内，有人开始不耐烦：“阿海，几点了？”天籁小说网

　　坐在副驾位的阿海看了眼手表：“九叔，两点了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第40章 完美借口免费阅读。https://xs.23sk.com 