    三位道长目光清冷，手持奇异法器，站定在蜥蜴精不足三米的地方。

    他们不言不语，倒是为首的黑衣人冷哼一声语气里满是不屑：“就你这样丑陋卑微的妖精，三位道长在，看你今日如何逃脱。”

    说罢手臂一挥，身后的一行黑衣人迅速向着四面八方奔跑起来。

    眨眼间的功夫就已经跑到了几十米开外的位置，他们迅速从怀里掏出一面旗帜，右手一拿，往那贱柄上一插，然后高高举过头顶。

    三位道长见这几个晚辈做事确实利索，不免冲着为首的黑衣人微微点头。

    蜥蜴精不明所以，不知道这伙人想唱什么大戏，但是见三个道士身上的法器都颇为不凡，便也不敢轻举妄动。

    它双手呈现虎爪状放在身体两侧，身后的尾巴不停的扫荡着，看着四位敌人，已经做好了殊死一战的准备。

    为首的黑衣人嘴角一扬，身后宝剑对着虚空一指，八个方向的手下也同样将手中的棋子举了起来。

    蜥蜴精微微蹙眉，不禁睨眼抬头一看。

    好家伙。

    这群废柴打不过它，居然利用咒文在天空中布下了一张法网。

    这可足以让它对人类的行径产生的鄙夷乘以三倍。

    三位道士也是人狠话不多，眼看着天空中的金色法网已经逐渐成型，便一把抄起法器冲着蜥蜴精飞驰而来。

    一个道士拿着桃木剑，剑长三尺，剑宽一寸左右，剑身整个画着奇怪的符咒，看起来十分诡异。

    只见他噌的飞起之时，手中桃木剑居然从原本的暗淡无光变成了通体红色，在漆黑的夜幕中闪着幽光。

    另外两个道士见他先飞了起来，哪里敢落下阵脚，赶紧跟了上去。

    一个手拿铜铃铛，一个手拿血红色的雨伞。

    那铜铃铛原本一声不响，却不想这个道士将它举过头顶之时，一道金光从中射出，时明时暗，像极了海洋上引路的灯塔。

    照在蜥蜴精眼睛上的时候，蜥蜴精应激性的遮住了眼睛。

    这个铃铛的光芒照的它眼睛生疼，像被石灰迷住了一样的火辣疼痛，刺激的它不停的甩动着脑袋。

    看来，这个人真的很不好对付。

    月光下，蜥蜴精的周身呈现出深绿色的鳞纹，身后的尾巴上鳞光闪闪，伴随着它的嘶鸣和动作，十分的诡异渗人。

    旁边拿伞的道士看见它这般痛苦疏于防范，趁机跃起，一把撑开手中的纸伞。

    那纸伞平时看并没有什么新奇，可是撑开以后，月光全部铺设在伞面上，伞面上人类不认识的符文居然一个个的亮了起来。

    伴随着他不断的转动，不过片刻，伞面上得符文全部豆泛出了金色的光芒。

    随着他手速的加快，那一个个符文就像活过来一样，从伞面上喷射而出，变得像雨点一样。

    蜥蜴精左手正在招架手持木剑的道士，右手正在拆挡黑衣人，不远处还有一个铃铛道士飞来飞去，哪里还顾得上身后飞来的咒文雨。

    那一阵雨点般的咒文扑面而来，打在得蜥蜴精身上，伴随着噼里啪啦的爆破声发出一阵阵刺眼的光芒。

    像极了过年晚上燃放的那个大呲花。

    蜥蜴精疼痛不已，就像被无数的钢针扎进肉里一般，它哀嚎一声，一手捏住迎面袭来的桃木剑，用力一拎。

    只听到卡擦一声，那道士的桃木剑居然直接断成了两截，变成了一堆废木头。

    而蜥蜴精自己也没有讨到什么好处，因为徒手接住法器，造成墨绿色皮肤严重灼伤，右掌不仅变得漆黑，还出现了好几条又深又长的裂纹。

    蜥蜴精疼痛不已，双手不停的颤抖，额头上满是豆大的汗珠。

    而身后几人根本不给他喘息的机会，一阵刀光剑影又在顷刻间向他袭来。

    远方的天际静谧安详，此处却是喊杀声不断，血腥味弥漫。

    远远望去，一个巨大的圆形隔音结界笼罩在太子府的屋顶，里面还附着一张金色的大网，一行人拼命的厮杀，纵使杀的天翻地覆，隔音网外面的人却是一点也不知道。

    长安城大街小巷依旧静谧。

    皇城之内，勤政殿的李二还在焦急等待，他劝退了所有的奴才，独自坐在榻上等待着胜利的捷报。

    今夜之战可是说是直接关乎着他的未来。

    前两日通过太子府内应的打探，李二已经确定这个妖精就是巫神派过来打探消息的。

    至于是不是打探他的消息不得而知，也有可能是高句丽想利用内奸挑拨皇室的关系，从而破坏大唐内部，然后进军大唐。

    但是，不管什么原因，他都不能放手不管，不是为了大唐，而是为了自己。

    一旦巫神知道他没有死，还附身在李二的身上坐拥天下的话，一定会前来将他灰飞烟灭。

    他不能冒险，所有巫神派过来的奸细他都必须要赶尽杀绝。

    他好不容易逃脱了别人的控制，现在不能因为一时大意而跌入万劫不复。

    李二的眼底一深，广袖拂过桌上的天子剑……

    ……

    太子府的上方流星般的尾巴划过天际，不多时身穿龙袍气宇轩昂的李二从天而降。

    几个人正在半空中打得不可开交，突然看到不速之客到来，皆是一愣，而战斗却没有停下来的意思。

    蜥蜴精浑身浴血上伤痕累累，也不知道何时被敌人戳瞎了一只眼睛，眼窝处皮肉外翻鲜血直流。

    它痛苦的嘶嚎，一掌拍在对面的黑衣人身上，掌风还旋转在空中，胸口却是实实在在的受了一剑。

    一剑穿心，由背后穿胸而过，鲜血喷涌出来，浸透了它墨绿色的皮肤。

    蜥蜴精惊谔的低头，寒光闪闪的剑锋上倒映出它惨不忍睹的面庞，而身后之人正邪魅的笑着。

    李二微微低头，眼神阴冷，目光狡黠，猛的抽出天子剑，伴随着喷射三尺的血液，蜥蜴精犹如陨石般坠落下去。

    “哐当～”

    地面之上的殿宇被沉重的压力撞出了巨大的窟窿，尘糜飞扬，瓦朔横飞。

    蜥蜴精躺在废墟之中，睁着那只血红色的独眼，不敢相信的看着屋顶上衣袂翩翩的男人。

    他。

    为什么可以杀我？！

    明明是普通凡人。

    李二翩翩落地，以居高临下的姿态看着地面上奄奄一息的蜥蜴精，透过他的眼神，李二双眼微眯，嘴角一扬。

    “不用怀疑，我这把剑了不是普通的剑……”

    李二所言不假。

    原本，普通的天子剑确实不能将蜥蜴精一剑穿心，毕竟凭借蜥蜴精几百年的修为，除了道术和仙法，普通凡人顶多能伤到它的皮肉而已。

    可是李二这把剑，经过上次的妖魔大战，不仅沾有冯天宝的血液，还沾有李二蟒蛇身躯的心血。

    冯天宝可是战神托世，而他又是半个魔神，两个人的血液附着在宝剑之上，别说几百年的妖怪，就是半个天神也未必抵挡得住。

    蜥蜴精知道了真相，眼睛不禁睁的更大了，不是因为知道这把剑能够将它杀死，而是知道了李二的真实身份。

    居然是魔蛇！

    它居然附身在李二身上，怪不得巫神查遍了大唐，也没有查到魔蛇的藏身之处。

    九五至尊的躯体，当真是多少妖孽梦寐以求的容器。

    可是没用了。

    即使它知道了，也没办法将这个消息带给远在高句丽的巫神了。

    任务失败。

    蜥蜴精的眼底满是失落。

    他对不起巫神的知遇和栽培。

    蜥蜴精的眼神一紧，一口鲜血喷射而出，紧接着，他用尽最后一口力气，右手升向虚空。

    一道血红色的光束直接射了出去。

    那是一朵血红色的彼岸花。

    冲向天际后以肉眼可见的速度迅速绽放直至爆炸后消失殆尽。

    而空气中的彼岸花碎片变成了一丝丝血红色的灵力之气，随着微风飘向远方。

    李二大惊。

    他没有想到蜥蜴精居然用燃烧自己精元的方式向高句丽的巫神通风报信。

    这正常人不可寻的气息在李二看来简直就是要将他打入地狱的催命符。

    李二震怒，原本还洋洋得意的嘴脸瞬间变的阴冷，眼底的寒意直接射向地面的蜥蜴精。

    随即，李二一跃而下，手中一个巨大的黑色雷云乍现开来，朝着它的尸体没了进去。

    只听到“轰隆”一声，原本坚不可摧的蜥蜴精躯体迅速膨胀，变成了一个巨大的圆形气球。

    最后在众目睽睽之下爆裂开来，随即化成了一堆齑粉，飘散在空气中。

    李二还不解气，满脸寒意的他不禁双拳发抖，手中力道越来越重……

    随着一道寒光飞射天际，巨大的黑色阴影笼罩到周围的人身上。

    原本还在为完成任务而沾沾自喜的几个道士被这突如其来的变故惊了一跳。

    他们看了看身上的黑色阴影，从这寒意的浓稠度来看，特么的是个近千年的大妖怪啊。

    没想到刚消灭了一只三百多年的蜥蜴精，现下居然被一只千年大妖控制了。

    而这只妖怪居然是面前的陛下！

    李二阴冷的笑着，一步步走向众人，在众人惊恐和不解的眼神中缓缓开口：“你们这群废物。”

    四个人被黑色妖气团团罩住，纵使手中拿着法宝却也无计可施，他们没有想到身为一国之君的李二会过河拆桥，言而无信。

    “陛下，我等都是奉您的命令前来缉杀妖孽，您为何要将我们赶尽杀绝？”

    李二冷哼一声，高高举起手中雷团不屑道：“一群江湖术士，三脚猫的功夫，你觉得朕当真会重用你们？

    知道了皇室内部的秘密，你以为朕还会给你们生路吗？

    哈哈哈哈……一群蠢货，都去死吧！”

    李二一阵狂笑，直笑到面容扭曲，手中雷团变成了直径三米来大的巨大雷云，伴随着他的低喝，呼啸一声后朝着四个人的方向疾速飞驰。

    只听到惊天动地的爆破声响起，地动山摇间，那被雷云袭击的地面深深陷了进去。

    四人还来不及发出哀嚎就被雷云炸的面目全非全身焦黑。

    而坐落在八个方向的黑衣人手下远远的瞧见阵法中间传来的剧烈光亮，不明所以，只以为是老大已经将蜥蜴精除去，立马收起咒网，纷纷赶了过去。

    却不想众人围到事发地点的时候，只看到尘糜飞扬房屋倒塌，废墟之中的四具尸体犹如黑炭，根本分不清楚谁是谁。

    他们满脸疑惑，面面相觑之际，只听到身后一阵冷笑。

    众人一惊。

    齐刷刷的回过头，这才看清楚发声之人的真实面目。

    陛下？

    虽然没有见过高高在上的皇帝。

    但是那金黄色的龙袍，确实是只有天子才可以穿的衣服。

    只是他为什么在这里，什么时候来的？

    为什么他们明明布下了天罗地网阵，陛下还能悄无声息的进来？

    莫不是？

    一行黑衣人当中难免还有那么两个机灵的，他们寻思着事情的经过，还有身后四具身体，很快便猜出了事情的来龙去脉。

    “他是妖孽！”

    人群中也不知道是谁高声惊呼了一声，顿时间七八个人惊慌的老向李二。

    果不其然，刚才只顾着查看地面上尸体的情况，全然没看到当今陛下手心中滋滋作响的黑色气团。

    那充满妖力，诡异至极的雷团，不正是邪祟才能练就出来的嘛。

    而身后的四具身体分明就是被雷电轰成了这副鬼样子啊。

    而看李二脸上的表情，他们很可能也逃脱不了这样的命运。

    “我们跟他拼了！”

    在众人不知所措的时候，又不知道是哪个不怕死的喊了一声。

    七八个黑衣人一听，原本还拥挤在一起不敢动荡，此时想突然来了勇气一般，龇牙咧嘴的挥舞着手中的武器，朝着李二就砍了过去。

    李二就觉得好笑，四个有些道行的术士都被他给一招秒了，这群小青年还真是勇气可嘉。

    不知道谁给他们的自信，难道是手上那几把杀鸡都费劲的刀子？

    原本，他们要是跪地求饶，李二倒还能让他们死的痛快点。

    现在看来，要给他们吃点苦头，才能让他们知道世间之险恶了。

    李二嗤笑，一手抄起天子剑，在空中旋转数圈，伴随着一道道寒光飞射，七八个黑衣人只觉得手腕处一阵剧痛。

    一低头。

    哪里还能看到自己的右手，分明都变成了一节节枯骨……

