    他先是看了一眼随身空间之中的豆豆。

    如今，随身空间的大小，足够她带着猫妖朵朵在其中撒野了。

    苏珊每天都会抽出时间来，教导豆豆学习一些科学和日常知识。

    这丫头跟着周扬涉猎很杂，在现代上过幼儿园，在古代上过私塾，还跟着苏珊这个博士学习基础科学。

    但不知道是不是在第四研究所度过的时间最多，因为科学实验丰富有趣，瑰丽多变的原因，她对于这些科学知识的兴趣，比修炼强烈的多。

    此时，刚刚在实验室完成了几个趣味实验的她们，回到被豆豆命名为“集雅居”的小别墅中，躺在卧室柔软的大床上。

    苏珊搂着豆豆，豆豆搂着朵朵，朵朵搂着白兔兔，白兔兔吓的浑身发抖。

    收回目光，周扬继续修炼。

    因为金丹外丹的存在，周扬现在的修炼速度非常快。

    即便不是在打坐修炼的时候，也在每时每刻的提升着修为。

    内观丹田，

    一粒金灿灿的弹丸高悬于灵气氤氲，灵雾弥漫的丹田空间。

    一团银汞围绕着金丹外丹快速的旋转着，一缕一缕的法力被它从外丹上面撕扯下来，像是金色的云雾，被银汞元液不停的融入自身，一刻不停壮大着自己。

    相比一开始晋升元境，那一滴银汞似的元液，如今的元液更像是一枚混如鸡子，熠熠生辉的银蛋，可以让周扬更加任性的施展法术。

    不过，直到如今，周扬穿越了这么多的世界。也一直没有系统性的学习过法术。

    只有符术，在获得符道天书以后，周扬对它有了系统性的认识。

    不过，符术本身就是沟通天地之间灵气和元素的媒介，即便是在末法时代，匮乏的灵气环境下，都能使用。

    相比其他的法术，符术对于修行者本身的灵力消耗，就没有那么大的需求。

    而周扬如今常规的战斗，虽然是武功和法术和科技武器相结合，但真正的压箱底的大招，都是一些诸如脉冲炮、热能射线炮、浓缩能量束、核弹等科技武器。

    原始功法虽然记载了一些神通法术，但基本上都是辅助修炼的，不会额外的消耗很多灵气。

    既没有需要氪灵气的大招，也没有需要消耗灵气的厉害法器，周扬说是一名修炼者，实际上很多手段的应用，在随身空间的帮助下，却是行走的科技代言人。

    这让励志全面发展的周扬，开始注意这些方面的不平衡。

    打算系统性的学习一些法术，和寻找一些真正厉害的法宝。

    不过，这并不耽误周扬现在稳扎稳打的修炼基本功，

    为以后打下牢固的基础。

    一直修炼到第二天破晓时间，闲来无事周扬准备继续修炼的时候，但是一阵似有若无的歌声，忽然断断续续的传入耳朵，令他瞬间从修炼的状态之中醒转过来。

    歌声柔美，缠绵悱恻，氓之蚩蚩，抱布贸丝，像是爱人的轻语，像是情人的抚摸，像是月夜下的情爱，充满了挑逗人内心美好欲望的情愫。

    周扬皱起眉头，伸出手指按了按自己的嘴唇，将刚刚勾起的弧度抹平。

    念力一扫，船上的人果然都已经面色沉醉，陷入了这个歌声所构筑的幻境中去了。

    “呼~”

    念动力随手拉回了一个走到了船舷边上，就要攀爬出去，跃入海中的船员。

    念动力将之按在地上，无论对方如何努力的挣扎，都无法挣脱禁锢在他身上的力量！

    连一根手指都无法活动。

    “有妖气！”

    此时，整个船上，没有受到影响的除了周扬之外，就只剩下熏悟空了。

    他本来正呼哈呼哈睡着觉，忽然就一阵魔音灌耳，顿时就醒了过来，感受到一股妖气。

    他在听着歌声，推开舱门走出来在后就见到船上的船员，无论是船长莫尔顿，还是瞭望塔上的巴克，都像是呆头鹅一样，伸着脖子，目光呆呆的看着海面上。

    一脸的深情，配上那呆呆的眼神，分外的诡异。

    “娜莎······”

    瞭望塔上的巴克，嘴上轻轻的呼唤着，已经忘记了中自己在十来米高的瞭望塔上面，喃喃自语着一只脚已经踏了出来，整个人跌落了下来。

    即便失重之下，巴克也没有丝毫的感觉，仍然兀自低语着，似乎在为那歌声而合唱。

    亏得熏悟空屈膝一跳，将巴克稳稳的抱在了怀里，轻飘飘的从空中落在了甲板上。

    他忍不住合咒聚了一团水，泼在了巴克的脸上。

    冰凉冷水的刺激，令巴克脸上抽动了一下，但却还像是抽离了灵魂一样，如若一具行尸走肉。

    随即，脸上忽然变的愤怒，“啊！”的一声痛苦的吼叫声中，伸手拔出了腰间的匕首，朝着熏悟空的脑袋就扎了下去！

    “嘭！”

    熏悟空躲开匕首，掌刀砍在了巴克的后颈上，力道刚刚好将巴克砍晕了过去。

    他走到船舷前，看着初晨的海面上。

    本来，被初晨的阳光所笼罩的平静海面上，不知道什么时候，浮了一层白色的泡沫。

    海浪微微的波动，显示莫尔顿号已经离开了无风带。

    但是眼前诡异的事情，表明莫尔顿号又遇到了奇怪诡异的事情。

    他聚气凝神，双眼眨动之间，金光闪烁。

    漆黑的海面之下，仿佛有黑影一闪而过。

    “诶？”

    周扬正以念力观察船员和海面上的浮沫的时候，忽然注意到了舱室之中的小龙女。

    她躺在一根金丝麻绳之上，身体轻飘飘的，在麻绳上面若即若离，似飘似浮。

    双眼之中竟被一片银光覆盖。

    周扬以念力探查，都感受到了一股无形而澎湃的力量，沿着探查追溯而来，充满了精神上的压迫力！

    “小龙女的魂魄究竟有多强！现在这种威势，说是已经修炼出了元神，我都相信了！”

    周扬发现，自己对于小龙女的实力，并没有完全看透。

    她的境界，似乎并不像她表现出来的那么简单。

    至少相比在大夏世界的时候，要强的多了！

    这个时候，小龙女双眼之中的银光渐渐消失，她一跃潇洒而下，伸手一招那一柄鲨鱼皮的宝剑就自动飞到了她的手中。

