    一夜的时间很快就过去，梁月照例泡完了药浴之后，便开始演练起了拳法。

    只不过，此时他的练拳场地已经从院中，转移到了自己新晋开辟出来的地下室。

    此时正值特殊时期，昨晚这厮又趁着夜色与大雪，闹腾了大半个晚上，来回辗转，灭掉了十几家所谓的功勋之族后，此刻的北平城内已经是一片纷纷扰扰。

    天空中那愈演愈烈的大雪，都无法消尽空气中的嘈杂之声。

    这城中的气氛，也已经不可避免的变得有些杯弓蛇影起来，这时候任何的异常之事，可能都会成为挑拨清廷神经的导火索。

    所以，尽管外界的那些府衙兵士们闹腾的厉害，从昨晚开始，就四处在追捕着所谓的反贼，但大片的居民区之内，却显得愈发安静。

    尤其是梁月所居住的，这周围的一大片无权无势的底层民众区域内，几乎到处都是死一般的沉静，人们就连门都不敢出。

    门前的雪层甚至都还是完好无损的，深怕会被那些官老爷们一个看不顺眼，就给按上个莫须有的罪名，然后送进牢狱里边。

    梁月这边，此时自然也乐得清闲，配合着周围的气氛不肯出门，暗地里则沉浸在了功法的修炼上。

    ……

    梁月

    力量：35

    敏捷：47

    体质：49

    精力：56

    ……

    《金钟罩（基础篇）》

    等级：1/3

    当前等级：1

    传承自少林达摩祖师御守类功法，拥有炼体强身，增强修炼者肌体防御力的效果。

    功法效果：防御力+179

    力量+5

    敏捷+5

    体质+9

    熟练度：85/100

    ……

    很快，又是两天的时间过去了，在此期间梁月的金钟罩修炼进步飞快，不知不觉间，熟练度方面，竟也出现了小跨步式的增长。

    不过，这自然不是他凭空得来的馈赠。

    而是梁月这厮在坚持昼伏夜出的模式，在北平城中实行清扫战略的过程中，与一帮江湖人物对上之后所得到收获。

    结果就是，梁月对于那些被清廷封为权贵的家族与王公子弟的清扫，工作进度被迫趋于缓慢，不复第一夜里那种接连横扫了十几家的盛况。

    一批专门针对于武林人士的朝廷鹰犬，各个权贵家族里的供奉人物们，也同样奉命开始游弋在了北平的夜色之中。

    不过，这样一来的好处也是显而易见的。

    除了因为挨了几次打，金钟罩的熟练度出现了小规模增长之外，猎杀任务的数据也很是被这厮刷了一波。

    ……

    主线任务：《猎杀朝廷鹰犬》

    马宁儿：1/1

    八臂罗汉：0/1

    西域妖僧：1/1

    朝廷鹰犬：37

    ……

    “看来今晚再出去的时候，应该多穿一层皮甲了，那些武林高手们虽然没法在我身上留下什么痕迹，但伤害倒是一点都不低啊~”

    得益于MC游戏角色的加持，梁月之前两日与那些鹰犬对战在一起的时候，身上虽然不慎被砍了几刀，拍了两掌，挨了几次暗器飞镖等等。

    但数据化的身体条件，却会使得所有对他的伤害，直接化作了一堆血量方面的损伤，根本不会影响到这厮任何的身体机能。

    而作为MC世界法则的特色，血量方面的损失，只要是在饱食度全满的情况下，就会快速的回复过来。

    这是梁月所具备的得天独厚的优势，那些与他对战在一起的人则不然。

    稍有不慎之下，只要被这厮的双剑砍一下，或者手中的枪械来上那么一家伙，即便没有打中要害，至少也都会是个皮开肉绽，乃至重伤倒地的下场。

    他们这一辈子，可能就得直接交代在那里。

    而且，相比于那些武林人士们，那有限度的高来高去，飞檐走壁的轻功本领，梁月这厮却还有着一手独门的“遁地”之术！

    即便在他一时不查，疏忽大意之下，陷入了敌人的包围圈里，这厮也能够凭借着手里的铁镐，从容的在地底下打洞逃走。

    即便到时候，那帮鹰犬们仍然对他穷追不舍，不肯罢休，要跟他玩掘地三尺的把戏。

    可梁月这边，区区一个单位的土立方，那就是九十乘九十厘米的厚度。

    即便他们请来的是专业倒斗挖坑的人物，那都还得挖上好一会儿呢！

    而且这还只是土质立方，梁月到时候要是给他们面前挡上一块石头，甚至是铁，那情况就又不一样了~！

    “扣扣扣~！”

    此时，正当梁月一轮的修炼完成，坐在屋子里狼吞虎咽的吃着餐饭的时候，外边的院门忽而被人敲响了起来。

    “谁啊~”

    梁月闻声，下意识地的眉头一皱，心里边也顿时有些诧异，暗道，难不成是自己暴露了？不应该？

    “是我啊~梁道长！快来！官府那边派人过来发粮食了！”

    听到外边的自己那个屠户房东的声音，已经对方的话之后，梁月这厮倒是有些释然了。

    如今，距离城西大营被炸，四万八旗大军全军覆没已经过去了三天，期间北平城一直都处在戒严的状态。

    一些商户还好说，顶多就是不能做生意罢了，反正如今全城都这样。

    但对于那些普通住户来说，其中怕是有好一批人家里都没有存储下多少的粮食，主要还是这次的变故来的太突然，闹得人心惶惶。

    再加上寒冬腊月，这几天还一直都在下雪。

    这种情况下，百姓的家里再缺粮少柴，少不得就会种下什么祸根~

    官府现在来发粮，倒也是一种及时稳定人心的手段。

    “吱哟”一声。

    梁月打开了院门，房东那张胖乎乎的脸顿时出现在了他的眼前，还是一样的油腻。

    “怎么样柳哥？那什么犯人，他们抓住了？”

    “这我怎么知道啊！不过既然官府的人过来放粮，想来应该是还没有吧，唉~这戒严的日子，恐怕还得多持续一段时间呢！”

    “那现在官府放粮，是免费发给咱们的？”

    “哼~！你小子想得美！之前哥哥我都听相熟的差役说过了，得个人自己去拿钱买！怎么着，梁道长你身上有点~那什么，囊中羞涩？”

    “这倒不至于，在下身上倒是还留着一点盘缠打底，但这坐吃山空，它总不是个办法呀。”

    “这倒是！不过就凭梁道长你那一手炼药的手段，身上还能缺了银两？嘿~你还别说！你那天给我的药啊，真管用！哥哥我从来都没这么舒坦过！”

    “在下这不是还没开张吗！谁能想的到，这北平城里竟然会出了这档子事儿啊！”

    “唉~也是！哥哥我前几日刚宰了一头肥猪，谁曾想刚就碰上城里戒严了，到现在还困在家里出不去手呢。

    这得亏是冬天，天上还下着雪，东西不容易坏，不然的话，哥哥我就得赔死！”

    ……

