    两人容貌和气质出众，走在满是狼藉的街上有种格格不入的感觉。

    不得不说有的时候，容貌是真的很加分的。

    不少百姓在看到两人的长相后就对两人生出了好感。

    他们长得这么好看，应该不会像之前那个城主一样心黑吧？

    瞧，那位夫人还怀着身孕呢，一看就是个面善好相与的。

    “累了吗？”

    盛庭州在沐软软耳边柔声问道。

    这一幕落到宣城百姓的眼里，不少人又生出了好感。

    早听闻这位主帅是个疼爱夫人的，如今一看传言果然非虚。

    一个疼爱夫人的主帅，想来人也不会太差。

    他们应该不会像上次那样倒霉了。

    令宣城百姓没想到的是，他们不仅没有像上次一样倒霉，他们还迎来了一段好日子，盛庭州主动开放宣城宝库，给宣城百姓发钱发粮不说，还带着人帮宣城百姓重建家园。

    宣城前城主积攒了不少金银财宝和粮食在宝库里，礼王来了之后，更是大肆收敛财宝，宝库颇为可观。

    盛庭州放出一大部分后，剩下来的那一部分也不少。

    之后，盛庭州让人修建城墙，他除了盯城墙，还主动帮宣城百姓做一些活儿。

    宣城百姓们被他感动得眼泪汪汪的，这才是他们宣城城主该有的样子啊！

    “殿下，停下来歇歇吧。”

    沐软软怀着身孕，不能做什么重活儿累活儿，她就带着人给军人和百姓们送饭。

    菜都是她亲自盯着厨房做出来的，味道比普通饭菜要香上许多。

    很多时候，这些灾后重建的人累了半天，心里最盼的就是饭点，好吃上香喷喷的白米饭。

    “夫人，又来给殿下送饭啊。”

    很多人一闻到空气当中的饭菜香味就知道是她来了。

    知道他们吃的饭菜都是靠沐软软的独家秘方做出来的之后，这些人对沐软软的好感值更是蹭蹭蹭地往上涨。

    毕竟没有夫人，他们就吃不到这么好吃的饭菜了啊！

    “夫人，咱今天吃的是什么啊？”

    有人在一旁搓着手问。

    昨天的金陵丸子、口袋豆腐和珍珠酥皮鸡还让他回味无穷呢！

    沐软软一边用帕子给盛庭州擦汗，一边报菜名：“今天有东坡肘子、玻璃鱿鱼和香菇盒。”

    “一听名字我就馋得流口水了！”

    “我就不一样了，我闻到香味就开始流口水了。”

    “还是跟着元帅有福气，借着他的光，咱们每天吃的菜都不重样儿！”

    “可不就是么，我嘴都被养刁了，以后夫人不送饭了可怎么好？”

    “……”

    众人说笑着，气氛热闹起来了。

    “我也只是提供了方子，并未出什么力，你们想自己做着吃，我可以把方子写下来。”

    “那敢情好啊！”

    他们原以为这种私房菜不会有人大大方方地说出做法来呢，夫人果然大气！

    “待会儿我把菜方交给心儿，你们有谁想要就去问心儿。”

    沐软软一边说着，一边把盛庭州拉到旁边坐下来，然后拿出她精心为盛庭州准备的食盒。

    这一份和其他人的是不一样的，不能太明目张胆地拿出来了，不然又会引人调侃她了。

