    西传界！

    吐了一口血的丁铭抚着胸口，怎么也过不了这个坎。

    他的儿子明明是去攒资历，攒功劳的，怎么能……

    “此仇不报，誓不为人！”

    丁铭咬牙切齿的在空白玉简里，把见到的人和景，全都记录下来，这才闪身冲向西传界禁区，无垠坟场！

    这里，到底陨落过多少人已经没人能说得清了。

    曾经的无垠坟场，是西传界最繁盛的联盟所在地，千万修真者，下辖七大凡国，人口亿万。

    但现在……

    一座又一座无声的空城里，游荡着一个又一个好像阴魂鬼物的月诡。

    丁铭一路飙过，在最近的一个游诡坊市，走秘密传送阵，直入曾经的联盟总部，如今的幽冥骨城。

    其实不到万不得已，他也不愿意到这里来。

    幽冥骨城如果只是骨城还罢了，大不了忍忍心里的不适，但是，幽冥骨城还有黄泉瀑布。

    说是瀑布，它其实不是瀑布。

    它是万沉尸水所化河流。

    丁铭也不知道，里面的大人是怎么设计的，愣是能让这尸水围着幽冥骨城流转，并且每月的初一、十五，尸水还会从幽冥骨城的城头流下，形成瀑布。

    哪怕已是元后大修的他，但凡在那两日溅上一点尸水，也需要立刻割肉，不则连他自己都得烂成瀑布的一份子。

    “来者何人？”

    “西王辖下丁铭，”丁铭捧着自己的身份牌，朝看守内门，几乎跟他差不多，好像实体的大月诡躬身，“见过大人！”

    “丁铭？”

    守门月诡想了一下，“你就是六个月前，带队覆灭万承宗，继承万承之名的万承诡王？”

    “正是属下！”

    丁铭忍不住激动了，“属下此来，实有要事要禀，还请大人给个方便，让我面见魔神大人。”

    “没时间，魔神大人现在没时间！”

    守门月诡直接拒绝，“有什么事，你就跟我说吧，哪天魔神大人有时间了，我再替你转告。”

    这？

    丁铭迟疑了一下，到底道：“西王爷派了一队弟子，前往浮元界混沌森林打前站，其中就有我的孩儿。

    但他在两个时辰前陨落了，透过窥身镜，原本我能报仇的，可是混沌森林的禁制，突然反压过来。”

    “你被反噬了？”

    “是！”

    丁铭低头，“当场吐血，但这不是最主要的，最主要的是，那禁制很有些古怪，跟魔神大人一直寻找的魔神禁地可能有些关系！”

    “……是吗？”

    守门月诡的声音，带了种特别的压迫感，“你来报魔神禁地是假，想借我等力量，杀到浮元界，为你亲儿报仇是真吧？”

    这？

    丁铭额上忍不住冒出细细密密的汗，“属下不敢！但传说，那混沌森林满是混沌之气，魔神大人一直寻找的魔神禁地，不是说也暗含大量混沌之气吗？”

    啪~

    守门月诡一脚把他踢出去。

    丁铭不敢运起灵力反抗，硬生生的被踢出数百丈。

    “滚！”

    守门月诡只丢给他一个字，“你的小九九，你知我知，魔神大人也知，不想被扔进黄泉瀑布，趁早现在就滚！”

    “是！”

    丁铭吓得爬起来就跑。

    连更好走的传送阵，都不走了，直直冲出幽冥骨城。

    “浮元界的混沌森林……”

    内城里，一道甚为浑厚的声音，好像从地底传来，“确定跟神魔禁地，没有半点关系吗？”

    “没有！”

    守门月诡摇头，“东王和南王两位王爷曾经亲到混沌森林。那里除了有一群被浮元各宗所不容的魔修、邪修，没有半点遗迹的样子。

    唯一古怪的只在那里的无定之风，暗含传送之效。

    东王、南王两位王爷受那里禁制所扰，无法察出无定之风从何而来。

    这也是浮元界十大不解之迷的一迷。”

    这样啊？

    里面传来打哈欠的声音，“那就没事了，以后再来人，你们以传音说话。”

    ……

    安全传送已经好一会的顾成姝，可不知道，因为杀了丁展，她差点帮浮元界引来大祸。

    又是一个人的她可不敢再钓鱼了，这一次，她也终于把凌云宗的法服换下，穿了普通女修常穿的浅蓝法服。

    今天难得的清闲，顾成姝兴致大起，干脆摸出地图，查这边可能的出产。

    “是水云之涧吧？”

    她小心的潜向云雾缭绕的浅河，果然，外面的视觉，根本就是假的，河水清澈温暖，前方两只巴掌长，好像透明的鱼儿在水中彼此追逐游戏。

    这？

    水云鱼！

    顾成姝大喜。

    凤澜师伯说，如果有缘，能到水云之涧，一定要跟着水云鱼，多捞几根水云草。

    水云之涧的水草很多，但只有水云鱼吃过的草，才是去除丹毒——水云丹的主材料，其他……全部有毒。

    每年混沌森林都会流出一部分水云草，但是，哪怕赏金猎人带出的，也没人敢完全相信。

    所以，每次都得试草，事实也是，每次都能试出好些毒草，以至于现在的水云丹越来越难得。

    顾成姝外呼吸转内呼吸，又以幻影扇加持，不让自己吓着水云鱼。

    凤澜师伯说，吓着了它们，它们就不会吃任何的草了。

    曾经她蹲在河下三天，一根好的水云草都没捞着。

    顾成姝庆幸，她没莽撞的跳下来，惊动它们。

    家在小河谷，从小，她就会游泳。

    虽然现世的自己不会，但现在的她……

    有灵力加持，在水中的她，也好像游鱼一般，浑忘了外面的一切刀光剑影。

    两只水云鱼不知道，身后有人要捡它们的便宜。

    当然，可能是吃过了，它们一时也并不饿。

    顾成姝跟着它们，游啊游，游啊游……，外面的天都黑了，也没见它们啃一根草。

    好在危险的夜晚，跟现在的她没什么关系。

    至少那什么月诡，应该没胆子进这么暖和的水云涧。

    顾成姝定下心神，跟着它们慢慢的游。

    恰在此时，‘嘭’的一声，好像有什么东西砸了下来，两只水云鱼一惊，慌忙钻进密密的水云草，眨眼没影了。

    顾成姝急忙追上，但水草摇曳，哪里还能见着水云鱼？

