    第一期农业生产计划所需要的种子、农机都已经到位。

    而朱富贵牵头各部委成立【大明农牧业生产指导委员会】就是为了统筹安排，快速推荐，力争在今年的春耕中，就完成15%以上一期农业生产计划的指标。

    也就是开垦7.5万亩土地。

    根据农业顾问的设计，这7.5万亩农田中，水稻仅为1.25万亩。

    只是因为，新津农业区所需的配套水利工程尚未竣工，或者说才刚刚开了个头。

    没有充分的水利配套，种植水稻并不合适。

    不过考虑到大明境内暂以南方人为主，米饭是他们最爱的食物。

    只不过说句实话，这群苦哈哈穷鬼真正吃过白米饭的没有几个人，绝大部分都是啃红薯长大的。

    白米饭只是一个执念而已。

    这一点在几个日本人身上得到了充分的体现。

    朱富贵有一次在大食堂体查民情，看到几个日本人端了几晚大米饭拼命吃，对于一旁的红烧肉却兴趣寥寥。

    更加夸张的是，他们居然还拿米饭就饺子，或者米饭就馒头吃。

    仿佛碳水化合物有着神奇的魔力似的。

    这种饮食自然谈不上科学，也不健康。

    不过吃饭这种事情，健康只是一方面，吃爱吃的食物，获得幸福感，也是非常重要的。

    因此朱富贵还是在今年的春耕任务中安排了1.25万亩的水稻。

    剩余的土地，则以玉米为主要粮食作物，赫鲁晓夫同志知道了，一定会非常欣慰，含笑九泉。

    朱富贵买来的玉米种子都是高产品种，一亩亩产能到900公斤。

    当然，这得是按照精耕细作而来。

    传统农业生产模式，配合少量农机，一个农民的极限大约可以照顾50亩土地。

    这亩产虽然上去了，但人力成本却很高，完全不适应大明目前实际情况。

    现在的大明，最贵的就是人。

    所以朱富贵果断选择了军事化、大农机、粗放式种植。

    经过测算，这样进行农业生产，玉米每亩收成最多只有600公斤。

    但一个熟练掌握农机的生产部团战士，可以管理几百亩土地，而且还能有很多空余时间用于军事训练。

    粗略计算，7.5万亩土地需要的生产部团战士仅为500人，粮食产量却达4500万公斤。

    按照每个成年人每年口粮需求150公斤计算，这些粮食足够养活30万人口。

    当然，大明的老百姓可不是江湖时代的日本人，或者满清统治下的贫农，能把粮食吃饱就幸福满满了，他们是要和西洋人一争高下的，必须要吃肉，要喝奶。

    当然，全民喝奶目前还是太奢侈了，但猪肉至少得满足。

    朱富贵购买的小猪仔自然不会是那种出栏缓慢，肉饲比极低，脂肪比极高，但吃了都说香的情怀土猪。

    大明目前引进的猪，主要是杜洛克和长白猪。

    很多国人都有土猪情节，总觉得中国人养外国猪是数典忘祖。

    但其实无论是杜洛克还是长白猪，血统上都有大量中国家猪的基因。

    在前工业化时代，中国无疑有着世界上最优秀的猪种资源。

    只不过我们畜牧业科技发展太慢，育种水平始终上不去，才被欧洲人用中国家猪改良本土猪，形成了一系列优质肉猪。

    育种这个事情，在二十一世纪依然是我国的短板，但在这个时空，大明的农业司显然走在了时代的前列。

    尤其是之前在《大明皇家科技期刊》上发表的，由朱富贵陛下亲自撰写的《豌豆性状分离研究及农业运用展望》一文，更是奠定了育种学的基础。

    类似豌豆、花卉之类的东西，朱富贵允许农业司的年轻人们慢慢摸索，但粮食和肉猪，就只能超英赶美、只争朝夕了。

    杜洛克=富贵1号

    长白猪=富贵2号

    朱富贵发誓，如果自己只要有老祖宗朱八八同志的一半凶残，想出这两个名字的农业司官员的脑袋肯定么得了。

    不过发现老百姓齐齐夸赞富贵猪好，富贵猪妙，居然令文化值猛涨之后，朱富贵也就捏着鼻子认了。

    不得不说，富贵1号和富贵2号都是优质的肉猪，整个生长周期肉饲比综合来说能够达到1比2.

    也就是说，两斤玉米能换来一斤猪肉。

    而且出栏速度很快，仅要半年时间。

    不过这些猪瘦肉率太高，不符合华工们的胃口，而且比较娇贵，容易得病。

    朱富贵已经要求西雅图大公上供几头本地母猪了，用以和富贵1号、富贵2号杂交，以便获得更佳的口感和更强健的体魄。

    而这些，就是农业司那些小伙子们的工作了。

    反正朱富贵用PPT讲解了十几种种猪人工徒手采精法之后就开溜了。

    按照1比2 的肉饲比，那么一半的玉米，大约2000万公斤，在大约半年之后变成1000万公斤的猪肉。

    按照二十一世纪中国人均猪肉消费量40公斤来计算，这些猪肉可以让25万人开心吃肉。

    当然，二十一世纪的中国人除了猪肉还有牛肉、羊肉、水产品等丰富的肉食，而大明除了少量禽肉，就啥都没有了。

    在二十一世纪各国肉类消费量：美国：120；澳大利亚：111；西班牙：97；以色列：96；加拿大：94；意大利：90；德国：88；法国：87；巴西：85；英国：84；俄罗斯：69；南非：58；中国：58；沙特阿拉伯：54；日本：45；土耳其：25；巴基斯坦：14；印度尼西亚：11；尼日利亚：8；印度：4。

    可以看到，中国人吃肉远远比不上欧美列强，却饱受指责。

    果然只有某世界大国，才会受到西方人喜爱。

    说句实话，看着三哥这食肉量，别说欧洲人喜欢，中国人恐怕也是挺喜欢的。

    朱富贵的目标是让大明的吃肉指数达到30-40，接近这个时代欧洲列强的水平。

    其实朱富贵也不是很清楚这个时代欧洲人的吃肉水准，不过他看了本欧洲学者的书，说是中世纪欧洲人均吃肉量就有100公斤了。

    朱富贵是不清楚他们怎么越活越回去了，但姑且信之吧。

    反正欧美吹下的牛，中国来最终实现，这也是老传统了。

    所以朱富贵将猪肉生产作为一件不亚于粮食安全的大事来抓。

    但俗话说得好，家财百万，带毛的不算。

    纸面上的数据终归面临着许多风险，一场大雪或者一场猪瘟就能让半年的努力化为泡影。

    因此朱富贵在大力推广富贵猪的同时，也从后世买了不少兽药，由畜疫司统一管理，并定点定量，向他本人汇报。

    一手抓玉米，一手抓猪肉，大明德武二年的四月份，朱富贵在田间与猪圈中闪转腾挪，为后世留下了不少经典照片。

    尤其是朱富贵带着大草帽，抱着两只可爱的小猪仔，笑得露出八颗牙齿，两旁的老农众星拱月齐夸皇上的领导，这一幕被定格在照片上。

    《皇帝陛下与养殖大户分享育肥经验》，印有这张照片的《大明时报》一度被抢购到脱了销。

    …………

    …………

    感谢衣冠yiguan打赏1500起点币

    感谢南楼主打赏1500起点币

    感谢两人一世界打赏1500起点币

    感谢刀在手跟俺走打赏1000起点币

    感谢夹去阴间打赏500起点币

    感谢克楚别依、复方醋酸打赏100起点币

