    第566章 来自撒旦J的战书

    随着百人团副本【巨龙之巢】开放的临近，持续霸榜多日的夺城战热度才渐渐的消退了一些。

    可在米国战区撒旦J公然在游戏世界论坛中，向华国战区发起【首杀】挑战一事的曝光。

    仅在一瞬之间便将百人团副本开放这件事的热度，给推上了全球的讨论热点。

    这份来自米国战区的战书，在极短的时间内便在世界范围的各大战区间掀起轩然大波，无数玩家都不禁为之哗然，议论纷纷。

    关于风华与撒旦J这游戏第一人之争，在网上就一直从未停歇过。

    只是奈何两人从未在公众视野正儿八经的对战过，所以关于两人的实际实力高低，谁也无法说服谁。

    而这份来自撒旦J的战书，可以说是撒旦J第一次在公众面前，向华国战区发起的挑战。

    要说这份战书是针对整个华国战区，可是明眼人都看得出来这份战书的最终目的乃是针对风华而发。

    说句毫不夸张的话，整个游戏里面除了风华以外，就从未有人是被撒旦J放在眼里的。

    哪怕是世界实力榜第三来自俄战区的普皇，撒旦J都曾经公然的表示不屑。

    虽然这件事立刻引起了俄战区的强烈不满，但就是普皇本人都从未就此事发表过任何的看法。

    因为普皇自己深知与撒旦J之间的差距，一对一的前提下，就算是普皇都是自愧不如。

    因此撒旦J的这份战书其意义可谓是已经十分明显了。

    这不仅是米国和华国两大战区之争，更是撒旦J与风华之间的实力之争。

    作为被挑战的对象，华国战区的游戏论坛早已被各种各样的疯狂言论攻占。

    其中大部分都是请求风华出面应战的。

    只是由于撒旦J开出的赌注乃是一座边境之城，关系着所有华国战区玩家的利益。

    为此华国的游戏战区还开启了一个关于是否应战的投票贴。

    事实很明显，近九成的玩家都表示支持应战，就算是输也在所不惜。

    只不过在华国战区的游戏论坛中，绝大多数玩家都还是希望这件事可以由风华代表华国出面并接下撒旦J的挑战。

    这也就有了后来盛世醉鬼找上林逸这事。

    由于重生以来林逸就很少有时间泡论坛，再加上这段时间一直都在一处人迹罕至的地方和天赐等人一起练级的缘故。

    因此林逸在被盛世醉鬼找上之前，都不知道网上发生了这么重要的事。

    在投票结束后，当华国玩家看到风华迟迟没有回应时，其中的焦急情绪是可想而知的。

    一直到盛世醉鬼找上来，林逸才知道这短短一天内发生的事情。

    而随着盛世醉鬼‘代替’风华在世界论坛对撒旦J表示迎战的时候，华国战区瞬间一片沸腾。

    与此同时鸡贼的游戏官方，顺势在世界论坛开放了关于首杀战区的竞猜帖。

    仅仅不到一个小时的时间，就有数千万玩家在里面疯狂下注，其中：

    米国战区：54700408注。获胜奖励：×0.3

    华国战区：41005978注。获胜奖励：×0.5

    俄战区：3245010注。获胜奖励：×2

    腐国战区：2104543注。获胜奖励：×3

    意战区：1645045注。获胜奖励：×5

    ……

    而且这个数额还在不断的疯狂增加，相信用不了多久这上面的数字绝对会超出所有人的意料之外。

    不过看趋势，似乎所有人都对米国战区抱有极大的期望，是因为来自撒旦J下战书时的那种底气吗？

    这个我们不得而知。

    不过在华国战区，几乎都是一边倒的支持风华一定可以拿到第一个首杀。

    只因为盛世皇朝的会长已经在游戏论坛放出了话。

    明天首杀队伍不仅由风华带队，并且到时候参与首杀的百位成员都将由风华亲自指定。

    光是这两点就给了华国玩家的极大信心。

    更何况因为风华过往的‘履历’实在是太过于传奇，华国战区竟没有出现任何质疑的声音。

    甚至于一些不怎么玩游戏的家庭成员，在听到这件事后，都忍不住抽出时间来登上游戏论坛，为风华下注。

    谁让风华现在在华国已经是一个家喻户晓的‘大明星’了呢。

    有金币下金币，没金币就直接用现实币买金币下。

    对于华国玩家来说，哪怕下注1个金币都是他们在用自己的行动支持风华。

    在华国战区一个名叫《醉逍遥》公会的驻地中，公会会长青衣执剑对面前的名门悦儿请求道：

    “我知道这个要求有点过分。”

    “但我依然希望，你可以看在这一年多来我这么照顾你的面子上，帮我这一次。”

    青衣执剑看着面前一脸为难的名门悦儿，咬牙道：

    “1个名额，只要风老大愿意给1个名额就行。”

    “我知道悦儿你跟渣帅认识，并且也跟风老大也有交集。”

    “只要你愿意开口，无论能不能要来1个名额，我们公会副会长的位子就是你的，可以吗？”

    名门悦儿一脸失望的抬起头看向面前一脸激动的青衣执剑，叹了口气道：

    “这真的有那么重要？”

    青衣执剑一脸疯狂道：

    “非常重要！”

    名门悦儿怔怔的看了眼这个忽然间感到无比陌生的，也是她曾经无比敬重的会长。

    随后在心中深深的叹了一口气，转过身道：

    “这是我第一次帮你，也是最后一次。”

    青衣执剑看着名门悦儿离开时的背影，他又如何会感觉不到名门悦儿眼底的那抹不加以掩饰的失望呢？

    不过相比这1个名额所能为自己带来的巨大利益，青衣执剑觉得就算是为此牺牲掉一些也是无比值得的！

    要知道在暗地里，明天风华带领的这支首杀队伍中的1个名额，就有人标出1千万的高价收购啊！

    更何况那人还给青衣执剑开出了一个让他根本无法拒接的条件……

    在《醉逍遥》公会的驻地外，蝶恋花忽然跑了出来：

    “悦儿看什么呢？这么入神。”

    名门悦儿微微一笑：

    “没什么。”

    看着那座陪自己度过人生最低谷时期，给自己带来了许多欢乐的驻地。

    名门悦儿的脸上忽然露出一抹释怀的表情。

    紧接着名门悦儿的脸上，带着一抹熟悉的笑容对身边这个自己游戏中，最好的闺蜜半开玩笑的说道：

    “如果我要走了的话，你会不会想我？”

    ……

    (本章完)

