    魏瑾瑜不敢隐瞒，脸上隐隐出现出羞愧踌躇之色，道：“不敢隐瞒崔夫人，学生祖父母高堂相继去世，坊中多有传言学生乃天孤煞星，寻常人不敢与学生结亲，学生亦不愿祸害人家，婚事便一直耽搁下来。

    今日殿下与我提起崔夫人妹妹，听说叶四娘福泽深厚，在京中女眷中素有福名，兴许能够压得住学生的命格，便叫学生登门拜访。崔夫人看不上学生便罢，若是看上了，再去相国寺合一合八字，说是没有不妥之处，便可结了这门亲事。”

    叶蓁蓁并不相信命理之说，但事关亲妹妹后半生的幸福，她心底多少有些在意，她也是个俗人，自然是期望四妹妹的婚事是吉祥美满的。

    因此在听闻魏瑾瑜隐瞒了他克亲的命格，心里有些生气，但听到最后，得知他和魏王妃都没有强买强卖的意思，心里才好受一些。

    为了至亲而对外人有所算计，也是人之常情。

    魏瑾瑜虽然一开始有所隐瞒，但现在已经坦诚，叶蓁蓁的气好歹顺了些，当然，最重要的原因是她现在的行为和魏王妃没什么区别——魏王妃隐瞒了魏瑾瑜的命格，她又何尝不是希望借助这门亲事，挡下恪王府的算计呢？

    彼此半斤八两，就不必计较了。

    魏瑾瑜顾及着礼节，不敢盯着崔夫人看，更不知她是何种神色，但长久的沉默还是让他不安，满以为这门亲事会告吹之时，就听崔夫人终于开了口：“你们两的八字倒是简单，尽管拿去相国寺请主持算一算便可。只是我问你，我叶家出身乡野，我们姐妹俩读书认字并不多，算不上是才女，身份更是比不上名门望族的大家闺秀，即便如此，你也愿意娶我妹妹为妻吗？”

    魏瑾瑜顿时大喜，连忙说道：“学生并非才学横溢之人，在读书上也不擅长，自然不会要求妻子是才女，至于家世就更简单了，学生孤苦伶仃，孑然一身，崔夫人不嫌弃学生已经是万幸，学生怎敢嫌弃叶姑娘。”

    叶蓁蓁对这回答还算满意，继续再问：“若是我妹妹与你性情不和，你又该如何？”

    这下魏瑾瑜并未立刻回答，而是认真思索了一番，才道：“每个人的性情都不一样，叶姑娘在京中备受赞誉，想来也是性情贞柔和顺之辈，学生更不是强硬霸道之人，若是彼此性情不和，只能是理念有所冲突。理念不合，彼此能够调解最好，若是不能，学生可以尽量做到理解和尊重，正所谓君子和而不同，夫妻之间相处，也该是如此。”

    他并没有为了讨叶蓁蓁欢心而许下什么保证，反而是认真考虑了这个问题和解决办法，这个答案虽然比不上甜言蜜语动听，但听起来更能打动人心。

    理解和尊重，是夫妻相处最难能可贵的品质。由此可见魏瑾瑜的品行还是很可靠的，这一点上魏王妃并没有骗她。

    叶蓁蓁这才真正地满意，不由朝屏风后看去，就见叶芃芃冲她点头，便知她也是答应了的。

    魏瑾瑜一直用余光留意着崔夫人的动静，见她朝屏风张望，也不由自主地望过去，顿时看到一道窈窕的剪影，心里顿时有了猜测，脸上顿时红了起来。

    叶蓁蓁看得正着，她并不是拘泥成规之人，既然双方都有意，婚事就该早日定下来，让这对年轻人见一见也好，好让双方有个底，若是反悔还来得及。

    于是她冲着屏风喊道：“四妹妹，你醒来了吗？你姐夫还要用书房，咱们不好继续留下来打扰，这就回去吧。”

    转头又对魏瑾瑜解释一番：“四娘怕我一人寂寞，平日里经常陪我一起看一些杂书，今天正好来外书房找一本游记，让魏公子你见笑了。”

    方才崔夫人说她们姐妹两读书识字不多，魏瑾瑜已经做好了叶四娘目不识丁的心理准备，现在听说对方喜欢看书，顿时觉得惊喜异常，说来也是，崔夫人在京中素有才名，她的亲妹妹又能差到哪里去呢？方才那些话只是谦虚之言罢了。

    于是他连声说道：“不敢不敢，没想到崔夫人与叶姑娘也喜欢看游记，学生不才，平日里寄情山水，很是收集了一些山川杂志和民俗小说，若是二位不嫌弃，来日便让下人送至府上，供您和叶姑娘消遣。”

    叶蓁蓁觉得借书并不是什么大问题，然而一直在旁边任由她折腾得崔维桢，这会儿却不乐意了，抢在她之前回答了：“君子不夺人所好，怎好让你割爱？瑾瑜你尽管誊写书目送过来，我再让下人买回来就是。”

    一边说着，还不忘睨了叶蓁蓁一眼，当着他的面收外男的礼物？胆肥了啊！就算这外男是未来连襟也不行！

    看穿他所想的叶蓁蓁：“……”

    崔大醋坛子果然从来都没让她失望！连这种小事都计较上了。

    好在魏瑾瑜未曾多想，连声应下。

    这会儿在屏风后磨磨蹭蹭的叶芃芃，终于克制了内心的羞怯走了出来，仪态虽然未曾差错，但面上涨红，眼神娇羞得不敢多看，就像含苞欲放的娇花一般惹人怜爱，直把魏瑾瑜看呆了去。

    徐志摩说得好，最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

    这句诗盛赞了女子娇羞垂眸的美态，但凡审美正常的男子，都会为之吸引，更别说叶芃芃相貌一点也不差，魏瑾瑜看呆了，也是理所当然的事情。

    魏瑾瑜沉浸在未来妻子才貌双全的惊喜之中，终于完成任务的崔维桢却是大大地松了口气，注意力全都落在叶蓁蓁身上，就担心她方才蹲在屏风后面偷听给累着了。

    叶蓁蓁还真有些累，主要是双脚发麻，但这会儿已经缓过劲来，暗暗捏了捏他的手心一下，才制止了他请大夫的冲动，然后在魏瑾瑜恋恋不舍的目光中，带着叶芃芃回去后院了。

    让他看上几眼也就够了，怎能让他占了大便宜继续看下去？

    这种求而不得、心痒难耐的度拿捏得正好，好教他上心，回去早点把亲事定下来，别忘了还有恪王虎视眈眈呢！

