    机械族强者的身体实际上是将意志融入到生命核心后衍生而来，他们提升神体强度，主要靠各种材料和宝物，这个过程更像是炼宝，将自己炼制成一件超强宝物。

    恒远星主身为机械族生命，在神体提升方面，自然参考了许多炼宝方面的知识。

    鉴于此，袁至在炼制「星魂」的时候，就顺便将恒远星主喊来，让他在一旁观摩学习，也好随时为他讲解。

    「星魂」型战甲的设计理念和炼制手法都来自袁至对坐山客设计出的‘皇甲’的逆向工程。

    坐山客身为炼宝大师，对炼宝之道研究极深，尤其擅长机械流方面的至宝设计。

    无论是‘兵甲’、‘将甲’、‘王甲’、‘皇甲’还是‘劫甲’，设立理念上同出一源，都是机械流的设计方式，生命基因认证、灵魂气息认证、防御结构、辅助出力系统、能源核心……等等。

    本质上，这类战甲就是将自身与使用者融为一体，让使用者变成一种‘人形战甲’。

    这对于恒远星主来说极具参考意义。

    恒远星主在秘法研究的道路上走的比较远，甚至已经达到宇宙之主究极层次。

    但他在神体修炼上却没有多强。

    这不是指恒远星主的神体不够大，也不是说他的生命基因层次太低，而是说从基础的结构设计上，恒远星主的神体更适合作为某种载具，不适合战斗。

    本来这种情况也没什么关系，机械族的强者中，有些走近战流派，有的走远程攻击流派，还有一些走的是从机械族父神开始一脉相承的傀儡战法。

    恒远星主走的就是傀儡战法流派，他的本体也被自己设计成了太空堡垒的风格，仅仅只有一些远程攻击手段，近战手段极为贫乏。

    一直以来，恒远星主以傀儡战法纵横域外战场，闯荡诸多宇宙秘境，几乎没有遇到过敌手，因此也没怎么在神体结构上花费功夫。

    直到上次在震噬节点星被袁至突袭。

    袁至动用大量的‘超新星’一招将恒远星主强行湮灭击杀，让恒远星主意识到自己的短板所在。

    被机械族父神复活后，恒远星主立刻转移修炼重心，准备在这方面设法对神体进行改进。

    机械族父神带回来的那部分不完整的‘远古文明’传承，对恒远星主有不少启发，但毕竟层次太高，晦涩难懂。

    袁至的「星魂」型战甲是给宇宙尊者们使用的，甚至用到宇宙之主一阶层次都没什么问题。

    这里面蕴含的秘法，使用的手段，层次都没多高，是宇宙尊者们能够理解的，正好补上了炼体炼宝方面的基础。

    恒远星主满怀兴奋，认真观摩着袁至的炼制过程，时而问一些问题，袁至也给予详尽解答。

    只可惜他是神力化身前来，否则肯定会主动请求上手炼制试验一番。

    ……

    百年时光，弹指即逝。

    两千九百多套「星魂」型战甲终于全部炼制完成，每套战甲的造型也都根据每个宇宙尊者的个人喜好和战斗风格做了不同的个性化。

    这样做主要是为了保密，人类族群的宇宙尊者们统一进行大规模换装，必然会让整体战斗能力有一个阶梯式的跃升。

    平常，如果一位两位，或者几十位宇宙尊者的实力忽然表现的强劲，那可能是寻宝发财更换了宝物，或者突然开窍，秘法层次得到巨大提升，并不会引起敌对族群的注意。

    大规模换装「星魂」型战甲的真正效果，只会在族群之间突然爆发大规模的宇宙尊者层次冲突中表现。或者经历几十万年，在各种战斗中慢慢的体现出来。

    所以在这之前要低调，换装的事情最好是暗中进行。

    人类族群的五大巨头势力安排各自的宇宙之主前来，将两千九百多套「星魂」型战甲逐批取走，分别发放给所辖的宇宙尊者们。

    巨斧创始者也给袁至发来消息，告诉他做好前往宇宙海的准备，十年后出发。

    圣城中，恒远星主的神力化身仍然在一个锻炉空间，听着袁至讲述有关炼宝之道的知识传承，以及袁至设想中比「星魂」型战甲更强一层的一款至宝战甲的构思。

    “这款战甲，在我的构想中，应该能达到巅峰至宝层次，足够宇宙之主四阶、五阶强者使用，它的防御能力、辅助效果也应该达到这一层次至宝中的极限……”

    袁至指着空中以神力丝线编织而成的一幅宽高上千公里的巨大战甲设计图，对恒远星主讲述道。

    袁至说的这款战甲，其实是基于对‘劫甲’的逆向解析资料，进行重新设计的一款巅峰至宝战甲，还没有正式起名字。

    由于不考虑生成子体的功能，在袁至理想中，这款巅峰至宝战甲应该能比‘劫甲’更强一分，甚至能达到仅次于至强至宝的地步。

    只要袁至能寻来足够高档次的炼宝材料。

    “这款战甲与「星魂」型战甲的结构和炼制方式一样，只是更加精密、复杂和强大，应该更适合你对神体的淬炼。”袁至对恒远星主说道，“不过，你最好从‘命运’这种低等战甲的开始，一点点进行试验，不要贸然对自己进行改造。”

    “是的，我主。”恒远星主恭敬回应。

    机械族强者炼制神体，当然需要慎之又慎，不会贸然对自己动手。

    当然，炼制改造神体，也需要大量的、足够高档次的炼宝材料才行。

    ……

    十年过去。

    人类族群的宇宙尊者们得到新型战甲后，实力大进。

    于是其中几名宇宙尊者组成小队前往宇宙秘境中探险，故意和一些敌对族群的宇宙尊者们发生矛盾冲突。

    最后，他们顺利坑死几名异族宇宙尊者，得到了不少财富，还上了一部分「星魂」型战甲贷款。

    消息传开，人类族群的诸多宇宙尊者们都蠢蠢欲动。

    ……

    虚拟宇宙，宇宙佣兵联盟的专属位面。

    被无尽血海环绕着的风暴海岛屿上，千星王的宫殿中聚集着数百名宇宙佣兵联盟的宇宙尊者。

    这些年来，网瘾患者袁至与宇宙佣兵联盟的宇宙尊者们在虚拟宇宙中聊天交流，经常讨论秘法方面的问题。

    渐渐的，这些宇宙尊者们察觉自己的水平竟然还不如千星王，与千星王讨论交流的话，经常会得到诸多启发，秘法之道上诸多疑惑很快就会解开，秘法的威力也逐年提升。

    并且，千星王极为博学，无论是光线、雷电、风、时间，还是金、木、水、火、土、空间，十大本源法则他个个精通，并且在金空、光时、水空、风时……等八大融合法则上的造诣也极深，指点这些宇宙尊者们没有丝毫问题。

    宇宙尊者们极为震惊。

    要知道，他们所创出的秘法，个个都达到了究极层次。

    千星王能够轻松指点他们，意味着千星王的秘法造诣，已经超越了究极层次，极可能达到更高层次。

    以封王不朽之身能够创出那种层次的秘法？这些宇宙尊者们是打死也不会信的。

    加上某个时间之后，联盟中有几位宇宙尊者对千星王的态度忽然变化，表现的明显恭敬起来。同时，宇宙佣兵联盟中也有一些人事变化。

    这些宇宙尊者们也纷纷的猜出了一些真相。

    千星王，肯定不是封王无敌的水平，很可能已经突破成就了宇宙尊者，有了更强的实力，至少是一名超级宇宙霸主。

    至于族群为什么没有公布千星王的实力变化，可能是处于保护目的，避免引起敌对族群的注意，引来刺杀。

    毕竟千星王几千年前才达到封王无敌，忽然就突破宇宙尊者，实力进步的太快了一点。

    实力强、身份很可能更高，这些宇宙尊者们对袁至的态度也从随意变得敬重，闲聊时聊天扯淡的情况变少，专程来请教袁至，寻求秘法指点的情况变得更多。

    袁至看到这种情况，干脆在宫殿中定时公开讲课，讲述各种本源法则、融合法则的变化，基础秘纹的组合衍变方式，秘纹秘法的结构和特性等等。

    所讲内容，从攻击秘法、防御秘法到灵魂秘法，无所不包，令这些宇宙尊者们秘法方面多有突破，实力也随之变得更强。

    换装「星魂」型战甲后，去宇宙秘境中挖坑伏击异族宇宙尊者的那个小队，就是宇宙佣兵联盟中几个不安分的家伙。

    另一方面，由于袁至常年在线，经常讲课，随时答疑，表明这他的实力远不止这点。

    所以，宇宙佣兵联盟中这些经常来听课的宇宙尊者们对袁至变得极为敬重，暗中已经将千星王当作半个老师对待。

    “……‘火空’融合法则之道，奥妙无穷无尽，只要以基础秘纹的衍变方式构造出最佳效率组合，就有可能在秘法之道上更进一步，创出究极秘法、宇宙之主最强秘法不在话下。”

    宫殿中，袁至声音震动整个大厅。

    他正在对自己这次讲课进行总结。

    下方，数百名宇宙尊者们正在回味着刚才袁至所讲的那些高效率的秘纹组合，其中专门研究‘火空’融合法则方面的宇宙尊者心中更是兴奋。

    袁至扫视一圈，继续讲述。

    “据我所知，只要能穷尽‘火空’融合法则之道，就能轻松创造出宇宙之主最强融合秘法。”

    “如果能够更进一步，将‘金、木、水、火、土’与‘空间’进行进一步融合，甚至能突破宇宙之主最强融合秘法层次，达到传说中的宇宙最强者层次——当然，那有些远了。”

    “大家有什么问题，现在可以问了。”

    这是例行的课后答疑时间。

    一名宇宙尊者连忙站起，将自己准备好的问题叙说出来。

    “……任何融合法则讲究的都是融合，‘水空’融合法则也不例外。”袁至听完这个问题，开口答道，“你的秘法中遇到的问题，应该是‘水空’融合法则的能量流转部分没有处理好，形成的效果仅仅只有‘水、空间’本源法则混用的效果，你可以使用这些方式的秘纹组合进行替换……”

    袁至弹指在空中绘制出数万个秘纹组合，逐一讲解多种能量流转方式，以及使用中的注意事项。

    那名提出问题的宇宙尊者认真听讲，露出恍然的神情，显然袁至的讲解解决了他的问题。

    “多谢千星王指点。”他向袁至恭敬行礼，而后才端正坐下。

    袁至看向人群，示意下一个可以提问。

    又有一名宇宙尊者站起，恭敬提问。

    袁至给予详细解答。

    ……

    圣城中，袁至正对赶来的鸱蛇尊者他们三个进行交代。

    “你们要和元辰国主搞好关系，多多走动，也好守望相助。”袁至吩咐道，“这里毗邻机械族疆域，经常会有一些意外情况出现。”

    袁至成为宇宙之主的事情，他的族群自然成为了宇宙之主的族群。

    元辰宇宙国作为神堡人的主要分布区域以及袁至的大本营，当然得重视。

    所以元辰国主是知道袁至身份的。

    “明白。”鸱蛇尊者付低庞大的身躯，恭敬回答，“我们一定会守护好主人的族群。”

    鸱蛇尊者身旁，犀祎尊者和狫炅尊者也连忙恭敬回应。

    作为妖族的高等宇宙尊者，他们的战斗能力十分强大，不过为了避免暴露袁至的身份，他们平常都是待在普罗仙星系附近的神殿中，用神力化身变化成人类形态在人类疆域活动。

    袁至意念延展开来，透过空间看向几十万光年外的普罗仙星系。

    诸多生命气息纷纷落入他的感应中，无数神堡人正在繁衍生息，修炼成长。

    作为有资格在初始宇宙中留下混沌碑的超级存在，袁至自然也对自己族群的天才们有了单独的培养规划，提供了更多的资源和更优越的条件。

    不过，由于发展时间太短，目前神堡星人仅仅只有几十名域主，并没有界主出现。

    至于乾巫宇宙国那边，袁至也对地球人的天才提供了相应的资源。

    并且，三十年前，袁至的弟弟袁尧已经靠着自己的能力突破了域主，现在是域主九阶，是一名强大的精神念师，擅长灵魂攻击之法。

    袁至对此毫不意外。

    有着诸多宝物，有着专项训练，有着特殊的潜力激活手段，加上‘血洛晶’、‘光羽丝’之类的宝物供应，袁尧想不突破域主都不行，估计突破界主估计也不会费什么事。

    当然，这里面也有着袁尧的修炼天赋很不错的原因。

    袁尧是出生自地球的一代，灵魂意志比较特殊，修炼上不算快，但在境界上的突破却不难，这也是地球一脉的独有现象。

    不过，袁尧并不是袁氏家族中的唯一一名域主。

    经过几千年，袁氏家族的规模也发展的极为庞大，族群中也出现了不少天赋不错的后辈，比袁尧还早突破成为域主的还有两位。

    袁尧已经将家主的权限交给其中一名域主后辈，他自己则打算专心修炼，等到成为界主后，就前往宇宙中历练冒险，最好去域外战场战斗厮杀个几万年。

    哥哥成就超级存在，给族群带来天翻地覆的变化，作为弟弟的袁尧将这些看在眼中，却没有贪图安逸享福，而是因此激发无限的斗志。

    袁尧想要更进一步，成为不朽神灵，甚至成为能够搅动宇宙风云的真正强者。

    袁尧的想法，当然也跟袁至说过。

    袁至自是允许，不过他也联系焱帝，让焱帝用‘原魂’凝练出一批‘兵魂’、‘将魂’备着，等将来地球一脉的天才突破到界主、不朽时使用。

    至于存储在星辰塔中的那些‘兵魂’、‘将魂’、‘王魂’之类的，袁至并不羡慕。

    有焱帝的‘原魂’在，产生这些子体是轻而易举的事情。

    并且，袁至已经从坐山客中炼宝传承中得到了炼制‘兵魂’、‘将魂’、‘王魂’、‘皇魂’这类宝物的方法，他打算仔细研究一番，设法为神堡人创出一套专属的灵魂宝物。

    不过，现在无论是神堡人还是地球人，除了进入人类族群五大巨头势力核心的洪、雷神、罗峰和袁至外，尚没有其他人突破到界主。

    所以炼制‘兵甲’、‘将甲’、‘王甲’，以及‘兵魂’、‘将魂’、‘王魂’这种事情，袁至一点也不急。

    ……

    虚拟宇宙，巨斧创始者的专属位面。

    悬浮在虚空中的朴素神殿前，那个熟悉的长条石桌两旁坐满了人类族群的宇宙之主们，主位上坐着的正是巨斧创始者。

    “袁至，你可准备好了？”巨斧创始者开口问道，声音轰隆隆震荡整个空间。

    “巨斧创始者。”袁至点头致意，“我已经准备好了，随时可以出发。”

    “那就好，你到神始秘境来，我带着你赶路，这样速度快些。”巨斧创始者道。

    作为宇宙最强者，他有‘言出法随’的能力，在赶路上是由许多方便之处。

    “我现在就过去。”袁至微笑点头。

    “袁至，终于有机会见到你的本尊了。”青东之主忽然开口笑道。

    “不错，你崛起的太快，我和青东之主都还没见过你的本体。”胖胖的彭工之主笑眯眯的说道。

    “袁至，我们在宇宙海等着你。”混沌城主笑道，“宇宙海，才是真正强者们应该闯荡的地方，有着无限的精彩。”

    混沌城主是见过袁至的。

    袁至去过多次初始宇宙，混沌城主对他的熟悉程度，甚至还在荒鉴之主之上。

    “袁至，我却是不能陪你去了。”荒鉴之主低沉说道，脸上露出笑容，“宇宙海中，危险无处不在，一定要小心谨慎。行事千万要低调。”

    “我明白您的意思，老师。”袁至正色回答，“我一定会低调。”

    荒鉴之主皱眉，感觉好像有什么不对。

    他不放心的再重复了一句：“是真的要低调。”

    “我明白，老师。”

    袁至点头，他知道荒鉴之主是担心他再惹到北疆盟主或坐山客这样的强者。

    不过袁至并没有打算作死。

    因为他不知道脱离了原始宇宙之后，‘无限’秘法是否还能不能使用。

    所以小心行事，将是袁至在宇宙海的行事规则。

    其他的宇宙之主们也纷纷开口，或欢迎他前来宇宙海，或祝福他一路顺风。

