    十一月份秦运的利润才只有一亿八千万，现在直接暴增了两、三倍！

    一个月四亿六千万利润是什么概念？一年利润就是五十亿！

    这利润都可以匹敌安踏了！

    而在国内，安踏绝对是服装行业的巨头之一！

    “国内依然比国外市场多，而且还多出了两千万！”

    秦运看了一下，按理说国内国外聚财阵一样，利润应该也差不多，之前是因为洋羽服饰的竞争, 导致国外利润一直低一些。

    现在，洋羽服饰被打趴下，但是国内这次慈善活动又引起了大家的消费热潮，两三个星期时间，甚至使得天运利润直接增加了两千多万！

    国外可没有慈善带来的影响。所以，两大市场依然有着差距。

    “余额未达到一百亿, 不足以开启四级聚财阵。”

    “聚财阵源内包含一级聚财阵、二级聚财阵、三级聚财阵，请选择二月一号开启的聚财阵。”

    声音落下, 秦运直接道：“我选择开启六座二级聚财阵，九座一级聚财阵！”

    话语落下，顿时脑海中信息变化。

    “姓名：秦运。”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：88座（已使用82座）”

    “一级聚财阵：158座（已使用149座）”

    “余额：1016815000”

    “系统刷新完毕。”

    “下次财运系统信息将于二月一号中午十二点更新。”

    ……

    一道道机械般的声音响起，随后众多信息也是隐去，剩下聚财阵源！

    在秦运控制下，沪市内新开张的天运服装店内，一道道聚财阵光点迅速开启，化为了阵法，将之完全笼罩住！

    沪市的市场也被秦运完全占据。

    江浙沪皖，此时的天运已经真正的初具规模！

    “一下子利润达到了四亿多，我动用的钱又多了起来。”

    感受着新开张的商铺，秦运心中默默道。

    十二月份利润达到这么多, 这个月只多不少！

    随着聚财阵的累积, 秦运的利润将会一直递增下去！

    虽然这利润达到了这等惊人数字，但是秦运眼中竟然没有满足之色。。

    “四亿多还不够，我欠银行的都不能还完。”

    十一月份, 天运一下子开了太多店了, 这些店可都是秦运全款买下来的，所以他又向银行贷了一大笔款。

    总的来算, 他现在开的八十八家两百多平米、一百五十八家四十平米的商铺，算起来全款买的价格接近十三亿！

    但是现在，秦运赚了十一个亿。

    也就是说，他现在还欠银行两个亿。

    而现在，秦运想把这些钱全部还掉！

    “我有聚财阵，自身气运逆天，想要弄到钱远比他人容易。我竟然还欠银行的，这完全是在浪费我的能力！”

    心中想着，秦运眼中闪动着一丝贪婪之色。

    “四亿六千万，这些可还不够！”

    今天十二点，是财运财运更新的日子，也是秦运第三個负面情绪出现的时间。

    而这一次开启的负面情绪为七宗罪---贪婪！

    谷卦

    贪婪之人，心中根本不会满足，就算天运利润现在已经暴增到了如此地步！但是秦运依然觉得不够！

    此时秦运正待在酒店客房里，之前他的打算是避开身边的人，默默等着时间过去，但此时贪婪之心出现，他的心态又发生了一些变化。

    “该怎么弄到更多的钱呢？”秦运心中暗道。

    他运气好，可以弄钱的办法太多了。

    “买彩票？”

    心中一出现这个想法，但是被秦运迅速否决。

    彩票这东西，一次两次中到还好，但是一直中，很容易被人发现问题。

    他心中是很贪婪，但是理智还在，知道一些事可以去做，一些事不可以去做。

    炒股票，这种方法秦运已经在做了。

    不过股票这东西，秦运就算运气很好，但是每个月收益率并不是很高，所谓追涨杀跌等等，秦运根本没到那种买哪只股票，哪一只就暴涨的情况。

    除了一些连续涨停的妖股，几乎所有的股票都是涨涨跌跌，连续起伏。

    至于之前洋羽服饰等股价暴跌，秦运做空挣钱…

    实际上，做空股票是需要对手盘的。也就是说，要有看多的人。

    如果暴跌，大家都看空，没有买的人，根本无法完成交易。

    而现在服装市场连续暴跌，对其有信心的人真不多。

    秦运也懒得耗这份心，而且上个月他还有一点机会，这个月也没有什么做空机会。

    “继续去寒露服饰、洋羽服饰薅羊毛？”

    否定了彩票、股票弄钱的方法，秦运暗道。

    以前他在这两家企业中薅到了很多东西，足有上千万。

    现在的寒露服饰等被秦运布置得散财阵吸掉了财运，转化出来的聚财阵现在为秦运开拓了一个半省的市场。

    但是瘦死的骆驼比马大，就像是秦运现在的天运服装店若是全部关门，他的钱依然在。

    所以，寒露服饰等的底蕴还是有的。

    当然，现在他们服装店关门，秦运也薅不到羊毛了。

    运气这东西，就算再强，别人店不开门，总不能去抢钱吧？

    微微思忖了一下，秦运打电话给赵天强，道：“赵经理，你将寒露服装、来罗服饰等门下涉及到的行业详细信息发给我。”

    既然薅羊毛，秦运第一选择肯定是从对手身上。

    他要看一下自己还有什么羊毛可以从对手身上薅下来。

    “好的，秦总。”

    听到秦运的吩咐，赵天强连忙应道。

    秦运等待着，他心中暗道：“若是没有，我就去看看国外的一些公司能不能薅到羊毛了？”

    没有招惹他，他也不想平白无故去对付别人。

    但是，对付国外的公司集团，从他们身上薅羊毛，秦运是没有任何负担的。

    反正挣的钱都要流到国外去，还不如被他得到。

    正在想着，很快赵天强将相关的资料传了过来。

    实际上，作为竞争对手，他肯定会收集对手的信息。

    这些在以前就收集了，只不过秦运没有具体看过。

    仔细看了一下，这些服装企业大部分都是只做衣服的，其他行业涉及的少，占据的比例极少。

    “嗯？”

    看了一会，秦运忽然看向了一处信息，眼睛一亮。

