    如此危险，却还带不走里面任何宝物，这样的幻想型世界，对掠夺者来说是完全没有价值的，要是奴隶贩子或者星际海盗找到这样的世界，都会恨不得剁手来祛晦气，也就天门这种地方了，为了锻炼新人才保留它们的坐标，并且将之列为试炼场所。

    “幻想型世界的心魔很多的，而且各种恐怖层出不穷，只有你想不到，没有它没有……说真的，老大，反正你现在也不是修武堂的人，又不是强制你去，这种破地方，谁爱去谁去呗，你可没必要去冒险。”

    老王微微一笑，骨子里他是很尊重泰坦督导的，对方绝对不会无的放矢，一边听飞猪吐槽，一边却是有留意到资料下的一行小字介绍：幻海世界，一个法则碎片混沌的世界……

    光是这一句话就给了王重无限的遐想，完整的法则是至高无上的不可亵渎的，一旦违背法则就是泯灭，但破碎的法则，则意味着那高高在上的伟大力量，虽然依旧危险，却不是圆润无缺的。

    出征任务，修武堂的人这几天准备时间里都有找同门或前辈们了解过所谓的幻海世界，作为一个X级试炼场所，天门将幻海世界分为了白、黄、红三种区域，白色区域为最低警戒，适合虚丹强者闯荡，黄色区域则是实丹强者的领域，至于红色区域，跨度极大，那都不是金丹的问题，而是作为幻海世界的拥有者，天门直到如今都没有完全占领和了解的地方，属于不开放区域，危险等级最高，即便金丹强者进入也有陨落的风险。

    “王重，幻海世界的宝物是无法带走，但如果你觉得没价值就错了。”这是拉薇尔的原话：“因为你可以在里面直接使用掉，里面的黄色区域有一些东西是连金丹强者都渴望的，对于你们虚丹而言，更是无价之宝，所以幻海世界的试炼名额一向都珍贵无比。”

    “很珍贵？可莎莉丝特和乔纳斯他们怎么不去呢？”老王好奇。

    “炼器堂因为修行方向不同，对幻海世界的那些宝物并没有需求，去了帮助也不大，不过炼丹堂五个月前，也就是刚进天门不久，他们就已经去过了。而天门的各世界试炼名额，通常来说每个门徒都只有一次机会，毕竟试炼世界无比宝贵，资源被你们收割一茬，也需要时间恢复元气，所以除非你付出巨大的额外代价或者非常特殊的情况，否则是不允许第二次进入的。”

    资源也要平衡，要细水长流，越珍贵的越是如此，如果这些试炼区无限制的对门徒开放，任由他们无限采集和消耗那里的资源，只怕培养个两三批人才，整个试炼世界就会枯竭荒废掉了。

    “当然，机遇和危险并存，想得到的多，危险自然也就越大。被评定为X级试炼区，事实上那就是给实丹强者准备的试炼地，只有实丹进去，性价比才最高。而对虚丹来说，那里确实不算是什么好地方，往届的幻海世界，炼丹堂固然是第一年就会组织进入，但修武堂，往往都是等两三年以后，整个修武堂水准提升到实丹境才会选择去幻海世界，这次真不知道你们督导是怎么想的……”

    总体上拉薇尔还是觉得是一次机会，但对目前的王重他们来说有点早。

    天河散发着夜幕的光华，夜色下的神域地界，却更加的繁华，那些喜夜的种族从他们的住处走出，开始了他们一天的忙碌。

    夜市中，格莱混在人群当中，不时在某间店铺停留片刻，他装作在寻找什么东西的模样，夜市中，如他一般的人比比皆是。

    他并不是他原本的模样，而是化形成为了一名犀族人，他体型雄壮了三倍，身高也接近了三米，披散着长头，额中生着一个弯而尖的犀角，脸上画有犀族深青战纹，就算是犀族长老过来，也不会发现他的内里其实是一个人类。

    格莱挑选着货架上的商品，嘴里不时粗鲁的低咕诅咒价格太昂贵，这让他更加像是犀人，同时，他巧妙的让眼睛的余光穿过货架的缝隙，以观察门外来往的人群，他正被地下世界的宗门联盟所追杀。

    最糟糕的事情还是发生了，地下世界以三大宗门为首，联手对他和木子发出了通辑令。

    而这一切，显然都是他的错！格莱的眼中浮现出一丝痛苦，如果不是他和木子喋喋不休的谈论人类的危机情况，如果不是他急功近利的想要做更多的事情……他们可以做到更好的，但是他没能做到谨小慎微，反而选择了一条看似不错，实则漏缺百出的问题之路。

    二桃杀三士，他们想挑拔各大宗门之间的关系，制造裂隙从而为自己寻找到更加适合的生存空间。

    但是，三大宗能屹立不倒，这样粗陋的伎俩他们就一定能上当？

    而且，能在冥河之中为他们镇压一切的冥王，是并不存在的！

    在他们的背后没有与勃勃野心匹配的那份真真实实的力量。

    他们只是一直都在摆设空城计，他们一直做得太好了，好到格莱放松了那根本该一直绷紧的弦，他和木子都因此而急切了，都迫切的想要打开局面，为人类在神域找到一席之地。

    急迫，让他们忘记了各大宗门并不是真的对冥河没有办法，他们只是在钓鱼，在观察，在寻找最合适的机会！

    但是随着他们开始展露野心，企图在地下世界分去一块利益的蛋料，随着冥王招收使徒的消息传遍地下世界，随着越来越多的人相信冥王，甚至激励了许多人因此而开始对抗那些高高在上的宗门，最后，随着他们将特殊法器放在交易名单之上！

    他们开始触动了宗门的底限，而随着他们的动作越来越多，越来越大，三大宗选择了扼杀，无论有没有冥王，都需要通过实力说话，而不是摆在面上的几件东西。

    如同棋局，一招失利，步步失利。

    格莱知道再怎么自责都已经迟了，他回不去了，地下世界入口到处都是敌人，而木子……恐怕已经遭遇到了攻击，因为对手绝对是先对木子下手其次才是他，现在只能祈祷木子借着冥河的保护能够吉人天相。

    格莱深吸口气，他再一次在心里面告诉自己，必须沉着冷静，事情已经发生，大错已铸成，反省已经足够多的了，现在他最不需要的就是着急，而是寻找新的出路，第一步，他得逃出去。

    那些追杀他的人越来越多，他们布下的网也越来越紧，虽然不知道那些人用了什么手段，但是他们锁定了他的位置，并不是精确的定位，但却可以追踪。

    再一次冷静下来的格莱放弃了前往地下世界的计划，对方已经计算到了他的这一步行动，那么，无论他想到了什么办法，最后的结果，都只有一个，我为鱼肉，敌为刀俎，介时，他只会沦落为人宰割之境。

    他要做的，就是敌人没有计算到的事情，就像他化形成一个雌性犀人，是的，他现在的模样是女性，高耸的胸部已经吸引了好几次妖族雄性的搭讪，过程令他蛋痛，但效果很好，几次帮助他逃过了几乎已经无法避过去的围捕。

    但是，格莱也清楚，这并不能持久了，很快，对方就会调整策略，扩大他们搜捕的条件，以三大宗门为首发布的通辑令，虽然没有星盟的法律效应，但是在神域地界的影响力，并不会比星盟条款差多少，从某种程度上来说，更加吸引那些所谓的赏金猎人。

    格莱很快买好了他需要的补给，他就如同最普通的犀人一样一边咒骂，一边付钱，然后他大摇大摆的离开了这家店铺，外面人潮川涌，像他这样的妖族犀人，普通得一下就融入到了夜色当中。

    但是，才走出半条街道，格莱的脚步就变得无比沉重起来，他脸色难堪的看着四周稀松的人流——他们随着他的驻步，而同步的停了下来，然后，所有人都朝着他转过脸来，数十张打着霜冻的冰脸朝着他发出飘雪一般的寒笑。

    “呵呵，冥王的使徒你好，化形丹虽然好用，但并不是完美的。”

    笑声中，一道青衣翩翩而至，苍白的肌肤下，血管脉络清晰可见，幽暗的灵力在里面流淌，他的脸上生有四目，开阖间，幽深的冥气像是河流中的漩涡，格莱目光深邃的看着他，半条街道的灵力就像是溺水的亡灵一般，被他的四只眼瞳牢牢的牵扯捕捉。

    格莱身形一潜才刚刚行走出几步，一股庞大的禁锢力量透过空间传递过来，猛地又将他扯回到了现实当中。

    格莱叹了口气，他的骨骼在咔嚓的声音当中渐渐收缩，秘法膨胀的肌肉也缓缓消退，脸上的战纹也脱落下来，一阵血光闪烁，空间气息闪动，战纹上面酝酿的力量化成一道腥红的血痕融进了他的皮肤之下，他看着被追杀者们清空了的街道，“有必要吗？为了区区一个筑基，竟然让你亲自出马，冥宗还真是舍得啊。”

    “那有什么办法，你现在可是炙手可热，尽然引起了大佬们的注意，不过你们也是幼稚，最好还是束手就擒，省的大家浪费时间。”青衣四瞳笑着说道。

    “你会错意了，我的意思是，要是你死了，冥宗四目神通的传承不就断绝了？”

    “断绝？我死了？哈哈哈哈，凭你？”

    刹那，四瞳的四目猛地凝结，血丝从他的四止中爆出，他全身的血液都在朝着他的头部翻涌。