    第二日，沈父沈母赶来，查看了沈莹莹的状态后，决定带她回阳城。

    对于邱霖的事情，他们表示无法原谅，沈家二老逼着邱霖去和沈莹莹办理离婚手续。他如果不去办的话，沈家就把这事闹大，让邱书记的书记也做不成。

    最终，邱家妥协了，孩子邱家不放手，沈家就把邱宝宝留给了邱霖，邱家给沈莹莹付了一万块钱的精神损失费。

    这件事，三天处理完，邱书记到处借钱，把给沈家的钱还上，因为是协议离婚，两家都商量好了，办理的很快。

    沈家二老在第四日一早带着一直发呆的沈莹莹离开小沟子镇回阳城去了。

    沈莹莹临回去前，也没想起来去看一眼她的孩子，她此时对什么都是淡淡的了。

    而小沟子镇上，也渐渐的传开了这件事，邱霖的工作也丢了，被乡镇府开除了，不开除他，他老爹的工作就保不住了。

    开除他，侯镇长毫不手软。

    侯镇长与邱书记这两个老搭档，一直就不太对付。

    侯镇长自从儿子考上了阳大后，腰板硬了很多，与邱书记对上，也丝毫不怕，毕竟，邱书记家已经有这么一件事握在他手里了。

    邱霖失去工作后，那些女人也没人搭理他了，他整日酗酒，一个人就在小洋楼里住着，也不回他妈家看邱宝宝一眼。

    邱书记劝谏了他几次无用，对他失望透顶，也放弃了，不想再搭理他。

    三个月后，邱霖喝酒过量，死在了小洋楼里。

    邱父邱母大哭了一场，安葬了他，安心抚养孙子，这一次，他们打算好好的把孙子教养成一个正直的人。儿子走上歪路，他们觉得，可能是他们教育上太松散的问题。

    当沈莹莹知道邱霖死后，也哭了一场，她不断重复的对她妈说道：“妈，邱霖对我发过誓，说他要是碰了外面的女人，就不得好死。哈哈，果然，老天爷开眼了，他不得好死啊！”

    沈母和沈父知道后，也只能叹息一声，沈母每日陪伴着沈莹莹，也不让她一个人出去。后来，有人建议她，让沈莹莹学弹琴，会有助于她解压。沈母就在家里给她买了一架钢琴，请了老师，教她练琴。

    沈莹莹的情绪，倒是渐渐的稳定了，日子就这样一天天的过了下去。

    ***

    李洋的服装厂开始建设厂区后，李洋就开始忙着去外面跑了起来，找缝纫机厂家定缝纫机，去烫台的厂家定整烫设备，去红海市跟王庭谈供货事宜，去跟辅料厂家谈供货事宜。

    她出去一趟，就会带回来几张合同。

    甚至，她还带回来了两张工衣订单，还都是大厂子的，两张千件工衣的订单，明年秋天交货的，让霍霆江惊的目瞪口呆，直喊老板万岁，这也太不可思议了。

    厂子里建厂的事情，李洋留给了霍霆江，他在店里和厂子这边两头跑，同时，开始安排招工。

    之前雷宁给培养的四个人，霍霆江开始给这四个人安排工作，四个人里，小老虎依旧是头子。

    小老虎全名胡春根，家里原本很贫困，据说与京都的胡家有一点万二八千里的同族关系，但从没提说过他们与京都的胡家有往来。

    自从他学好以后，家里对他放心了，日子也渐渐的宽裕一些了，他就安心的跟着雷宁学，雷宁上班后，就给他们安排了老师白天教知识，晚上他给教拳术。

    胡春根把其他三个人管理的很严格，时常告诉他们，霍霆江和李洋这两个老板有多狠，打是打不过他们的，倒不如好好的跟着他们混，也许还能混出个人样。

    其他三个很听他的话，自然也好好学。两年的时间，四个人也算是学到了初二的水平了，日常工作没什么问题了。

    这一次，霍霆江就用上了四个人，让他们去阳城四个地方招工去，招工条件霍霆江都写成了一张纸，写了四份，一人一份。

    又给他们教了一遍怎么跟人说话，让他们给自己演练了一遍后，就放心了。

    霍霆江在阳城农贸市场门口，广场，阳中和阳小门口，四处，设置了招工地点，立起了牌子，先带着他们一个个的干了一天后，就让他们开始招工了，让人们报名，领面试签，定好9月10号去百货商场对面的江洋服饰去进行面试。

    他们招工的条件，就是会做衣服的优先，不会做衣服的，会蹬缝纫机也行，男女不限，年龄在16岁至45岁之间。

    这天，胡春根带回去了三个女人见霍霆江。

    霍霆江问过后，才知道，她们以前就跟过李洋，这次听说李洋厂子里招工人，她们也想来，但是，她们想亲自见一见李洋。

    霍霆江知道她们，问道：“谁叫韩小梅？”

    一个圆脸小姑娘赶紧举手，“我，我就是，洋洋是不是说过我？”

    霍霆江点了点头，说道：“在这里，不能再叫洋洋了，以后要喊李厂长。”

    韩小梅赶紧点头，“是。”

    “洋洋确实说过你，说你们要是来了的话，先要问你们一个问题。”霍霆江看着她们，问道。

    “您请问。”韩小梅赶紧点头。

    “你们和林巧那边目前是怎么一个关系，只是休息，还是已经彻底的断了雇佣关系？”霍霆江问道。

    “巧巧关门时，早就已经把工资都给我们发完了，其实，我们就那年正月去做了几天，她店里没活，我们就没做了，把缝纫机都搬了回去。后来我们就在外面做零工，这次听到李厂长这边招工，我们才想过来试试的。我们都是跟过她的人，知道跟着她不会没活干。”韩小梅说道。

    其他两个小媳妇也赶紧点头。

    霍霆江笑了一下，“好，那恭喜你们，你们被直接录取了，跟我过来办手续吧，最近你们有活吗？没活的话，明天就开始上班，虽然厂子还没建好，你们可以先来店里学习卖货，等我这边需要人手时，开始给你们安排活计，工资从你们来的第一天就开始算起。”

    “行，那我们明天过来，做什么活都可以，我们知道建厂子初期活很多很杂的。”韩小梅开心的说道。

    “嗯！”霍霆江点头，给她们三个办入职手续。

