    “楚老师楚老师，这边这边。”

    在空港出机口，为表对楚枳的重视，来接机者是车轮的助理小唐，他举着大大的马克笔手写提示牌［星的旅途］。

    宰相门前七品官，节目组的制片人兼导演，小唐在现场挺有范儿，职员们也是唐哥唐哥地叫着，毕竟手里捏着点小权。

    可接待楚枳团队，小唐的礼貌与客气都类似阿谀，主动归置行李。

    “飞机没有晚点太好了，全日空的航空我感觉经常晚点。”小唐主动找话题。

    “那麻烦唐助理了。”楚枳道谢，又问：“张老师、骆老师、蔡老师、闵老师到了吗？”

    “四位老师，只有闵老师是今早的飞机，然后已在别馆住下。”小唐马上回答。

    “明白了。”楚枳心中闪过一张让人忍俊不禁的人脸。

    闵正沛三十五岁，打小就是童星，并且没有泯然众人，十六岁及时转型成喜剧明星。

    从小当童星积攒的观众缘，以及他长在笑点的五官，让他成为圈内少见真能扛票房的演员，特别在贺岁片领域，连续三年在贺岁档产出十亿票房影片。

    而节目组会邀请闵正沛，主要是他上综艺也会制造许多欢笑，《星的旅途》除开楚枳，就闵正沛通告费最高。

    丘珠空港特别小，来札幌旅游的人又特别多，小唐领着众人二十多分钟后才到停车场。

    因为不确定嘉宾到节目组会跟随多少团队成员，所以接待的车辆选择了小巴，楚枳上车随便找个位置坐下。

    在客车常驻的位置可以看出是不是社恐，一般来说社恐的选择是靠近车门，和后面没人的角落。

    “大概半小时能到达。”小唐提醒。

    “好的。”楚枳伸个懒腰，头等舱外加死猪神药，飞机上睡得挺好。

    目的是札幌定山溪查理特酒店，看字生义酒店是靠近定山溪温泉，距离丘珠空港二十多公里，酒店距离市中心也有点距离。

    从这位置来看，节目组都没憋好屁。

    “在关键时刻再打出语言牌。”楚枳当下没曝出自己日语精通技能，甚至恒口义到现在也不知情。

    进入定山范围，山路狭窄但风景还不错，干净工整是楚枳对定山景区规划的第一反应。

    被誉为札幌的后花园，潺潺小溪似琴弦，草木茂盛郁郁清清为琴身，楚枳知道国内比这里风景好的地方很多，可自然风景资源太多，在规划和保护方面欠妥。

    酒店在定山溪的黄金位置，占据了好几个温泉眼，老钱想着是一会儿可以好好地泡个温泉休息片刻。

    北海道三大温泉：定山溪温泉、汤之川温泉、登别温泉，有点可惜的是动漫里死神小学生没光顾此地发生命案。

    车辆靠近就看见节目组架置的摄影器材，财大气粗的制片人车轮直接把本馆和别馆全部租赁，这是楚枳没想到的，看来他的加入，让不少金主爸爸慷慨解囊。

    “风景挺好的，我在小红书看到这入秋后漫山遍野的枫叶，现在是夏季没这风景。”小竹说着，手上的动作也不慢。

    摄影机在工作——也就是节目已开始，演帝兽敏锐地察觉到。

    “我们都是星星，星的旅途，体验旅途的快乐。”

    “异国旅行第一站，札幌。”

    一道男声响起，类似节目开场语的东东出现，表明综艺核心宗旨。

    “楚老师，我们节目规定，要想成功入驻星之馆，必须要佩戴身份标识。”身穿猫咪图案卫衣的现场主持人王梭摊开手展示星星徽章。

    嚯，眼前这个小猫咪绝非善类。

    几个身穿酒店工作人员制服的彪形大汉，冷面竖眉双手插在胸前，“不好惹”，“不能强行入住”两个关键词表达很清晰。

    “那么如何才能获得身份标识。”楚枳闻到了阴谋的气息。

    “携带的行李，除了个人洗漱用具以及衣物，不能有其他东西。”现场主持王梭又道：“手机、钱包这些东西也要上交。”

    从入住房间开始整活，可以的。

    拿综艺节目这份钱，就得尽责，楚枳配合地打开行李箱，汪袁准备了好多东西，一番检查只剩下换洗衣物，洗漱用品和两本书。

    “恭喜你，通过第一个考验。”王梭下发星星徽章。

    他道：“有了标识，服务员们就不会阻拦，希望楚老师游玩愉快。”

    “如果给我多留点钱，我会更愉快。”楚枳道。

    “楚老师，谈钱伤感情。”王梭直接摊手摆烂，要钱没有要命也不给。

    楚枳拖着行李往左侧走，节目组工作人员以及经纪团队住在右边的本馆，各自都要入住。

    星之馆是原本的别馆，把招牌［定山溪查理特］遮住，厅门旁立个［星之馆］就算改名。

    酒店本馆和别馆的区别，在于新修建和后修建，生意太好房间供不应求，除了扩建以外，最省事的办法是旁边再建一栋楼。

    “电梯也不能坐？”楚枳转身冲着跟随摄影师比了大拇指：“你们真狠，不知道有没听过，哪里有压迫哪里就有反抗。”

    ［暂时停止运行，请走光之通道］立在电梯前的告示牌。

    楚枳叹气，神TM光之通道，就是走楼梯。

    虽然没经常锻炼，但大男人拎个行李箱上三楼还是没问题，楼梯间贴着一列列亚克力板，估计后面要挂什么东西。

    抵达三楼，楚枳就听道，有人说：“来将可留姓名？”

    “这是谁的部将，颜值居然如此勇猛，足够和我五五开。”说话者是第一个到场的闵正沛。

    “山城楚小枳！”楚枳报上姓名，还主动抱歉。

    “楚小枳？节目单上不是楚枳吗？”闵正沛眉宇紧锁。

    “主要是押韵，常山赵子龙、九原吕奉先什么的，所以加一个字感觉更威风。”楚枳解释。

    “……”把闵正沛噎住，加个小更威风？

    “那我是吊州闵正沛，哦不对是常州。”闵正沛也有样学样地自我介绍。

    “闵将军的颜值，也让我退避三舍。”楚枳说道。

    “哪里哪里，还是不如楚将军威风。”闵正沛眉毛一抖，眼前这小子有眼光。

    男人的快乐有时候好幼稚。

    闵正沛说话时眉毛给人留下深刻印象，高兴时眉飞色舞，沉思时眉宇紧蹙。

    两片眉毛仿佛两个小人，能表达出任何情绪。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:十二点前还有一章，新章节的配角人设稍微需要花点时间。

