    看着几人狗血淋头的样子，冥音忍不住轻笑出声：

    “你们在这儿干嘛？这副扮相是想故意吓我吗？我好害怕啊，哈哈哈哈！”

    一众本来盼着冥音狗血淋头的人。

    现在正狗血淋头且懵逼的看着冥音。

    她们忍受着腥臭的狗血，咬牙切齿。

    “好臭啊，我要吐了，呕！”

    “太恶心了，我要去洗澡！”

    “等等我，我也去！”

    有个人开头，其余人也都跟着跑出了门。

    冥音则站在门口善意的提醒：

    “我劝你们等狗血干了再洗。狗血属阳，水属阴，两者相撞会引来邪祟的。”

    但是，那群人怎么肯听她的。

    她们仿佛脚底抹了油，一溜烟便狂奔进了澡堂。

    冥音无辜的摇摇头，用魔力清理了地上的血迹，关好门躺回床上：

    “是她们自己不听我话的，今天晚上不会好过喽。”

    魑魅懒懒的窝在她怀里：

    【主人，平常的学校我也没见到有这么多鬼魂啊，这个学校阴气好像特别重。】

    冥音道：

    很简单，因为地狱里有什么东西跑出来了，住在这个学校，会吸引鬼魂。

    这个校园，已经变成了不入轮回的，怨灵的天堂。

    【那是什么东西啊？】

    不知道，那东西在躲本尊，好像很害怕。

    可能是被本尊收拾过的一个物种。

    不管了，先休息吧，下午还有课呢，想想就困。

    说完，就蒙头睡了过去。

    …　…

    晚上，白娇娇总是感觉阴风阵阵，怎么也睡不着。

    她动手盖了盖被子，发现盖上比不盖上还冷。

    最终，实在忍不住睁开眼，想看看窗户是不是没关。

    但是，一睁眼就看见四个吊死鬼头朝下吊在她床上，瞪着没有眼瞳的眼睛，死死盯着她。

    “啊啊啊啊！”白娇娇吓了一跳，连滚带爬的从上铺摔下去。

    紧接着，一声极痛的嘶吼灌入耳膜。

    她颤颤巍巍的看向身下，正见自己压着一只七窍流血的鬼。

    白娇娇又一声尖叫，连忙要去开门。

    但是，门边守着两只同样七窍流血的鬼，宛如门神，断绝了白娇娇的退路。

    她只好跑回宿舍，想叫醒冥音。

    谁知，正看见冥音坐在上铺跟三只没有头的鬼一起打牌。

    三只无头鬼看不见牌，把把输。

    冥币都快输光了！

    再输就要去地府当裤子了！

    见白娇娇来到了自己床前，冥音悠闲的别过眼：

    “妹妹，我很想邀请你一起打牌，可是，他们好像不太喜欢你。”

    白娇娇的情绪终于崩溃。

    她又念起冥音中午说的话，当即嘶吼出声：

    “白冥音！你故意的！是你引来的鬼！”

    “这你就冤枉我了，这些鬼不是你引来的吗？你仔细看看他们的脸，熟悉吗？

    他们或多或少都是因你而死的。

    有被你校园暴力逼死的。

    那几个七窍流血的，是你喝醉了飙车撞死的。

    还有孩子被你杀死，因此自杀的家长。”

    说完之后，冥音歪头，语气中含了些惋惜：

    “都告诉你等狗血干了再洗澡了，你不听。”

    白娇娇这才意识到事情的严重性。

    她慌忙爬上冥音的床，哭着求道：

    “姐姐，我求你救救我，再怎么说我们也是亲姐妹啊！你救救我好不好？我错了，我以后什么都听你的，求你…啊！”

    谁知道，冥音并没有在乎她的哭诉。

    只是一抬手，就把她拍下了床铺，冷道：

    “别挡着我的牌啊，我这局又要赢了。”

    白娇娇掉下床，又一次砸到了那七窍流血的鬼。

    那鬼又一声怒吼，实在忍无可忍，直接伸手亮出利爪。

    尖利的指甲轻而易举的穿过白娇娇的皮肉。

    撕扯着她罪恶的灵魂。

    “啊啊啊啊！”巨大的疼痛让白娇娇近乎丧失意识。

    她冷汗直冒，不顾一切的打开宿舍门想去叫醒宿管。

    但是，宿管根本听不到她的呼救。

    无奈之下，她只能从窗户爬出去，跑到不远处的男生宿舍，给自己的校霸男友打电话。

    校霸陆离生很快接了电话。

    一听女朋友有危险，便不顾一切的跑下来把白娇娇护在了怀里。

    与此同时，系统面板上锐减的天道值戛然而止。

    停在了63％。

    冥音眼神微动，打牌的手紧跟着顿住。

    一秒后，迅速把手里的六张牌放出去：

    “四个二带俩王，你输了，没炸你，算本尊仁慈。”

    对面的无头鬼抱臂痛哭，把纸糊的钱包里最后一点小钱钱交了出去。

    拿到冥币之后，冥音才问：

    “你们恶鬼伤人，不都会铸一堵鬼打墙吗？白娇娇为什么还能联系上外界。”

    无头鬼像刑天一样，用肚脐眼回：

    “尊主，此事与她男朋友有关。

    他男朋友身体里住着一只凶兽，在用他们体内的天道之力提升修为。

    小的们打不过！”

    说着说着，就伤心起来。

    片刻后，无头鬼似乎又想到了什么，语气亢奋起来：

    “尊主，您既然赢了咱们这么多钱，能不能替咱们做回主，把那凶兽赶走。

    咱们报了仇，也好再入轮回啊！”

    “可以是可以，但是，那是另外的价钱。”冥音一毛不拔。

    冥币在魔界可以流通，想要重建魔界，光靠喊口号是不行的，还要有足够的资金支撑。

    但是，她在天神监狱闷了五千年，穷的叮当响。

    所以，只能趁机敲诈敲诈这群小鬼。

    “当然当然！”小鬼们满脸崇拜：

    “我们当然可以再加钱，只要您帮我们报仇，我们集体给您凑个几亿都不成问题啊！”

    “那就交给本尊吧。”答应完，冥音便一闪身来到了白娇娇身边。

    …　…

    操场上，白娇娇软软的靠在陆离生怀里抹眼泪：

    “都是那个白冥音，都是她害的我，虎毒不食子啊，她竟然忍心这么对自己亲妹妹。

    你可要好好教训教训她，呜呜呜。”

    “好了，别哭了，我一定教训她。”陆离生柔声安慰：

    “要不我让这群鬼去打白冥音给你出气，好不好？”

    “不好，因为他们是我的小弟，不舍得打我。”

    忽然，一道温柔的女声在耳边响起。

    陆离生吓了一跳，下意识松开了白娇娇，惊魂未定的看向来人：

    “白冥音？！”

    “是啊，好久不见，男朋友。”

    冥音拿出手机，翻出原主和陆离生的聊天记录。

    故意开了强光让白娇娇看见：

    “陆离生，你看。

    这是一个月前咱俩的聊天记录。

    你给我发：我宝贝，在干嘛，想你了。

    怎么现在你的宝贝就换了个人呢？”

    一旁的白娇娇看见这个记录，气的面色通红：

    “陆离生，你不是说我是你初恋吗？为什么还要给她发这种信息？！”

