
　　梅太太打发走了苏玉，等了一会儿，梅伯清就回屋了。

　　梅太太看到梅柏清就开始发牢骚。

　　“我原看着玉儿这孩子还算是乖巧懂事，也怜惜她没了父母，孤苦伶仃的，凡事上也多疼她几分，却没想到我这一片好心只怕要落不得好了。”

　　“怎么了？”

　　梅伯清坐下询问。

　　他虽不耐烦家里的琐碎事务，但和梅太太夫妻这么多年，感情也是十分深厚的，梅太太说的话，他也能听得进去。

　　梅太太就把想给苏玉和萧松牵线的事情讲了一遍。

　　“我原看着她在来的路上和松哥儿关系还不错，就想着她岁数也到了，松哥儿的人品脾气咱们也都了解的，安宁是个什么样的人咱们也都知道，这样知根知底的人家多好啊，若不是你是安宁的师伯，我说句不中听的，就玉儿无父无母家世根基也没有，你当人家萧家就能看得上她？这分明是对她千好万好的事，可是她呢？呵呵，她竟然直接就和我说看不上松哥儿的出身，觉得松哥儿没有父母教导，这品性上边只怕说不好，她那意思是觉得松哥儿不是安宁亲生的，想嫁人家亲生的哥儿呢。”

　　梅伯清听了这话脸色也渐渐阴沉下来。

　　要知道，苏玉也是从小无父无母的，是梅太太怜惜她把她接到家里教养照顾，梅伯清自认为对苏玉也算尽心尽力了，完全拿她当自家小辈对待的，从未曾有过任何亏待。

　　可是，苏玉她今天竟然对着梅太太说什么无父无母缺乏教导的话，她这明面上是在说萧松，可那意思又何尝不是在指责梅家亏待了她，没有好生的教导她。

　　“咱们确实没有教导好她。”

　　梅伯清声音有几分冷淡：“让她这般不知天高地厚，是咱们的过错，之前对她太过优容了，往后是该严厉些，从明天起，你得好好的教她规矩，把该学的都得捡起来学着些。”

　　梅太太点头：“你说的是，之前是我想差了，因着太疼爱她，倒是疏忽了其他，打明儿起，我必须得好生的掰掰她的性子。”天籁小说网

　　梅伯清冷笑一声：“她倒是打的好主意，我看着，她是瞧中了英哥儿，可英哥儿那是三爷的嫡长子，若是三爷能成事，这英哥儿可就是……苏玉野心也忒大了些。”

　　梅太太一想也是这么回事。

　　萧松就算是收养的，可安宁和萧元养了这么些年，要真是萧元成了事，将来坐稳了这天下，萧松一个王爷是跑不了的，苏玉要是安安稳稳的嫁给萧松，那就是正经的王妃了。

　　可是她偏生还不知足，竟然肖想着萧英的正室之位，这是打算当皇后呢。

　　梅太太这还不是不知道苏玉打着萧元的主意呢，要是知道，她不定气成什么样子呢，或者没脸再见安宁了。

　　安宁这边安顿好了梅家的人，过了没几天，萧令和萧英还有萧柏就带着好几船人回来。

　　他们从南夷这边才修的港口靠了岸，下了船，萧元就让袁维去接收那些张家的庄户，将他们分散开安顿在各府，该给的安家银子还有粮种什么的都发下去，同时教导他们如何耕作。

　　等到把张家的庄户安顿好了，萧元派出去的探子也传了消息回来。

　　离张家不远的好几个世家联合直接吞并了张家，不但接收了他家的庄子，还和当地知府联手，给张家安插了很多罪名，张家的大小主子入狱，家里下人全被人牙子拉去人市上给卖了。

　　这边张先生都还没回家呢，就接到消息，张家没了。

　　他一时急怒攻心直接吐了血。

　　这一吐血，张先生就病倒了，病病歪歪的在客栈里没多长时间就不成了。

　　萧元见了周兰生，给他和一些庄头，还有带来的张家的管事都配了解毒的药，等他们身体里的毒素清空之后，安宁就安排周兰生和银芽见了面。

　　这对苦命的人一见面就抱头痛哭。

　　后头银芽拉着周兰生给安宁跪下，请求安宁放她和周兰生离开，她想和周兰生找个安静的小村庄落户，过男耕女织的生活。

　　对于这样本来就苦命的，但为人还算聪明又知情识趣的人，安宁自然也不为难。

　　她没有把两个人安排在南夷府。

　　安宁怕萧瑾还有什么想法，万一把人安排到南夷府萧瑾知道之后会寻事。

　　她交代了下边的人，把银芽和周兰生安顿到了西凤府治下的一个还算富裕的小村落里。

　　这些年周兰生在张家做活，也偷偷的攒了一些银子，这回来南夷他也带上了，还有银芽手里倒也有一些值钱的首饰什么的，再加上安宁也给了他们一些安家银子，两个人到村子里过活，这些钱盖房子买地以及日后的生活是很充足的。

　　再加上周兰生是个勤快的，银芽也不娇气，如今南夷各府治下又十分太平，这两个人只要肯下力气，日子还是能过的不错的。

　　把人打发走了，便也到了年节的时候，安宁才说要好好的备上年货过个好年，便又生出事端来。

　　起因便是董大寻到了陈氏。

　　早先萧元叫人给董大透露了陈氏的去处，董大便和萧元请了假去寻陈氏和孩子们。

　　他找了挺长时间，终于找到了陈家，自然也见到了陈氏。

　　董大原以为陈家扣留了陈氏和孩子们，他是打定了主意要接陈氏回来的，哪知道见了陈氏，却让他分外伤心。

　　陈氏对待董大冷漠异常，就像是对待陌生人一样。

　　就连孩子们都指着董大骂他是反贼，说是没有他这样的爹，还说让董大赶紧走，离他们远点。

　　尤其是董大的女儿，看着董大的眼神都充满了鄙夷，这让董大就像是三冬腊月天又被兜头泼了一盆冷水一样，从头冷到了脚，冷的他几乎去了半条命。

　　董大再三询问陈氏，陈氏只是不跟他走，不但不跟他走，还非得和董大和离。

　　陈家那边又逼着董大写和孩子们的断亲文书，要他和孩子们断绝父子关系，从此之后全当陌生人。

　　董大伤心极了，他还想挽回自己的妻子和孩子，当时没有写文书，也没有说和陈氏和离。

　　他在离陈家不远的地方住下，想着过些日子再和陈氏好好谈一谈。

　　可等他住了几天之后，他手下的那些人四处打听消息，才打听到了陈氏厌恶董大的缘由。

　　原来，陈氏早先是有一个相好的，陈氏和那个男人都要谈婚论嫁了，陈氏出门的时候却遭了难，要不是董大救了她，只怕她也活不成的。

　　她为了能够活下去，也为了能够活的稍微好一点，这才嫁给了董大。

　　但是，她心里从来没有过董大。

　　就连孩子，因着董大忙顾不得管教孩子，孩子都是跟着陈氏长大的，陈氏从小灌输给孩子们的观念就是瞧不起董大，她也从来不让孩子和董大亲近，可以说，孩子们从小就是叫陈氏洗了脑的，对董大一点亲情都没有。

　　董大的手下将探来的消息和董大说了，还说陈氏相好的那个男人娶的妻子难产死了，只留下一个病殃殃的小姑娘，陈氏回来，和那个男人旧情复燃，她一心要嫁给那个男人，哪里还记得董大是谁。

　　董大听了这话才彻底的死了心。

　　他和陈氏和离，又写了断亲文书，带着人往回走的时候，又被陈家和陈氏的男人联手伏击，险些送了命去。

　　董大回到南夷就大病一场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二十九章 乱世尊荣97免费阅读。https://xs.23sk.com 