首都库罗纳城外，布列塔尼亚除了位于最南方的卡卡颂公爵休巴尔德没来，康涅特公爵劳恩失踪以外，剩下的公爵们已经全部团结起来，准备共同对抗“毒蛇”马休巴德和他的大军。
　　即使如此，残余的军队数量也比不上马休巴德如滚雪球般壮大的队伍。
　　而且，马休巴德方面也有了四位布列塔尼亚的公爵，分别是已经被转化成吸血鬼的里昂纳赛公爵阿尔德雷尔德、蒙特福特公爵弗尔卡德，还有已经被复活的前阿基坦公爵阿尔芒以及再次被复活的前阿图瓦公爵齐尔弗罗伊。
　　这场战争将最终决定骑士王国的存亡。
　　此时，就连年老的骑士王“老虎”第诺阿-让-理查-德-勒-安古朗也再次穿上了自己的先祖板甲，此时这位骑士王在再遭打击之后更显得苍老，可他依然顽强地来到了前线。
　　身上印有“蓝色海怪”家族纹章，身穿布列塔尼亚秘银全身附魔板甲的理查带上自己的海怪头盔和骑士王冠，他远远地眺望着一眼看不见尽头的敌人，轻轻地叹了一口气，年老的骑士王低声说道：“不应该变成这样的，一切本来不应是这样的。”
　　“可是事情已经发生了，我的国王。”说话的是圣杯骑士团驻库罗纳分部的圣杯骑士长欧仁，他见到理查的这副样子，心里非常难过。
　　眼前的国王昔日曾经也是一位非常勇猛，在战场上悍不畏死，屡立战功的猛将，可是岁月不饶人，理查没有完成圣杯远征，他今年已经一百二十多岁，作为一个普通的传奇强者，他老了，他太久没有穿上盔甲了，在全副武装之后他直接一个踉跄差点摔倒。
　　“够了，这一切应该有个结束了。”理查咳嗽两声，他的身上突然涌起了一股已经消失了很久的气势：“别扶我！我还没有老到需要人扶！”
　　那是昔年他年轻时的勇悍之气，在一瞬间，骑士王眉眼张开，苍苍白发从肩膀上披下，他从侍从手中接过圣物海怪骑枪，浑浊的双目逐渐被愤怒的火焰所浸透：“我理查，今天也要加入战斗了！”
　　王宫守卫军在国王的率领之下徐徐开出城堡，理查骑在一匹全新的纯血精灵战马之上驶出城门。
　　天色微明，圣杯大教堂的钟声传来，布列塔尼亚的骑士们战旗如林，骑士的祷告之声响彻山海，长长的队列一直排到街道的尽头，首都的居民们都从家中出来了，他们人人点着一枚蜡烛，向着他们的女神祈祷，骑士们将如千年之前一般，再一次赢得胜利。
　　否则，黑暗就会降临。
　　自己上一次这样全副武装离开首都是什么时候？理查不由得想到。
　　他想起来了，应该是三十多年前，一支庞大的野兽人大军从亚登森林中倾巢而出，进攻库罗纳，高等精灵卡勒多亲王伊姆瑞克王子率领着一支军队前来支援，布列塔尼亚和高等精灵组成联军击败了野兽人大军，保卫了首都。
　　不知不觉，距离我上一次出征，已经这么久了啊，理查伤感地看着库罗纳路边的居民，年老的国王心里泛起了涟漪，他小声地清唱着上一任国王约翰二世被废黜之后所作的一段诗歌。
　　整个王国曾经由我主宰。
　　巨浪也因我之命澎湃。
　　而今我却在黎明奔赴战场。
　　在曾属于我的大道上落寞徘徊。
　　我曾掷骰裁决那凡世的生生死死。
　　尽情品味惊恐在死敌眼中绽开。
　　听着人民高歌喝彩。
　　先王亡矣。
　　新王万代！
　　城门大开，理查率领着王宫禁卫军来到了莱恩身边，莱恩面露微笑，朝着理查打了一个招呼：“早上好，我的国王。”
　　“早上好，我的封臣。”理查点了点头，他叹气道：“最终，是你赢了。”
　　先王亡矣。
　　新王万代！
　　“我还没有赢。”莱恩点头，他能够感受到理查的情绪，湖中仙女的神选冠军指着对面不远处的马休巴德：“唯有结束这一切，才是最终的胜利。”
　　“王国，不能在我的手中葬送。”理查平静地点头，看起来莱恩和他过去的那些矛盾似乎消失了：“去吧，去击败毒蛇和他的大军，我将库罗纳所有军队的指挥权都交给你，这一仗和王国的命运，就托付在你的身上了，”
　　“遵命。”莱恩轻轻地点头，实际上从某种程度上来说，他已经不需要理查的委任了，以他的名望，以他的地位，以他全新的公爵身份，他已经足以自行其是。
　　但理查妥协了，这位年老的国王就像他一直以来的行政方针一样，为了大局，他再次选择了妥协，无论是眼前的，还是未来的。
　　莱恩复而将注意力转移到了马休巴德的身上。
　　“我的末日？”听了莱恩的话，马休巴德发出了尖锐的笑声，他摇着头，脸上的笑容既狰狞又扭曲：“不，今天不会是我的末日，而是这个王国新的开端，我将会把你们所有人从一个谎言中拯救出来，我发誓，现在只要你们投降，我可以饶恕你们的罪过。”
　　“马休巴德！你为何执迷不悟！”这是，脾气最火爆的伯希蒙德公爵已经出列，他怒骂道；“你看看你都做了一些什么？！你对你的亲生父亲痛下毒手！你联合亡灵残害王国的农奴和贵族！现在你居然还将那些无赖骑士、暴乱的叛徒和卑鄙的强盗们收编想要进攻我们的王都？我从未见过这么无耻的骑士！你现在居然还有脸来索取王位？”
　　“要是初代康涅特公爵，十二位初代圣杯骑士之一，受人尊敬的卡里奥德-勇敢者知道他的家族出了你这样的败类，他一定会亲手杀了你！”伯希蒙德的怒骂声响彻整个库罗纳的郊外，他怒目圆睁，气愤的暴跳如雷。
　　“杀了他！杀了他！杀了这个杂种！”年轻的骑士们个个义愤填膺，他们咆哮着大喊要彻底杀死马休巴德。
　　马休巴德对此报以冷笑，他的眼中充满着怨毒和仇恨：“侠义症患者们，你们永远也不会懂我经历了什么，不过没关系，很快，我就会在你们的尸体上跳舞了。”
　　莱恩伸手制止了伯希蒙德继续怒问下去，他知道马休巴德已经决定一条路走到黑，他已经不可能回头了，此时再和他讲骑士道讲亲情除了增添他的疯狂以外一点用都没有。
　　相反，莱恩将注意力集中到了聚集在马休巴德身后，那一大群里昂纳赛南方，由前穆席隆贵族们组成的骑士方阵：“里昂纳赛的骑士兄弟们，你们是怎么了？为何要与马休巴德这个疯子为伍？”
　　见到莱恩的质问，再加上面对伯希蒙德的怒火，这群大约一千人由骑士和骑士扈从们组成的人类军队不少人羞愧地低下了头，但是也有一些骑士贵族们在激愤之下选择当面回应。
　　“因为不公！”立即有一位骑士打马走了出来，他愤怒地说道：“没错，我和我的家族曾经是一个穆席隆公国的骑士家族，我们也很高兴能够从疯公爵墨洛温的暴政中被解救出来，但是事实上，我们并没有得到公正的待遇！”
　　“自从被并入了里昂纳赛之后，我们备受排挤！我们的采邑和农庄被那些北方人占走了！我们的猎人在自己的领地受到了排挤！”
　　“我们屡次在公国法庭上试图申辩但总是受到打压，我们总是被排除在最重要的会议之外！”
　　“我们受够了，我们的领土属于我们自己，我们一直都是穆席隆的贵族！”这位骑士大声地说道：“我们理应享有合法的地位，我们必须团结起来，共同对抗现在的不公！”
　　听到这里，作为骑士王的理查低声叹了一口气。
　　里昂纳赛南方的领地是后来吞并的穆席隆的土地，这些地区非常富饶，数十条小河穿过这里，而这些小河则流低洼的地方形成一个个湖泊，绝大多数的城堡和村庄就建立在湖泊中的小岛上。
　　自从被并入里昂纳赛之后，这些前穆席隆贵族们就备受排挤和打压，在五百年的岁月中，他们先后失去了很多采邑和庄园，遭到里昂纳赛北方贵族的吞并，更是在公国会议中经常被排挤在外，这不满已经淤积了很长时间。
　　理查曾经意识到过这个问题，也和前里昂纳赛公爵达尔海德讨论过，思考要如何解决这个严重的矛盾。
　　然而意识到矛盾容易，解决起来却非常困难，里昂纳赛本地的骑士贵族本来就不信任和排挤这些前穆席隆贵族，就连公爵本人也是，矛盾在数百年间累积之下早已不可能通过和平谈判来解决，唯一能够解决的方法就是公国内战。
　　可是理查不是伯希蒙德这种不服就打的猛人，也不是弗朗索瓦这种特别擅长处理内部关系的智者，他本能地不愿意挑起里昂纳赛公国内战，这个问题只能一直拖下去，直到现在。
　　这时，年老的国王突然在马休巴德的身边看见一个身影，他惊讶地睁大了眼睛：“查尔斯？你，你为什么在那个叛徒的队伍里？！”
　　理查的嫡子，查尔斯就骑马立于马休巴德的身边，他脸色苍白，而且双眼通红，见到理查的质问，查尔斯同样予以愤怒的回应：“因为我不能再等下去了！父亲！我等不下去了！如果不是向马休巴德阁下投降得到延续寿命的魔法，我已经快要死了！”
　　查尔斯举起了手中的大锤，指着理查：
　　“天下，岂有七十年的王太子？！”
　　“好！很好！”理查双手颤抖，他浑浊的眼中流出热泪：“没想到，劳恩的儿子最后和他敌对，而我的儿子也选择了和我敌对，查尔斯，你可曾想过你是否有继承王位的资格？”
　　“这已经不重要了，父亲。”查尔斯逞强般的用力甩动着自己的大锤：“马休巴德阁下答应我，事成之后，我就是新的勒-安古朗公爵！”
　　眼见着理查的嫡长子查尔斯居然也叛变，两军阵前，骑士们一阵骚动，沉默者有之，怒骂者有之，唉声叹气也不绝于耳。
　　这就是乱世么？
　　莱恩伸手示意所有人平静，他双手虚按，朝着对面喊道：“里昂纳赛的骑士兄弟们！请听我一言！”
　　莱恩的掌旗官阿曼德从身后靠近，他双手捧着一个盘子，盘子上的东西被绸缎遮住。
　　莱恩点头，他从自己的腰间抽出了一把剑：“诸君，你们可认得这是什么？”
　　“这是……不死于徒手？”
　　“这是伟大的兰杜因先圣的佩剑！”
　　“为什么会出现在莱恩的手上？”
　　穆席隆的贵族们当然不可能认不出兰杜因的佩剑，他们不可置信地交头接耳。
　　随后，这群骑士们达成了一致。
　　“小偷！”
　　“强盗！”
　　“盗墓贼！”
　　见到这些人不愿意承认，莱恩冷笑不止，他从扈从的手中接过了一把近四米长的骑枪，将骑枪高举过头顶，在春天的阳光之下，骑枪枪身充满着高等精灵的符文，通体散发着如月下湖水般的神圣辉光，湖中仙女的神光笼罩着骑枪的枪头：“此枪名为无毁之湖光！不知道诸位骑士兄弟是否认得？”
　　这下这些位于马休巴德阵中的骑士们再也无法淡定了，他们逐渐意识到了什么，脸色苍白，交头接耳，前穆席隆的骑士贵族们惊讶地浑身发颤，上次这把骑枪出现已经是在数百年之前，现在无毁之湖光重见天日，这意味着什么？
　　“没错！那是无毁之湖光，传说中兰杜因先圣的骑枪！”
　　“这把骑枪非有至高美德者不可使用！”
　　“无毁之湖光唯有得到兰杜因的认可才能获取！”
　　“兰杜因的家训曾经说过，无毁之湖光非他的继承者不可使用，现在这把骑枪居然出现在了莱恩-马卡多的手上，这难道意味着……”
　　“莱恩已经得到了兰杜因的认可，成为他意志和美德的继承者！”
　　有骑士失声道：“这么说，我们居然在和他的意志对抗？”
　　“没错！莱恩阁下已经继承了兰杜因阁下的意志和美德，并获得了他的任命，他才是真正的穆席隆公爵！”弗朗索瓦抓住了时机打马而出，老丈人直接伸手扯掉了阿曼德盘子上的绸布：“你们再看，这是什么？！”
　　金灿灿的穆席隆公爵王冠出现在众人的眼中，荡起了无数惊涛骇浪！
　　“这是公爵王冠！”
　　“没错！这就是公爵王冠，里昂纳赛的骑士兄弟们！现在，穆席隆公爵王冠，骑士剑不死于徒手，骑枪无毁之湖光全部出现在了莱恩这里，这是女士的意志，这是兰杜因的意志！”弗朗索瓦大喊道：“这是最伟大的湖上骑士阁下选定了自己的继承者，莱恩-马卡多才是真正的穆席隆公爵！”
　　“真正的……穆席隆公爵！”
　　“真正的……穆席隆公爵！”
　　一声声呼喊向远方传递，正在马休巴德麾下听命的这些骑士们突然意识到了他们究竟是犯下了如何可耻的错误，他们是如何令先祖的荣耀蒙羞！
　　而马休巴德的脸色顿时变得铁青，他有心想要阻止这些骑士临阵倒戈却不能，因为事实据在，铁证如山。
　　“莱恩才是真正的穆席隆公爵！我们都让马休巴德这个杂种给骗了！”
　　“骗子！他欺骗了我们！”
　　“我们是荣耀的穆席隆人，我们只效忠于兰杜因和他的继承者！”
　　“抛弃他！莱恩-马卡多才是我们真正的公爵！”
　　这些骑士贵族们在状若疯狂中恢复了寂静，他们骑马冲锋离开了马休巴德的军队，向布列塔尼亚的骑士道大军靠拢。
　　“我等在此宣誓，向真正的穆席隆公爵，兰杜因的继承者莱恩-马卡多效忠！永世不忘！”
　　声势浩荡如海水涨潮汹涌而来，这一刻莱恩终于露出了笑容：“很好！迷途知返的骑士们，你们选择了正确的道路，你们从未忘记女士对于我们的教诲和荣光！”
　　“现在，请举起你们的骑枪，为我而战吧！”
　　“是！”

