    看着视屏画面中的陈六合，听着陈六合那断断续续的虚弱话语。

    这一刻，没有人能保持淡定，面对这样的一个青年，这样的一个优秀战士，他们心脏绞痛。

    常卫宝吴占国等一众人都湿润了眼眶。

    而会场内的其他人，也有很多一部分，眼眶泛红了，这一幕，同样是他们这辈子可能也难以忘怀的。

    那个东方青年的面孔，早已经深深的镌刻在了他们的脑海中，会成为一个跟随着他们此生的印记！

    用了很大的力气把这些话说完，陈六合嘴角的弧度又扩大了一些，他眼睛闭了起来，靠在泥土墙壁上，脑袋慢慢的向一旁歪倒而去。

    他累了，他真的太累了，他想要休息一下，哪怕就一下下也好啊……

    “警卫员！”在陈六合摔倒在地的时候，常卫宝一声狂怒的大吼。

    警卫员立即就跑到了他的身旁，常卫宝的情绪显然很激动，他伸出一根手指，语速很快的说道：“派人去接陈六合，把他给我从战区中接出来，他必须要及时就医。”

    “等等，那个，让炎京最好的外科专家，全都到这里集合，把他们一并带上飞机，都给我去救陈六合，他不能死，他绝对不能死，我们炎夏不能失去这么优秀的战士！”常卫宝厉声说道，他现在显然已经有点慌了阵脚。

    “常老，这是破坏规则啊！在战斗期间，我们决不能插手战斗中的任何一件事情，规则是先前就制定好的，我们如果现在就派人去接陈六合的话，无疑是违规的，这将会让我们在全世界的人面前落下话柄。”有一名三星老人很理智的劝阻道。

    “都什么时候了？还谈规则？规则个屁！我跟常老的意见一致，陈六合决不能死。”吴占国也怒声说道。

    “这里，可是有这么多各国首脑看着呢，如果我们自己制定好的规则自己去打破的话……我们先前所想要达到的目的就不存在了，这一战，就失去了应有的意义。”

    又有一名老人说道：“我们付出了这么大的代价，这些战士们浴血奋战，付出了这么大的代价，陈六合如此坚强，一个人冒着生死，争取了这么大的优势，难道就要被我们给辜负了吗？”

    一名三星老人说道：“我想，如果陈六合知道了，也一定会反对的，甚至会暴怒的！他为了这一战，奋勇杀敌置生死于不顾，好不容易换来了这样的局面，他做到了，难道我们要去破坏吗？”

    “常老，这话没错啊，如果我们现在派人去救陈六合的话，那他的努力可就白费了，这一战，无论输赢，我们炎夏都将无法服众，会落下话柄，会成为笑话。”又有人说道。

    常卫宝和吴占国两人的脸色阴鸷至极，眼中厉芒闪闪，吴占国道：“那怎么办？难道我们就眼睁睁的看着小六子慢慢等死吗？我做不到！”

    “我们应该相信陈六合！他有钢铁般的意志，他有钢铁般的身体素质，我相信他能扛下来的！”

    一名老人说道：“何况，现在就算是集结了医护人员，就算派出了直升机去救援，但是时间上来得及吗？从这里到战场，至少需要一个小时的飞行时间，何况还要集结医护人员……至少要两个小时。如果陈六合真的有事，等救援赶到，早就已经为时过晚了。”

    “所以，我们现在只能相信陈六合！我们能做的，只是不去辜负他奠定好的优势。”老人说道。

    常卫宝和吴占国两人都沉默了下来，他们必须承认，这些话是非常有道理的。

    可是，看着画面中，陈六合那一动不动浑身是血的身躯，他们心里真的难受，真的刺痛。

    但最终，还是理智战胜了冲动，常卫宝和吴占国两人都重新坐了下来，一脸沉如死水的盯着丛林中的激烈战斗，他们只能在心中，为陈六合祈祷。

    他们希望，这个让全世界开眼震惊的小子，还能继续的创造奇迹，千万要活着！！！

    丛林中枪声起伏，密集无比，战斗显然十分激烈。

    天地两大字号的队员跟两大神话级用兵队的成员一撞见，就开始交战，没有半句废话可言。

    战斗一开始，就直接进入了白热化的状态。

    双方各自为营，借助着丛林中的复杂地形，相隔百米距离，枪火四起，子弹纷飞。

    天地两大字号这一边，人数上无疑有着绝对的优势，少了陈六合的他们，也有着十三名成员，而两大用兵队，此刻则是只有六名成员。

    并且，这六名成员的状态，也不如巅峰时期的他们，毕竟，在这段时间里，他们一直在被陈六合不断的搔扰，跟陈六合展开了追逐战，在体力上，是必然有不小的消耗的。

    但是，同样，他们心中的怒火与狂暴杀机，已经被陈六合给彻底激起，他们现在恨不得把眼前这些炎夏战士，统统击毙，来发泄心中的憋屈与愤怒！

    两大神话级用兵队现在虽然全员减半，但他们的整体实力，还是非常强悍的。

    双方交火，在人数上有绝对劣势的他们，似乎并没有被天地两大字号给压制着他，他们仍旧张弛有度，借助着掩体，在不断的反击。

    战斗之中，子弹无眼，在空中肆意飞驰，所过之处风声鹤唳，把周围的草叶数目，都打的破烂不堪，在这片区域，留下了坑洼痕迹。

    交火了五六分钟，双方似乎谁都没有取得优势，也没有太大的进展，没有伤亡出现，看得出来，双方都非常的谨慎小心，谁都没有莽撞。

    徐定天却是按奈不住了，在人数多过对方一倍还多的情况下，决不能让战局僵持在这里。

    他目光一凝，喝道：“全员按阵型推进，现在对方只有六人，我们必须占据绝对的优势和主动，打出属于我们龙魂小队的威力来，不要给敌人留下任何幻想和侥幸。”

