    安林根本不用看人，听到那些话就知道是谁了。

    果然，一个身材窈窕，一身粉蓝色调的水手服，容貌娇俏，手持六羽法杖的魔法少女，出现在了不远处，紫眸闪烁着兴奋的色彩。

    “爆破鬼才，披甲龙龟，不要慌，我来救你们啦！”柳千幻笑嘻嘻地打着招呼。

    安林愣了几秒，这才反应过来，大怒道：“你妹的披甲龙龟，别瞎说，我是无极剑圣！！”

    米迦勒圣天使微微皱眉，面前几个修士在说些什么，他竟然听不懂！？不过，不懂也无所谓，把他们全部砍了就是了。

    圣光激荡。

    一个长达上百米的圆弧剑斩，以极快的速度横斩向柳千幻。

    柳千幻仓促间用法杖挡在身侧，剑芒和法杖碰撞，爆发出尖锐嘶鸣，磅礴的巨力和凛冽的剑气瞬间席卷而来，将女子轰飞。

    “爆破鬼才，披甲龙龟，你们还愣着干什么，快来保护后排啊！”柳千幻的尖叫声响起。

    安林这才缓过神，手持胜邪剑冲向米迦勒。

    柳千幻在空中保持平衡，雪白匀称的长腿猛踏地面，勉强稳住了倒退了身形，六羽法杖也在那一刻，连续舞出了十几个足以扭曲空气的能量球，以极快的速度轰向米迦勒。

    米迦勒正和安林对了一招，将小强似的安林再次斩飞，这时能量球已经迎面而来。他眉头一皱，使用了圣光护盾笼罩全身，任由能量球在他的身围爆炸。

    地面上，轩辕诚也跟着挥斩出数道狂暴的剑斩。

    攻击不停来袭，让米迦勒颇为烦躁。

    “不能再与你们浪费无意义的时间了。”米迦勒轻叹一声，手持圣剑在虚空划了一个圆弧，白色光圈不停扩张。

    六翼中的一片白羽脱离羽翼，飘向白色光圈。

    突然，远处一道能量极为炽热的光柱，撕裂空气而来。

    “终极闪光！”柳千幻对着羽毛放了大招。

    直觉告诉她，那片羽毛不简单。

    米迦勒不得已，再次出剑，将柳千幻的中级闪光从中间生生撕裂成了两半。柳千幻是对的，那片羽毛的确不简单。

    安林和轩辕诚见状，也立即朝羽毛攻击而去。

    然而，米迦勒手持圣剑，划出一道道密不透风的剑网，将三人的攻击尽数挡下。

    最终，白羽落入白圈之中。

    “羽化天国！”米迦勒话音刚落，白羽粉碎，光圈扩张数百米，浓缩得近乎实质性的圣光开始普照世间。

    安林，轩辕诚，柳千幻，皆半跪在地面，浑身骨骼“劈啪”作响。

    恐怖的重力，压得三人完全站不起来！

    是的，这是天国的镇压之力，没有任何人能够躲得过这股力量。

    “结束了。”米迦勒对着安林单剑一挥，圣光破开万物，在虚空拉出一道璀璨又难以阻挡的轨迹。

    安林双目一沉，最终还是决定动用他的杀手锏，黑冥源气！

    在神火无法全部调转的情况下，爆体的火神模式不能用，黑冥源气便是他最强的爆体手段。

    但是，一旦使用黑冥源气，凭他道之体十段的修为，绝对撑不住，会产生很强的副作用。

    其代价很有可能就是完全脱力，无法再战！

    换句话说，这其实就是一用就废的术法，用完了就意味着要退出活动，也无怪安林会犹豫这么久。

    但现在，他已经没有选择。

    要是不用，不仅是他，诚哥和柳学姐也都会败在这里！

    圣光剑斩携带着恐怖的锋芒迎面而来，安林目露坚决之色，正欲调动体内的力量，另一道炽热耀眼的剑芒便占据了他的视野，与圣光剑斩轰然碰撞在一起。

    轰隆！

    能量碰撞爆炸。

    安林被冲击轰飞了几十米，滚落地面上，心中却满是狂喜之色。

    “小兰！”他脱口而出道。

    是的，这种剑意，这种圣炎的力量，他熟悉不已。

    就是许小兰出手了！

    米迦勒将目光转向不远处青衣绰绰，傲立出尘的女子，脸色再次变了变：“你们竟然回来了。”

    虚空上，突然荡起了涟漪。

    米迦勒似是察觉到了什么，立即挥剑朝虚空某处斩去。

    清脆的碰撞声响起。

    一个湛蓝色的月轮以肉眼难以捕捉的速度，就这样落在了圣光剑上，爆发出璀璨锋利的寒光！

    “偷袭时机不错，但想要伤我，痴心妄想。”米迦勒用力一挥，月光轮便倒卷被斩飞。

    一个身穿蓝色宫装，宛如月下仙子般皎洁出尘的女子，素手一转，蓝色月光轮般乖巧地返回她所在之处，警戒着不远处的六翼天使。

    “苏苏，你也来了！”安林惊喜道。

    一个个朋友强援的到来，让他信心大增。

    “安林同学，你也在这里。”苏浅云笑着松了一口气，“太好了，还好你在，不然轩辕同学可能就遭殃了。”

    “蟠桃树怎么样了？”轩辕诚急声问道。

    “幸不辱命，干掉了三个白羽族，穿过迷阵，在雪山之巅找到了。”许小兰比了一个“oK”的手势，笑着说道。

    “什么，你们也获得了一棵蟠桃树？！”安林瞪大了双眼，一脸震惊地望着不远处的两个女子。

    “多亏了诚哥拼死替我们争取机会啊。”许小兰感慨道。

    天空上方，米迦勒的脸色彻底沉了下来。

    “卓洛他们竟然都出局了？这怎么可能……”

    他知道，不远处的两个女子，真实修为是化神境和返虚初期。

    而卓洛三人，进入这个世界之前，全部都是返虚境大能！

    他们无论是战斗意识还是术法运用，哪一个比不过对面的两个女子，怎么就输了呢？

    米迦勒想不通。

    但是，当他看到苏浅云那诡异莫测的光轮，以及许小兰再次朝他挥出极为可怕的剑斩后，他便有些明白了。

    面前的两个女子，本身实力比境界高出许多！！

    一般来说，可以越阶挑战的强者，在变成道之体十段的时候，更能够发挥他们超越本境界的力量！

    米迦勒如此，安林如此，许小兰和苏浅云也是如此。

    米迦勒伸手虚空一按，羽化天国的力量彻底爆发，轰轰轰的三声炸响，安林，柳千幻，轩辕诚，都被巨力压得全部深陷地面。

    他随即一剑横斩，圣光横绝天地，将许小兰劈飞上千米，撞入一座高山的峭壁之中。

    下一瞬，他消失在原地，躲过了偷袭的月光轮。

    苏浅云还未回过神，就看到一个白影出现在她的面前，手指虚空一指，圣光闪烁，她腹部便如遭重击，吐出了一口鲜血，倒落在地面上。

    米迦勒目无表情收了手指，眨眼之间，连败五人！

    “你们很厉害，但对于我而言。”

    “我一人就可以打你们五人，绰绰有余。”