    龙腾集团的项目，涉及的层面很广。

    其中，有一个项目，是周光恒还在世的时候就大力投资发展的项目，那就是新能源开发项目。

    这个项目，世界各国，乃至于世界各大企业都在投资进行研究。

    但取得有效进展的。

    并不多。

    龙腾集团这边的进展也并不客观，但就目前公布的一系列进展来说，对即将进入新能源产业的绿意集团来说。

    毫无疑问，是一个天大的好消息！

    要知道，就算是这个并不进步的研究，龙腾集团花了五年，耗费了将近几十亿！

    这个数字，是绿意集团现在无法承受的。

    诚然。

    抗癌药是一棵巨大的摇钱树。

    可要想从树上摇下钱来，也得费点儿功夫，费点儿时间，这就又是一笔巨大的消耗了。

    “龙腾集团将会以技术力量加盟绿意集团，为缓解能源紧缺，出一份力。”

    这说法儿一出。

    马上，又有太多人开始猜测了。

    难道说周萧之所以愿意拿出抗癌药，就是看中了这一点？

    一个是新能源。

    另外一个是抗癌药。

    究竟是谁占了便宜，还挺难说的，毕竟绿意集团对抗癌药的定价，一直都非常的便宜。

    就在网络上闹得不可开交的时候。

    周萧。

    正呼呼大睡着。

    早上醒来，打开手机一看。

    短信、微信、电话、各种推送……

    摸摸手机，手机都在发烫。

    周萧还想回信息来着，可这手机就跟瘫痪了一样，根本动不了。

    好吧。

    只能把手机扔在一边。

    进卫生间洗漱去了。

    洗发水刚抹到头上，就听到“砰”一声，就跟爆炸了一样！

    连忙冲掉了洗发露。

    出了卫生间。

    一瞧。

    是手机炸了。

    周萧无奈。

    刚想着收拾一下了，敲门声就响了起来。

    “周萧，周萧，你在吗？你没事儿吧？”白越在门外着急的喊着。

    她也听到了爆炸声。

    周萧拉开门。

    白越才算是长长松了口气，道：“我听到你这边有……”

    话没说完，眼睛已扫到了桌上那妥黑漆漆的东西。

    “手机？”她问。

    “嗯……”

    然后，白越哈哈大笑了起来。

    昨天是她的手机掉在了厕所里面，今天倒好，周萧的手机居然炸了。

    笑了一会儿。

    白越道：“说起来，你那手机，什么牌子的？居然能炸了。”

    “忘了……”

    “好吧，我先回去收拾了，等会儿见。”

    她招呼了一声。

    走了。

    看着桌上已经报废的手机。

    周萧笑了笑。

    手机爆炸的声音并不大，要不然，隔壁的住客就找上门来了。

    ……

    收拾了报废的手机。

    简单洗漱了一下。

    在酒店里吃了免费的早餐才出门。

    时间已经不早了。

    早上九点，手机卖场的人也才刚刚上班。

    周萧和白越一人买了一款合适的新手机，去补办了手机卡，等到磨磨蹭蹭开机的时候。

    “噗！”

    白越又笑了。

    “你这怎么回事儿啊！”

    一开机，消息和电话就涌了进来。

    周萧摸了摸鼻子。

    看来，日后得考虑重新办一张卡了，不管是朋友还是生意上的合作伙伴，都打这个电话，手机不爆炸才怪。

    干脆，又关机了。

    “你手机借我一下。”周萧无奈。

    白越递上，又说：“我去叫车。”她往前走了几步，去叫出租车了。

    电话打给了沈薇。

    这么大的事情，她不可能不知道。

    她还真知道。

    事情都过了快十二个小时了，不知道才怪，更何况还是和集团有关的。

    听着沈薇的叙述，周萧总算搞清楚了事情的来龙去脉。

    米国那边。

    周采薇已经成功接手龙腾集团了。

    接手了龙腾集团后，她第一时间便发现了这个一直被周光恒藏着的项目。

    一看是搞新能源的，也不想这件事情会引起什么轰动。

    直接对外宣布。

    这个新能源的开发计划，打算和绿意集团一起搞了，其他人就别想着掺和了。

    这算一物换一物吗？

    挂掉电话。

    周萧还在想着这个。

    拿出抗癌药，只是因为那是当时唯一能解决问题的办法，没成想能换来这么一个意外的回馈。

    很让人惊喜。

    ——

    在外界因着新能源的事情闹腾的时候。

    左英家里。

    杨洪波已经把需要用的药材买回来了，就等着周萧上门，老实说，心里是还有些忐忑不安的。

    直到周萧进门前，他一直都有些忐忑，时不时站起来踱步，连看手机的心思都没有。

    直到。

    临近中午。

    周萧终于上门了。

    “药材都准备好了？”

    他一进门，废话也不多说，视线已经落在了那几个袋子上。

    “都按您给的药方买的，您看看？”杨洪波说。

    他担心啊！

    担心到什么程度呢？

    买药的时候，反复确认了这些药材是不是周萧所说的那些，数量够不够，是不是精确。

    每一步都是反复确认过的。

    要不是那家药店的老板知道他，早都跟他翻脸了！

    周萧检查了一遍，每一样药材，他都细心的检查了一遍，他是真的抱着给杨洪波治病的心思来的。

    检查了药材。

    周萧指了指浴室的门，“行了，进去吧，药材也拿进来。”

    “哦，好。”

    杨洪波愣了一下，拿着药材，跟了进去。

    他还不知道。

    接下来，他将会面对什么。

    但不管接下来要面对什么，就凭周萧的一句“可成龙象”，他打算拼一拼！

    浴室的门“砰”一声关上了。

    里面很快响起了流水的声音，除了流水的声音外，什么都听不到。

    就是什么都听不到。

    才让白越和左英有些担心。

    “师父，相信周先生！”白越说着。

    左英苦笑。

    事到如今，不信也不行了。

    人都已经进去了。

    想要阻拦这件事情，只能动用武力，可有拦下来的必要吗？

    若这件事情成不了。

    杨洪波跟废人也差不了多少，充其量就是以后可能还有机会解决这个麻烦。

    可这个机会，什么时候能遇上，就难说了。

    反正，袁谋之是一辈子都没遇上这么一个机会，然后就死了。

    若要让杨洪波成了袁谋之那样的人。

    左英宁可自己动手，清理门户！

