
　　张无忌身上的寒毒，居然突然发作了？

　　不应该啊！

　　按理说，夜未明两天前才刚刚为他梳理过一次经脉，应该可以坚持一段时间才对，绝无可能发作得如此之快！

　　对于他的寒毒居然在这个绝对不该发作的时间点上忽然发作，队伍里包括夜未明本人在内的一众小伙伴，却是并没有感觉到任何的意外。

　　从道理上来讲，之前所有NPC都中了断魂散之毒，虽然毒性已解，但张无忌因此被勾起体内寒毒，并不是不可能发生的事情。

　　说得再直白一点的话，用四个字就足以解释一切原由了。

　　剧情需要！

　　果然，随着张无忌身上的寒毒发作，常遇春立刻便将他一把抱起，冲向院落正中的那间草舍，口中则是十分急切的说道：“胡师伯，求求你救救我的无忌小兄弟吧，他中了《玄冥神掌》之毒，恐怕天下间除了你之外，再无人可以医治了。”

　　“玄冥神掌？”随着一声惊疑的声音传来，草舍的房门立刻别人从里面推开，现出一个神清骨秀的中年人的身影。

　　不出意外，此人便是游戏中目前已知的顶级名医之一，蝶谷医仙胡青牛了。

　　胡青牛出现之后，一把便抓住了张无忌的左手手腕，跟着脸上写满了惊奇：“这等阴寒的内力，绝对是《玄冥神掌》不会有错。真想不到，在当今世上，竟然还有人会使那失传多年的《玄冥神掌》？”

　　听到胡青牛的自言自语，夜未明不禁下意识与三月对视一眼。

　　就在前不久，他们才刚刚把《玄冥神掌》的创始人百损玩死，咋这么快就变成失传多年的功夫了？

　　当然，对于一个融合了多部武侠作品的《侠义永恒》来说，过度纠结于这种东西，着实没什么意思。

　　这时，却见胡青牛脸上的表情变了数变，最终还是冷下脸来说道：“就算真的是《玄冥神掌》又如何？只要不是我明教弟子，我一概不救。”

　　常遇春闻言大急，连忙说道：“这位小兄弟的外公是我教白眉鹰王殷天正，他的母亲是殷素素也可以算是圣教中人，他真不是外人啊。”

　　“哦？”听闻张无忌居然还有这层关系，本就技痒难耐的胡青牛顿时眼睛一亮，装模作样的点了点头道：“他若是鹰王的外孙，那自然另当别论。”

　　说着，再次看向张无忌，柔声说道：“孩子，我向来有个规矩，决不为自居名门正派的侠义道疗伤治病。你母亲既是我教中人，给你治伤，也不算破例。”

　　“你外祖父白眉鹰王本是明教的四大护教法王之一，后来他自创天魔教，只不过和教中兄弟不和，却也不是叛了明教，算是明教的一个支派。”

　　“你须得答允我，待你伤愈之后，便投奔你外祖父白眉鹰王殷教主去，此后身入天鹰教，不得再算是武当派的弟子。”

　　胡青牛这么说，已经相当于给张无忌一个台阶下了。

　　只要张无忌借坡下驴，先把伤势治好，然后具体要不要投入天鹰教，亦或者有着其他什么操作，自然也都是可以再商量的。

　　但少年的张无忌，即便经过了夜未明等人的黑化教育，也依然是铁骨铮铮，甚至有些不知变通。

　　听了胡青牛的条件，毫不犹豫的拒绝道：“我张无忌生是武当的人，死是武当的死人，绝对不会为了活命，加入天鹰教的。”

　　胡青牛闻言，立刻便不爽了，当即一拂衣袖道：“那你就自求多福好了！”

　　“且慢！”

　　眼看着两边即将谈崩，夜未明脚尖一点地面，身子飘然飞至胡青牛身前，说道：“胡大夫此言差矣。”

　　胡青牛看出他身手了得，却也同样微微皱眉，不爽的问道：“你又是哪位？”

　　“我是谁并不重要。”夜未明道：“重要的是，你拒绝医治张无忌的理由实在太过于牵强，我感觉十分奇怪。”

　　“哦？”

　　胡青牛其实在心里还是很想救张无忌的，不因为别的，只是因为治疗《玄冥神掌》寒毒这件事情，对他来说本身就是一个让人难以拒绝的挑战。

　　所以，他很有兴趣听听，夜未明有什么理由可以让他在不破例的情况下，为张无忌治伤。

　　与此同时，队伍频道里传来三月发出的消息：“事实上，胡青牛还是很渴望给张无忌治疗的，所以他现在需要的是一个合情合理的台阶。只要找到台阶，他肯定会出手救人。”

　　流云随之补充道：“另外，从他的言谈举止判断，应该还有一些其他的忌惮，只是暂时还不清楚具体是什么。”

　　见到队伍里两个心里专家的留言，夜未明更加有谱。

　　当即向胡青牛提问道：“胡大夫既然有规矩，不治明教之外的人，那若是明教中人的孩子生了病，你是否也要见死不救呢？”

　　“这……”胡青牛摇了摇头：“明教弟子的孩子，当然要救，但张无忌却是武当弟子，自然要另当别论。”

　　夜未明点了点头，也不再多说什么，而是转头望向张无忌：“你是武当弟子吗？”

　　张无忌理所应当的答道：“当然。”

　　夜未明继续问道：“你何时拜入的武当门下，你的师父又是何人？”

　　“这……”

　　张无忌一时语塞，他在武当的身份是张翠山的儿子，外加第一病号，哪里有什么正式拜师的过程？

　　“这不就结了。”夜未明耸了耸肩：“张无忌既非武当弟子，想来也没到一定要加入明教的年龄，所以算是明教的家属并不为过。”

　　“这……”

　　胡青牛闻言不禁犹豫了起来。

　　这时，夜未明则是随手一召，在《控鹤功》的手法牵引之下，地上散落的一片金属花瓣已经落入到他的手中。

　　将花瓣在胡青牛面前晃了晃，夜未明继续说道：“其实张无忌的情况于胡大夫的规矩，也算是一个特殊的情况，救与不救都在你的一念之间。”

　　“那么，咱们不如来做一个交易如何？”

　　说着夜未明手指发力，将那个金属花瓣揉成一个小金球，跟着屈指一弹，金球“锵！”的一声化作一道金色的流光消失在天际：“接下来要找你麻烦的人，我可以替你拦下，作为条件，你出手救人如何？”

　　胡青牛闻言顿时眼前一亮，夜未明则是趁热打铁道：“之前外面那些人中了‘断魂散’之毒，那玩意可不是什么人都能配制得出来的。”

　　“由此可见，肯定另有高人，并不打算让你救活这帮武林人士。”

　　微微一顿，夜未明再次发问：“若是胡大夫你遭人毒手的话，你认为那个暗中下毒的高人，真的可以独善其身吗？”

　　胡青牛闻言，脸色变了数变。23sK.com

　　如果说胡青牛本身并不怕死的话，那么暗中下毒之人，就是他唯一的软肋！

　　在犹豫了许久之后，胡青牛最终还是点了点头，口中吐出两个字来：“成交！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第777章 嘴遁胡青牛免费阅读。https://xs.23sk.com 