    向宠站在鹿角后头，小心地露出半片面庞，观看战局。

    右翼和中军的连接处，本来的防线应该呈平直，但实际上两翼的部队逐渐内收，一直到最底部，由向宠所部负责固守。这种布阵方法，可以看做一个明显的陷阱，一旦曹军进入这个区域，就会遭到三方同时围攻。

    因此，在战场正面处处恶战的时候，这个凹陷向内的连接处，反倒保持了一时的安静。只有少数曹军向这里发动试探性的进攻，很快都被向宠带人击退了。

    这小小战果，使得向宠有些激动。

    向宠在建安十四年投入玄德公麾下，最初只带领宜城向氏的本族部曲。后来始终身在中军系统，几乎没有实际上战场的经历。但向宠既不在人前抱怨，处置军务时更不因此疏忽。

    数年下来，他似乎没有军功，又似乎总能有些独有的表现，慢慢地升到了中军牙门督将的位置。作为陈到的重要助手之一，负责汇总、完善军伍建设和内部管理方面的文书、条例和教令。

    以职权来说，这个职务算得位卑权重。近来随着汉中王重视军队的正规化，频繁组织都试以论武，各地的统兵将领甚至有派人到成都给向宠送礼，以求晓得汉中王近来重视那几个方面的。

    随着汉中王势力的扩张，各地统兵将领既得赏赐，又扩张自家宗族，采买坞壁田园，几乎个个都是富豪，手面十分大方，但向宠从来不受影响。他依旧按部就班地做好每一件事，对各部都试的成果考核，也都公允。

    汉中王为此曾经公开赞扬过向宠，许多人都觉得，向宠大概有可能在三五年内进入中枢，担任更重要的军职。

    可向宠自己对此并不期待。

    他从建安十四年从军起，就希望自己能做一个纵横沙场的雄武之将。像他的朋友雷远或关平那样，至少也应该像霍峻，能够扼守雄关，摧破来敌。在汉中王府中整日里埋首文牍，那是文人的事。

    此番汉中王挥军关中，向宠作为辅弼随行，原本只是处置日常中军庶务，谁知风云突变，曹刘两雄竟忽然就到了正面决战的地步，而向宠也获得了难得的上阵机会。

    “向将军，情况如何？”有几名甲士在身后问道。

    “曹军已经突破张南将军的防御了。以我看来，他们打穿的缺口越来越大，距离截断张南将军所部只差一步。但因为张南将军所部的韧劲十足，所以曹军也没办法继续扩大缺口，彻底撕开我军左翼和中军的联系……”

    左右将士俱都一脸茫然。有人反问：“向将军，我们该怎么办？”

    这些将士都是汉中王中军精锐，凝聚力极强，极是剽悍敢战，也拥有丰富的作战经验。但限于眼光见识，要他们判断一处主要战场的大形势，未免强人所难。他们在平日里都很服膺向宠的见识，这会儿更是依赖向宠。

    向宠略微起身，再次看看战局。此时张南负责的整条战线宛如沸水翻滚，身在其中之人，只怕连正常指挥都做不到，但向宠处在侧后，恰好能看到阵中作战之人不注意的地方。

    “有个机会。”他说。

    他稍许沉吟，指着张南所部的战场，继续道：“你们看，因为曹军未能扩大缺口，他们深入到张南将军阵中的兵力，已经成了一个危险的突出部。而这个突出部的左翼，正对着我军的中军……他们愈是深入，侧面愈容易遭到我军的攻击！”

    左右跃跃欲试：“将军的意思是？”

    向宠把长矛插在地上，束了束勒甲的皮绦，下定了决心：“我们从侧面冲杀过去，夺回缺口！”

    他留下半数的部属，要求他们凭借弓矢固守本据，自己带领数十名甲士直冲向张南所部的右侧，那个被曹军源源涌入的缺口处。

    此时曹军披甲的精锐大都冲杀向前，负责维持缺口，迫退两侧刘备军反击的，正是此前侥幸没被弓箭射死的奉义中郎将李基。

    当时他暴起杀死张茂，十分凶猛，但那么多弓箭射在身上，怎么会没有伤损呢？他的甲胄都被箭矢射烂了，身上多了七八处伤口，回到本队后，就已经站不起身，只能平躺着。

    李基是故汝南太守李通之子。李通在曹军阵营的身份，与臧霸、文聘类似，都是坐拥雄厚实力的豪强人物。建安十四年时李通南下救援曹仁，与关羽对战，病死于军中。曹公遂以李通二子李基、李绪为中郎将，分领李通的部众。

    此番虽李基陷阵的，便是其家族部曲。这些部曲唯一关心的便是宗主安危，绝不会允许李基效法顾死活的莽汉随意战死。当即大批部曲掩护着他，由战斗最激烈处退到稍后方。

    扈从们七手八脚为他解开衣甲，用清水洗净伤口之后简单包扎，再为他披上一件厚重的毛毡保暖。因为很多部曲都担心李基的安危，一时间难免仓惶，扈从们又传出口信说，李将军无事，只是需要休息。

    然而正在扈从们到处传信，安定部曲情绪的时候，一支精锐甲士忽然从斜刺里横冲直撞杀到，猛突入队列的垓心处。

    这情形，就像是流动的河水忽然被岩崖上方坠落的巨石阻断。突入的甲士以枪矛乱刺，刀剑猛砍，顿时将缺口附近的曹军打乱。明明曹军数量更多，却反而被切割成好几块，然后被甲士们一一围住，血肉横飞地乱砍。

    李基勉强支起身子，喝问了几句，竟没人顾得上回答他。他振奋精神，抓起身边的弓箭警戒。敌方甲士随即注意到了这名身披华贵毛毡之人，纷纷道：“此人一定是曹营重将！”

    顿时数十人冲着李基奔过来。李基和左右们抽箭搭弓去射，射死了数人，却依旧被逼到了近处。一名年轻的敌将提刀就砍，李基用长弓格挡了一下，不料刀刃顺着弓背切削下来，割断了他的右手四指。

    不待李基痛喊，那敌将快速闪到侧面，又一刀劈在他没有披甲的胸口处。刀锋过处，筋骨俱裂，鲜血狂涌。李基睁大了眼睛，觉得全身的力气忽然消失，于是仰面摔倒，停止了呼吸。

    斩杀李基之人正是向宠。

    见向宠如此勇猛，跟随他突进的将士们一起夸赞。有人赶紧捡拾旗帜文书，去确认李基的身份，以便日后叙功；也有人慌忙道：“敌将死了，士卒很快就会溃败，我们赶紧退开！”

    这真是经验之谈，可惜说得晚了些。向宠等人向来路退走没多少步，前头曹军呼啦啦地败下来，像是退潮的海水，将这一小拨甲士裹进了人潮。

    向宠只能维持着紧密队形，数十人结团且战且走。有时候他们能与缺口两边的张南所部将士连成一片，有时候又被急于退回的曹军冲散。曹军虽然败退，却保持着建制，并非慌乱溃逃。所以，很快就给向宠所部造成了巨大死伤。

    随着身边的人不断地被杀伤倒下，向宠已经杀红了眼。出战前的激动、紧张和期盼等情绪，这时候都已经烟消云散，只剩下满脑袋的麻木，本能地持刀挥砍。

    他们仿佛坚持了很久，又仿佛只过了一点点时间，身边的厮杀声逐渐减弱，越来越多的己方同伴靠拢过来。

    不一会儿，一名极威武的大将从后头过来。

    向宠认得，这是玄德公非常器重的勇将魏延。

    在向宠堵截缺口的时候，显然魏延亲领精锐赶到，挫败了曹军正面的突击，这才使曹军这么快地退走。他连忙上去行礼。

    魏延身上血迹斑斑，整幅铠甲几乎被染成了赭红色，还有好几处刀劈枪刺的破损。他召来张南所部几名将校问话，问了几句，脸上神情更见狰狞。

    看到向宠行礼，他也不回礼，直接道：“张南快不行了，张茂和张武也都死了，其他人没一个靠得住的！我得顾着薛永那一头，只能由你负责这一片。阵营若有动摇，我砍你的脑袋！”

    向宠是汉中王帐下牙门督，不是普通小卒。魏延张口就说斩首，未免无礼。何况张南这边的局势能够稳定，还少不了向宠的功劳。当下向宠的部下们顿时不快。

    向宠却神色不变，他再度行礼：“谨遵将令！”

    “那你就赶紧整队吧！曹军马上就会攻来！”魏延转头便走。

    没走几步，他忽听渭水方向传来山崩地裂般的呼号。这种呼号并非战胜的鼓舞，而是士卒们失去抵抗意志，开始动摇崩溃时的哀嚎！

    怎么回事？

    魏延和向宠一齐变色。

    两人对视一眼，都立于原地等待消息。又过片刻，一名传令兵狂奔过来，压低声音禀道：“陈式将军、杨怀将军战死，右翼顶不住了！大王有令，让左翼准备撤退！”

