    宗磊被王艾逗得终于顺溜了，望着王艾真诚的道：“小王儿，咱哥们一起这些年，我知道你居功不自傲，知道你不想让我们说什么。可有些话憋的太久了，不说这心里难受。”

    王艾呵呵一声，推了推茶杯：“喝茶, 我听你说。”

    宗磊自嘲的摇摇头，端起茶杯喝了一口，放下后酝酿再三：“我这、突然又说不顺溜了。反正、反正吧，我这心里都有数。81国青的时候，我只是第三门将，论能力、论潜力，安琦和杨君我是服气的。”

    王艾点头：“但你依然有机会当国脚。”

    “但我不会像今天成长的这么高。”宗磊忽然伸手按着王艾的胳膊：“小王儿、老大，你就别谦虚了。不去图宾根，不把我的第二次成长逼出来，即便我当了国脚也很难当主力门将，即便当了主力门将也当不久。区指导说的，小曾现在的能力远远超过当年的我，也超过了历史上中国队的所有门将，只是经验比现在的我差了点。如果当初我不跟你走，这些年这个位置应该是小曾的。”

    王艾笑了笑：“个人的职业发展，既有个人的努力也有外在的机遇。你们都很努力，但你的机会更好，你也抓住了机会。所以这没什么可抱怨的，也没什么可庆幸的，时也运也。”

    宗磊无声的笑了下, 往后一靠：“老大，我最感谢你的除了带我留洋, 还有对我的公平。你没在乎我和你认识的晚、没在乎我不会说话，甚至没在乎我不怎么和你们一起玩……我到现在、到今天、到跟你走十整年，才第一次喊你老大，你却从没怪过我。我知道，我一直都知道，不管是什么阶段，你对我还有对许多人，都有一言九鼎的否定权力。不管是主席还是教练，谁都不会驳你的面子，谁都不想、不敢失去你，而不会在乎我一个守门员。我有替补而你没有，你本来有能力让我们天天喊你老大、天天给你抬轿子、天天帮你骂人。但你没有，有时候我都怀疑你是不是干这行的。”

    王艾哈哈大笑，指着宗磊摇头：“我说宗哥，你这老实人轻易不张嘴、张一会嘴夸一回人，我都有点受不了。”

    “我是说实话！”宗磊有点着急。

    王艾赶忙摆摆手：“我相信、宗哥，我相信你、不管是人品还是球技，一直都是，对吧？这两点差一点在国家队也呆不住，对吧？咱们是个团结的集体, 可以容下各种性格不同的队友，但容不下坏人，咱们是个有战斗力的集体，可以容纳不同意见，但容不下笨蛋，对吧？你有今天和你自己的拼搏分不开……当然当然，我承认我起到了一点作用，但是我得到的回报也很丰厚啊。”

    说着，王艾回身指了指桌子上的两个奖杯：“那不就是？不管我多能进，如果后变成漏勺了，我顶多拿一两个金靴，金球和冠军肯定不属于我，你们得到了很多，可我得到了更多。咱哥们在欧洲十来年了，欧洲人心里怎么琢磨的咱心里都有数。如果我没有亚洲杯尤其是世界杯冠军傍身，我也许在一些数据上还是世界第一，但在商业上、影响上是没法和另外两个相提并论的。”

    宗磊笑着摇摇头：“老大，你总是这么谦逊。”

    “兄弟之间就是这么回事儿，咱一个球队的，有时候没法计算的太清楚，你离不开我、我离不开你，太计较了就成《五官争功》了、就没意思了。”王艾拿起茶杯喝了口：“当然，兄弟们感谢我，我这心里还是挺舒服的，哈哈。但心存谢意就行了，我更看重的，还是我们兄弟之间的感情，并肩作战、屡胜强敌、一起登顶的战友情。”

    宗磊重重的叹了口气：“那行，我就知道你不需要我干啥，我这说了就心里痛快了，嗯，我也没打算干啥。”

    谷廔

    在王艾的笑声里，宗磊好像刚想起来似的：“对了，你什么时候结婚？哦，我媳妇让问的。”

    “青莲、青莲。”王艾闻声回头喊：“宗哥问你咱俩什么时候结婚？”

    许青莲笑吟吟的走出屋坐在王艾身边：“宗哥，我们决定不办婚礼了，太麻烦，我们认识的人太多、太杂、我们照顾不过来可能还得罪人。所以省省力气吧，不办了。”

    “那怎么行？”宗磊着急的道：“你这、咱、别说我们了，就社会上多少人猜你什么时候结婚、猜你婚礼场面得多大、猜什么人会到现场？都等着呢。”

    许青莲笑了笑：“所以，才更不能办了啊。”

    王艾开口：“宗哥，婚礼这东西一个是给人看的、一个是收收人情。可这两样，对我们都没有意义，而且有害、上次赵旭日问我，我是这么说的……”

    等王艾将理由解释一遍之后，宗磊叹息着点点头：“也对，我没到你的位置上想不到你那么多顾虑，就是……你结婚还得给我们送东西，这个有点……”

    “大家情况不一样。”王艾冷静的道：“我家里大概你也知道，就大众都知道的超越体育就决定了我一辈子都不会缺钱花。以我的知名度和成绩，即便我退役了，我不管用什么渠道都能大把捞钱。钱对我、还有青莲，并不是什么急需的东西，这和你还有其他兄弟的情况不一样。你说谁家里有钱还踢球啊？谁不是普通人？钱对于你们来说，是改善生活条件、实现生活理想的不可或缺的工具，可对我是可有可无的东西。”

    宗磊听的直点头，等王艾说完了：“那我、我得做点啥呢？送你啥呢？”

    “嗯……”王艾也为难了，想了半天：“要不，你让你媳妇给我包点饺子吧？我爱吃第二顿的，就是蒸饺子用锅蒸第二遍的饺子，什么馅我不挑！”

    “就这？”宗磊傻眼的追问一句：“就这？”

    “啊。”王艾和许青莲同样笑吟吟的：“情义无价，我們要就要最贵的，我们最黑了。”

    宗磊一拍大腿站起身：“妥！”

