
　　“你们这两个小子，找死！”

　　赛罗擦了一下嘴角。

　　“呵，这些年来一直都被修行甲束缚，体内的能量从来都没有积蓄满过，刚刚的战斗我只用了十分之一的力量，现在才是我的完全体！”

　　沃姆右手帕拉吉之枪左手奥特火炬，他把两者拍在一起融合成了一把火焰偃月刀。

　　“死兔子，干他。”

　　“别叫我兔子啊！”

　　赛罗愤怒的挥出手里的月牙斧，但是目标是ex贝琉多拉。

　　沃姆也握着偃月刀从下往上一个斜撩，与赛罗的攻击成X型砍在了ex贝琉多拉身体上。

　　原本无坚不摧的ex贝琉多拉胸口顿时出现一把巨大叉型疤痕。

　　“这力量。。。两个小辈而已，我不信你们能打败我！”

　　里沙在后面喊到。

　　“雷蒙的身体就在那巨大眼珠子里面！”

　　沃姆听到后一马当先冲了出去。

　　“我去救雷，死兔子，掩护我。”

　　赛罗紧随其后。

　　“死贱人，这种出风头的事情，本少爷可不会让你一个人干！”

　　“啧，老子才是主角，你给我打杂去。”

　　“呵，主角只会是我！”

　　雷蒙看着不把他放在眼里的俩人，一股怒气涌上心头，ex贝琉多拉手握在一起对着赛罗俩人就锤了下来。

　　“别无视我啊！两个臭小子！”

　　“滚开！”

　　火焰刀光与白色斧芒分别划过了ex贝琉多拉的手腕，那巨大的手部被一下斩断，同时沃姆与赛罗也来到了ex贝琉多拉胸口的眼球面前。

　　“砰！”

　　斧与刀的刃砍进了眼球里面，那颗巨大的眼睛出现了一丝丝裂痕，随后整个崩坏了下去，露出了一个巨大的空洞，全身红黑色的雷蒙身上缠绕着无数神经血肉暴露在沃姆跟赛罗面前。

　　“怎么可能。。这力量已经达到了规则之下最强的一批人，甚至可以堪比路西法那个家伙了，你们两个一万岁不到凭什么可以拥有这种力量！”

　　“这还用问吗！”

　　“因为我们是奥特曼啊！”

　　沃姆一刀斩断了那些连接住雷蒙身体的神经血肉，赛罗抓住雷蒙的手臂把他丢了出去。

　　离开ex贝琉多拉身体的一瞬间，雷蒙眼睛暗淡了下去，身体开始缩小成人类大小，身上的颜色变回了蓝色，而在他原本被束缚位置的背后，悬浮着千兆战斗仪。

　　“雷布朗多，这武器就是你最后寄宿的地方了吧。”

　　赛罗的月牙斧亮起了刺眼的白光，沃姆偃月刀也覆盖了一层灼热的火焰。

　　千兆战斗仪传来了雷布朗多不甘的声音。

　　“我是宇宙霸主！我是不死的！”

　　ex贝琉多拉体内飞出无数触手想要缠住赛罗俩人，但是已经晚了。

　　“终极月牙斩！”

　　“给爷死！”

　　橙与白的刀刃同时砍在了千兆战斗仪棍身的左右两端，擦出了无数火花。

　　“就这样就想消灭我吗？做梦！！！”

　　雷布朗多的虚影从千兆战斗仪里面飞了出来，双手就要对着沃姆与赛罗的脑袋探去。

　　“梦比姆螺旋踢！”

　　外面，梦比优斯身体高速旋转冲了进来，踢在了雷布朗多虚影上。

　　“呃啊！”

　　“沃姆，赛罗！趁现在！”

　　“时空炎翼！”

　　“艾梅利姆增幅！”

　　“梦比姆闪光斩！”

　　原本还在能顶住沃姆与赛罗斩击的千兆战斗仪在梦比优斯加入后，就如同被最后一根稻草压倒的骆驼，从中间断裂开来。

　　雷布朗多的残魂掩面咆哮，完整的灵体开始缓缓消散。

　　“我的武器啊！沃姆，赛罗还有梦比优斯，我记住你们了，等我完全复活那一天，就是你们的死期！”

　　“爷等着，死兔子，梦比优斯前辈，最后一击了！”

　　毁掉了千兆战斗仪后，ex贝琉多拉退化成了普通形态，三把刀刃刺入了他拿没有骨甲防护的肉体里面同时往上面一挑。

　　“M78流，三重融合斩！”

　　“刷！”

　　贝琉多拉的身体从中间被平整的破开，两秒之后，那数千米的身体各自吵着两边倒下，无数怪兽被分离了出来掉落进了下面的岩浆里面，最后只剩下了沃姆，赛罗，梦比优斯三人悬浮在空中。

　　地面上雷欧等人胸前红灯闪烁坐在地上。

　　“终于搞定了，要是他们几个搞不定，我们也没有办法了，刚刚那一波我能力几乎耗尽了。”

　　“我也是，不愧是教官啊，越来越强了。”

　　梅菲斯特看着里沙说道。

　　“敌人解决了，里沙，我先回去了，帮我跟沃姆说一声。”ŴŴŴ.23sk.com

　　里沙问到。

　　“这就走了？不去光之国看看吗？”

　　梅菲斯特摇了摇头。

　　“不了，我来之前是去接儿子放学路上，现在我那边的身体应该是晕在路中间的，再不回去且不说会不会引起骚乱，风肯定会撕了我的。”

　　里沙吃惊道。

　　“你跟西条副队长都有儿子啦，恭喜恭喜啊。”

　　“已经十年了，都能打酱油了，你跟沃姆也搞快点吧，我走了。”

　　说完，梅菲斯特身体化作光芒消失了，熊野在地上昏迷着，盘龙号的队员刚刚把雷搬回去又去搬熊野。

　　“奥特曼，他们不会有事吧？”

　　初代说到。

　　“放心吧，他们生命体征都正常，只是精神力损耗太多了，这位熊野更是得到了刚刚那位梅菲斯特的馈赠，醒来后身体素质应该会强上一大截，有益无害。”

　　另一边，赛罗跟沃姆也来到了等离子火花面前。

　　沃姆拍了拍赛罗肩膀。

　　“你小子也算是如愿以偿了，等离子火花的力量不错吧。”

　　赛罗摇了摇头。

　　“我并没有接受它的力量，这段时间的锻炼让我意识到了力量还是自己锻炼来的好，我只不过是借助它补满了自己的力量。”

　　沃姆有些感到。

　　“赛罗，你长大了，爸爸很欣慰。”

　　“呵，都已经这么。。。你TM刚刚说什么？！”

　　沃姆佯装擦拭眼泪。

　　“我说爸爸很欣慰，儿子长大了。”

　　赛罗黑着脸。

　　“想打架吗？”

　　“怕你啊！”

　　“弄死你！”

　　“揍扁你！”

　　里沙见沃姆跟赛罗这么久都没回来，还以为出事了，连忙过来查看，结果就看到沃姆跟赛罗俩人一人抓着对方头标一人扣着对方的嘴巴在地上滚来滚去。

　　“服不服！”

　　“服尼玛，死兔子给我撒手！”

　　“死贱人你先撒手！”

　　“你先！”

　　“你先！”

　　“够了！你们两个有完没完，K76还没打够吗！赛文叔还昏迷着，赶快给老娘把等离子火花送回去！”

　　“是。”

　　沃姆瞬间乖巧，赛罗切了一声。

　　“切，妻管严。”

　　“啧，单身狗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第557章，结束免费阅读。https://xs.23sk.com 