    龙隐手里捧着几个盒子，站在主席台上，安静地看着台下。

    直到台下都安静下来以后，龙隐才微笑道：“诸位等候了不少时间了吧？”

    台下的记者，几乎都露出了怒容。

    新闻发布会没有定时举行也就罢了，还敢这么嘲讽他们？

    一时间，所有人都心中酝酿着，准备如何让宁安集团好看。

    他们记者，不就是把笔墨当成刀枪的吗？

    到时候，他们要让龙隐见识一下他们的厉害。

    台上的龙隐，也没有等台下的答案，而是自顾自地说道：“诸位才等了不到半个小时，就已经如此不耐烦了。

    但是，我们人类，已经等了无数年了！”

    嗯？

    台下的记者顿时心中一愣。

    这话是什么意思？

    他们敏感地察觉到，宁安集团一方，是故意迟到的。

    而故意迟到，是宁安集团的策略。

    但是，玩弄的是他们的心情。

    想到心情被玩弄了，所有记者心中都有些生气。

    但是，他们又好奇，人类等了无数年了？

    宁安集团要发布的是什么新闻？

    龙隐面带微笑，继续缓缓地说道：“几千年前，我们找到了火种，从而开始了用木材来取暖、烤肉，那是人类第一次使用能源！随后，又过了一段漫长的时间，人们才发现了煤炭。

    从那以后，煤炭几乎就成了人类能源的主要供给。”

    说到这里，龙隐故意停顿了下来。

    台下的记者们，已经敏感地捕捉到了“能源”两个字。

    这一次宁安集团的新闻发布会，居然和能源有关？

    每个人的心中，都含着一抹冷笑。

    他们倒要看看，宁安集团到底发布了什么能源新闻，居然让他们等这么久？

    龙隐故意留了片刻给大家回味，然后继续说道：“随后又过了一些年，大家才发现了石油、天然气等能源。

    紧接着，随着电能的普及，大家开始发掘出了风能、水能等等自然界的能源。

    当然，这其中还有核能。

    在应该就是人类整个进程当中，所有发现的能够利用的能源了。”

    众多记者的眉头，是紧锁着的。

    这些信息，他们不需要龙隐来普及。

    他们想知道的是，宁安集团到底要干什么。

    把他们凉了半天，来给他们上课来了？

    “但是，诸位有没有发现，这些能源都是很有问题的？”

    龙隐突然提高了声音，“煤炭、石油、天然气、木材等能源，都会造成环境污染。

    核能同样也有巨大的污染性和危险性，这已经发生了多少次的惨剧了。

    而风能和水能等等的能源，又是非常有限的。

    甚至说，煤炭、石油、天然气等等的能源，储量同样是有限的。

    只要继续法诀下去，早晚有用完的一天。

    等到这些能源都用完以后，我们又用什么呢？”

    看到龙隐又在吊胃口，很多记者气得牙痒痒。

    他们也参加了不少新闻发布会了，也曾经见过不少吊胃口的人，但是，就没有见过这么吊胃口的人。

    龙隐看到各个记者的脸上都有了着急的神情，但是，他还微笑着扫视着下面，故意不说话。

    等了足足有十秒钟，龙隐才打开了一个盒子，从里面拿出一颗“能量块”，对众人微笑着说道：“经过我们实验室的发掘，经过我们实验室漫长的研究，我们找到了这样的晶体。

    这晶体里面，蕴含着强大的能量，是一种我们从来没有见过的能量。

    我暂时把这种能量命名为‘灵气’，而蕴含着这种能量的石头，我暂时把它命名为‘灵石’。”

    他毫不知耻地把两个名字的命名权，抢在了他的头上。

    因为，对于少部分人来说，这是已经确知的东西。

    但是，对于绝大多数人来说，却是第一次接触这样的东西。

    所以，他必须要有一个合理的称呼才行，正好就把灵石和灵气的概念推广出去。

    灵气？

    灵石？

    神州内部的记者都傻眼了，开什么玩笑？

    这不是传说中的东西吗？

    而神州外部的记者，顿时举起相机，镁光灯闪个不停。

    片刻之后，神州内部的记者，也开始举起了相机。

    管他妈是不是传说中的灵气和灵石，但是，新能源这个新闻，绝对是爆炸性的新闻，赶紧拿到第一手资料再说。

    龙隐举着“能量块”，让所有人都拍一个够以后，才放下伪灵石，微笑着说道：“其实我们公司早就发现灵气和灵石了，这些年一直在研究。

    经过我们辛苦的研究以后，终于成功地把灵气这种能量利用起来了。

    而且，不但是成功利用，更是用在了日常的生活中。”

    听到龙隐这段话，所有的记者顿时疯狂了。

    发现了一种新能源，还利用了起来？

    这不得了啊！如果宁安集团没有吹牛皮，这必定是震惊全球的新闻。

    可是，这是真的吗？

    而此时，布鲁斯已经没有了不满。

    他真的庆幸没有离开，要不然他真的要后悔。

    不但要后悔，还会被环球时代杂质追究责任。

    现在，他留下来了，还拿到了第一手资料，发达了。

    当然，现在是赶紧看看，宁安集团到底是怎么利用这种新能源的。

    然后，就看到龙隐拿出一个风扇，一个热水壶。

    他最终还是把那把枪留了起来，那玩意不能出现在新闻发布会上面。

    “风扇和热水器，可以给大家都看一看，看看这上面有没有遥控器，有没有其他的电池，有没有线路。

    等到大家都确定完成以后，我会用灵石里面的灵气，来让两件产品成功发挥作用。”

    随后，热水器和风扇在宁安集团工作人员的手上，在现场游走了一圈。

    每一个记者，都在“啪啪啪”拍个不停。

    因为，这已经是最近距离的观察了。

    当然，有些细心的记者，专门拍摄放置灵石的地方，一点细节都不容错过。

    可是，他们确实没有看到任何的电池，线路啊！十多分钟以后，热水器和电风扇回到了主席团上。

    龙隐接过电风扇和热水器，把伪灵石放了进去，然后打开了伪灵石上面的聚灵阵。

    极快的时间，热水壶沸腾了，电风扇也吹起了一阵狂风。

    看到这样的情况，所有的记者，沸腾了！ 

