    面对王旭的说辞，在场的众人目瞪口呆。

    不在乎，他居然不在乎，假的吧，一定是假的！

    “连媳妇都守不住，还在这打肿脸充胖子，这个废物干脆一头撞死算了。”

    “是啊，堂堂七尺男儿，说这话不觉得羞耻吗？要是我，舍得这条命不要，也不会让人退婚。”

    “你们说的好听，换你怎么办，说扛的，你们扛得住吗，简直跟笑话一样！”

    “就是，一个个的站着说话不腰疼，天岚宗的叶长老是七阶后期修为，要是翻脸的话，恐怕家主与三大长老一起上，也是给人家送菜吧。”

    “咦，还真是这样，识时务者为俊杰，咱们的废物少爷也不是一无是处啊，这不是挺有自知之明的嘛。”

    众人议论纷纷，话里话外的意思还是以挖苦为主。

    王旭对此不为所动，嘴皮子上显不出真功夫来，他也不屑与蝼蚁争辩。

    “三少爷果然识大体，今日之事是我天岚宗理亏，一百个内门弟子的名额双手奉上，日后如果有王家子弟前来学艺，我一定会多加照顾的。”

    叶长老也松了口气，这件事能和平解决是最好的，闹起来，虽然天岚宗也不怕王家，可真到那份上两家的关系就完了。

    苍穹世界有十大势力，王家与天岚宗一直以来都是盟友，王旭这一支虽然只是分支，不是主脉，但王家上下都姓王，打了小的来了老的，很容易将事态扩大。

    “叶长老，有空常来坐。”

    王旭都不追究，选择了主动放弃，王战也不好多说什么。

    当然，态度冷淡是肯定的，换成谁也咽不下这口气，叶长老对此能理解。

    “这件事就揭过去了，随后的弟子名额，我们各房统计一下，改天送到叶长老府上，今日就不多留几位了。”

    大长老做起了和事老，对于这种局面，他也是乐于见到的。

    上来就怂，固然是一时爽快，但是爽快之后的后果呢，是他们这种支脉能承受的吗？

    事情能和平解决，对双方都有好处。

    别的不说，百个前往天岚宗深造的内门弟子名额，足以让他们这一脉脱胎换骨。

    千万年后，家族中多出几位七阶修士，也能提高些话语权。

    作为偏房三脉，王战这一脉在王家支脉中处于中下游，一直以来姥姥不疼，舅舅不爱，祭祖的时候都要靠边站。

    低个头，服个软，换个飞黄腾达的机会，对几位长老而言在划算不过了。

    想通这一点，三位长老看王旭的眼神也和蔼了不少，他们不怕王旭是废物，就怕他是扶不上墙的烂泥。

    废物用得好，也能废物利用一下。

    烂泥那就只能铺在路上，让人踩在脚下了。

    “好，这件事就这样定下了，青山不改，绿水长流，咱们后会有期。”

    叶长老从座位上站起来，对着纳兰嫣然与佩剑青年开口道：“我们走。”

    三人结伴向外走去，佩剑少年一边走着，一边回头看着王旭。

    来之前他们都说好了，如果王旭不识抬举，就让他下场跟这位废物少主过几招，让他明白什么是差距。

    这下倒好，和平解决了，都没给他在师妹面前露脸的机会，想起来还有些不甘呢。

    “三年！”

    纳兰嫣然走到门口时，不知道想到了什么，突然止住脚步，回头道：“我看你这人还不错，就给你个机会吧，三年后如果你恢复修为了，就来天岚宗找我，赢了我，我就嫁给你。”

    说完这话，纳兰嫣然头也不回的走了。

    所谓的修炼明玉经，要清心寡欲，不过是来退婚的借口罢了。

    她可是天岚宗的天之骄女，怎么可能嫁给废人。

    王旭如果不能再次崛起，嫁与不嫁的话自然无从提起，反之，如果他能知耻后勇，看他今天这么识趣的份上，纳兰嫣然也不介意给他个机会。

    不过在内心中，纳兰嫣然并不认为王旭还能崛起。

    这都三年了，要崛起早就崛起了。

    现在都不行，三年后肯定也不行，将这话撂这，只是给王家一个台阶下。

    “这个贱人！”

    看着纳兰嫣然的背影，王媚的目光中满是杀机。

    不就是二十四岁的四阶后期吗，嚣张什么，我王旭哥哥二十二岁就有五阶修为，也没像你这么嘚瑟过。

    等着吧，我王媚不比你差，三年后就去挑战你，看你输在我剑下之后，还有什么脸跟王旭哥哥说这种话。

    关于王媚的想法，王旭一点都不知道。

    知道了他也不会在意，情债这东西最难还了，而情情爱爱根本不适合他，反而会耽误了他。

    “入定修观法眼开，乞求三宝降灵台，观中诸圣何曾见，不请情人却自来。”

    王旭没有看到王媚的眼神，却看到了王薰儿的，忍不住打了个冷颤。

    得走了，王家就是个旋涡，在待在这，迟早要把他旋进去。

    他来苍穹世界，可不是来当禽兽的。

    萝莉虽好，非我所欲，还是三十六计走为上吧。

    “散了吧，散了吧，王旭留下。”

    等到天岚宗的三人走后，王战离开座位，驱散了王家子弟。

    “刚才是你的实话？”

    人都走后，大厅内只剩下王旭与王战，王战才忍不住开口道：“这件事是天岚宗做得不对，如果你觉得受了委屈，爹爹带你去主家喊冤。

    我偏房三脉，怎么说也是王家的一支，当年你的婚事，更是主家的叔伯定下的，他们不会袖手旁观的。”

    “主家叔伯?”

    王旭一听这话就笑了，开口道：“天岚宗此来，明显是有备而来，没有主家几位叔伯的同意，他们是不会来的。既然来了，就说明叔伯们同意了，哪怕没有同意也是默认，咱们要是继续闹下去，那些人不会给我们好果子吃的。”

    王战不说话，却不得不承认，王旭说的很有道理。

    只是他还是咽不下这口气，退婚，还是女方给男方退婚，这让他怎么抬得起头来。

    可是看王旭的表情，并不像心不甘，情不愿的样子。

    王战忍不住迷糊了，不解道：“你就一点不生气？”

    “生气？”王旭微微摇头，道：“不，我特别欣慰，凭什么只能男人说再见，女人没人权吗？而且，情爱于我如云烟，这东西太劳心费神了，孩儿我乐得清静。

    说实话，今日天岚宗的人就是不来，改天我也会写下退亲书信，让人给天岚宗送去。

    不然这样纠缠下去，对她对我都没好处，以后闹起来更是麻烦。”

    王战瞪着眼睛，愣愣的看着王旭。

    他之前还怕王旭会钻牛角尖，没想到他想的这么开明，退婚这种事都不放在心上。

    只是爱情与我如云烟，这句话说的太老成了吧？

    换个修炼了百万年，看透世间万物的八阶斗圣来说，此话还有几分说服力，王旭一个二十多岁的年轻人说，怎么听味道都有些不对。

    该不会，自己的儿子变了态度，不喜欢女人，改喜欢男人了吧？

    想到那种可能，王战就觉得头皮发麻，语重心长的说道：“孩子，你还小，没尝过女人的好，思想千万不能走上歪路。常言道：男如阳，女如阴，孤阳不生，孤阴不长，阴阳相济还是很有必要的。”

    “呃...”

    王旭看了王战一眼，虽然不知道他在强调什么，可还是敷衍道：“爹爹说得对啊。”

    “下去吧，薰儿那丫头还在外面等你呢，你们两个两小无猜，没事要多在一起玩。”

    王战挥了挥手，今天的两件事弄得他心很累，也没心思再跟王旭说什么了。

    王旭刚想说说离开祖地的事，话未开口就发现王战离开了，只能叹息道：“多事之秋！”