
这场战斗持续了说长不长，说短不短，大概在五分钟左右就结束了。

两人也是在这一刻互相累的气喘吁吁。

不过，这倒不是因为他们分出了胜负。

作为能够身体在某一方向达到极致的格斗家而言，体力恢复还是很快的...

只是，他们已是不被允许继续打下去了。

因为...

警卫来了。

......

保卫审讯室里。

一个身材矮小的警卫大爷正在对俩人不断地数落着。

“先生们啊，你们在这游乐园里打来打去，实在是给了我们很大的困扰啊！”

“就是说啊，如果都像你们这么打来打去的话，他们游乐园就没法开下去了！”

“你们就算要打也去等过一个月后就开的日本异种格斗大会去打啊！”

“还有你们......”

巴拉巴拉...

巴拉巴拉...

巴拉巴拉...

警卫大爷不断的啰嗦着说话，越说越是起劲，完全没有要停下来的意思。

李夜：“......”

红丸：“......”

两人此时已是一副蔫了的模样，很是无奈。

他们刚才正你一拳我一拳，连消带打，连化带发，互有往来的打斗呢。

结果胜负都还没分就被旁边赶来的警卫给抓了起来，也是没谁了！

不过两人倒也没有头铁的去反抗，而是就这么沉默的让这警卫大爷教育了起来，不跟这老头子计较。

然后...

继续私底下暗暗的较劲。

你盯我我盯你。

用意念互相交流着吵架。

“哼，算你运气好，刚才要不是他们来了你肯定就输了！”

“切，你以为你能好到哪里去，刚才我差点就能一拳轰到你肚子上去了！”

“你&￥%（）￥￥......”

“怎……&%（）……￥（）”

正这么交流着。

这时，外面的房门被推了开来，又进来了一个警卫大叔，身后跟着八神月姬和女小偷。

“前辈，我这边审讯完了，他们之间确实是误会，只是因为被这个小偷骗了才打起来的。”

说着便将旁边的女小偷拉了进来，还顺手的掏出了俩钱包。

“这俩钱包是你们的吧，你们检查一下有没有少东西。”

“嗯，好！”

李夜应了一声，立马就去检查了。

红丸却是先耍了一阵酷，用手捋了捋头发潇洒道：“警卫大叔，你以为我是旁边那个白痴么，明明有那么强的实力还会被偷钱包，那怎么可能...”

“啊，可是对方说这钱包是从你这里偷来的啊...”警卫一脸懵逼的说道。

“哈？”

红丸楞了一下，顿时向着桌上看去，然后也懵逼了，连忙的看了看裤兜，然后脸色铁青起来。

只见此时他屁股后的裤兜处居然被人用小刀割了一个口子，使得里面的内裤颜色快都露出来了。

嗯，黄色豹纹的。

“哈哈哈哈哈，笑死我了，大情人，看样子你自己也好不到哪里去嘛，警卫大叔，说不定这个钱包是我的也难说呢！”

看着红丸的黄色豹纹内裤，李夜瞬间大笑起来。

红丸真的好骚啊！

红丸见状顿时恼羞成怒了起来：“你大爷的！！！笑个屁啊，我相信小偷小姐一定是有自己的苦衷的！！！我乐意不行啊！！！”

李夜不屑起来：“切，所以这就是你内裤露出来的理由？你是要笑死我么！”

“你大爷的！！！”红丸怒了。

“你别学我的词！！！你妹的！！！”李夜撇嘴。

“怎么样，我就学，你妹夫的！！！”红丸瞪眼。

“你二大爷的！！！”李夜也怒了。

“你......”红丸...

俩人再次的对骂起来。

惹的一旁的警卫大爷脸都黑了，然后跟着发起怒来。

“你们都给我停下！！！要骂也给我出去了再骂！！！”

这下俩人不说话了。

这大爷年纪大，他们惹不起，溜了溜了。

“哼，算了，这次就先放过你了！”红丸拿起钱包，放下了一句狠话，然后转身便走。

李夜闻言则是撇了撇嘴：“得了吧，到底是谁放过谁啊！真以为我打不过你！”

说着便打算站起身来。

结果...

艹，身子被电麻了！

红丸这家伙的雷电异能太猛了，。

刚才他使用右臂的时候身体被绝对领域之力灌注所以没事，退出战斗后绝对领域力量消失身体顿时麻了...

“夜！你没事吧！！”一旁的八神月姬见状连忙的跑过来关心。

“没事没事，我像是...哎哟！！！”李夜浑身一抖一抖的，被电的厉害。

一旁的警卫大爷见状顿时乐笑了：“哈哈哈哈！你小子刚才真能装啊！我都被你骗过去了，真以为你比那黄毛小子厉害！”

李夜脸黑了，一脸的不服气：“我本来就比他厉害！等再给我一两分钟，我就能适应他的力量了！”

警卫大爷一脸的不信：“你小子就吹牛吧！”

李夜顿时不爽了：“我像是吹牛的人？”

说着，他便开始闭上了眼睛，将右臂力量催动起来。

刹那间，一股神秘的潜在力量从右臂之中开始传出，瞬间的将李夜全身上下的雷电异能吸收了进去。

一秒，两秒，三秒...

十几秒过去，原本身体上覆盖着的雷电异能也是消失了大半！

唰的一下，李夜睁开了眼睛。

立马的站了起来，重新的像个没事人一样。

“我就说我没事吧！”

他朝着警卫大爷炫耀。

不过自己也是觉得有点玄乎。

红丸的雷电异能强悍无比，尤其是在吸收了天空之中劈下的雷电后更是威力无穷。

说实话，如果之前继续硬打下去，他还真不一定是红丸的对手。

不过，他的右臂之中却是有着一股神秘力量，可以让他将红丸的雷电异能吸收...

“难不成我还能练个电角神拳出来...”

李夜想起了这条手臂的原主人的经历来。

对方就是在电影的第二部《漫画威龙》篇，因为被人偷袭废掉手臂，所以不得已的修炼牛家的电角神拳，通过吸收雷电力量来变强，最后将自己的右臂变成了一条可以储存释放雷电力量的手臂来。

一拳轰出，雷电即随，数十米内随意轰杀，巨牛皮！

“居然真的可以！”

警卫大爷似乎是震惊了起来，竟是一下子扑过来。

对着李夜上摸摸，下摸摸，速度快的吓人。

李夜还没反应过来，就已经被他摸了一个遍。

“喔！原来是这条手臂的力量，好粗壮，好有力，好完美的手臂啊，手感可真不错！！！”

警卫大爷很快的便发现了李夜的秘密，顿时很兴奋的说道。

而李夜虽震惊这大爷的厉害，明白这大爷似乎不是常人，但也是脸都黑了。

“大爷你够了啊，虽然我是男的，但你也不能这么瞎摸吧！！！”

要是月姬这种大美女摸也就算了，你一个老头子摸来摸去的还说这种话算什么啊！

警卫大爷闻言，对他翻了一个白眼：“切，你小子怎么这么多事啊，一个男的还顾忌那么多，我家小舞长得那么漂亮都经常被我摸...咳，不对，是检查呢！不过话说回来，你的小女朋友倒是不比我家小舞差多少啊...”

说着说着，他又朝着月姬打量了一番，很是赞许的点了点头。

“小舞？”李夜楞了一下。

“没错，全名不知火舞！是我老朋友死后托我照顾的孙女，不过估计你也不认识...”警卫大爷一脸无所谓的说道。

李夜瞬间瞪大着眼睛看着对方，很想说一句我认识。

等等，这老头认识不知火舞？那他是...

李夜瞪着对方思索了起来。

不过还没等他记起，对方就已是一脸骄傲的双手环抱，然后自我介绍了起来。

“小子，认出我来了么！没错我就是传说中大名鼎鼎的日本柔道宗师，山田十平卫！”

卧槽！原来是你！！！

李夜瞬间的瞪大了眼睛。

你就是那个在各大拳皇漫画里天天蹭不知火舞豆腐吃的猥琐老头！！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="69342532"  chaptername="第三十五章  山田十平卫">加入书签</a>
</div>
