
    一道登峰造极气息炸开！

    附近的一片山林似乎都是刹那间寂静了下！

    只见一个黑影从叶秋身后不足两米处突然爆射而出，速度之快几乎常人眼睛都难以追随，在半空当这道身影近乎成了一道拉长的幻影。!登峰造极的内家高手，都是已经将明劲练到了巅峰，对于人体的结构了如指掌，算是封闭全身的气孔也不是不能够办到的，而且能够控制自己的脉搏和心跳，甚至是接近于死亡，也是一些动物惯用的

    用来逃避天地的假死状态。

    这种状态下，如果不是亲眼所见的话，那么算是有人站在旁边，也只会把那名登封当成是石头这等死物。

    对于一名登峰造极来说，如果想要隐藏自己的气息，那么恐怕很难让人发现。

    但是能够如此靠近，已经让叶秋的脸都变了！

    不过几步的距离，寻常人都只要一瞬，对于登峰造极来说，更是如同眨了一下眼睛那般短暂的时间，便是已经跨越！

    “嘭！”

    只见那道身影跨过一瞬而过，一掌便已经印向了叶秋的后心，仓促间叶秋只来得及侧过身，躲过身体要害用身体硬接了这一掌！

    一击得手，那人便是立刻暴退，立在不远处。

    而叶秋只觉得体内一阵翻江倒海，差点一口血吐出来，硬生生压下涌喉咙的鲜血，转过身认出了偷袭者，眼闪过一道幽冷的光芒：“是你！”

    “小子，又见面了。”

    莫问天淡然一笑。

    叶秋目光凝重：“一次你出手没有露出来，看来你是修习的蛇意，怪不得能够隐藏气息，连我都没有察觉。那天我遇到的人，也是你？”

    莫问天脸表情也微微一滞，不过细想对方也是一名登峰造极，能够了解到这些消息也不怪。

    每一名十二生肖形意门的门徒，在进入门派修习前，都会根据自身的特点选择一种对应的意境进行xiūliàn。

    如说鼠意、蛇意等等，而xiūliàn到了深处，那么动手的时候便会自然而然地表现出各种意境的特点。

    如老鼠的速度和狡诈，蛇的难缠和冷血等等。

    无情道人笑道：“莫兄，多说无益，先拿下这个小子再说。”

    叶秋心里面暗骂无耻，他能够想到无情道人会动手，但是没有料到居然还有一尊登封到场。

    要知道武夷山和十二生肖形意门向来不和，今天两位登封却是联袂而来。

    叶秋都不由得觉得自己是在太“荣幸”了。

    他冷笑道：“好大的手笔，两位登峰造极对付我一个后辈，不觉得害臊吗？”

    能够成为一名登封，对于莫问天和无情道人来说，这种程度的挑衅显然不能够影响他们的心境。

    “害臊？”无情道人眼神透露出一股玩味，“一名登封对我那仅是登堂入室的徒儿出手，那你怎么看？”

    “司徒天作恶多端，我只是替天行道而已。”叶秋冷笑。

    “算是我的徒儿错在先，但是这等事情我也会查明清理门户。今日，我便是要为我的好徒儿讨一个公道。”无情道人笑容收敛。

    莫问天目露寒光：“道兄，我助你一臂之力！”

    话音落下，两道身影突然一闪，转瞬间出现在叶秋的身边，一道身影幻化间隐隐预约似乎能够看到一条飞天蟒蛇的身影在扭动。

    而另一道身影，恍惚间似乎可以看到一尊面无表情的菩萨在挥动三头六臂。

    叶秋知道这个时候说什么都没用，莫问天肯定是跟无情道人打成了某种协议，或者说是叶阳跟这两个人打成了协议，今天能够让这两个高手联袂前来，其牵扯到的利益，必然是让登封都心动的。

    多说无益，叶秋只能够大吼一声，如虎啸山林，猛地对一道身影轰出一记炮拳！

    “轰！”空气似乎都被这一拳牵动，一堵无形的气墙像是被生生打爆，发出一阵闷雷般的炸响声。这一拳不仅仅凭借着叶秋自身的力量，而且还凝聚着庞大的体内真气，此时如果有人能够触碰他手的肌肤，能

    够发现这只手臂居然坚硬如铁，岩石在这一拳之下都将被打得粉碎。

    “喝！”

    莫问天五指并拢成掌，对一拳。

    一道闷雷般的炸响在拳掌间传出，只见莫问天手臂、腰部微微一抖，双脚分叉而立，脚底下立刻又传来两道轻微的噗嗤声，然后留下两个小小的深坑。

    他竟是借力打力，将这一拳的庞大力量传递到了自己脚下的地面，代为承受这一击。

    叶秋眉头一挑，叹了口气，知道登封不是那么轻易解决的，接着左侧劲风袭来，来不及多想往右横踏一步。

    “来！”

    只见叶秋拳分成爪，扯住莫问天的手掌便是往自己身前一拉，挡住了无情道人的攻击路线。

    无情道人目光一闪，似有意动，不过片刻还是放弃了这一掌。

    莫问天自然不知道刚才在鬼门关走了一遭，只是双臂双脚突然变得如若无骨，躯体像是蟒蛇般缠住叶秋的双手双脚。

    “缠！”莫问天低喝一声，原本松垮的扭曲的身体，像是突然被拉紧了一条筋，猛然间紧绷如拉满弓的弦。这是蛇意的精髓之处，在于一个缠字，能够如同蟒蛇一般死死缠住敌人的身体，然后缓缓收紧，直至目

    标窒息甚至全身骨骼断裂而死。

    这有点像是柔术，但是起柔术更加难缠！

    被莫问天捆住，叶秋脸色一变四肢发力想要撑开，但是发现短时间内根本做不到。

    最为主要的是，现场还有着另一名登封！

    “能够死在我的手，也算是你的荣幸。”

    无情道人微微一笑，突然双手一震，从袖滑落下一柄半臂长的小剑。这柄小剑采用精钢锻铸而成，寒光纤毫毕露，看一眼让人觉得肌肤生寒。

    “无情斩！”

    只见无情道人随手一挥，剑尖在半空划出一道优雅的白丝，淡然的一剑，好似划开了水面般，将天地都一分为二，朝着叶秋的头顶斩落而去。霎时，叶秋落入了绝境当。
