    “爸爸！”

    儿子的叫声，让我从沙发中张开眼睛，赶紧起身，瞧着天已经大亮。

    哇靠！昨天扛水泥，现在我感觉，浑身那个酸疼呀，今天绝对扛不了。

    赶紧抱出儿子，让他刷牙洗脸。卧室门关着，林娇娇还在睡觉。

    带儿子到丈母娘那里，昨晚跟她在会所碰面，我感觉有点尴尬。

    敲响丈母娘房间的门。

    门一开我惊讶。

    丈母娘看见我就会摆出不屑和神气，她也是刚刚走出卧室的节奏，穿着睡衣，双手叉腰扬着好白，丰盈的下巴瞪着我。

    “妈。”我招呼却是不好意思看着她。这睡衣，几乎跟林娇娇那套丝质睡衣是同款，双手叉腰扬下巴，成熟的丰美一般人挡不住。

    我真的感觉，昨晚她要不是丈母娘，我保管跟她进酒店。虽然岁数大，但风韵太美。

    儿子走进去，我转身溜。

    电瓶车又是开出小区，没有外卖单，我随便逛，终于载一位美女到地铁口，赚了二十块。

    先吃早饭，然后再找散工。

    我还是喜欢路边的烤地瓜，农村出来的我，吃起来感觉亲切又耐消化。

    烤地瓜是真香，我还没吃，突然看到一边树下，坐着一个哥们。

    这哥们，天蓝色的短袖T恤，脏得几乎成了灰色，头发结成一块块的。很无力的样子后背靠着树，看着我的烤地瓜，两眼发出饥饿的光芒。

    这应该是乞丐，但却不向人乞讨。

    我也苦过，这哥们确实是饿急了，将烤地瓜往他伸。

    “腾”一下，那哥们好像屁股安装了弹簧，一跳而起，不过却又急忙坐下，脸色发青。

    我吓一跳，这哥们，是饿坏了发虚，突然站起来又感觉头晕的样子。

    接着，那哥们慢慢站起来，走到我跟前，伸出双手接住烤地瓜。

    “谢谢！”那哥们的嘴角翘一下，算是微笑吧。

    我看着这哥们，浓眉大眼方形脸，虽然脸有点脏，却是隐隐透出一股威武的气势。

    再买一个烤地瓜，然后走到那哥们旁边坐下。

    这哥们看着我，有点惊讶的样子，肚子太饿了吧，低头大口吃。

    “你为什么这样？”我问道。

    这哥们咽下地瓜，小声道：“找人，人找不到，钱花光了。”

    “那你打工呀，我看你有力气的嘛。”我又道。

    “打工了，钱都打给家里，我妈生病住医院，家里只有老婆和小孩，每天我只吃晚饭。”这哥们说完，低头继续吃。

    我张大眼睛，这哥们打工，吃饭的钱还舍不得花。用不着再问了，晚上肯定睡公园。

    “你找什么人呀？”我有点好奇又问道。

    “找鲁南，是我堂哥。”

    “鲁南！”我惊叫跳起来。

    他丫的，那个鲁南，就是卷着工程款跑国外，害得我落魄的家伙。

    “你认识他吗？”这哥们眼睛亮一下问道。

    “可能是同名吧，我认识的家伙，是专门承包工程的。”我道。

    “对呀，他就是专门承包工程的。”这哥们也道。

    我眼睛张大了：“他不是跑国外了嘛。”

    这哥们摇头：“没跑国外，但我找不到他，以前他跟一个叫许忠是好朋友，我找许忠，却被赶出来。”

    “许忠！”我又惊叫。

    鲁南跟许忠是好朋友，这哥们说，鲁南没跑国外。他奈奈的，不会是许忠让他跑路，专门坑我的吧。

    如果是这样，那就是许忠早就看上了林娇娇，要不就是，林娇娇还没跟我结婚之前，就是跟许忠好过的。

    应该是这样，我第一次带林娇娇到酒店，就感觉她对那种事不陌生。

    那我儿子，不会是别人的吧。

    最后这个念头立马被我推翻，因为儿子长得很像我。

    卧槽！我突然燃起点希望。

    鲁南没跑国外，而且跟许忠是好朋友，那就有找到他的可能。

    “我堂哥跟我说过，找不到他，就找许忠，可许忠赶我。”这哥们又道。

    “你叫什么名字。”我问道。

    这哥们一个地瓜吃完，抹着嘴巴道：“叫鲁明。”

    “你说，你还知道，鲁南什么情况。”我又问道。

    鲁明摇头，眨着眼睛想一会，小声道：“我堂哥跟我说过，跟着许忠不错，将来许忠有一个很大的集团公司。”

    我点头，许忠会有一个很大的集团公司，肯定就是瀚宇集团。难不成，许忠在暗中，做着夺取瀚宇集团的阴谋。

    不想了，现在一切都是在猜测，我觉得，我不应该放走鲁明。

    “喂，跟我一起打工。”我笑着道。

    鲁明点头：“你是我碰到唯一个好人，我跟你一起打工。”

    我伸手拍着他的肩膀，站了起来，那就找赚钱的门路呗。

    “那人，是不是要找你。”鲁明突然道，手往前面指。

    我一瞧，又是白依依让他保护我，听徐沁怡称呼他郭助理的哥们。

    郭助理下了电动摩托，冲我笑走过来。

    “郭助理，又要让我扛水泥呀，今天我扛不了。”我道。

    郭助理摇头：“今天让你到一个工地，搬杂物。”

    “行！”我点头。

    “不过，今天我不能跟着你，但你要提防许忠。”郭助理又道。

    我鄙视地冷笑：“我才不怕这个鸟人。”

    “知道白董，为什么不让你送快递，为什么让你扛水泥吗？她就是怕你乱跑，给许忠收拾你的机会。”郭助理说着，走向电动摩托。

    我有点傻，原来白依依是这样子的，这女人心细，做事不留痕迹，对我也太好了吧。

    “你也认识许忠？”鲁明冲我问道。

    “对，许忠还要杀我。”我道。

    “这个不仁不义的家伙。”鲁明骂了一句。

    我让鲁明坐上郭助理的电动摩托车，电瓶车跟在他们后面。

    进入工地，郭助理道：“你就看着有什么需要清理的，随便清理，每天四百块，日结。”

    这哥们说完，又骑上电动车消失。

    这么好的工，一定是白依依让我别乱跑的意思，那就搬。

    一个上午，我跟鲁明搬了不少东西，有个伴，干活不累。

    中午，我们才要到外面吃饭，却有两辆面包车开进工地。

    面包车停，“哗啦啦”下来二十几个人，都是手里提着短木棍。

    我看着这些人，领头的不是蒜头鼻，而是一个左边脸带着一条刀疤的家伙。

    这时候，几位工地的人跑过来，但看着这些人，却又转身走进楼房。

    又是许忠叫的人，我敢肯定。

    “废了他！”刀疤脸指着我道。

    麻痹的，这么多人，还提着家伙，我那里挡得住。

    拼了，我抓起一根螺纹钢，准备拼命。

    忽然我惊呆，鲁明张大眼睛，竟然空手迎向那些家伙。

    卧槽！鲁明原来功夫这么棒，闪过砸向他的两根木棍，双拳一挥，瞬间两个家伙惨叫倒地。

    “呼呼呼”！鲁明手里，多了两个倒地家伙两根木棍，双手挥舞发出呼啸声。

    “砰砰砰”！几声响，又响起惨叫声。

    又有几个家伙，不是脑袋流血，就是捂着胸口肚子。

    我也扑上去，奔向刀疤脸。

    一对一，我不吃亏，但也占不了便宜。

    “扯！”刀疤脸忽然大声喊。

    想溜，我趁着刀疤脸喊话时候一分神，螺纹钢砸在他腿上。

    “哇！”刀疤脸惨叫，摔在地上。

    我指着刀疤脸：“滚回去告诉许忠，老子不怕他！”

    “又是许忠的人，要废掉你？”鲁明看着我问道。

    “没错。”我点头。

    “那我也让你告诉许忠，做人别太小人，我堂哥上千万元放在他那里，他却不认账！”鲁明冲着刀疤脸大声喊。

    刀疤脸被两个家伙，架进面包车，然后溜。

    我看着鲁明，从他的嘴里，我又知道，鲁南还有上千万元放在许忠那里。那些钱，是不是有我的工程款。

