    王亚欣进去之后，看了眼方志强，然后坐在了桌子边，淡淡地对方志强说道：“点了菜了吗？”

    “嗯，已经点了，看到你来了，她们应该马上就会上菜了。”方志强回答着。

    “嗯，好。”王亚欣点了点头。

    王亚欣没有说什么，方志强也一时之间找不到话说，屋子里就他与王亚欣两个人，两人之间的沉默忽然让气氛变得很微妙很尴尬，这种感觉也让方志强觉得那么的难受。他不明白，为什么曾经最为亲密的两个人会突然之间变得这么的尴尬。

    “亚欣，你……最近过的好吗？”方志强半响后问着王亚欣。

    “挺好的，你呢？”王亚欣点头后又问着方志强。

    “我也挺好。”方志强也说着，两个人之间说的话，连方志强自己都觉得那么的无聊，那么的毫无营养。

    “你爸爸呢？现在肯定已经出院了，身体好些了吗？”王亚欣随后问道。

    “早就出院了，大年初二那天出的院。他是胃病，长期以来的胃病，没有治疗，就引起了胃出血，其实他身体一直都挺棒的，没有其它什么病，这次……这次可能是真的被气到了。”方志强想起了自己父亲，忍不住叹息了一声。去年过年带着王亚欣回去的情形又一幕幕的展现在他面前，现在看起来，就像是在昨天一样。而一切，似乎都是从那时候开始，也是从那时候结束的。

    “嗯，肯定是被气的，不管是谁，都无法接受。自己的儿子一声不吭地就把婚给结了，而做父亲的自己根本就不知道，而且，结婚的还是一个已经有了一个那么大孩子的女人，作为父母，谁都无法忍受。你爸，肯定是急火攻心才导致的晕倒休克，也还好，不幸中的万幸，你爸最终并没什么大病，只是个胃出血。”王亚欣说着。

    “是啊，也实在是吓了我一跳，而更多的，是让我明白了很多事，也让我看清楚了我自己。我一直都以为是我爸对我无情，但是在我爸病后，我才知道，其实一直都是我不孝。他在尽职尽责，尽自己最大的努力和能力，去承担一个做父亲能做的一切，即使这一切并不是我需要他做的，但是他还是在用他自己的方式，去履行他一个做父亲的责任。而我却一直都没有去履行一个做儿子该做的责任。我从未关心过他，甚至于都从未打个电话问候过他。我离开家的时候其实我妈刚离世才不久，我妈走了，我也离开了，虽然他从未说过，但是我却能感受得到，一个人在那个家里的孤单。而我这出来的两年，我从未去想过他关心过他。作为一个儿子，我做的很失败，在家的这段时间，我一直都在深深地自责着。”方志强叹息着。

    王亚欣点了点头，说道：“有时间，多去陪陪你爸。其实，最好的办法是你应该把你爸给接到明珠来生活。这样你既可以工作，也能照顾好他。你爸就你一个儿子，他在老家，你在这，相隔着十万八千里，真要出了什么事，他一个人在家，连个能叫唤帮忙的人都没有。”

    “是啊，我提过，我来之前让他跟我一起来明珠，但是他不干，他说他在那个村子里活了一辈子，一辈子都没走出过那个村子，他不想离开那，也不会离开那。其实我知道，他除了故土难离之外，更多的，是不想成为我的负担，他宁愿自己一个人孤孤单单地在那过。我劝不动他，我只能是重新把家里的条件给改善一下，然后，争取每过一段时间就回家去看他一次，过段时间我就会回去一趟。另外，我没让他跟我一起来，还有个关键的问题，我在这连房子都没买，我总不能让他过来跟着我在外面租房住吧？所以，我在攒钱，攒钱买房，等买了房之后，我就带他来明珠，不出意外，我们俩爷俩就在明珠安家落户了。”方志强说着自己对于自己父亲的一些打算。

    “嗯，这样挺好。”王亚欣点头说着。

    这个时候，服务员开始上菜，当王亚欣看到满桌子的菜都是她喜欢吃的菜之后，眼眶忽然就红了，但是她却强自忍住，而且也当做什么都没发生、什么都没发现一样的淡淡地拿起筷子开始吃着菜。

    “你公司呢？公司的情况怎么样？”王亚欣又接着问着。她看起来是在随意地问，而实际上她确实很想了解方志强的情况，就像方志强关心她、想了解她的情况一样。

    “公司挺好的。”说起自己的公司，方志强就笑了起来，接着说道：“现在门店已经开了十四家，马上就到十七家，过几天就能开业。”

    “现在公司的年营业额能到多少？利润多少呢？”王亚欣再次问着。

    “如果不出意外，今年的营业额应该能在两个亿左右吧，而今年公司的利润应该能实现两千五百万以上。”

    听完方志强所说的数字，王亚欣惊呆了，随后笑着点了点头，说道；“志强，我曾经说的没错，是个非常有能力的男人，只要是你想做的事情，你就一定能做好，没有什么事可以难倒你。因为你这个人有着近乎于疯狂的执着，而且还有着一颗远比常人要好用的脑子。天赋加上努力，我真的想不到，这个世界上还有什么事情能够难倒你，只要你想做，就没什么做不好的，而唯一的问题就是你想不想做，之前的你是不想做，而现在你做了，这个结果的确让人有些惊讶。你的公司是从去年过完年，也差不多是在这个时候开的吧？也在一年时间，就有了这个结果了，真的很让人惊讶。看到你现在这么成功，我很替你高兴。”

    “别这么说，能有今天，我自己也是浑浑噩噩的，我当初开第一家店或者是成立公司的时候，也怎么都没想过会有这么一天，我自己也很意外。不过，公司能有今天，有运气的成分，也是因为有你们的帮助，如果没有你们的帮助，公司不可能能有今天，我也根本就不可能会去开公司，连想都不会去想这个事的。”

    “帮你的不是我，而是李潇潇。”王亚欣淡淡地说着。