第五二九章说出自己的计划，利用对方不知情

万年前的事情，绝对不能再次发生，想要打入自己势力的内部，最好是不要想，事情可一不可二，已经有了一次教训，岂能在同一个地方跌倒两次。

林星月和林清尘两人，现在已经算是处理好了这次的事情，来的目的已经达到了，跟家里人打了声招呼，没有惊动其他的任何人就离开了。

来的时候有多少人知道，回去的时候也是同样如此，林清尘两人回到圣天宗的时候，蓝魅儿正在宗主大殿之中坐着。

“魅儿，这几天有没有发现什么不一样的地方，有人过来吗，或者说是有没有什么消息，关于修罗神殿那边的。”

“还有，悬空山那边呢，还是跟之前一样吗，对于悬空山那边，要多防着点，防止他们提前进犯我们圣天宗。”

“对了，叫君浩过来，我有事情要嘱咐他，还有柳风他们三个，就他们四个人一起吧。”

林清尘看到蓝魅儿之后，想要知道自己离开的这几天，有没有什么特别的事情发生，其实就是修罗神殿那边。

因为戮生盟的灵尊强者，在自己回去林家之前，就已经去请示他背后的强者了，现在林清尘就等着消息呢。

修罗神殿那边暂时不用担心，因为林清尘很有把握，对方一定不会跟自己开战的，不管他们有什么计划，都绝不会现在宣战的。

现在最主要的就是悬空山那边了，确切的说是青峰山的强者，他们要是提前发起了宣战，那么对于圣天宗来说不是什么好事。

本来林清尘就是为了不让自家的强者有太多的损失，所以才临时的想出了一条计策，要是还没有完成之前，悬空山的人都杀来了，那就白算计了。

现在就是在等，等着修罗神殿那边给出消息，到时候就可以利用他们的人，来对付悬空山的强者，圣天宗这边就不用那么麻烦了。

不过在这之前，还有事情要处理，月寒谷那边还好说，主要还是战神殿啊，那边可是跟修罗神殿有着血海深仇啊。

但是有些事情又不能现在跟他们讲明，有些事情对于战神殿来说，还是不知道为好，免得露出了破绽。

就算是这一次，自己想要前往战神殿，那也得是秘密前往，不能让其他人知道，要亲自跟战神殿的殿主商量一些事情。

“修罗神殿那边到是没有什么动静，还是跟主人你离开的时候一样，他们收缩了防御的战线，没有什么特别的事情。”

“悬空山的强者到是试探了几次，不过好像也不确定他们想要做什么，每次都是查看一下，然后就离开了，并没有动手。”

“在他们第一次前来探查的时候，魅儿就已经让人注意了，不过也没有跟他们产生什么冲突，都是睁一只眼闭一只眼。”

林清尘听着蓝魅儿说完之后，若有所思的点了点头，然后示意让她去把王君浩和柳风他们几个叫过来。

“姑姑，等会我要去一趟战神殿，这里就麻烦姑姑坐镇了，希望修罗神殿那边可以尽快的传来消息，要不然我们可能会有损失了。”

“姑姑，尘儿打算跟修罗神殿，或者说是他们背后的戮生盟，或者说隐藏更深的势力合作一次，其实也不是合作，就看谁算计的过谁了。”

“我之前和戮生盟灵尊的谈话，其实就是他想要招揽我，让我暗中加入他们的势力，这个势力绝对不是戮生盟，而是有更强的强者存在。”

林清尘现在趁着这点时间，跟林星月终于是说出了自己的想法，也就是之前打算说出来，想让林星月参谋一下的。

既然是暗中合作了，他们不想让别人知道，那就是有更大的阴谋，想要图某些什么，在没有达到目的之前，他们是不会怎么样的。

林清尘不相信，对方只是为了招揽自己，因为他自己心里也隐隐明白了点什么，只不过是不能十分的确定。

可是不管怎么样，就算是知道对方有阴谋，为了争取时间，为了自己这边少死些人，那也得答应下来。

而且还能趁此机会，了解一下那个隐藏在戮生盟背后的势力，究竟是什么地方的，他们有什么实力。

就算是相互利用，那也得看看到底谁先达到自己的目的，这其中牵扯的事情可就多了。

不仅要安抚自己联盟的势力，还得跟那些人暗中较量，争取这次狠狠的坑对方一起，到最后也算是有了一个跟对方对立的理由。

到时候有了仇恨的基础，再次开战的时候，也不会有什么怀疑了，不会让对方觉得，自己就是他们最想要找到的人。

“通过你以前告诉我的，修罗神殿已经可以完全的确定，他们就是那些叛徒所建立的势力，甚至有可能是遗留的一些外族强者建立的。”

“那么戮生盟作为他们背后的势力，自然也是跑不掉的，如今看来，这背后还有掌控者存在，只是还不知道是哪一方势力。”

“修罗神殿可是从千年前进驻浩渺洲域的，他们的目的就是为了截杀预言中的人之一，清雅就是他们的目标。”

林星月早在很久之前，就被林清尘告知了很多事情，自然可以确信无疑一件事情，那就是修罗神殿是敌对势力。

可是他们失算了，在秘境之中并没有成功的斩杀林清雅，之后也没有见到林清雅的踪迹，自然也就无从下手了。

可是他们知道一件事情，那就是林清尘跟林清雅之间的关系亲密，虽说他们修罗神殿的人在秘境之中死完了，可是这个消息是瞒不住的。

既然林清尘在这里，那么以后林清雅自然也会再次出现的，只不过是不知道时间罢了，所以他们要等，等着林清雅出现。

他们修罗神殿的人肯定还以为，林清尘这些人都不知道他们的真实身份呢，所以想要守株待兔，甚至是利用林清尘。

只要林清尘能够加入他们的势力，那么事情就好办多了，可以利用的机会也就大了很多，林清雅一旦出现，必死无疑。

虽说修罗神殿现在应该不具备这个能力，可是他们背后还有戮生盟呢，戮生盟可是有轮回境界的强者。

甚至是为了更好的达到目的，可以出动戮生盟背后的强者，只求一击必杀，到时候就算是林清尘知道了，后悔也晚了。

要是林清尘想要报仇，那么就连带着一起杀了，反正他们的目的达到了，对于仇视他们的人，自然是不会选择留着的。

至于说直接杀了林清尘，然后引出林清雅来报仇，这个相反不是没有过，可是不太保险，万一林清雅选择实力够了在出来呢。

要真是一个林清雅或许对方会选择这一条，可是偏偏预言中的另外一人，独孤世家的族长嫡女也跟林清尘关系匪浅。

为了放长线钓大鱼，肯定是希望可以一次收获两个，就算是到时候暴露了身份，那么也是值得了。

只要林清尘活着，并且在他们认为的掌控之中，那么他们就会等，等到两女一起出现的时候，再次谋划一番，神不知鬼不觉的杀掉两人。

到时候圣天宗还是他们的囊中之物，就算是在这之前，圣天宗掌控着整个浩渺洲域，只要是领头的死了，那便是没了希望。

到时候他们就可以说，其实圣天宗是他们的势力，然后顺理成章的接管过去，到时候谁又能说什么呢。

林星月一眼就看破了戮生盟那边的想法，不仅是为了林清雅，还为了独孤家的族长嫡女，想要一次性来个大的收获。

“看来姑姑也是这么认为的，尘儿其实也是这么想的，他们无非就是想让我当作棋子，不管是不是真的想让我加入，都是存在这种想法的。”

“不过他们算错了一点，那就是他们的身份，在我们的眼中早已经不是秘密了，所以我才会想着将计就计。”

“既然他们有自己的计划，那么只要我提出独掌浩渺，他们也是肯定会同意的，并且还会帮我们把青峰山的人解决掉。”

林清尘看着自己的姑姑，说出了自己的想法，这也是之前跟戮生盟的强者说好的，只不过没有说的那么详细。

当初只是说让圣天宗独掌浩渺，对方并没有说帮忙灭杀青峰山的强者，不过这一点可就由不得那些人了。

既然他们早就有了定计，那么肯定就不会因为一些小事坏了计划，这个条件他们不答应也得答应。

“所以，你是打算浑水摸鱼了，不但趁机了解他们背后的势力，也想能够争取更多的时间，并且不费吹灰之力的拿下浩渺洲域的掌控权。”

“不过你可想好了，既然对方敢答应，那么就不会没有制约你的手段，不可能放任你做很多事情的。”

“当然了，你若是有把握的话，姑姑会支持你的决定，会让人传消息过去，让那两个丫头晚点回来。”

林清尘听到林星月的话之后，有些惊讶，他可以想到姑姑会支持自己的决定，但是没想到姑姑可以给林清雅和林清影传信过去。