
　　东宫那处幽静的小院里，一个从屋子里搬出来的小炉子，静静的放置在小院中间。

　　炉火通红，一股香喷喷的肉香味，在院子里面飘着。

　　小院的大门口，朱高炽专门安排了几名护卫把守，注意着外面的情况，若是有人接近小院，坚决不许进来打扰自己。

　　现在，这里就是真生属于自己的世外桃源。

　　肖尘手拿穿着烤乳鸽的铁棍，缓缓的转动着。

　　旁边的朱高炽，盯着那逐渐变得焦黄的乳鸽，喉咙连续涌动了几次。

　　“别急，还得继续的等上一会。”肖尘笑着说道，又拿起旁边的油刷子，往乳鸽上面刷了一下。

　　“回到东宫，一日三餐有人伺候着，可总感觉没有外面那段日子的饮食得劲。”朱高炽灿灿一笑。

　　“回来的这段日子，有没有发先生们新的情况？比如说赵王，汉王，他们有没有来拜见你？”

　　“赵王，在当日就来东宫拜见，就是汉王，到目前为止，他连一封信函都没有。”朱高炽道。

　　“汉王的心里，野心应该还没根除。要不然的话，他就是不能亲自前来，也应该写封信函，对于殿下的回归祝贺一下。他这么做，是一种无声的抗议。这种人最为害怕，一旦他有机会，绝对会对殿下您痛下死手，您可得防着点。”一边转动烤乳鸽，肖尘一边提醒着朱高炽。

　　打蛇不死终被蛇咬，何况这是一条格外记仇的毒蛇。

　　“汉王那边，我安排人手暗中注意着呢。倒是赵王这次来拜见，说话客气处处恭维，和之前几乎判若两人。而且无意中总是提起以前的旧事，似乎在试探我的记忆一般。”朱高炽收起了笑容，一脸严肃的说道。

　　“试探记忆？”肖尘一怔，转动烤乳鸽的动作也随之一滞，“你说，赵王在试探你的记忆？”

　　“是的。”

　　将烤乳鸽往火炉上一放，肖尘站了起来，双眼不由自主的看向御书房方向。

　　“是不是，赵王又有新的阴谋？”朱高炽也跟着站了起来。

　　肖尘回头：“皇上最近有没有召见过你？”

　　“除了正常的早朝，父皇并没有召见我。”

　　“赵王试探记忆，很有可能是你的形象大为改变，他怀疑你已经不是原来的太子，而是我为了化解自己的罪过，找人替代。”肖尘脸色一片冰冷。

　　“这。。。”朱高炽张大了嘴巴，“这也太匪夷所思了吧？我只是不再肥胖而已，长相又没有变化，他怎么能这样怀疑我？”

　　“若是只有赵王怀疑，倒也没什么，我担心的是，他将他的怀疑，告知了皇上。按照皇上多疑的性格，也一定会相信。若真的是这样，你还真的有着不小的麻烦。”肖尘心中隐隐的有着一丝担忧。

　　皇上一旦认定太子是有人假冒，不但太子本身有危险，东厂，大宁都司，所有协助过自己的人，都统统是欺君之罪。

　　这曾经莽汉一般的赵王，什么时候竟然变得如此有心机了？

　　朱高炽心有所思，缓缓的看向肖尘：“你这么一说，我倒是想起了一件事。詹士府左春坊的一名大学士，以前也就是负责自己日常事务，见了我也没有什么过多的语言。最近，却总是有事没事的喜欢上报事务，原本和我无关的事情，也总是拿来询问我的意见。莫非他也是在试探我的真假。”

　　“哦？”肖尘淡淡一笑，“我若是没有猜错，此人一定是皇上安排在詹士府的亲信。他奉命在观察殿下。唉，着皇上的心思，还真是让人一言难尽啊。”

　　“真金不怕火炼，由他们试探去吧。”朱高炽衣袖一甩，似乎也有点生气。

　　“欲加之罪何患无辞。我不担心他们试探，我担心的是，他们就算知道殿下您是如假包换，却一样的认定您是假的。若是这样的话，我们应该如何是好？”看着朱高炽，肖尘的脸上浮现出一丝微笑。

　　“这，这。。。”朱高炽一时间竟然接不上话来。

　　若是父皇非要说自己是假太子，自己还真的不知道如何辩解。

　　“厂公大人传出来的消息，皇上的身体状况不是很好。越是这样，皇上的猜忌心越重。他现在对身边的所有人，都保持着高度的警惕。给锦衣卫安排一名指挥同知，就是制衡东厂。而将赵王上朝的位置和殿下并列，也是为了给您制造压力。这种情况，我们得做好对策才是。”肖尘道。

　　“对付任何人，我们都可以制定对策，但针对父皇，我们如何制定对策？对于圣旨，我们只有遵从的份。”朱高炽也将目光，看向了不远处的皇宫。

　　“皇上这里，你有时间就去拜见，多说说过去的一些事情，逐渐打消皇上心中的怀疑。赵王这边，恩威并施，该敲打的时候，一定要敲打，让他知难而退。其他方面的事情，就交给我来好了。”

　　一股烧焦的味道从火炉上传了过来。朱高炽急忙扑了过去，将那几只烤乳鸽拿了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈，我们这是烤乳鸽么。这是糊乳鸽啊。”肖尘笑着，也走了过去。

　　将手中的乳鸽朝着肖尘递了一个：“其他的事情我们再做打算，这烤乳鸽，可是不能浪费。”

　　“绝对不能浪费。”接过乳鸽，肖尘咬了一大口，“今个，咱先吃好再说。该吃吃，该喝喝，这样专注于美食，看起来毫无野心的样子，或许更让皇上安心。”

　　“来来来，美食怎么能少得了美酒。”朱高炽拎起脚下的酒坛子，给二人各自倒了一碗，“来，喝。”

　　“喝。”

　　酒足饭饱之后，肖尘抬起衣袖，抹了一把嘴角的肉渣子，走进了凉亭，在那凉亭立柱之间的横桥上，缓缓的躺了下去。

　　朱高炽紧跟其后，在肖尘的对面躺了下来。双手揉着自己的肚子，一副很是悠闲自得的样子，压根不像是大明王朝的当朝太子。

　　“厂公大人被父皇调往了宫里？”头枕在横桥上，朱高炽慢条斯理的道。

　　“嗯，厂公大人最近都在宫里，东厂的事务暂时由我全权处理。”闭着眼睛，肖尘拿着刚刚折下来的花枝，开始剔牙缝。

　　“东厂最近没有行动？”

　　“没有，基本上属于休息状态。前段日子，锦衣卫派人沿着东厂办案的线路走了一遍，寻找东厂办案过程中遗漏破绽的目的很是明显啊。既然锦衣卫要查，那就让他们查清楚，确认东厂没有问题之后，东厂再开始下一步行动。”肖尘嘿嘿一笑道。

　　“你这是将不作为的理由，归结到了锦衣卫的身上啊？”朱高炽扭头，看了一眼肖尘。

　　“锦衣卫针对东厂，我为什么就不能反过来倒打一耙？既然你们不放心东厂，那东厂干脆什么都不做了。这样，兄弟们可以休息，做一点自己想做的事情，就当是放长假，何乐而不为？”

　　“万一父皇怪罪下来，你打算将责任推向锦衣卫？”

　　“当然。”肖尘嘿嘿一笑，“锦衣卫在固安，保定府的行为，我已经写成了书面材料，皇上怪罪的时候，我就递交上去。”

　　“你是怎么写的？”朱高炽饶有兴趣的问道。

　　按照肖尘的心性，绝对不会中规中矩的书写。他一定会绕着弯子，将锦衣卫给套进去。

　　“面对锦衣卫的复查，东厂深感自己办案不力。这段日子，停下手中所有的事务，开始自我反省，改进办案过程中的不足和遗漏，用时虽然长了一点，但只要对于下一步的办案有所改进，都是值得的。”

　　针对东厂？那东厂就停下手头的事务。不被人信任，谁还有继续忙活的心情？

　　半眯着眼睛，肖尘脸上一片灿烂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第571章 偷鸡蚀把米免费阅读。https://xs.23sk.com 