
楚风开始凌乱了。

他不得不凌乱，一直以为冰雪银城对刘家理直气壮的恨是利索当然的。如今想来，这个恨是多么的可笑。

“你是故意的？”楚风忍不住问道。他终于明白了，为什么他见到林墨白的时候，感觉他的身体那么惨，像是有遗传病的，原来竟然是这样的。近亲结婚，没有遗传病是不可能的。而且最可怕的是，那个遗传病，还世代相传。

“我反对过，可是我的反对根本没有任何效果。呵呵……”林青苦笑地说道，“当时的我，连反对的资格都被皇帝剥夺了，因为太子早就和清婉米已成炊，清婉肚子里已经有了太子的骨肉。我能说什么？告诉他们真相么？”

“呵呵……倘若我告诉他们真相，他们会怎么认为？”林青看向楚风质问道。他的眼睛里似乎充满了血光，他是愤怒的，也是凄凉的，更是无奈的。

“我……”楚风也愣住了，就当时而又，只怕林青告诉他们真相，他们也不会相信吧！就算相信了，那会怎么样呢？

林青愤慨地说道：“只会将清婉逼死，只会将清婉逼死啊，那个女儿虽然是那个人的亲女儿，可是这么多年来，我对她的父女之情并不是假的。我不想她死，只能闭嘴不言了……可笑吧！”

两个人久久不说话。

“银城是我让他去西域做生意的，为的就是让他避开他亲生父亲对他的杀戮。说实话的，我从未想过让他为我报仇。我只是不想让他们父子手足相残，可是却没想到却让他对我的死耿耿于怀，对林家灭族之事更是耿耿于怀。”林青说道，“也许这就是上天所说的因果报应吧！”

“林青，我该相信你吗？”楚风忍不住问道。他不相信什么因果报应，他觉得这一切都是林青故意的安排，否则以林青当时在夏国的能力，他完全有可能阻止这一切发生，可是他却没有阻止，而是让这一切发生了。

况且他刚才对自己说的那番话，不正是告诉自己，自己可以去对付冰雪银城吗？还可以丝毫不手软地对付。

林青看了一眼楚风对自己的质疑，不由苦笑了，他说道：“你可以怀疑。因为我自己当年也这样怀疑过我自己。”

楚风看到林青这一脸苦笑，不由地摇头，他说道：“算了，这毕竟是你和刘家的事情，我也不想去管。”

楚风觉得自己没有资格去管别人六百多年的事情，就算自己如今知道真相又怎么样呢？去告诉林墨白，他祖先的那些荒唐事吗？这是一件多么难以启齿的事情？让对方知道了真相，又能怎么样？

“楚风，当年的事情，你确实没有资格去管。毕竟事情都过去六百多年了，你想管，也不知道如何去管吧！不过，冰雪银城这些年来，一直针对夏朝所作的一切，就是为了谋夺夏朝的江山。我想，你应该清楚，你现在的实力对付不了冰雪银城吧！”

“未必！”楚风冷冷地说道。

林青饶有兴趣地看向楚风说道：“你打算去找那个冷血无情的爹？”

“我的事情，你也没有资格去管。”楚风看向林青说道。

林青忍不住哈哈大笑起来，然后说道：“没错，你的事情我确实没有资格去管。不过作为一个过来人，我还是想要给你一些善意的提醒。当然了，你听不听就由你去了。”

“什么建议？”楚风看向那个林青问道。

林青沉默了好一会儿说道：“不到迫不得已，不要做任何让自己后悔一辈子的事情。不要记仇，因为记仇是浪费自己的心思，你只需要谋划报仇就好了。恨一个人，不一定要杀了他，最好的办法是，将他最爱的东西，最想得到的东西，在他的面前一步一步地碾碎，然后残忍地告诉他，他所追求的一切都是错的。”

楚风听到林青这话，终于明白一个道理了，这个林青确实是一个恶魔，或者比魔鬼还要像魔鬼。

“林青，你六百年的沉睡，得到的就是这个吗？”楚风忍不住问道。

林青摇了摇头说道：“不是，我只是得到了两个字，那就放手。”

“放手？”楚风听到这两个字的时候，忍不住笑了起来，他说道，“就凭你刚刚对我说的那番话，你告诉我你得到了放手两个字？简直就是笑话，笑话……你这个样子，很像是某些精神失常的人。”

林青不说话了。

“楚风，我求你一件事。”林青好久才说道。

楚风忍不住看了林青一眼，说道：“求我办事，得付酬劳的，你有能力给我付酬劳吗？呵呵……”

“周朝的宝藏，这就是我给你的酬劳。”林青说道，“当年周武王灭商纣的时候，从殷商的宫殿里掠夺了大量的珠宝、金石。这些东西，被鹤鼎藏在了一个秘密的地方。这个宝藏到现在已经是千年之久了。不少人已经忘记它的存在了。不过，我知道它藏在哪里。”

宝藏？还是殷商纣王的东西。这些东西真的存在吗？

“夏朝立国之后，我才从民间传说，还有一些野史里找到那些宝藏的下落的。更重要的是，我是周朝的皇室血脉，我身上有着一个关于那些宝藏的密钥。”林青见楚风一脸疑惑，便忍不住说道。

楚风忍不住问道：“以你当年的能力，又有庞大的宝藏，为何在你发现那个人对你不信任，甚至产生了要灭你林氏一族的心思的时候，不高举义旗推翻他？你毕竟是周朝的皇室血脉，我想，你以这样的身份作为号召，还是有人听的。”

林青叹了一口气说道：“来不及。我当时已经来不及做这些了。”

“来不及？”楚风忍不住看向林青，他不明白为什么林青会说来不及这三个字。

“楚风，还有一件事情，我必须要告诉你。”林青说道，“我们对这个身体的使用权，似乎只有四十年。”

“什么？”楚风听到这话眉毛忍不住扬起来了。

“因为我离开我占用身体的时候，刚好是四十年，据我了解，那个鹤鼎死也是很年轻的，也就四十多岁。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951750"  chaptername="第七章：六百年的秘密（七）">加入书签</a>
</div>
