    “终于写完了，码字可真是辛苦活。”

    站起身，活动了一下有些僵硬的身子。

    小沙惠又睡着了，不过这次她倒是把自己的工作给做完了。

    没有吵醒她，丰灵晔把那一叠地址拿上，就朝外走去。

    “这些作者倒还简单，就是镇火事会到底该如何在八重堂举办，这点还需要好好思量一番，要让民众们满意，还要瞒着天领奉行那边，不能让他们过来捣乱。”

    “唉，走一步看一步吧。”

    按照地址，丰灵晔找到了第一位作者家中。

    “你好，请问有人在家吗？”

    “你是？”

    一个面容憔悴的年轻人打开门，从中走了出来。

    “您好，我是八重堂的编辑，这次来是想跟你谈谈有关你作品的事。”

    “这样啊，恐怕要让你失望了，我已经准备放弃写轻小说了。”

    “为什么？”

    “先进来再说吧。”

    古介将丰灵晔引入屋内，待到两人都坐下，他才继续开口道：

    “你应该是新入职的编辑吧，我写轻小说也已经很长时间了，大多都是按照前人风格循规蹈矩，想要写一些自己的东西，总是因为没有名气，而被各大出版社拒稿。

    再加上最近家里出了点事，我准备去继承父亲的商行，帮助他打理商行。”

    丰灵晔眉头一挑，没想到这家伙竟然还是个富二代。

    写不下去了，要回家继承千万家产？

    “这怎么可以！你难道忘记了自己曾经的梦想？因为一些小小的挫折，就要放弃？那你的梦想也太过廉价了！”

    丰灵晔拍案而起，大声呵斥眼前人。

    古介惭愧地低下头。

    “写了这么久，我一直都在模仿其他人，却没能有一点成绩，也许我根本不适合这个行业。

    父亲的商行被那伙盗贼强走了一批货物，损失也不小，我也该去承担责任了。”

    “等一下，你说强盗？这事难道天领奉行不管吗？”

    “天领奉行的大人倒是想管，可那群强盗太狡猾了，到处流串作案，据说背后还有海乱鬼的支持，根本就拿他们没办法。”

    “九条裟罗不管？”

    “额…，九条大人日理万机，我们的货物还没到需要她出手的地步。”

    古介汗颜，这个编辑也太大胆了。

    “明白了，也就是说，只要我能帮你把货物找回来，你就能安安心心地继续写下去？”

    “不是，我根本就没有那个天赋继续写下去…”

    “看看这些。”

    没让他拒绝，丰灵晔将自己的手稿递给了古介。

    “这是？！”

    古介起初还只是抱着应付的心态，没想到里面的内容全都是他从未见过的。

    “竟然还能这样，太厉害了！”

    翻看着那些手稿，古介惊叹连连，沉入其中无法自拔。

    这些都只是思路和简介，可古介身为专业作家，管中窥豹，亦能从中获得不少收获。

    这思路一下子就打开了。

    “我又有了新的灵感，这一次…这一次我一定能写出让读者们都喜欢的轻小说！”

    丰灵晔微笑颔首。

    年轻人就是有朝气，像极了曾经扑街的自己。

    “只是，这些手稿就这么给我了，真的可以吗？”

    “错，这些手稿不是给你的。

    你们作者应该都有圈子吧，我知道我们八重堂在圈子里的名声不好，就请你来把这些手稿传进去，让大家不再受往日的思维束缚，开创出新天地。

    而作为交换，你们需要去八重堂投稿。

    当然，你还有额外的报酬，我会去帮你把那群盗贼找出来，帮你们拿回那批货物。”

    “真的可以吗？那可是很危险的。”

    古介有些担忧丰灵晔的实力，生怕这年轻的编辑不自量力，丢掉了性命，那就可惜了他脑中的那些奇思妙想。

    “不用担心，我可是很强的，曾经我还有神之眼的时候，对付十几个海乱鬼都不在话下。

    不过眼狩令嘛，就只能找点其他工作了，但我的一身武艺还在，只是寻常盗贼轻易就能拿下。”

    “原来如此，怪不得您对九条大人如此…既然您有这番实力，那我就放心了。

    等我写一封信，您带着这封信到我父亲的商会，他们就会明白了。”

    “行，你快点赶稿吧，希望我回来的时候能看到成品。”

    “嗯，我会努力的！”

    告别作家古介，丰灵晔马不停蹄地赶往他父亲所在的商会。

    “仅仅为了一批轻小说就去帮人跟盗贼打生打死有点亏啊，可谁叫我现在身份特殊呢。

    终于能体会到托马身为异乡人在稻妻打拼的艰苦了，不过我好像比他更惨一些。”

    “等一下！我记得托马好像是地头蛇，消息十分灵通，如果能请他帮忙，那么抓拿一伙盗贼还不是手到擒来。”

    想到这里，丰灵晔的脚步就是一顿。

    只是下一个问题又来了。

    托马凭什么帮自己？

    难道因为自己长得，别人就一定要帮自己？

    别傻了，他又不是什么龙傲天主角，虎躯一震小弟纳头便拜。

    “甩锅吧，让那个古介老爹自己头疼去，反正丢地是他的货，出点血也是应该的。”

    手持少东家的亲笔信，丰灵晔到没遇见什么恶仆堵门的经典桥段，很轻松的就见到了古介的父亲。

    这也跟商行的规模太小有关，在这稻妻城内，他们都排不上名号，又有什么好耀武扬威的，老老实实干活拿工资就好了。

    “信我已经看完了，事情古介那小子都已经写清楚了，只是我不明白，只是为了一些轻小说，就去跟盗贼打杀，让我一个商人难以理解。”

    古介的父亲，一位身材敦实的中年人放下手中儿子的书信，将自己的疑惑说了出来。

    “知道这是什么吗？”

    丰灵晔不答反问，把自己的鸣神大社代理神官凭证拿了出来，那上面的鸣神大社印记，在灯光的照应下熠熠生辉。

    “这是？！鸣神大社！”

    古介他爹坐不住了，惊地直接从椅子上站了起来。

    鸣神大社的地位，也就比天守阁内的雷电将军差上些许，别说他这个小商行了，就是稻妻第一商行他们都看不上。

    “我们八重堂的背后有人罩着，你无需担心什么，就你们这么一个小小的商行，还不值得那位大人觊觎。”（丰灵晔假狐狸威.jpg）

    “是是是，我明白了…”

