    第306章 给你一块骨头

    不是她故意下的毒？

    纳兰嫣然有些不明所以：“什么意思？”

    萧薰儿：“我注意到这些毒雾是从她的肌肤上蔓延出来的，是来自于她的身体！”

    来自于她的身体？

    纳兰嫣然更懵了。

    这一刻，也能看出纳兰嫣然的见识不如萧薰儿。

    萧薰儿皱眉道：“我曾听闻这世上有一种诡异的体质，名为厄难毒体...厄难毒体，生于厄难，死于厄难！”

    厄难毒体分为先天毒体和后天毒体。

    先天毒体稀少，并且威力强大, 拥有者的实力如果无法遏制住毒体，便可能引来爆体而亡。

    因此，拥有者需要不断地食毒修炼，提升自身实力。

    在《斗破苍穹》原著中，小医仙在修炼了七彩毒经之后，厄难毒体不受控制, 之后她自行离去, 与萧炎分开。

    可实际上, 她的厄难毒体早在年幼时就已经觉醒，小医仙的母亲就是死在她的厄难毒体之下。

    而当时她所在的村子，全村村民无一幸免。

    这些年，小医仙好不容易将厄难毒体压制下来...可现在小岚陨落，被开膛破肚，还斩下腿和翅膀烤了吃，这一幅幅画面疯狂的刺激着小医仙，让她的厄难毒体再次不受控制的爆发了出来。

    小医仙的身子佝偻，瘫在地上不停的颤抖着。

    她怨恨的看向纳兰嫣然二人，想要用毒雾将眼前的敌人灭杀。

    可惜，在火焰傀儡的气势压迫下，她根本无法挪动身子，那浓郁的毒雾扩散到纳兰嫣然二人前方十数米的时候就停了下来，再也无法靠近她们分毫。

    “我要杀了你们，杀了你们！”

    小医仙不敢的怒吼着。

    纳兰嫣然：“怎么办？有毒雾, 咱们无法靠近她！”

    萧薰儿耸耸肩：“按照大人的意思, 咱们得杀了她才行...随便把长剑甩过去, 将她钉死就是了。”

    在莫洛的逼迫下，原本善良的萧薰儿在说到“钉死”两个字的时候, 心中已经没有太大的波澜。

    因为萧薰儿知道，若敢违背那个天龙人的意愿，最后死的很可能是她。

    纳兰嫣然犹豫一下，无奈的叹息一声：“可惜了！”

    说着，便抬起了手中的长剑，打算按照萧薰儿所说，直接用长剑当暗器杀了小医仙。

    可还未等她出手，一直站立不动的火焰傀儡却动了。

    只见它猛地一挥手，一道火光奔腾而出。

    火焰沸腾，霎时间弥漫在周围的毒雾就被蒸发干净。

    小医仙在这一刻也被火焰傀儡爆发的强大气势震昏了过去。

    “可以了，这个小丫头的命暂且留下！”

    火焰傀儡化作一道道火光消失不见，那巨大的黒棺在这一刻也消散开来。

    莫洛的身影显露出来。

    他依旧坐在宝座上。

    雅妃也依旧跪在他的面前。

    雅妃的衣衫有些凌乱，连续咽了几口唾沫，用衣袖擦了擦嘴角，这才站起身来。

    看到这一幕，纳兰嫣然和萧薰儿都是脸色一僵，连忙低下头不敢去看莫洛。

    该死，我还以为这个天龙人会杀了雅妃呢, 原来...

    一瞬间，纳兰嫣然感觉全身火热，脸色也变得通红。

    萧薰儿低着头，眼神深处尽是厌恶，心中凄凉。

    她知道，现在的雅妃很可能就是将来的她！

    只要继续留在这个天龙人的身边，说不准哪天就会对她下手。

    我该怎么办？如果这个恶魔真的对我做这种事情...我，我干脆咬舌自尽算了。

    莫洛揉了揉雅妃的头发，满意道：“表现还不错，不过我还是要提醒你一句...我是你的主人，你的心中应该心存敬畏，再敢在我面前放肆，有你好看！”

    雅妃吓得缩了缩脖子，心中已经后悔万分。

    早知道会这样，打死她也不敢叫莫洛为“弟弟”，现在惹祸上身，却也为时晚矣。

    不过雅妃也知道，刚刚的事情早晚都会发生，只要还留在这个恶魔的身边，这种事终究无法幸免。

    如果不出意外的话，等过些天她的亲戚走了之后，这个恶魔很可能会变本加厉，到那时就不是...

    雅妃又咽了口唾沫，只觉得嘴里有些发干...到那时，就不是刚刚那么简单了。

    下意识的，雅妃揉了揉自己的两腮。

    “嗯？”

    莫洛眉头一皱：“怎么？”

    雅妃连忙道：“没事...奴婢只是感觉牙有点疼，好像松动了。”

    牙疼？

    没掉就不错了。

    莫洛嘴角一翘，一把将雅妃推到一旁，然后便起身朝着昏迷的小医仙走了过去。

    来到小医仙跟前。

    莫洛一抬脚，将小医仙的身子先过来，让她面部朝上。

    “这就是厄难毒体吗？有点意思啊...如果把她和独孤雁放在一起，平日吸收一下碧磷蛇皇散发出的蛇毒，修炼起来岂不是唰唰的？”

    小医仙是莫洛已经定下的婢女之一，若非如此，也不可能让她活下来。

    “贱民，醒醒！”

    莫洛踹了一脚。

    剧痛之下，小医仙一口鲜血喷出，眼睛也随之睁开。

    此时的她还无法随心所欲的控制厄难毒体，先前毒雾爆发又消耗了她太多的体力，此时再想施展已经做不到。

    小医仙艰难的抬起头，疑惑的看向莫洛，然后又再次将目光看向纳兰嫣然和萧薰儿。

    小医仙咬牙道：“你们杀了我吧！”

    这个少年是谁？

    不远处那个女人又是谁？

    她先前没见过莫洛，也没见过雅妃，但也看出是和那两个女孩是一伙的。

    但小医仙还是有些想不明白。

    远处那个巨棺已经消失不见，先前身在巨棺里的那个神秘强者呢？怎么没出现？

    显然，她并没有意识到莫洛的身份，更想不到那个神秘强者就是眼前这个少年。

    “杀了你？”

    莫洛哈哈一笑，抓住小医仙的肩膀，将她提了起来。

    如此近的距离，莫洛的目光肆无忌惮的打量着小医仙，就好似要将她看透一般。

    “厄难毒体，这个体质让你非常痛苦吧？”

    莫洛的声音好似地狱的恶魔：“你身边的亲人，朋友...不知有没有人死在你的厄难毒体之下？”

    “你若是肯向我臣服的话，我便赏赐给你一块骨头...说不准能帮你压制下厄难毒体，让你可以随心所欲的操控这个体质。”

    (本章完)

