    第三百五十五章放过我吧！

    那些员工一听要去劳务部，哪里还不知道是怎么回事，赶紧向车间主任苦苦哀求。

    他们都不傻，那种地方是随便去的吗？

    会去劳务部除了升职加薪或者是降职降薪以外，那就只能是开除人了！

    特别是现在的劳务部长可是对何厂长马首是瞻，要是让他知道自己在讨论何领导的坏话，那恐怕想都不用想，直接就是让自己卷铺盖走人了。

    “主任，饶了我们吧，不要让我们去劳务部，我们知道错了，以后真的不敢了。”

    “主任求求你不要让我们去劳务部，我们真的知道偶了。”

    “我们几个就是嘴欠说了几句，没有造谣的意思！”

    这几名刚刚还在编排何雨柱坏话的人，此时顿时就服软了，差一点都要向车间主任给跪下了。

    车间主任得意的看着几人，非常得意，这就是他想要的效果。

    这事闹大了，他指定也会跟着倒霉，现在就是稳固一下自己的威严。

    “现在你们不要再说一句话，赶紧给我滚回去干活！”

    “好，我们马上回去干活！”

    这几名工人连忙道谢，跑向自己的工位上。

    他们是万万没想到，为了自己过过嘴瘾，差点就把工作都给丢了。

    不过到最后他们运气算是好的，没被开除。

    运气差的被劳务部经理抓个正着的，就躲不过去了。

    几个保洁在休息区说话的时候，劳务部经理刚好路过。

    而且正好说的就是何雨柱带于海棠出去的事。

    劳务部的经理顿时怒火中烧，这要是任由这件事发酵下去还得了？

    必须要杀鸡儆猴，给这帮人都看看，

    在劳务部的办公室当中。

    “你们几个是不是活干的太轻松了，我们扎钢厂让你们过来干活拿着工资，可不是让你们在这里造谣的。”

    “我明确的跟你说，我现在可是有权把你们开除的！”

    “什么！”

    “就这点事，还要开除？”

    ……

    此时，何雨柱已经跟着于海棠来到了她的家里。

    于海棠家周围的街坊邻居们在看到她居然跟着一个衣着得体，相貌不凡的男子从一辆汽车上下来，顿时不淡定的开始议论纷纷了。

    要知道在这个年代能够坐的上小汽车，那至少都是当官的人，还不是一般的领导，一般的领导能开个吉普车就不错了，哪里开的上小轿车？

    于海棠竟然能带这样的人回家，那么绝对不是一般的关系。

    “真是没想到，海棠竟然这么厉害！”

    “之前一直都说没有找到男朋友，原来是已经有这么厉害的男友啊，真是有手段啊，看来于家要发达了啊！”

    “老于家的闺女啥样我不知道？我感觉应该不是你们说的那样。”

    而何雨柱直接无视了那帮人说的话，自顾自的先前走着。

    毕竟现在何雨柱可是大师级的医生，所以不单单是医术，同样是有着悬壶救世的态度。

    要知道，对于医生来说，最重要的就是专注，要是在自己看病的时候，让病人看到自己脸上的神情有什么变化。

    那么恐怕病人都会先慌张起来，所以对于医生来说，就算自己的心中有什么想法，那么在脸上也不能有所表现，不光不能有表现，还要表现的特别和煦，给病人信心。

    于海棠就这样把何雨柱给带到了自己的家中。

    而此时的于母就这时正躺在床上，双手抱着自己的肚子在那里痛苦的哀嚎着，不停的扭动着身子。

    “疼，疼死了。哎呦……太疼了，我的肚子……哎哟！”

    “妈！”

    于海棠在看到自己的母亲这样的痛苦，顿时眼泪又掉了下来。

    “海棠……哎呦，你怎么回来了？妈……妈没事，这小伙子是谁呀？哎呦……是你的男朋友吗？”

    于母在看到于海棠居然带着一个高大帅气，气度非凡的男人回来，就被震惊的愣了一下，这一瞬间都有些忘记自己肚子的疼痛了。

    “妈，这是我们轧钢厂的厂长，何雨柱，我请他过来给你治病的。”

    于海棠现在只想赶紧治好母亲的病，虽然之前于海棠确实有这个想法，但她现在可不敢跟何雨柱提。

    因为现在何雨柱的已经有了对象，就是那个冉老师，于海棠知道自己比不上人家，也就只好作罢了。

    但是在于海棠心中还是惦念着何雨柱的。

    毕竟何雨柱现在实在是过于优秀，所以于海棠也怀着一丝侥幸，万一何雨柱哪天眼瞎跟自己对眼了呢。

    当然何雨柱现在可不会知道于海棠心中的这这种想法。

    他轻轻坐到床边，拉过于母的手臂，伸出三个手指，搭在了她手腕上，静静地为她把脉。

    随后，又是用手轻轻的按着于母的肚子。

    “我需要查看病情，可能会有些疼，你要忍一下，”

    何雨柱在说完后便用力的按了按于母的肚子，顿时于母的尖叫声在屋子里响起。

    何雨柱虽然听着有些不忍，但这是必不可少的检查程序，继续做着检查，只是力道轻了一些。

    在经过这几分钟的探查后，何雨柱已经能够确定于母当下的病情。

    “何厂长，我母亲的病情怎么样？”

    于海棠满脸紧张，但还不想让母亲知道自己的紧张，在何雨柱耳边轻声问道。

    “没什么大事，就是胃部被寒凉刺激到了，我等会儿给伯母针灸一下，然后再给你开一副药就行了。”

    “只要按时吃药，这病很快就能好。”

    何雨柱风轻云淡的说着。

    于海棠在听到何雨柱的话后，顿时就呆住了，何领导的医术也太高了！

    自己母亲肚子的疼痛，可是找过许多的医生，但是那些医生都没有任何的办法。

    可是在这何雨柱的嘴里，怎么就像处理一件微不足道的小事一般？

    于海棠立即就想到何雨柱那高超的医术，何领导说没什么大事，那就是没什么大事，只能怪之前找的那些医生都是些庸医，要是早点求何领导帮忙就好了，自己的母亲还不会受这么多罪。

    “多谢你了，何领导！”

    何雨柱摆了摆手后，用隐秘的动作从自己的空间之中把银针给取了出来。

    不过在于海棠的眼中，何雨柱就是从自己的口袋里面将银针给拿出来的，没有任何的异常。

    何雨柱找准穴位，三下两下的就将针给扎完了，在经过几分钟后，何雨柱才将针给起出来。

