        皇甫忠拿出老花镜戴上后，扔掉了宫司屿胸口的纱布，先观伤势，后把脉搏，随后伸手，摸了摸自己的白发寸头，转身，面向纪由乃一行人。

    “这伤……说轻不轻，说重也要不了他命，好治！”

    心细如发，观察入微的纪由乃又怎么会发现不了皇甫忠和宫司屿之间的古怪。

    宫司屿素来都是个疑心极重的人。

    可皇甫忠进来时，宫司屿非但没问此人是谁，还一副事不关己高高挂起，闭目养神的苍白模样，好似很信任来者。

    这反应，显然是宫司屿认识皇甫忠的。

    还有着皇甫忠。

    口口声声说自己是老中医，可他言行举止做派，皆不像普通人眼中的那种古板老中医。

    纪由乃几乎可以断定，此人绝非等闲。

    宫司屿的伤口，看上去明明在迅速自愈，却又因怨气和煞气迅速被重新腐蚀，就这样周而循环，无法治愈。

    如此诡异的伤势，若换了普通中医见了，必然是一副见鬼的模样。

    可这皇甫忠却没有。

    “怎么治？”

    纪由乃饶有兴趣的打量着皇甫忠，好奇问。

    话刚落，宫司屿就朝她伸出手，“心肝，过来，别离我太远。”

    纪由乃径自走至床边坐下，和宫司屿五指紧扣，就见皇甫忠从他的黑色手提箱中拿出一个手掌大小的紫色葫芦瓶，拔出瓶塞，喝了一口里面的不明液体后，摊开手掌，将葫芦中饲养的某种不明蛊虫倒了出来。

    “食怨蛊，好东西啊，拿来泡酒制毒皆可，它最爱吸食怨气，刚巧能吸了他伤口处的怨气。”

    说着，皇甫忠将掌心的食怨蛊往宫司屿身上一抛，就见那食怨蛊快速蠕动，往宫司屿胸口的骇人伤口中钻去，疯狂吸食附着在伤口中的怨气。

    顿时，宫司屿面露痛苦，仿佛那食怨蛊钻入他胸口，对他造成了钻心般剧烈的疼痛。

    “是会有点疼，得忍忍。”

    皇甫忠点燃烟斗里的烟草，抽了口，朗声道。

    见宫司屿疼痛难耐，倒吸冷气，纪由乃心疼，忙俯身紧拥住了他，一边轻抚他冒着冷汗的额头，一边在他耳边低喃：“没事，很快就过去了。”

    “怨气的问题解决了，最棘手的就是煞气，黑煞这东西，乃至邪之气，生于阴暗邪晦之地，若想借外力拔除，那就只能借由灵器、专克煞气的纯阳宝物之类的东西……灵器中，清风化煞就能消除煞气，只是需要些时日，正巧，这东西就在鄙人手中，所以……”

    皇甫忠在一旁振振有词。

    纪由乃坐在床边俯身紧拥宫司屿在怀中。

    正当皇甫忠话说一半，打算掏出他的宝贝“清风化煞”时，当归却突然慌张至极的夺门而入，怀里用衣服包裹着不明物，紧张道：“由乃！你的蛋裂了！”

    “我的蛋本来就是裂的啊，裂了十条缝。”

    “不是！它……它破壳了！”

    当归手在抖，似觉得怀里的东西，是个“烫手山芋”。

    快步走至床尾，他将怀里用衣服包裹的碎裂蛋壳，和一只已经露出湿漉漉小脑袋的“秃毛蓝鸡”放在了宫司屿的脚后跟给纪由乃看。

    只是那“蓝鸡”一见到当归，就一个劲儿往当归怀里钻。

    “由乃，你看，你带回来的蛋……破壳了，出来这么一只丑不拉几的蓝色秃鸡，还老缠着我……”

    纪由乃半支起身，轻拥着宫司屿，回眸瞥了眼当归和他怀中的鸾鸟宝宝，嘴角抽搐了下，顿时觉得额角青筋暴跳，“什么秃鸡！那是鸾鸟蛋！你怀里的是鸾鸟！”

    “这……这样的吗？”当归尴尬的笑了笑，怀里的鸾鸟宝宝已经钻进他衣服里，啄的他又痒又疼，“那……那能让它不缠着我吗？”

    一说这个，纪由乃更来气了，直接黑脸，“宫司屿大费周章给我夺来的蛋，倒被你捡了便宜！”

    “什么意思？”当归不明白，苦笑。

    “鸾鸟破壳后，会将第一眼见到的人，视作母亲。”姬如尘幸灾乐祸的拍了拍当归的肩膀，“你抢了小孩的心头爱，这鸾鸟，认你当妈妈了。”

    果然，刚破壳的鸾鸟宝宝钻进了当归的衣服里，不停地拿小喙啄当归胸口某个点状部位，似想找奶喝。

    “那……那不能还给由乃吗？我是男的，我怎么当妈妈？”

    当归也知道自己“闯祸”了，不小心夺了纪由乃的心头爱不说，还让其认主了。

    “鸾鸟这一族，一辈子，只认一个主人，也就是第一眼见到的那个……”姬如尘魅眼如丝，十分“慈爱”的抚了抚当归的头，“阿呆啊，捡了个大便宜，你完了。”

    小鸾鸟破壳了，却认当归作妈妈。

    纪由乃欲哭无泪，回头，埋进了宫司屿的脖颈间，沮丧极了。

    胸口钻心痛，宫司屿咬牙强忍着，眼见纪由乃不开心，痛苦中，环住她的娇躯，安抚的摸了摸她柔顺的发丝，低哑疲惫，极尽温柔道：“……我再去给你找一个，好不好？”

    “白眉帝说这是最后一个鸾鸟蛋了，鸾鸟都灭种了。”

    “世间之大，说不定还真有呢？”

    宫司屿三言两语，就哄好了纪由乃。

    不过这时，皇甫忠却盯着当归怀里那只秃毛鸾鸟，眼睛大放异彩，“鸾鸟？鸾鸟好啊！鸾鸟的血可比我的清风化煞更好用，取一滴就能化解煞气！”说着，皇甫忠已经徒手变出一根寒光锃亮的银针，跃跃欲试的盯着小鸾鸟宝宝，眼神可怕的很。

    鸾鸟宝宝之所以湿漉漉的，是因为刚破壳而出。

    而它之所以秃，是因为鸟类还是雏鸟时，都是如此，只有等成年羽翼丰盈之时，才会焕然一新。

    皇甫忠一点都不留情，走至当归跟前，揪住小鸾鸟的翅膀，拎起，在它的小爪子上用银针扎了个小口，放出一滴血，滴在了宫司屿的伤口处。

    效果真的是立竿见影！

    可鸾鸟宝宝却被吓坏了，扑腾着翅膀，叽叽直叫，泪眼汪汪的。

    一边哀嚎，还一边可怜巴巴的瞅着当归。

    这一出生就被针扎，这只“秃鸡”也是真够惨的。

    这皇甫忠也是够无情的，一用完小鸾鸟，揪着它翅膀，隔空当沙袋似的扔回了当归怀里。

    “啧，这鸾凤还小，也不知道长大了肉多不多，能不能烤了尝尝味儿……”