    “战争……是情绪爆发的极端？”

    克洛克达尔琢磨着罗文的话，一路无言。

    小船在老人的那只小型特快虾的引导下，沿着云流瀑布一路攀升，四周的光线渐渐暗淡了下来。

    最终，在绕了几个大圈之后，小船冲出了那一片厚厚的云层。

    唰！

    顿时，周围的视野变得开阔了起来，天空也变得更为明亮。

    克洛克达尔眯着眼睛，适应了一番周围刺眼的光线，而后向远处望去。

    只见在一片洁白的沙滩上，坐落着十数座小屋，周围还搭着许许多多的小帐篷。

    “吼吼，我们到了。”

    老人拍了拍小型特快虾的钳子，那只奇妙的生物随即带着小船朝着岸边游了过去。

    “哈索，两位客人，欢迎来到云湾村。”

    所谓“哈索”，是空岛人特有的打招呼的方式。

    老人有些抱歉地笑道：“真是对不起，本来应该好好招待你们的，但现在的情况实在特殊，云湾村里的人太多了。”

    不用多加解释，罗文和克洛克达尔便已经明白了老人的意思。

    因为两座空岛之间战争不断的关系，原本居住在边境附近的居民们只能被迫搬家，成为了难民。

    而云湾村地处边界与空岛内岛的交界处，最是适合难民落脚。

    那些难民或是暂住，或是干脆来云湾村投奔亲戚。

    总之，这座仅有十几座小屋的海边村子，如今已然人满为患。

    那些大大小小的帐篷就是证明，难民们无法再住进屋子里，只能临时搭建起一个小帐篷栖身。

    “这里其实还算好的，起码可以下海捕鱼，像云湾村这样的村子还有很多，其中有些的食物都已经吃完了。”

    老人无奈地叹了口气，原本怒气冲冲的他在谈到这一自己无力改变的现状时，也不禁苦闷了起来。

    “这该死的战争，什么时候能结束啊！”

    ……

    一行三人靠岸。

    他们来到了这座在战争中难得保持着安定的小村子。

    “我要去找我闺女了，你们请便。”

    老人收拾着自己的小船，头也不抬地指了个方向，说道：“那边有集市，大家互相买卖一些可能有用的东西，往来的人很多，你们可以去那边打探一下消息。”

    说到这里，老人突然反应了过来，有些诧异道：

    “对了，你们是怎么来空岛的？”

    老人回想起自己从一开始就没见过眼前两位青海人的船。

    罗文回答道：“我们和同伴失散了，正要去找他们。”

    “那你们更要去集市了。”

    老人介绍道：“去那里或许能买到威霸，这样找起人来就方便多了，但必须要再找一位会操作威霸的人，那东西青海人用不来。”

    所谓的“威霸”，是一种特产于空岛的交通工具，以特殊的贝类——风贝为动力。

    其形状类似于小型摩托艇，操作起来却远比摩托艇复杂，驾驶员必须同时掌握风向和海水的流动。

    罗文向老人告了别，便动身前往集市，克洛克达尔则跟在他的身旁。

    忽然间，克洛克达尔目光微动，再度看见了之前的那道高瘦的人影。

    他手持一根长棍，站在远处背光的位置上，依旧看不清人脸。

    那个人正在“观察”着罗文和克洛克达尔。

    “喂……”

    克洛克达尔示意罗文注意那边，但后者却径直走向了不远处的集市，对那道人影似乎浑然不觉。

    “啧！”

    克洛克达尔咂了咂嘴，无奈之下也只能迈步跟上。

    ……

    严格来说，云湾村的“集市”还算不上集市。

    那仅仅只是一群难民和本地人，将彼此可能需要的东西拿出来贩卖，进而互帮互助的地方罢了。

    其中大部分的都是从白海里捕捞上来的鱼类，那是如今云湾村人们的主要粮食。

    另一部分摊子贩卖的是各种各样的特殊贝类。

    那是空岛居民维持日常生活的必需品。

    克洛克达尔对这种小玩意儿表现出了相当大的兴趣。

    空岛特产的贝类，在伟大航路上也有少量流通，但价格十分昂贵。

    没想到到了空岛本地，这种东西的价格竟然相当便宜！

    其中，不乏有能改装成杀伤性武器的特殊贝类，正符合克洛克达尔渴求军事力量的欲望诉求。

    对于克洛克达尔是如此，对于阿拉巴斯坦这个国家就更是如此了。

    “真是个不错的地方。”

    克洛克达尔对身边的罗文感叹道：“如果用这个东西来武装军队，想必会让整支军队的战斗力提升一个等级的吧？”

    “……”

    无人应答。

    克洛克达尔眉头微皱，内心略感不爽。

    他转头望去，发现罗文正蹲在一个摊位前仔细看着什么，完全没有听到他的话，心里便更为不爽。

    “喂，你在看什么？”

    克洛克达尔凑了过去，发现那是一个书摊。

    摊子很小，甚至极其没有存在感，摊主似乎故意将摊子弄得如此不起眼。

    看摊子的是一位瘦削的空岛青年，正一脸落寞地整理着面前成堆的书籍。

    罗文与克洛克达尔是青海人，各自的形象又相当显眼，因此立刻吸引了那位瘦削青年的注意。

    “两位！”

    瘦削青年的眼睛亮了起来，“请问有吃的吗？我可以用书来换。”

    克洛克达尔顺手甩出了一包干粮，但面对瘦削青年递过来的书，却并没有接。

    他沉声道：“我不需要。”

    瘦削青年闻言，便一脸不舍地将干粮递还了回去。

    克洛克达尔略显诧异道：“白给的，你不要？”

    瘦削青年笑了笑，“这位来自青海的先生，我不是乞丐。”

    一旁，有摊主大妈帮腔道：“这家伙很怪的啦，之前住在一座小岛里，平时看不见人的，总之你就拿一本书吧，不然他不会收下食物的！”

    “呵呵……”

    克洛克达尔笑了几声，将干粮丢给青年，随手拿起了一本书，不屑道：“这种东西，在战争的时候是不能让人吃饱的。”

    罗文顺手接过了克洛克达尔手里的书。

    克洛克达尔：“……”

    我不是给你拿的。

    “……”

    算了，反正自己也不想要。

    但罗文却翻开了那本书，认真地看了许久。

    直到克洛克达尔等得不耐烦了，罗文这才合上了书页，“这是气象学的书啊，而且专业性很强，都是你的？”

    瘦削青年苦笑着点了点头，“嗯，我大概懂一些……”

    “上面还有笔记，你标注的？”罗文问道。

    “嗯，平时看的时候会标记一些。”

    瘦削青年点点头，连忙说道：“如果您不满意的话，我给您换一本……不对，我好像没有没做过笔记的书了……”

    罗文对瘦削青年微笑道：“你是气象学家？”

    “不，那个……从没有人这么叫过我，连我老师也没有。”

    瘦削青年连连摆手。

    但罗文却轻抚着书页，继续问道：

    “那么，你听说过四海联盟吗？”

