    黑云遮天，即将落下的太阳没有了半点存在感，阴暗的天幕越压越低。隐隐约约间，天雷震荡，雷声轰鸣，云层里电光闪动。顷刻间便有数道雷光闪耀，划破云，将黑暗撕扯得支离破碎。

    “晦气！”

    出了县城，已经行走在半途上的风秉文抬头看了一眼天空，骂了一声，加快了步伐。

    此时还是盛夏时节，这样骤变的天气也不算奇怪，龙川府还有千湖之府的别称，水汽充沛，但这也同样意味着天气多变。

    轰隆隆——

    又是一道闷雷在天地间回荡，轰鸣之间，引得心跳都不自觉的快了几分，风秉文的小脸一抽，都不再走了，两条小腿蹬得飞快，直接跑了起来。

    虽然他的身体很健壮，但是他可不想淋雨。洗澡可是很麻烦的事情，下河洗澡他可不会干，水乃是生命之源，水里的东西可多着呢，稍有不注意就着了道。

    哗啦啦！

    可是人跑的再快，又怎么快得过天象呢，风秉文远远地看到了风家村的轮廓，豆大的雨点已经如瀑般从天空中落下，砸在身上，遮蔽了他的视野，厚重的雨幕直接将这一片天地化作了水的世界。

    “淦！”

    眨眼间就被淋成了落汤鸡的风秉文怒骂一声，停下脚步，也懒得白费力气了，深一脚浅一脚的变得泥泞地道路上行走着。

    咔嚓！

    又是一声雷霆在头顶上方炸响，在这天地之威面前，风秉文下意识地缩了缩脑袋，仰头看向天空，却见一道金色的光芒在云层中闪耀。

    “什么东西?”

    孩童不自觉地停下脚步，仰望苍穹，却见那黑云之中，那一点金光越来越炽盛，越来越耀眼，转瞬间便覆盖了他眼前的一切，

    “屮！”

    风秉文瞪大了双眼，他还以为那是破开云层的阳光呢，结果那哪是什么光，分明是什么东西从云层中掉了下来，而且还是正对着他砸下来，可他想要逃跑，却是太迟了。

    他只来得及发出一声怒骂，嘴巴开合之间，风秉文感觉一道温暖和煦圆润之物，顺着他的喉咙，落入到他的腹中。

    咕噜！

    清晰地感知到自己似乎是吞下了什么东西的风秉文捂住胸膛，一脸地难以置信，因为他现在还活着，没有被什么莫名其妙的东西给砸死。

    “幻觉？”

    风秉文揉了揉脸蛋，又摸了摸肚子，感觉自己什么事都没有。

    不过他很快就反应过来，静气凝神，任由大雨冲刷身体，意识沉入最深处，呼唤天书，但那一卷天书伴随豪光展开之时，他的注意力就落到了第一页。

    姓名：风秉文

    善功：陆

    恶行：壹

    那已经燃烧了近十日的火焰已经熄灭，而那一万三千有余的善功只剩下一点零头了，比先前两次稍微好点，但也没什么用处，善功许愿最低都是一百起步。

    “善功记录！”

    善功减壹萬叁仟柒佰玖拾，雷雨落龙珠

    简简单单的一行字，便让喜悦充斥了风秉文的心间，他再也无法保持入定的状态，睁开双眼，裂开嘴角，露出雪白的牙齿，嘿嘿地傻笑起来。

    自从许愿至今，他已等待了近十天的功夫，要说是心里没一点焦急的情绪，那肯定是假的，但是即便是他再怎么焦急又有什么用，他只能相信天书会完成愿望。

    而事实证明，他的等待是值得的，接近十天的时间，天书直接给他来了一波大的，一颗龙珠随狂风骤雨而至，都不用他主动去找，而是从天上掉下来，砸中他，落到他的肚子里。

    “可是，我好像没什么感觉呀！”

    已经清楚知道自己吞下的是什么东西的风秉文摸了摸肚子，细心感悟，确是没有半点异样的感觉，好像他刚刚经历的都是幻境一样。

    “应该需要等吧！”

    风秉文有些不确定的想到，想到了自己第一次无意许愿后服下的朱果。

    他当时吞下朱果之后，身上也没什么明显变化，反倒是随后几天的排泄臭气冲天，骚不可闻，随后半年的时间，好处才体现出来。

    而这一次，如无意外的话，估计也是同理了。不过毕竟是过万的善功，许愿后所得之物，有些是玄妙也能够理解。

    他即便是体质远超常人，但也只是凡人，龙珠啊，这可是仙神之物，他区区一个凡人，想要将这化为己用，不多花些时间怎么行，要是刚刚入体就发生作用，他怕不是当场就炸了。

    “不过，龙珠，也就是说，有真龙了，还有能够朝游沧海暮苍梧的神仙！”

    仅仅只是天书上那简单的描绘，就让风秉文的思维发散。

    虽然他亲眼见过城隍，但是不代表仙人就一定存在，毕竟城隍跟神仙的需求不一样，可现在，基本可以确认了，这世上有仙人的存在。

    “嗯，先给自己定个小目标，考个状元，然后再定一个中期目标，成仙！”

    龙珠入体，风秉文的心思都有些小小的膨胀，不过这般念想也只是带着玩笑的心态，科举状元什么的，似乎已经不足以成为他追求的目标了，他应当有一个更为远大，更为恢宏的目标。

    “文儿！”

    正当风炳文准备对自己的未来，进行一个有序的规划时，一声充满焦急的呼喊，远远的从已经开始减弱的风雨中传来。

    “诶，奶奶，我在这里！”

    听到熟悉声音的风秉文一激灵，回过神来，透过风雨，看到了一位举着油纸伞的老人，同样是花白头发，微微有些佝偻的身体。

    “先找让两位老人长命百岁的灵药！”

    这次没有半点玩笑的念头，风秉文定下了短期的目标。

    心中想着，孩童的脸上也露出灿烂的笑容，踏着湿泥泞的道路，朝着不顾风雨前来寻自己的老人奔去。

    “哎呦，我的孙子，淋坏了吧？”

    老人当看到淋成落汤鸡的孙子后，顿时一脸心疼之色。

    “没事，一点小雨而已！”

    风秉文满不在乎，宽慰着老人，而随着他的话音落下，那密集的雨幕骤然衰减，变得稀稀落落，似乎是为了印证他的言语。

