
　　就在李云生和刘刚猜测这些日本人要做什么的时候，在南京城的日本大使馆内，牧野贤二一个人在房间内，正在看着自己画的画，还不时的翻翻旁边的资料。

　　这时一个四十岁左右的中年人走了进来，轻声的开口说道：“牧野阁下，有什么发现没有。”

　　牧野贤二抬起了头，看了看来人，然后语气低沉的说道：“暂时还没有什么发现，毕竟现在线索不多，而且事情过的又太久，只能一点一点的查找，仔细验证。”

　　中年人严肃的说道：“教授，现在我们的行为已经引起了支那特工的怀疑，他们已经派人跟着了，希望你可以快点找到线索，而且国内也在催促我们，尽快找到宝藏。”

　　牧野贤二叹气的说道：“佐藤大佐，我也想尽快找到线索，可是我的老师在死之前，交代的信息并不多，只说了这批宝藏很有可能南京的某个山上，还有就是半幅简单的地图和一个叫做李晓东名字，而我对情况了解的也不多，只能按照老师留下来的记录，一点点的对比，希望尽快的找到线索。”

　　中年人正是此前来过南京的上海特高课王牌特工佐藤三郎，这回再次秘密来到南京，是因为日本军部得到了一个秘密，是有关于太平天国的宝藏，发现这个线索的人是牧野贤二的老师，不过在发现这个线索不久，这个人就死了，所以日本人就派遣了身为地理学家的牧野贤二，来寻找这批宝藏。

　　佐藤三郎详细的问道：“那现在就一点发现了没有么，我看教授最近在紫金山画了很多东西，还以为您发现了什么。”

　　牧野贤二平静地说道：“那副地图你也看过，不仅很大，而且还只有一半，时间又过去了七八十年，地貌也有可能会发生变化，想要找到实在是非常困难，所以我只能一点一点的对比。”

　　佐藤三郎叹气的说道：“那就拜托教授了，这批宝藏事关重大，你也知道国内的经济情况不好，内阁给我们军方的拨款严重不足，而现在军费的支出太大，所以急需找到这批宝藏，用来弥补军费的不足。”

　　牧野贤二郑重地说道：“佐藤大佐你放心，我一定会全力以赴的寻找线索，不过你们的人可有打听到什么消息，虽然现在几十年过去了，可那个李晓东不一定会死，就算他死了，也会给后人留下一些消息，就连那半张地图，也很有可能在他或他的后人手中，还有知道这个秘密的人也不会死绝，他们也有可能寻找这批宝藏的下落，如果能拿到他们手中的消息，找到宝藏线索的几率就会大些。”

　　佐藤三郎忧愁的说道：“我们特高课也已经全力以赴了，不过想凭借一个名字就找到人，实在是难度不小。”

　　牧野贤二犹豫了一下说道：“我想李晓东或者他的后人，一定在南京附近生活，毕竟他们知道这批宝藏的消息，而这么一大批宝藏，是个人都会动心的，他们一定会秘密的寻找，你们不能出动更多的人来找人么。”

　　佐藤三郎叹气的说道：“现在潜伏进南京的暗线已经全部动了起来，可还是查不出线索，我带来的人虽然不少，可要是动作太大的话，很有可能让支那特工更加怀疑，甚至会让他们察觉到什么。”

　　牧野贤二奇怪的问了一句：“我们现在已没有让支那人怀疑么，他们现在已经派人每天跟着我了，可就算他们在怀疑，又能拿我们怎么样呢。”

　　牧野贤二的话让佐藤三郎一愣，这才想到，自己带着这么多的特工进入南京，是瞒不过南京城内的支那情报机关，他们一定能猜到自己这些人是有什么目的，只不过自己一行人都是走外交途径进入的，这些支那人拿自己没有办法罢了。

　　于是恍然大悟的说道：“我明白了，明天我就把手下全都派出去，让他们打听李晓东的消息，反正这些支那人也不知道我们在做什么。”

　　牧野贤二谨慎的说道：“这样一来，支那的特工一定会派人跟着这些人，所以我们找人的行为是瞒不过支那人的，佐藤君可要注意些，别让你的手下只是寻找李晓东，可以多找一些人，以免让支那人察觉到什么。”

　　佐藤三郎连忙说道：“教授放心吧，这一点我的人还是有分寸的，我们会多打听几个人，让那些支那特工摸不清头脑。”

　　两个人商议妥当后，从第二天开始，日本人的队伍就分开了，开始四处打听几个人，这个突发情况马上引起了李云生的注意，就开始分析日本人的动机。

　　不过想了半天，却一点头绪也没有，实在想不明白，日本人大张旗鼓的找人做什么，而且还不止找一个人，就把张浩找来，把事情跟他交代了一番，然后吩咐他说到：“虽然不明白日本人在做什么，可只要不让他们达到目的就好，从今天起，你也开始寻找这几个人，也许找到了这些人后，我们会有一点发现。”

　　张浩连忙说道：“可站长，日本人派出二十几个人，我手下的人不够啊。”

　　李云生淡淡的说道：“在南京城，我们还会缺人手么，而且想要找人的话，估计城里的警察，会比我们专业。”

　　张浩疑惑的说道：“站长是让我调遣警察来查找这几个人，这样是不是动静太大了，会不会让日本人更加警惕。”

　　李云生凝重的说道：“日本人突然派出大量人手找人，只有两个可能，一个是他们马上要有大的动作，现在是想扰乱我们的视线，另一个就是他们真的在找人，只不过不是找这么多人，而是只想要找一两个，其余的都是他们的幌子，以免让我们察觉。”

　　张浩疑惑的说道：“那站长的意思是。”

　　李云生平静的说道：“日本人已经到了南京十几天，现在才开始派出大量人手找人，所以我怀疑，他们是有些急了，并且可能受到了压力，所以我才让你大张旗鼓的查找，正好告诉日本人，他们的一举一动我们都在盯着，逼他们更心急一些，也许会让他们露出马脚。”

　　张浩奇怪的问道：“那他们要真想找人的话，怎么不一来南京就开始找人，何必等到现在。”

　　李云生反问道：“你怎么知道他们没有找人，日本人潜伏在南京的特工不少，说不定这些人已经动起来了，只不过没有收获，所以才让这些人急了起来。”

　　听到李云生的反问，张浩就明白了，然后说道：“站长放心，我一定在日本人之前找到这些人，”说完就离开了办公室。

　　等张浩走后，李云生想到，如果这些日本人只想找一两个人，那么其他人就都是幌子，所以他们找人的态度一定会有所不同，既然如此，就可以派人跟着他们，从他们的态度上，也许可以猜到他们要找的人具体是谁。

　　可现在自己手上的人手不足，看来必须要找人帮忙了，不过自己跟姜云峰不熟，和边云还有些过节，只能去找王民帮忙了，这样要是有了收获，也可以分他些功劳，想到这里，李云生就去了王民的办公室。

　　此时的王民正在办公室内喝茶，看到李云生来了，就笑呵呵的打趣道：“我们的李大科长怎么有空来我这里，这可真是让人意外啊。”

　　李云生佯装生气的说道：“王哥你要是这么说，那我可走了，”由于两个人的关系很好，所以时不时的开些玩笑。

　　王民连忙说道：“别介别介，老哥我就是跟你开玩笑呢，怎么你还生气了呢，说说吧，过来找我有什么事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李云生连忙说道：“这话说的，怎么没事就不能来看看你，”语气之中带着几分的随意。

　　王民不屑的说道：“得了吧，整个特务出谁不知道，你现在忙的很，整天盯着那个日本考察队，说说吧，是不是找我帮忙来了。”

　　李云生赞扬的说道：“王科长就是厉害，一猜就中，小弟还真是来找你帮忙的，说完就把日本人的举动说了，又说了自己的想法，最后开口说道：“所以我这才来找王哥帮忙。”

　　王民毫不犹豫的说道：“帮忙没问题，不过我们要如何做。”

　　李云生严肃的说道：“你派遣手底下的人，以帮助的名义跟着那些日本人，然后让手下人把他们的一言一行都记下来，然后交给我，也许我能找到答案。”

　　王民称赞的说道：“老弟你的脑子好使，我按你说的办，你放心，我保证让手下人把那些日本人的言行都记下来。”

　　李云生微笑的说道：“那就多谢了，不过王哥放心，等弄清了日本人的阴谋，请功的时候，我一定不会忘记你，”虽然两个人的关系不错，可李云生还是给王民一个保证。

　　王民混不在意的说道：“什么功劳不功劳的，就凭咱们兄弟的关系，这些都无所谓，再说和老弟你办事，什么时候让我吃过亏，”说完还得意的笑了出来。

　　李云生看着王民的态度，心情也很不错，毕竟能有这么一个朋友也很难得，两个人商议妥当之后，就各自做事去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九十八章 敌我策略免费阅读。https://xs.23sk.com 