    郑微的妈妈跟陈孝正的母亲想法一样，都认为写小说，就是不务正业。

    学会数理化，走遍天下都不怕。只懂得耍笔杆子，又能有什么出息。

    因此听项南说，写作只是谋生，自己还是专注学业时，她是非常欣慰地。认为这孩子还是拎得清主次，分得清好坏的。

    “听微微说，你的成绩很不错，连续多年都拿到优等奖学金？”邹江筠又笑道。

    “是的，阿姨，我的成绩还算不错。”项南点了点头，“不过我也知道，成绩只是实力的一方面。相比那些专业的设计师，我还差得很远，所以我还有努力的空间。”

    “陈同学真是谦虚。年轻人像你这么沉稳的，还真是不多见呐。”邹江筠笑着点点头，“对了，听微微说，你平时很照顾她。

    那可真是要谢谢你了。你不知道，我这个女儿从小娇生惯养，任性的很，连我这当妈的有时都不愿管她。”

    “其实微微脾气很好的。热情、开朗、大方、勇敢，一看就是好家庭出身的孩子。”项南笑道，“实话说，跟她在一起，受她的感染，我真的开心不少。因此与其说我是照顾她，倒不如说是她温暖了我。”

    “你这孩子，倒挺会说话。”邹江筠满意的道。

    项南这孩子长得好、学习好、有礼貌、有才华，对微微看来也很照顾。女儿跟着他，倒真的是不错。

    ……

    “你们两个背着我，说我什么坏话呢？”郑微这时端着茶壶回来道。

    “瞧瞧你，冲这个茶也这么半天。”邹江筠埋怨道，“行了，你陪阿正坐会儿吧，妈妈去厨房张罗饭菜。”

    “阿姨，怎么好让您劳累，还是我来吧。”项南一听，起身说道。

    “不用，不用，你坐就行。”邹江筠连忙摆手道。

    “阿正，你今天有口福了，我妈做菜可好吃了。”郑微则笑着道。

    “那我帮您打下手。”项南还是坚持道。

    “那好吧。”邹江筠微微一愣，随后笑着点了点头。

    项南随即进厨房，帮忙择菜、洗菜、切菜、剥葱、剥蒜、宰鱼、剁鸡……

    “阿正，你平时也自己做饭啊？”见他家务活如此熟练，邹江筠也不禁笑着问道。

    “是啊，伯母，我跟我妈妈一起长大。她工作比较忙，所以饭基本都是我来做。”项南解释道。

    “你妈妈一个人把你带大，一定很辛苦吧？”邹江筠一听，随即问道。

    “是啊，所以我一定会好好孝顺她。”项南笑道。

    “那如果有一天，微微跟你妈妈起冲突，那你要站到哪一边啊？”邹江筠又笑着问道。

    “阿姨，我一定会防范于未然，压根就不会让她们两人爆发冲突。”项南笑道，“而且，微微和我妈妈都不是坏人，她们的矛盾也绝非是不可调和的。所以，就算真的发生冲突，我也会努力的弥平矛盾，不会让任何一方受委屈。”

    “好吧，希望你说到做到。”邹江筠还算满意的点了点头。

    “妈，你就别为难阿正了。我知道，阿正不会让我受委屈的。”郑微也替项南打圆场道。

    邹江筠见她这幅紧张的样子，不禁笑着摇了摇头，感慨女生就是外向。

    ……

    下午吃完饭后，晚上，郑微的爸爸又约项南吃饭。

    女儿养到这么大，突然被只猪拱了，他总得看看元凶是谁。

    “微微，你妈妈好漂亮，年轻时候，一定是大美女。”项南开车赴宴的时候，在车上笑着说道，“难怪能把你生得这么漂亮。”

    如果他没认错的话，剧中郑微的妈妈是由张延扮演的，人家当年年轻的时候，可是内地最火的花旦之一。

    《神雕侠侣》中的何阮君、《粉红女郎》中的男人婆、《飞刀问情》中的林诗音、《结婚进行曲》中的陆思蔓、《父母爱情》里的安欣……

    “那是当然。”郑微点了点头，得意的道。

    到了餐厅之后，再见到郑微的爸爸，项南则差点喊一声，“孙掌柜，来盘酱驴肉~”

    因为剧中饰演郑微爸爸郑民生的人，正是《地下交通站》里的孙有福孙掌柜。他还演过《贫嘴张大民的幸福生活》里的张大军，《三国演义》中的汉献帝……

    虽然不算多知名的艺人，可绝对是老百姓看着脸熟的好演员。

    “阿正，这就是我爸爸。”郑微笑着介绍道，“爸，他就是阿正了。”

    “叔叔您好，我是陈孝正，很高兴见到您。”项南连忙上前一步，微鞠一躬道。

    “嗯，你就是阿正？”郑民生上下打量着项南，微微的点了点头，“先坐吧。”

    单看模样儿，倒是还不错。长得挺周正，一副老实相。

    项南谢过之后，同郑微一起坐了下来。

    随后开始点菜，上菜。

    ……

    “来，喝一点。”郑民生举起酒瓶道。

    “谢谢叔叔，不过我不能喝酒，我开车来得。”项南婉拒道。

    “开车？！开得什么车？”郑民生问道。

    “奔驰GLB。”项南解释道。

    “家里给买的？”郑民生一皱眉，“你还是学生，开车不好吧？”

    “不是，我自己买得。”项南笑道，“从大二开始，我就开始写作，这两年赚了一点钱。”

    “噢，赚了多少啊？”郑民生顺嘴搭茬道。

    “大概九百五十多万吧。”项南想了一下道。

    郑民生突然呛了一下，“是么，不少挣啊！”他嗓子顿时有点沙哑。

    “还行吧。”项南点了点头，“刚开始写，也没什么名气，赚得还不算多。未来几年，我想会转得更多一点。”

    “是么，不错。”郑民生点了点头。

    两年时间赚了九百多万，这本事比他还强得多。女儿能跟着这样能干的男朋友，他还真没啥说得了。

    “不过，有了钱也不能乱花啊。”他想了想，又提醒道。

    “是，叔叔，没敢乱花。我把绝大部分钱都拿去投资房产了。”项南笑道，随后取出一沓房产证，“您看这都是我名下的房子，如今总市值超过一千八百万。”

    “……”郑民生看着这么多红本本，眼睛都有点晕了。

    他跟郑微的妈妈努力半生，也就买了一套房子而已。而项南拿出的房本就是十二个，这可真是长江后浪推前浪啊。

    光是这么多房子，闺女这辈子就吃喝不愁了。

