    设计师专门考虑到了墨琛和苏酥两人之间的服装搭配问题。

    如果让墨琛穿得太过浅显，那么和穿着裸粉色礼服的苏酥站在一起时会显得两个人都很奇怪，但如果是百搭的黑色，自然就不会有这样的问题了。

    “好看吗？”墨琛看向苏酥。

    “还行吧。”苏酥勾了勾嘴角，看向简羽眼中毫不掩饰的赞赏，心中莫名生出了一丝骄傲感。

    “还行-----是好看还是不好看？”墨琛又问。

    “就是还不错，可以带出去溜溜的意思。”苏酥撑着下巴，冲墨琛眨眼睛，似乎在报复刚才在试衣间里的惊慌失措。

    “哦，那我就期待着未婚妻带我出去溜溜。”墨琛唇角微勾，挑眉笑看着傲娇的少女，眼中是说不出的宠溺。

    苏酥切了一声，嘟囔了一句装模作样，但是坐在一旁的简羽，却清晰的看到她通红的耳朵。

    挑好衣服后，墨琛和苏酥一同离开了店面，搭配的高跟鞋，也包起来放在了车的后座上。

    “这衣服还要还吗？”苏酥摸着盒子，问道。

    “当然不需要，这家店虽然也承包明星的高定，但实际上是墨家御用的定制设计师。”墨琛柔声解释:“其实你若是喜欢那剩下的九套也可以直接送到住处。”

    苏酥当然知道，对方说的住处，就是雍景园。

    “那倒不用，我现在的身份是一个大学生，平时还是低调些好，那几件衣服……还是摆在店里供人欣赏吧。”苏酥摇摇头，拒绝的时候没有半分犹豫。

    那些礼服上的水晶可以说是天价了，在普通女孩看来高不可攀、想尽办法都要得到的东西在苏酥眼中却是并没有那么稀奇。

    墨琛勾了勾嘴角，他对苏酥的洒脱总是不能自拔。

    坐在最后排的简羽一边啃零食，一边降低自己的存在感，早知道墨琛会来，她打死都不来当电灯泡！

    瞧瞧这两人之间的粉红泡泡，真是要让人酸掉牙了！

    “宴会大概是什么时候？我看看学校有没有什么活动冲突，不然就需要提前请个假。”苏酥主动问道。

    “就定在下周一。你放心吧，学校那边我会替你打好招呼的。”墨琛以为是苏酥不想搞特殊，便解释道:“京大有很多这样的正常社交，你不必放在心上。”

    苏酥点点头，心里却正在暗自规划当天的计划。

    看着苏酥脸上表情不变，却莫名多了一丝紧绷，墨琛敏锐道:“你是不是要办什么事情？”

    苏酥一愣。

    “我不是要探听你的隐私。”

    “如果这件事情你现在不方便告诉我，那就不说。但如果你需要帮助的时候，我希望你第一个想到的人会是我。”

    “而且，我需要知道你是安全的。”

    在莫家的私人会所，墨琛就算是再有权势，都不能再让青桂她们跟在苏酥身后，不然若是被莫家发现了，事情会很麻烦。

    苏酥突然轻松了许多，她转头看向墨琛:“我表现得有这么明显吗？居然被你发现了。”

    “不算明显，只是我……”

    对你的事情特别敏感。

    墨琛忍不住伸手揉了揉她的头发:“我希望你依靠我，而不是防备我。”

    苏酥看着温柔的墨琛，一种奇特却不排斥的感觉呼之欲出，她忍不住想问:

    “墨琛，你是不是——”

    “砰——”地一声，迅速打断了苏酥的声音，墨琛也从刚才的细心聆听，转而变得面露警惕，他一把拉住苏酥的手，把人罩在怀里。

    “这是怎么了？”苏酥瞬间忘了自己方才要说什么，把身后惊慌失措的简羽，也压在了座椅下。

    “墨一——”墨琛直接叫开车的墨一。

    “少爷，我们被大货车撞了。”墨一脸黑如墨，这简直是对他保镖生涯的侮辱，都怪这里是闹市区，他失去了警惕。

    “少爷，你们都没事吧？”

    “没事。”

    苏酥缓缓直起腰来，刚才幸好墨一强行避开，只是撞到了外部，要不是墨琛每辆车都强化到了极致，恐怕早就被货车碾轧了！

    “下车看看。”墨琛道。

    墨一深吸了一口气，缓缓下车，却发现，大货车的司机早已经没了气。

    几个交警迅速赶到了现场，疏散围观人群后，苏酥心有所感地看向某个方向，正好看到一个穿着黑色衣服，戴着黑色兜帽的男人，看了过来。

    她刚想要叫住对方，却看到对方露出了一个诡异的笑容，随即就消失不见。

    “怎么了苏酥？”简羽惊魂不定地问。

    “没事。”

    本来苏酥以为这件事应当和想要找老爷子的那批人有关系，但是对方一上来就是这么狠的杀招，她直觉对方是要灭她的口，而墨琛恐怕只是被波及的。

    但是，为什么？

    为什么要灭口？

    等等，她最近在调查简羽父亲的事情，难道……

    那么，这次到底是来杀她的，还是来杀简羽的？

    苏酥低下眸子，陷入了沉思。

    “墨琛，有些事我觉得还是需要让你知情。”她吸了一口气，还是决定坦白。

    这件事已经威胁到自己身边的人了，墨琛有权利知道真相并且提前做好防备。

    “待会告诉你。”

    她一直拿墨琛当靶子，告诉简羽说自己能解决她家里的事情，所以这件事倒也不用特意再征求简羽的意见了。

    现在就是希望，墨琛能够理解自己。

    墨琛看她一本正经的样子，脸上也严肃了起来，轻轻拉住了她的手:“好，无论你要说什么，我都听着。”

    事情在墨一亲自盯着之下，很快流程就走完了，司机的尸体被拉回去尸检，结果还要等后续通知。

    等几人从公安局出来，天都快黑了，苏酥推着墨琛的轮椅，低声道:“我们聊聊。”

    她做事情一向喜欢独来独往，但是今天的经历告诉她，有些事一定要互通信息，否则就很有可能会有人在毫无所觉的时候受到伤害。

    尽管她现在也不知道自己和墨琛是什么关系，但是，她不想看到墨琛受伤这一点是非常明确的！

    墨琛看了墨一一眼，墨一还要说什么，就被简羽一把拖走了，简羽是普通人，墨一也不敢动手，只好任由简羽越拉越远。

    “人家小情侣说点悄悄话，我们就别凑热闹了。”

    简羽嘴上这样说着，实际上，拉着墨一坐到公园长椅上之后就一直茫然地看着地面，她的脑子里已经天翻地覆……

