    昨天的寻人启示，倒是真找到了人。结果人家不相信俺不说，还骂我是狗拿耗子多管闲事。MB的，真该啊！看来我这个耗子是白拿了。下次这种事情，恕不奉陪了！

    ………………………………

    听到这个名字陈旭就没了兴趣——其实陈旭很早以前还是非常喜欢玩这款游戏的，玩的废寝忘食。不能上网那会，陈旭把金庸群侠传的地图都摸了个遍，结果13本天书都找到了，跑了几年就是没发现那个隐藏的金蛇山洞……《碧血剑》的情节完不成，就这么一直耗了好几年！

    《金庸群侠传》是河洛工作室开发，智冠科技发行的一款开放式的RPG游戏，此游戏以寻找“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”这脍炙人口的金庸十四本小说为主线，在游戏当中可以以旁观的身份参与到金庸小说的大事当中，然后带着令狐冲段誉杨过这样的小说主角，学习各种各样的传说当中的武功，最后站在了武林的巅峰之上。

    陈旭当年玩这款游戏可以说是痴迷到了疯狂的地步，而金庸群侠传也的确能够与仙剑奇侠传并称为中国国产RPG游戏当中的里程碑。

    但可惜的是，当时的智冠科技并没有趁热打铁，在金庸群侠传获得了大批玩家的支持以后，像仙剑奇侠传、轩辕剑一样推出游戏的续作，而是又开发了两外两款不算成功的游戏——武林群侠传与三国群侠传，但反响都远远比不上第一部作品。

    这实在太让玩家们遗憾了！

    要知道，大宇狂徒制作组在2001年的时候发布了《新仙剑奇侠传》，这款游戏的内容几乎与当年的仙剑DOS版、98柔情版完全一样，只是在部分细节上做了修改。但发布的目的却是为了给这款游戏换一个引擎——因为当年那些基于DOS系统的游戏甚至都面临着这样一种悲哀，就是当电脑显卡以及其他硬件设备提高到一定程度后，这些游戏甚至都无法运行了！

    系统不兼容！

    像陈旭这样的老玩家都有一致的认识，《金庸群侠传》其实还有很大的扩展余地的，如果现在智冠能够使用新的游戏引擎，再丰富游戏的剧情，那绝对又是一款里程碑一样的作品！

    现在的很多人，对于《金庸群侠传》是只听过名字没有玩过了，而习惯了3D优美画面的玩家们在从头看老版的《金庸群侠传》的DOS风格画面时，基本上都会被击退。

    这不得不说，是金庸迷和游戏迷的一大损失了。

    不过玩家们对于这款游戏其实还是很期待的，后来直到BOSS级人物游泳的鱼推出了游戏修改工具FISHEDIT后，玩家们通过这款工具可以修改金庸群侠传的对话、情节、武功招式甚至是地图。于是接下来很多金庸群侠传的MOD就被推了出来，其最著名最具有游戏性的，是《金庸群侠传之苍龙逐日》。（嗯，小冰隆重推荐这款游戏，喜欢《金庸群侠传》的朋友没玩过的可以下载来玩，此游戏虽然画面质量与原版相同，但游戏内容是原版的十倍以上，正邪线的分支也很强大，隆重推荐！）

    陈旭这时候坐在电脑前也是一脸的郁闷，说金庸群侠传啊，我早玩过很多遍了！就算是后来玩家自己做的MOD，什么苍龙逐日啊，小猪闯江湖啊之类的也都玩过了，如果还是MOD，那就没意思了。

    “你先玩玩看啊！”看到陈旭这么个要死不活的样子，一群眼镜男恨不得把这家伙按在地上抽了，一个小组连天加夜搞了半个多月的成果被这厮如此的无视，是人都会抓狂的！

    陈旭也看出来了，如果自己不在三秒钟之内打开这款游戏并且做出一副如火朝天玩游戏的姿态，恐怕立即就会被一群眼镜男集体轰杀。于是陈旭飞快的点开了桌面上的“金庸群侠传2.exe”程序，画面一转……陈旭当场晕倒，竟然是仙剑奇侠传二的开篇画面？

    “进入游戏

    读取进度

    结束游戏”

    陈旭哭笑不得的点开了“进入游戏”，画面上首先出现的还是一个小屋，主角跟原书情节一样在小屋内与人对话，了解任务。而里面人物的模型竟然都是他很熟知的……仙剑奇侠传当中的人物形象，只是在平面人物头像上进行了更改，换成了金庸群侠传网络版的人物头像。

    而在画面上也的确有进步，看来这款游戏使用的引擎是基于仙剑奇侠传二一样的引擎模式，可以实现鼠标和键盘同时操作。但游戏当中的形象……

    陈旭觉得必须要提个意见了：“靠，李逍遥，赵灵儿、王小虎……我X！天之痕当中的宇文拓？我说各位哥哥姐姐，你这样做就不怕侵权啊？！”

    说到这个众人都有些脸红，高晓节时候侵权倒是不怕，我们又不作为商业用途来发行。至于游戏当中的人物，我们人手不够啊，美工方面的都跟不上，只能先这样了。

    顿了顿高晓节又说：“这款游戏只是圆很多金庸迷一个梦了，发布到网上以后，如果有人喜欢，我们再会召集一些网友一起把这款游戏做的更好的。”

    听了这话陈旭就点点头，毕竟金庸群侠传对他来说也是一个未完的梦。

    于是陈旭很快的继续了游戏。他很快就发现，这款游戏除了美工比较雷了一些——因为游戏当中的所有画面全部都取自于其他的游戏，有些场景是仙剑的、有些是轩辕剑、有些是幻想三国志……还有几个竟然是传奇世界的中州王城游戏画面？

    但如果排出这些场景和人物造型都是取自于其他游戏的以外，这款游戏的游戏性堪称极佳！

    陈旭进行了几个情节，然后又看了下游戏策划的攻略，当真觉得这款游戏的内容很强大。除开原来金庸小说的情节，还有一些隐秘的支线情节——比如少林扫地僧的身份推测、萧峰洪七公和郭靖的降龙十八掌哪个最强等等，在游戏内都有提到。

    不知不觉，一个上午的时间就这样过去了，而游戏却也就仅仅只玩了一小半。

    陈旭站起来，看着一群等到自己下结论的牲口们赞叹道：“我不得不说，这款游戏的内容的确是杰作！嗯，真心话！”

    “耶！”所有人都欢呼雀跃了起来，因为他们做这款游戏并不是为了赚钱，而是为了让人认同，能够得到陈旭这样第一个纯玩家的认同，这就是很大的鼓励了。

    “但是……”陈旭很不知死活的补充了一句：“游戏的画面和人物造型，实在太雷了！雷的我外焦里嫩痛不欲生的！”

    “……”一群牲口们沉默一下，三秒钟之后，吴元大喊了一声“扁他”！然后陈旭被一群眼镜男冲上来一顿暴扁！

    其实陈旭也知道，游戏画面这个东西做太多的苛求没有意义，毕竟不是专业团队，业余爱好者最多也就是做一些MOD，丰富和改编游戏剧情。这个游戏几乎可以说是独立开发的了，虽然画面雷了一点，但能够做到这个程度也不简单了。

    于是陈旭就问这游戏你们是怎么搞出来的？策划粉不错嘛，谁做的？

    吴元说是高晓节啦，这个游戏引擎是现在网上能找到最好的了，画面的模式虽然是2D的比较落后，但看起来却是舒服多了。不过如果没有高晓节这个策划，什么都搞不来的，这个游戏的内容实在太精彩了！

    陈旭很惊讶的说了句你这么有才啊？然后看看那厚厚的好像一本小说一样的游戏策划，说这东西你做了多久啊？

    高晓节比划了三根手指说三年，我高一的时候就开始想着做这款游戏了，一直到高三毕业，花了整个暑假才做好。

    陈旭一听就佩服的不得了，三年做一款游戏策划，而且还是一个人。这个女孩儿看起来根本不像是这么有毅力的人啊？而且她也该知道，自己做的这款游戏是绝对不可能赚钱的，既然不是为了赚钱，那又是为了什么？让她花了那么多的心血在这个东西上面？

    但高晓节却不想说下去了，她就那样很安静的站着，表情有些落寞不知道在想些什么，一点也不复之前的飞扬。

    “哥，游戏我终于做出来了……你在天上，也在看着吗？”

    ………………

    预报一下，这一章更新完毕，小冰我就从新人榜上滚蛋下去了。现在就要冲周点击与周推荐，还请各位不要吝啬您手中的票票。

    今天接下来还有章节，但可能要晚一点，也许要等到晚上八九点钟。

    因为这一章是长章节，两章二合一的，六千字。希望各位能踊跃砸票，小冰拜谢！

