    饶晨捂着鼻子，走进商店内。

    这是一个不大的商店，杂七杂八的零碎散落一地，饶晨看到了许多熟悉的东西。

    香烟，薯片，肥宅水...

    只是这些原本备受人们欢迎的东西现在全都只剩下了残骸。

    方山和方梅梅也同样跟着一起进来，他们齐齐的捂住了鼻子，四处乱看。

    “怎么这么臭啊！”

    饶晨也想知道这种气味从哪里来。

    臭味让他回忆起了大学的时候宿舍厕所堵住了，水漫金山的气味。

    那一次，是他第一次感受到生活在人间地狱中。

    “嗯？”

    追溯着臭味，饶晨走到一个角落里，他好像看到了一个金属反光的东西。

    用随身携带的手杖扒开堆满的垃圾，饶晨眼睛一亮。

    这里竟然有这种玩意！

    难怪这么臭！

    手杖夹起，饶晨往下面再翻，又发现了两个。

    方山和方梅梅凑了过来，看着摆放在地上的东西，好奇问道：“这是什么？”

    “罐头！”

    “罐头？”他们不解。

    饶晨点点头，看着已经锈迹斑斑的扁长金属盒，道：“这是古代人保存食物的一种方式，把食物密封到金属罐子里，然后抽空空气，就能够让食物保存很长一段时间。”

    “够原始的！”方山撇撇嘴。

    倒是方梅梅眼睛亮起，看向饶晨：“我记得上一次在拍卖会，一个保存完好的水果玻璃罐，拍出了五十万星币！”

    饶晨可以理解，毕竟食物的保存不易，几千年的时光加上未知的灾难，能有保存完好的食物确实很难。

    一听到钱，方山的不屑神情立马变了个样子。

    他扑到罐头旁边，连声道：“真的吗？这里面还有食物吗？”

    饶晨仔细观察了一下，这些东西幸运的保存完好，没有什么损伤。

    “里面肯定有东西！”

    “太好了！”方山恨不得现在就把这些罐头抱在嘴上亲。

    “赶紧收起来，放到飞船上去！”

    “五万一个，这里就是一百五十万！”

    饶晨想了想，觉得为了自己以后的生活质量，还是得提醒方山一句。

    “我不建议把这些东西带到飞船上！”

    “为什么？”方山愣了。

    方梅梅也扭头看着饶晨。

    “这是鲱鱼罐头！”

    “管他是什么鱼呢，这可是一百五十万！”方山还是舍不得。

    “知道这股子臭味那里来的吗？”饶晨指了指四周。

    方梅梅脑袋一动，有些吃惊的道：“你是说...”

    “没错！就是这个鲱鱼罐头的味道！”

    饶晨现在还捂着鼻子。

    “这种罐头在古代号称全世界最臭的食物，最大特点是其无所不在、难以消散的恶臭，我怕万一压力变化，让罐头破裂，那我们的飞船就别想住人了！”

    饶晨的话让方山脸色一下子变了，他小心翼翼的放下罐头，低头闻了一下自己身上。

    “还好，没啥臭味！”

    说着，他拍了拍饶晨的肩膀，道：“你说古人是不是脑子有毛病啊，这么臭的东西也能够吃的下去？”

    方梅梅有些不相信的道：“高修，会不会是你夸大了？食物经过这么多年的时间，有臭味是很正常的事情...”

    “你们不相信那我就没办法了！”饶晨夹起一个罐头，道：“我们去外面打开，你们就知道它的威力了！”

    “好啊！”方梅梅欣然赞同。

    只有方山苦着一张脸，嘴里喃喃道：“五十万...五十万...”

    一行人有在店里翻江倒海一遍，没有再发现其他的东西。

    于是，他们拿着这三个罐头，走了出来。

    一伙功夫，饶晨三人已经全副武装。

    脑袋上带着防有害气体的面具，手上带着手套，三人你看看我，我看看你，颇有些搞笑。

    “准备好了没有？！”

    “时刻准备着！”

    饶晨伸出一只手，缓缓的向罐头的拉环处伸过去。

    他也只是听说过鲱鱼罐头的大名，从来没吃过，不过，一个世界上最臭的食物名号就足够他谨慎了。

    正准备拉开拉环。

    突然！

    四周警报声大作！

    方山和方梅梅蹭的一下站起来，原本卡在腰间的武器瞬间出现在手中。

    饶晨的手一下子缩了回去，他看着兄妹两高度警惕的严肃模样，连忙问道：“怎么了？”

    “有生物跨过了我们设置的安全线！”

    “是动物吗？”饶晨此时还有些高兴。

    方梅梅却冷漠的击碎了他的幻想。

    “是人！最少有二十个人！”

    “都有武器！”

    “应该是其他的考古队！”

    饶晨很是疑惑，道：“同行你们这么怕干嘛？都是人类！”

    方山保持着警惕的姿势，道：“你才毕业还不知道现在地球的情况，在这种地方，只有人类才是最可怕的！”

    方梅梅接过话茬：“你知道一个月的时间，有多少考古队消失不见吗？我告诉你，足足三百人！他们为什么会死在地球上，你想想！”

    不用想了，饶晨的脑海中瞬间就脑补出了杀人越货的场景。

    人的本性，在这颗没有法律管制的地球上，可都是恶的那一面。

    三人全力戒备中，不多时，就听见不远处传来吵吵闹闹的声音。

    几台看上去就科幻感十足的飞行器漂浮在空中首先被看见。

    紧接着，是一群衣着整齐的男女手持着武器出现在三人面前。

    “是马氏集团！”方山好像松了一口气。

    “马氏集团？”饶晨想了想，他好像在哪里听说过这个名号。

    “马氏集团是华国最出名的企业，资本雄厚，对考古地球的投入也是所有企业中最多的。”方山小声的给饶晨解释：“遇到他们，顶多是文物被抢，生命不会有危险！”

    “都抢文物了，他们不怕我们出去乱说？”

    方山苦涩的一笑，道：“马氏企业就是华国除国家外最为强大的媒体，你觉得普通人是愿意听你的还是听他们的？”

    哦，舆论封锁嘛！

    饶晨心想，这手段他在地球上见识多了。

    马氏集团的人从远处全部走到了三人面前，他们有男有女，衣着整齐，武器指着三人。

    饶晨眼睛一瞟。

    嘴角不自觉的微微上翘。

    嘿，发现了个熟人！

    人群中，一个同样穿着马氏集团制服的男子被其他人包围在中间。

    韩伦秀！

