    随后的几天，唐小川一直在忙。忙的还是那种脚不沾地的那种。

    他除了刚回岛的时候，见了一面马茵之后，这段时间，他一直都忙的不可开交。

    用他自己的话来说，就是忙的连跟马茵温存的时间都没有。

    当然，在忙，回去的第一个晚上，他也把该交的公粮给交了。

    马茵也很通情达理，她知道唐小川的身后，有上百万人在看着他，他不能太过于放纵自己。

    所以，在第二天一大早，马茵就起床给他做了一顿早饭。

    而唐小川这两天忙，也不是瞎忙，还是很有成果的。

    首先，第二神系已经建好，一座宏伟的云霄大殿，出现在了神山的山顶。

    为此，唐小川还改变了宙斯他们神庙的位置。

    用宙斯自己的话来说，他是感觉跟着唐小川请回来的第二神系在一起，他浑身不自在。

    主要是，跟宏伟的云霄宝殿一比，他的奥林匹斯神庙就显得小家子气了。

    毕竟，只有几根大柱子的神庙，怎么能够跟种花家传统的宏伟建筑想比？

    另外还有一点，就是宙斯也没有想到，唐小川能找到种花家的神系，这整个神系透露出的气势，压迫的宙斯有点喘不过气。

    所以，他在跟唐小川商量之后，唐小川就重新为宙斯建立了一座山峰，用来安置奥林匹斯神系的神庙。

    而之前的那一座山，就让给了第二神系，也就是天庭神系。

    随后，唐小川也跟天庭的众神祇，友好的沟通了一下，他们这些新来的神祇，也很看重唐小川。

    随后，常规的神祇赐福，又一次洒遍了真个麦伦岛势力范围。

    整个麦伦岛势力范围内，又迎来了一次大丰收。

    无论是渔业，还是种植业，简直是一天一个变化，

    跟着唐小川而来的四象守护神兽，也安心的在麦伦岛住了下来。

    当然，安排第二神系只是唐小川所忙的事情中的一件而已。

    同时，唐小川在这几天，他还干了一件大事，那就是当初，张治他们为了稳定道与内部的经济情况，让人建立了几座分属岛屿。

    不过，现在唐小川回来了，他为了更好地统筹所有资源，他想要把分属岛屿取消掉，把所有人都集中在一起。

    可这样一来，麦伦岛还是会面临之前所面临的经济危机。

    为了避免，唐小川就找来了曹行舟等人，跟他们开了几天的会议，让他们重新整理一套管理方案。

    几天的商议下来，他们最后决定，祭出杀手锏，阶梯式税收比例。

    简单来说，就是你赚得越多，该交的税就越多，低于一定标准线的求生者，免除税收。

    与此同时，成立专门的税收部门，让他们负责这些事，而且，不光是这样，同时还提高了社会福利待遇。

    为此，困扰曹行舟的人许久的问题，就彻底解决。

    其实，曹行舟等人，不是没有想过用这样的办法来解决社会矛盾，而是唐小川不在，他们没有办法动用岛主的权利，去强行实施。

    简单的来说，方案他们早就准备好了，只是唐小川不在，他们没办法更改之前的条款。

    现在唐小川一回来，他们把方案提交上去，唐小川当场拍板，就开始施行。

    既然困扰所有人的贫富差被解决，那么把所有人集中起来，也成了水到渠成的事。

    所有，后面的7天时间，于旻所带领的运输部门连轴转，把所有人都转移到了麦伦岛主岛百公里内，重新建立新的岛屿。

    之所以没有把所有人都转移到麦伦岛，这还是方隆提出来的意见。

    方隆告诉唐小川，如果把所有人击中在一个岛屿上，很有可能造成岛屿太过于庞大，影响到气候。

    就比如之前的澳洲岛一样。

    澳洲说起来是个大洲，但是说白了，就是一个大岛屿。

    由于岛屿太大了，已经影响到了气候环境，导致整个澳洲，除了岛屿周围的一圈风调雨顺，岛屿中心位置，降水量太少，甚至形成了沙漠。

    虽然，麦伦岛现在还小，不会造成气象环境的改变，但是以后呢？

    难道也要想澳洲一样，变成一个光有大面积，却养活不了多少人的大洲？

    唐小川当然不会这么做，他又不傻。

    所以，他听从了方隆的建议，把麦伦岛从一个大型单个岛屿，变成了一种类似于群岛的环境。

    也就是，每个岛屿，都只增长到一定程度，就停止扩张，建立新岛。

    本着同时发展，共同富裕的目的，唐小川首批规划了5座附属岛屿，每个岛屿也就间隔几公里到十几公里的样子。

    这样既可以保证各个岛屿之间的联系，也不会让岛屿变得过于庞大。

    岛与岛之间形成了大小不一，长宽不一的小型海峡。

    这样的水流，给各个岛屿带来了充足的水汽，形成了良好的气象条件。

    而且，十几公里的海峡面，并不远，就算是一艘小舢板，都能划过去，更别说，唐小川他们可以建造的大型战船。

    不过通过这样的整合，唐小川现在的人手已经破百万，岛屿面积总和超过100平方公里，已经可以跟一座中小型城市相提并论。

    做完这一切之后，唐小川就开始建造这次完成任务，解锁的建筑。

    全系建筑解锁啊，这可直接让唐小川原地起飞。

    看着一座座拔地而起的工厂，造船厂，唐小川的脸上露出了一丝丝得意的笑容。

    这些建筑，估计在其他的求生者那边，有一座就不得了了，而自己，却可以大批量的建造。

    跟之前，唐小川规划麦伦岛东西南北分岛一样，他给每一个岛屿都划分了不同的职能。

    有的岛屿，主攻工业，努力把那座岛屿建造成为工业岛，所有的大型重工业都放置在这座岛屿上。

    而有的岛屿，则是轻工业，或者是农业，畜牧业。

    总之，为了合理利用，还有环境的优美，他将所有的岛屿，都分配了不同的功能，然后把这些建筑，分布建造到不同的岛屿上。

    等把这些做完之后，唐小川才算是稍微闲了下来。

    不过，他这刚停下没多久，宙斯就再一次找上门来。

    没别的原因，就是宙斯想要晋级了。

