
　　“滚！”

　　夏天却是懒得与他废话，冷喝一声，“一群人渣，老子打你们都嫌脏了手！”

　　“你……”

　　黑四脸色一沉，不过想到夏天刚才的身手，他没敢硬来，当即狞笑一声，“好，你有种，给我等着。”

　　顿了顿，他怒瞪王小刚和王小英兄妹俩，“还有你们，跑得了和尚跑不了庙，别指望这小子能护你们一辈子，我们走！”

　　丢下两句狠话之后，领着人灰头土脸溜了。

　　待他们走后，夏天才展颜一笑，看向兄妹俩，“小刚，小英，你们还好吧。”

　　“好，我们都很好。”

　　王小刚眼眶微红，随即有些担忧道，“小天，你刚才不应该出头的，如果那些家伙知道你回来的话……”

　　“是啊，天哥。”王小英也附和，眸子中还蒙着一层淡淡的水雾，“那些人可不比当年，现在他们更坏了。”

　　对于夏天刚才的身手，兄妹俩没有丝毫奇怪。

　　因为夏天在小时候打架就很厉害，当年上学之时，学校中不少坏学生都被他收拾过。

　　其中黑四口中的杰哥，也叫武杰，就是其中之一。

　　“让他们尽管来。”

　　夏天无所谓的笑了笑，又道，“我现在要回村子里，你们呢？”

　　“一起走。”

　　两人异口同声。

　　接下来，三人走向王家庄的方向。

　　最开始的时候，王小刚兄妹俩还有些生疏，但很快便再次熟络起来。

　　就如当年周末放学一样，他们三个人说说笑笑徒步回家，只不过其中少一个月亮。

　　再此期间，双方都说了一些各自的情况。

　　“行啊小刚，竟然真的追上梁爱花了。”夏天眼中满是惊讶，“我记得中学时候，你就对梁爱花有意思，那可是我们的班花呢。”

　　当年的时候，班花并不是最漂亮的女孩，而是学习成绩最好的女生。

　　那个时候的他们，远没有如今开放的思想。

　　王小刚有些郝然，像个大男孩一样抓了抓头皮，随即嘿嘿一笑，有些得意。

　　倒是王小英，有些不服不忿，不加掩饰的冷哼一声。

　　嗯？

　　夏天转目望来，笑道，“怎么了小英？”

　　面对夏天浅浅的微笑，不知怎地，王小英脸蛋一红，却是扭扭捏捏，欲言又止。

　　“这件事怪我。”

　　王小刚接过话茬，苦笑一声，“我准备和爱花结婚了，他们家要求我必须在乡里有房子，你也知道我们家的情况，我爸妈东凑西借，总算弄了一笔钱，在这里买了一套房子。”

　　顿了顿，他的苦笑之色更甚。

　　“可是没想到，我们已经定下了婚期，但爱花他们家竟然说之前的六万六彩礼太少了，需要加钱八万八，如果我拿不出来，死活不让爱花嫁给我，为这事，爱花没少和我吵架。”

　　闻言。

　　夏天眼睛一闪，“所以你向那些人借高利贷了？”

　　“没有。”

　　王小刚摇摇头，本想继续说，忽然想到了什么，有些担忧道，“小天，刚才那些混混是武杰的人，武杰你还记得吧，他初中毕业后就在乡里混，而且混出了不小的名堂，那些台球桌，还有那个ktv和桑拿房都是他的。”

　　“是他啊。”

　　夏天恍然，脑海中浮现一张尖嘴猴腮的面孔。

　　那家伙在上学时候就是个不良少年，同样被夏天修理过。

　　这时，王小刚又道，“眼看婚期越来越近，爱花又和我吵架了，问我到底要不要娶她，我肯定愿意，可我拿不出那么多钱啊，可爱花告诉我，武杰那天遇见了她，说愿意帮我……”

　　武杰和梁爱花自然也是同学。

　　某一天，两人偶遇，闲谈之时，武杰告诉梁爱花，说愿意借钱给王小刚这个老同学。

　　但有个条件，那就是王小英要ktv上班还债。

　　王小刚当然不愿意，他十分清楚武杰是个什么德性，明显没安好心。

　　可他没想到，梁爱花在事后，直接把这件事告知了王小英。

　　“然后小英就亲自找武杰，答应来这里上班了？”夏天皱了皱眉头，“武杰给你钱了？”

　　“没有。”

　　王小刚依旧摇头，旋又话锋一转，“不过昨天的时候，爱花告诉我，说他们家里不和我要彩礼了。”

　　顿了顿，他心疼的看了一眼妹妹，“傻丫头啊，小时候就那么好糊弄，长大也一样，你怎么能来这种鬼地方呢？哥就是不结婚，也不能毁了你啊！”

　　“哥……”

　　王小英瘪瘪嘴，眼眶一红。

　　“小英不是傻，而是单纯。”夏天像是小时候一样，胡乱的在王小英头上揉了几下，顿时让她的头发乱糟糟。

　　“小英，你当时找到武杰，是怎么和他说的？”

　　“我……”

　　王小英看着夏天，小时候的记忆历历在目。

　　那时候自己跟着哥哥，三天两头往山上跑，每一次都玩儿一整天，才跟着哥哥下山回家。

　　虽然绝大多数时间里，那两个男孩根本不理自己，但现在想起来，仍然是满满的快乐。

　　“我，我就是和他说，愿意来这里上班。”

　　说到这里，王小英生怕夏天误会，加快语速道，“天哥，我不知道他们想让我干那个，武杰当时说的很清楚，就是ktv普通的服务员。”

　　刚说完，王小刚便没好气的打断，“就是普通的服务员也不行，那武杰是什么人，只怕他早就惦记上你了。”

　　“好了好了，你也别怪小英，她还不是为了你吗？”

　　夏天制止了王小刚，沉吟一下，斟酌语气，“小刚，我这些年在外面挣了些钱，你先拿着用，不过先说好，我是借你的，到时候你有钱了再还我。”

　　八万块钱，对于夏天而言，真不算什么。

　　他也非常愿意帮助朋友，甚至，他可以为兄妹俩安排更好的工作。

　　但夏天又很清楚，王小刚看似大大咧咧，但自尊心极强。

　　况且，如今这个情形，已经不是钱不钱的问题了。

　　果然。

　　闻言后，王小刚毫不犹豫的摇头拒绝了。

　　“多谢你的好意，如果有需要，我不会和你客气。”

　　他的神色变得极其认真，话锋一转，“但是，即便我现在拿了钱，要给谁？武杰？还是爱花他们家？现在这就是一笔烂账。这件事我自会处理。况且，现在爱花家也不要彩礼了，我才不管和武杰有没有关系。”

　　“那行。”

　　夏天不再勉强，笑着点了点头。

　　三人一路闲聊着，十二里路并不算远，约莫四十分钟左右，他们终于来到了王家庄。

　　王家庄就是一个很普通的小村庄。

　　这里人烟稀少，房屋也是破旧居多，大多数年轻人都不在村里，只有偶尔见到一两个七八岁的小娃娃在路边弹玻璃球。

　　夏天拒绝了兄妹俩的邀请，直接过了一座宽约三十米的木板桥，来到了河西。

　　一路向上，最后停在一座矮山脚下。

　　很快登临山顶，远远地，便看到一个由木栅栏围起来的破败院子，院子中是三间并不大的小木屋。

　　除此之外，在院子右侧，还有一座孤零零的坟头。

　　周围满是杂草，唯有一颗不粗也不高的柏树静静伫立在坟旁。

　　“老头子，我来看你了……”

　　看着那孤零零的坟头，夏天心中有些发堵，脑海中尽是儿时的记忆，关于老头子所有的音容笑貌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第367章 经过免费阅读。https://xs.23sk.com 