    九叔是周边村镇非常出名的风水大师。

    告知将会有一场千年不遇的暴雨突袭酒泉镇，千万不要外出。

    天灾之害不可估量大小。

    所以九叔在进入教堂前，都听了他的话，纷纷躲进家中，整个酒泉镇的大街小巷空无一人。

    “呼，祖师爷保佑，希望能够顺利的引走这两只僵尸！”九叔刚才仔细的观察了教堂附近的出口，窗户。

    他在上面都设置的几个小机关，走了一圈后，并没有发现被破坏，这代表教堂里面的僵尸没有走出去过。

    回想起之前的经历。

    教堂里一共有十六个信徒，全都尸变了，而他也杀了十五个。

    剩下一个身中尸毒，但没有变成僵尸，应该是被其他信众咬到，体内没有信力尸毒。

    九叔就将那信徒安置在附近的家中。

    还有那女僵尸，也问了阿星，知道是完全被捆绑起来。

    就让阿星守着那女僵尸，等着他回来再处理。

    教堂里面的神父僵尸和屠龙联手，阿星去了也没什么作用。

    现在，整个酒泉镇就剩下眼前，教堂里面的三只僵尸了。

    做好充足的准备，九叔并不是想从大门口冲进去，而是在窗户里守着，见到有个影子晃过，他立刻拿着桃木剑，迅速的刺过去。

    “啊！”

    随着一声惨叫声响起，九叔拍开窗户的玻璃，见到了桃木剑的末端，正刺中了吴神父的心脏。

    “唔该晒！”吴神父看着九叔的眼神带着解脱，哪怕是尸毒攻心，他还坚守着自己最后的人性，没有完全彻底的变成僵尸。

    最后的那句话，非常感激九叔帮他彻底解脱了。

    “好走！”九叔嘴里轻声说了一句，想伸手帮吴神父合上眼皮。

    “嘭！”在刚伸手时，门口迅速冲过来一个黑影，九叔急忙转身避让。

    发现了九叔的踪影。

    屠龙立刻冲上来，直接用重腿踢向九叔。

    但被躲开后，踢到旁边的桌椅上，发出巨大的声响。

    九叔放下了吴神父的尸体，开始和屠龙交战。

    两人原本的身手相差无几，但屠龙现在已经变成僵尸了，无惧疼痛。

    九叔还要担心躲在暗地的神父僵尸的偷袭。

    分心之下，结果是被屠龙压着打。

    不断的躲避和抵挡，让九叔有些招架不住了。

    身上的法器也朝着屠龙身上招呼，但并没有造成任何伤害。

    反而换回几声嘲笑。

    当僵尸不惧道法时，茅山道师也发挥不了多大的作用。

    九叔之所以和屠龙周旋那么久，其实也是为了引出神父僵尸这个罪魁祸首。

    但现在打了几分钟了，手脚酸疼，神父僵尸一直没有出现。

    “不出来是吧，那直接把屠龙毙了。”

    九叔一直担心神父僵尸会在他和屠龙交手时进行偷袭。

    现在下定决定，就不再分心了，出招速度快了几分，挽回了被压着打的形势。

    想趁着神父僵尸不在的时机，想要迅速屠龙镇压了。

    再次交战几个回合后，九叔卖了个破绽，假装被屠龙踢倒在地上，让他凌空跳起，飞腿补刀。

    而九叔就地翻滚，手中突然出现一把桃木剑。

    朝着空中的屠龙心脏，极速刺去。

    “呲！”

    可是，九叔一直分心警惕的那只神父僵尸，在屠龙差点被桃木剑刺中的瞬间，突然从大堂中央的讲台里面冲出。

    漆黑的利爪对准了九叔的后背。

    如果九叔想要刺穿屠龙的心脏，那一定会被神父僵尸，从后背戳个对穿。

    他的计划里是把这教堂的僵尸引到山神庙。

    可不想在这里以命换命。

    九叔发觉到身后的神父僵尸出手偷袭，立刻扑向左边，放弃了杀死屠龙的好机会，同时也躲开了致命危险。

    一人两僵再次对峙。

    九叔下意识的握紧手中的桃木剑，眼前的屠龙和神父僵尸再次强强联手，他不会是对手。

    而且仇恨也吸引的差不多了。

    可以安照原计划进行。

    九叔突然捂着胸口，神情痛苦，并且还吐出了一小口瘀血。

    这是他刚才是被屠龙踢到地上，受了不小的内伤。

    当然这些都是他在演戏。

    吐出的瘀血也不过是西红柿。

    但却成功的迷惑到眼前的两只僵尸。

    屠龙见状，脸上顿时露出了冷笑，而神父僵尸也面带笑容。

    他们终于可以解决眼前的仇人了。

    九叔吐完瘀血后，神情慌张，看了一眼蠢蠢欲动的神父僵尸，立刻朝着身后的窗口冲过去。

    “嘭！”

    窗户应声而破，九叔也成功的冲出教堂。

    而且他的身后，也响起了急促的脚步声。

    九叔头也不回的照着前方快速跑去。

    此时天色昏暗，还下着大雨，路上泥泞。

    贴了神行符的九叔极速奔行，还时不时的晃悠几下，制造出极力逃跑的场面，但速度却受到体内伤势的影响。

    让他和身后两只僵尸的距离并没有拉得很远。

    始终让神父僵尸和屠龙见到他的背影，心中继续燃烧着消灭仇人的希望。

    这些，都是九叔计划中的一部分，引着它们去山神庙。

    因为神父僵尸和屠龙心里也很清楚，九叔一心想要跑的话，他们追不上。

    但现在九叔受伤了，而且还在慌乱逃跑。

    速度也越来越慢，神父僵尸决定就继续追下去，一定能够把九叔变成它的仆从。

    报那本镇压了二十年之仇。

    僵尸原本就是被天地所弃，这样的想法是最为正常不过的。

    并不是哪只僵尸像林穆那样，只想静静的苟着，当个与世无争的咸鱼僵尸。

    “呯！”在九叔快到山神庙前时，他脚下踩的泥土在大雨的重刷下，变得松软。

    一不小心就陷入半分，刚好神行符失效，让奔跑的速度顿时变慢不少。

    而在这时，屠龙原地下蹲，双手放在膝盖上，手掌向上。

    而神父僵尸见到九叔速度减慢，立刻踩上屠龙的手掌。

    屠龙的双手用力向上抛飞，把神父僵尸扔下九叔。

    “不好！”九叔一直留意着身后的两只僵尸，从雨水压力中感知到身后有东西极速飞来。

    猜想自己躲不开，直接变换方向，转身扑倒地上。

    “呲，呲！”

    利爪和坚石擦出了大量的火花，差点他就被洞穿脑袋了。

    九叔看着贴在脸边的神父僵尸，立刻在地上翻转借力，双腿踢向对方。

    有了神父僵尸的袭击，让九叔停下了脚步，屠龙也迅速上前出腿，想要踢碎他的脑袋。

    九叔踢退了神父僵尸后，双手护在前面，挡住了屠龙的一脚。

    借力翻滚站起来。

    此时，他已经变成泥人了，法力也耗了大半。

    双手止不住的颤抖。

    屠龙和神父僵尸联手，他真的挡不住。

