    甫一感受到周辰身上所笼罩过来的恐怖威势，青天与混沌王等人顿时深感惊骇。

    眼前这突如其来的神秘人，竟然强大的令他们发自本能的感觉到了一丝恐惧之意。

    这种感觉，他们只在直接面对恶天道的时候，方才有所体会过。

    不过混沌王和青天等人毕竟不愧是纵横千古的顶级强者，关键时候还是能够沉着的稳定住自己的气势。

    “即便如此，也不过就是六对六而已，究竟谁胜谁负，这最终的结果仍旧是尚未可知呢！”

    但见混沌王深深的凝望了周辰一眼以后，开口沉声说道：“想要杀我们，单单凭借你们几个，显然还没有这份能耐！”

    与此同时，原本被周辰带领太古诸神以及黑暗大陆高手组成的大军，杀得宛如丧家之犬，惶惶不可终日的混沌一族。

    甫一感应到混沌王还有混沌四尊的气息以后，便好似找到了主心骨那般，当即不为生死的纷纷向着黑暗大陆冲击而来。

    然而太古诸神和黑暗大陆的强者们却是早有准备，当即便纷纷出动将他们拦截在了天外，展开了激烈的大战。

    此时此刻，萱萱、月神等人，再也忍不住全部冲杀向这里。

    杀性最为强烈的黑起，更是彻底的狂暴开来，他红着眼睛杀朝着青天冲杀了过来。

    想当初，围杀苍天之后，他们太古七君王就是被青天封印的。

    如今既然再次相见，黑起自然要报当日的封印之仇。

    然而就在他们逼近战场的一刻，却是全都被一个巨大的神魔图阻挡住了。

    那是时空大神自通天之路带回来的神魔图，这是连接九天与现实世界的桥梁。

    神魔图缓缓转动，悬浮在独孤败天与魔主等人的头顶上空，里面爆发出无比强大的能量波动。

    “六对六还不行吗？我也自九天归来了！”

    随之，但见一堆骸骨从神魔图中唏哩哗啦的落下，借道而归，慢吞吞的开始组成一具骷髅。

    这具骷髅非常有性格，那真是一根骨头接着一根慢慢拼装起来的。

    最后无头的骨架上那对骨臂抱住自己的头骨，稳稳的安了上去，这才正式漫步而来。

    刹那之间，虚空不住的激起奇异变化，一片重叠的空间却是当即笼罩而下，挡住了混沌王等人的去路。

    “鬼主？！竟然是你？！你这家伙居然还没死透？！”

    眼见这骷髅缓缓走来，青天忍不住冷哼一声喝道。

    “我本来都已经死了，但是却又被你们这些砸碎给吵醒了。”

    口中一声长叹，骷髅鬼主的上颚和下颚不断开合，摩擦起沙哑的声音，缓缓说道：“所以我就又活过来，找你们算账来了。”

    伴随着鬼主的话音落下以后，与他同时自神魔图中出来的那片重叠的空间当中，却是显现出一大片一望无际的森林。

    那竟然是大破灭之前，人间界的永恒森林，曾经的小六道的所在之地。

    但见独孤败天和鬼主以及时空大神还有魔主四人，瞬间齐齐腾空立于小六道之上，体内玄功同时发力。

    顿时之间，小六道便好似是磅礴的海洋那般径直笼罩而下，当即将混沌王与青天他们困在了里面。

    独孤败天、鬼主、以及时空大神、还有魔主四人，正好是当年的四位道主，数十万年后重掌六道重叠地空间，威势更胜从前。

    “看来，你们布这个局应该已经有一段时间了！”

    眼中见得如此情景，混沌王脸上的神色一变再变，口中更是咬牙切齿的出声道：“就这么想要杀了我们吗？可是依我看来，你们未必能有这个手段！”

    并非是他们有这个自信，而是像他们这样的恐怖禁忌强者，即便是想死也是一件极为困难的事情。

    尤其他们与恶天道之间的联系紧密，只要有一点的灵识不灭，也可以借助天道的力量重生。

    周辰和魔主以及独孤败天等人谋划了无数岁月，当然希望能够将他们完全斩杀于此地。

    即便是不能，也要将他们打到最虚弱的状态。

    这样就算是他们真的借助天道的力量重生复活，也不足以再短时间之内聚集出太过庞大的战力。

    容不得混沌王和青天等六人在心中多做思考，独孤败天和鬼主以及时空大神还有魔主四人，已然在小六道中发动了攻击。

    此时此刻，他们身处在小六道当中的神魔陵园上方虚空，脚下雪枫树郁郁葱葱。

    无尽的神魔墓碑像是石林一般，密密麻麻看不到尽头，一座座古老的坟墓埋葬着数不清地神魔。

    “拜将台，归来！”

    伴随着魔主口中一声大喝，将拜将台召唤而来以后，他便同独孤败天、鬼主、以及时空大神、还有辰祖五人一起，腾空朝着拜将台飞升而去。

    “众神归位！”

    但见魔主、独孤败天、辰祖、以及鬼主、还有时空大神五人，全部飞身立于方圆百丈的拜将台之上，悬浮在那片神魔陵园的上空，口中大喝道。

    伴随着他们声音落下的那一刹那间，凄厉地吼啸声穿破小六道，传进暗黑陆地，又冲入天外混沌中。

    这一刻，所有地墓碑都在剧烈地摇动，所有地坟墓都在龟裂。

    最后，无尽地神魔尸骸，全部自坟墓中爬了出来。

    无头地恶魔，断臂的神祗，一排排、一列列，一望无际，嘶吼声震动天地。

    成片的墓碑不断崩裂，所有的坟墓都粉碎了。

    “亿万生灵为兵，百万神魔为将，杀！”

    神色郑重的魔主大喝一声，便开始全力施展出了拜将台的神威、

    与此同时，小六道中的血海，也在刹那间涌起滔天大浪，无尽血色染红了高天。

    血海中那无尽沉沉浮浮的白骨，全部挣扎起来。似乎有莫名的力量点燃了他们那寂灭地灵魂。

    血色海浪剧烈翻涌之间，无数的骸骨全部冲出了海面。

    远远望去，在凄艳地血海中，突然出现无尽白茫茫地色彩。

    最后血海竟然涌上了高天，倒灌入了神魔陵园的里面，同无尽地白骨以及众多神魔的尸体一起向着混沌王、青天等人杀去。

    恶鬼咆哮，神魔怒吼，无尽的生灵怨魂在小六道中搅动起漫天地风云。

    这可不是万年前地神魔尸体，这里的尸骸已经存在了无尽久远的岁月，比之东方的神魔陵园要久远的太多了。

    “独孤败天！魔主！你们以为凭借这些死灵，就能够灭杀我们？”

    眼见得如此情景，青天的神色却是没有丝毫的畏惧，反而口中冷笑道：“不得不说，你们未免也有些太过天真了吧？！”

    “神魔的力量也许无法伤害到你们，但是众生的怨念，却不是你们能够承受地住的！”

    耳中听得青天的奚落，独孤败天却是不以为意的冷哼一声道：“受死吧！”

    “可恶啊！”

    落入绝望杀局，便是曾经威压六界、宇内难逢抗手地混沌王，此时此刻也被气的暴跳如雷。

    “该死的，想杀本王？没门！”

    他那君临天下、唯我独尊地气质，已经完全的大变样，反倒像是一个暴怒的凡夫俗子一般大骂着。

    在瞬息之间，混沌王完全彻底地狂暴开来，刺目耀眼的混沌神光，顷刻间横扫于整个小六道当中。

    那席卷上高天的血海，竟然直接被蒸干了一半地血水，血雾在刹那间弥漫小六界。

    到处都是凄艳地红，再没有其他任何色彩。

    血雾甚至直接冲了出去，将外界整片永恒的森林都笼罩了。

    更是向着暗黑陆地冲去，刺鼻的血腥味让人闻之欲呕。

    无尽的白骨在舞动，神魔地尸体在咆哮。

    小六道彻底狂暴混乱了，不死不休的大战已然彻底展开了。

    与此同时，但见周辰的脚步轻轻一踏，身形骤然腾空而起，直往神魔陵园当中而去。

    看也不看混沌王和混沌四尊一眼，周辰径直便朝着他们六人当中实力最强的青天攻伐了过去。

    “号称是天道之下第一天？！本座倒要称一称你的斤两，希望你的实力不要太令本座失望才好！”

    伴随着一道淡然无比的话语落下，周辰径直便朝着青天印出了一掌。

    顷刻之间，便有一道璀璨至极的擎天巨掌，自他的掌心演化而出，浩浩荡荡的朝着青天拍了过去。

    整个小六道的天空都忍不住的为之一阵巨颤，竟然有了难以承受这股庞然巨力的迹象。

    眼见得这道璀璨的巨掌迎面拍来，青天的眉头不禁为之一簇。

    他的脸庞之上，不自觉的流露出了一抹凝重无比的神色。

    青天虽然历经无数大战，是从生死之中走出来的顶尖强者。..

    然而此时此刻，当他面对周辰的时候，却是仍旧感应到了一股凶险无比的威胁。

    不过即便如此，他也没有任何的畏惧，不曾显露出丝毫的弱势。

    青天毕竟是天道之下第一天，有着近乎超过独孤败天的实力，面临大战自然不会有任何的避让。

    “冒犯天威者，当诛！”

    但听得青天口中当即回之一声冷喝，显露出了一副高高在上，审判众生的威严。

    随之，一抹青色神光便由他手中挥出，朝着周辰所拍出的璀璨掌印应了上去。

    “轰隆隆！”

    伴随着一道惊天动地的巨响迸爆而出，那擎天巨掌和青色神光在空中僵持了数息，最终却是互相消磨殆尽。

    初次瞬间的交手，周辰和青天两人到是平分秋色，根本无法看出两人的修为实力孰高孰低。

    仅仅只是试探一击，然而其中所爆发出的余波，却是使得小六道当中动荡不已。

    “哦？那本座倒要看看，你如何诛我！”

    嘴间泛起一抹似笑非笑的弧度，但见周辰脚下步伐轻轻一错，他身前的虚空顿时间便浮现出了道道莫名的涟漪。

    下一个瞬间，周辰的身影已然便跨越了时间与空间的极限，直接出现在了青天的面前，同他遥遥相对而立。

    “不愧是胆敢冒犯天威的存在，阁下的实力真是强大的令人惊艳啊！

    远古之后，天地间竟然还能够诞生出阁下这样的逆天强者，真是叫人难以置信！”

    望着瞬间拉近到自己身前的周辰，青天的脸上不由得浮现出一抹笑意。

    然而在那灿烂笑意的深处，却是蕴含着无穷无尽的冷冽杀机。

    天发杀机，斗转星移；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反复！

    天地间那一刹那的变化，周辰自然是感应的清清楚楚。

    他的心中十分明白，不仅仅青天想要斩杀自己，他自己亦是不会放过青天。

    作为天道之下的第一天，青天自然蕴含着十分浓郁的天之本源，周辰又怎么可能放过青天呢！

    “废话不多说了，出手吧！”

    瞥了一眼笑里藏刀的青天，周辰缓缓开口说道。

    此时此刻，他的神色依旧淡然如常，甚至就连说话的声音也是淡然至极，几乎没有一丝一毫的波动。

    “杀！”

    眼中凛然一闪即逝，但听得青天口中大喝道。

    继而，青天体内的天之本源顿时铺天盖地一般朝着周辰暴涌而出，使得周遭虚空倏然狂震不已。

    恐怖的气浪迸爆，强悍的气势威压，直教天地都为之黯然失色。

    “很好！”

    眼见青天的攻势足以毁天灭，周辰却是不惊反喜。

    毕竟只要青天的实力越发强横，将他斩杀以后，周辰能够得到的天之本源也越发丰厚。

    随之，但见周辰身后突然间浮现出一道璀璨的星云，散发出了足以镇压乾坤寰宇的恐怖威势。

    与此同时，整个小六道的虚空壁障，都止不住的为之颤动，甚至已经破裂出了道道狭长的缝隙。

    “镇！”

    一声长啸脱口而出，青天体内的天之本源顿时狂涌而出，绽放出无边耀眼的青光，化作一道遮天蔽日的天幕朝着周辰笼罩而去。

    眼见青色天幕朝着自己笼罩而来，伴随着周辰心念的骤然一动。

    那团浮现在他身后的璀璨星云，立时间便化作一条星河朝着青天倒灌而出。

