    话说到了这里，几乎是顺着往下，温宴问起了金老太太。

    “我听邢妈妈说过，老太太是突然之间不愿再养骁爷了的，”温宴斟酌着用词，道，“老太太当时身体不好了？”

    霍大夫人的笑容淡了淡，很快又调整过来。

    “好像是以骁六七岁的时候吧，具体的，一时之间，我也记不得了，”霍大夫人回忆着，“老太太忽然就病了，请了大夫，说是年纪大了，难免会有病痛，得好好养一养。

    病来如山倒，老太太就说，她那身体怕是养不动孩子了，好在以骁也不似刚抱回来时一样离不得人，虽早了些，但也能单独在前院住了，倒不如趁着机会，让以骁独立起来。

    刚好，以暄也搬前头去了，就让他们兄弟一块。

    老太太当时病了有半个月吧，后来几年间，身体也是时好时不好的。

    她年轻时生养的孩子多，对她的身子骨负担也重，年纪大了之后，病痛就多。

    好在这两年缓过来了，除了眼睛看东西不太灵光，其他都挺好的。”

    温宴认真听着。

    霍大夫人的话应当是事实，但也有她的顾虑，因此避重就轻。

    温宴干脆敞开了说：“我听说，老太太那时候许是听说了骁爷的出身……”

    霍大夫人微微一愣。

    她有些惊讶温宴的直白，但回过头想想，这小妮子若不是个直白人，又怎么能和霍以骁处得拢。

    直白挺好的，比弯弯绕绕的，叫人欢喜。

    “我当年是不知道的，”霍大夫人叹息着，“这事儿老爷瞒得紧，我也是等以骁进宫、流言四起之后，才知道他原来是皇上的儿子，再回头去想，兴许当初，老太太是察觉了什么……

    老太太自己闭口不提，我这个孙媳妇，也没有追着问的道理。

    以骁媳妇，我看得出来，老太太还是很疼以骁的。

    你不要与她有心结。”

    温宴听完，弯了弯眼，笑着点头：“您放心吧，我知道老太太很疼骁爷，爱屋及乌，也对我好。”

    她确实不会去怪金老太太。

    设身处地去想，老太太那个年纪，孙媳难产而亡、孙子郁郁而终，她心中极其痛苦，唯有两人留下的这小小生命成了她的支柱。

    没想到，突然有一日，她忽然知道，这个生命并非是自己的曾孙儿。

    她这么些年投入的情感一下子就失去了方向。

    她如何能不悲伤，不生病？

    病中情绪不好，她不再养霍以骁了，可毕竟是亲自带了六七年的孩子，感情无法因血缘而消散，她想挽回和霍以骁的关系，可两人之间，终究是僵住了。

    上辈子，直到老太太病故，她与霍以骁都没有缓和。

    而温宴记得霍以骁每年忌日、默默给老太太烧纸钱的背影，也知道骁爷对老太太的感情复杂。

    “大伯娘，”温宴想了想，问道，“大伯父瞒着您，是因为当时各处都瞒得极紧。”

    霍大夫人笑了起来：“你这孩子，怎么还反过来宽慰我了？”

    温宴道：“我就是不解，皇上不会说，太妃娘娘也不会说，大伯父连您都瞒着，那又有谁在老太太那儿嚼舌根了？”

    霍大夫人抿了抿唇，良久，冲温宴摇了摇头。

    “不知道，”霍大夫人道，“老太太这些年，没有再提过。邢妈妈若是不知情，我们就越发不晓得了。”

    毕竟，邢妈妈伺候了老太太好多年，极其得老太太信任。

    温宴见此，也就没有继续问。

    又与霍大夫人说了会儿话，厨房来禀，说是汤做得了。

    霍大夫人交代着，给霍以暄兄弟几个留一些，再往几位老太太那儿送一盅，燕子胡同也不要落下。

    自然，还有温宴的份。

    温宴道：“老太太那儿，我给她送过去吧，也想陪她说会儿话。”

    霍大夫人应了，犹豫再三，点了一句：“你想问老太太，我不拦着，可得留心些，我怕老太太伤心。”

    温宴颔首：“您放心，我注意分寸。”

    金老太太住得偏，她年纪大了，图个清静。

    温宴提着食盒进去。

    老太太一看见她，笑得合不拢嘴：“原来是以骁媳妇来了，让我看看，气色不错，真好。”

    温宴把两盅汤摆出来：“大伯娘刚才做的，还热着，正好润润胃，等下晚饭时也有胃口。”

    “她们岭南人呐，就是讲究这些汤汤水水的。”金老太太笑弯了眼。

    这是头一个陪她用饭的以字辈的媳妇。

    饶是再喜欢清静的人，也极其开怀。

    温宴记得霍大夫人的话，没有开门见山。

    一是怕刺激老太太，二来，她和老太太还没有那么交心。

    那些被尘封着的往事，金老太太连与邢妈妈都没有提起过，又怎么会三言两语，就与她说了彼时状况？

    得慢慢问。

    温宴道：“成亲时候，您让邢妈妈给的方子，我一直在吃。”

    金老太太捏着勺子，叹道：“你不怪罪我管太多就好。”

    “哪儿会怪您，”温宴笑着道，“我知道您是为了我的身体着想。虽然好多姑娘家都是我这个岁数嫁人、生孩子，可确实太年轻了些，生产时不好过。”

    金老太太慢慢点了点头。

    她自己就是。

    头胎生得早，吃足了苦头，后来又得了几个孩子，都是有惊无险，只是年纪大了之后，各种毛病就少不了。

    当然，生孩子是个造化，有人丝毫不费劲，有人痛上三天三夜下不来，可女人晚几年生，就和十五六岁时天差地别了。

    “我听说，你之前身子骨也不太好，”金老太太道，“那更是要好好养一养，孩子的事儿，不用着急。”

    温宴陪着金老太太又说了些家常话，看着时间差不多了，起身告辞。

    “我下回再来看您，”温宴笑道，“您别嫌我烦。”

    “怎么会。”

    等温宴走了，金老太太还有些依依不舍。

    嬷嬷替她捶着腿，她闭着眼睛想，可能还是年纪大了吧，谁不喜欢膝下热闹些呢？

    什么时候，以骁也能过来坐坐，就好了……

