
　　什么？

　　圣光船中的欧阳天，看到三十艘船碰到亡灵船后竟是全部被炸沉，亡灵船反而岿然不动，极为震惊。

　　不仅是欧阳天这边，包括其他还未出动的海船看到这一幕之后同样惊得头皮发麻，脸色剧变。

　　三十艘海船带来的冲击力别说把一艘船给撞沉，就算是一座山恐怕也得震动两下。

　　卓宇的船怎么会如此的诡异？

　　圣光船中，一名站在船长室前，身穿金袍，浑身上下散发着尊贵气息，身材修长的男子，双眸闪烁着金光，紧盯着亡灵船，凝重不语。

　　“他将什么献祭给了亡灵，卓宇的船怎么会如此的强大。”欧阳天极为不平衡的喃喃道。

　　他当初为了得到这艘圣光船，在来到囚禁之海前抓了上百个得到纯洁之心的修行者作为俘虏，将他们全部献给了亡灵才得到了圣光船。

　　圣光船，能够防止囚禁之海上一切诡异事件的发生，可以说圣光船在海上就是霸主的存在，甚至还能发动圣光攻击，势不可挡。

　　在两侧集结的海船，都是来自于天雄帝国的其他门派，与欧阳天合作一同前往彼岸。

　　在圣光船的保护下，他们的海船能够不受海洋中神秘生物的侵犯，至于到了彼岸之后，或许会继续合作，或许会结束。

　　因为没人知道在彼岸那边到底会发生什么。

　　欧阳天身旁一名身穿黑袍的神秘人，如同鬼魅般出现在欧阳天的身旁，此人驼着背，兜帽将脑袋遮了起来，只露出一双充满阴险的眼神。

　　欧阳天看到黑袍神秘人出现后，面露一丝恭敬之色，沉声问道：“三长老，您看得出来卓宇的船是什么船吗？圣光船为何会变得如此暴躁。”

　　欧阳三长老阴险精明的眼神盯着亡灵船，沉默一会后，声音沙哑的回答：“若是老夫没有看走眼的话，这应该就是囚禁之海传说中的一种鬼船。”

　　“这种鬼船能够召唤囚禁之海中被囚禁的远古生物，并且防御力极高，普通的海船撞上去等同于送死。”

　　“若不是死了这些人，老夫还真的看不出这艘船的奇妙之处。”

　　欧阳天脸色一沉，没想到卓宇居然能够得到鬼船的相助，本来以为随随便便就能擒住他，这些可麻烦了。

　　欧阳天冷声问道：“三长老，这艘鬼船我的圣光船能够对付它吗。”

　　“圣光船主防御，攻击方面并不强。而这艘鬼船能够集结海洋中的远古生物，召唤海洋上传说中的鬼神之力，其实我们不占上风！”

　　“毕竟，圣光船对于囚禁之海来说是外来者，鬼船才是真正意义上的海洋霸主。”

　　“少主想要抓住卓宇的话，最好不要在这个时候出手，等到彼岸之后，那里就是我们的地盘。”

　　欧阳天听到三长老的建议之后，无奈的说：“可是我已经对他动手，本来假意要和他联盟的事情，被一个王八蛋给破坏了！”

　　“把他给我带上来！”

　　欧阳天愤怒的喝道，随即有两个人将一名青年带了上来。

　　若是卓宇在场的话，看到这名青年一定会极为诧异，因为这名青年居然是向飞，莫元最小的师弟。

　　刚才吵着嚷着要卓宇过来的那个人，就是向飞。

　　向飞嘴巴被打得红肿，满嘴都是血，被两个人架着胳膊，虽然十分虚弱，但表情极为的不甘。

　　他想着能够趁这个机会好好教训一下卓宇，他好不容易从乌峰驿站里逃出来，但他的师兄和师姐都死在了其中。

　　为了报仇，向飞好不容易混进了欧阳天的队伍里，并且在欧阳天的小弟中混出了一些名堂，就靠着他不断的奉承和谄媚，还告诉有关荒宗的一些事情，所以欧阳天才让他跟在身边。天籁小说网

　　当向飞看到卓宇出现后，实在是忍不住嘲讽了几句，还以为能够得到欧阳天的赞赏，没想到落到这般下场。

　　向飞内心极为怨恨，他将这一切全部归集于卓宇身上，要不是因为他，他也不会变成现在这个样子。

　　欧阳天犹如在看蝼蚁般，戏谑的对向飞冷笑道：“听说你和卓宇有仇，我现在就给你一个机会。”

　　“杀了卓宇的机会？”

　　向飞双眼血红，他对卓宇的怨恨已经达到无以复加的地步。

　　没人知道，他在乌峰驿站里经历了什么，那是他一生的梦魇，永远也无法消除。

　　只有杀了卓宇，他才能好受一些。

　　所以为了杀掉卓宇，他不论做出什么都无所畏惧。

　　欧阳天点头道：“不过不是在这里，而是到达彼岸之后，你就可以对他出手。”

　　“只要你能压制他，我就答应给你想要的东西。”

　　向飞已经被仇恨冲昏了头脑，想也不想是不是陷阱便答应道：“只要能杀了他，我做什么都愿意。”

　　“很好，你们带下他去找九长老。”欧阳天对架着向飞的两名青年吩咐道。

　　两名青年听到九长老这三个字，如同听到恶魔的名字般，身体不禁一颤，吞了口唾沫后，同情地看了一眼向飞，然后将他带了下去。

　　每一个人落到九长老的手中，就连生不如死都是一种渴求啊。

　　三长老冷笑道：“少主是想让此人尝试老九的秘法是否管用。”

　　“老九的秘法独特，既然这小子那么想干掉卓宇，就让他去试一试，让去削弱一下卓宇的实力。”

　　欧阳天问道：“那我们是否应该开始激发九星之力？”

　　“那就带着卓宇一起前往彼岸吧。”三长老沉声道。

　　……

　　此时站在船头的卓宇和鲛人首领冷笑连连，鲛人首领嘲讽道：“亡灵船在海上就是无敌的存在，就算是圣光船最多能抵抗你的攻击，无法对你造成伤害。”

　　卓宇冷声道：“不过他们没有继续出手，也没有要撤退，看来是想和我们一起前往彼岸。”

　　这时，欧阳天传出声音：“卓宇，不如我们联手一起前往彼岸，到达彼岸之后，我们在一决胜负。”

　　“不然你我耗在这里也不是办法。我杀不死你，你也对付不了我。”

　　鲛人首领却低声对卓宇说：“最好是在这里解决他们，不然到了彼岸，我们就会失去目前能够铲除敌人最好的关键。”

　　“我可以让我的手下们去将除了圣光船之外的所有海船全部掀沉！”

　　卓宇一听，坏笑道：“呵呵，他们既然对我出手，我为什么不能对他们出手？”

　　“想要前往彼岸，依靠苏业的力量来解决我，我怎么可能如你们的意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百二十四章:欧阳天免费阅读。https://xs.23sk.com 