    开族会的时候族长和老少爷们们都说了一遍，这次没叫娘们来，叽叽喳喳大惊小怪的不成事。

    “好家伙，这么贵么。”

    “这里头也牵连着县令大人的认可呢，想再进一步并不容易，人家想打压你却非常容易。”

    这次有功名的都来参加了，包括于庚周珲还有其他几个童生，族长的意思要他们逐渐接触族务，族人要一起努力，一起奉献才有向心力。

    “咱们王家村其实还是靠二叔四叔和五叔吧，可笑的事那些人还说什么，我是少年天才，以后王家村就靠我出头了，这些话你们可千万别信，把大牙都要笑掉了。

    珲子你们也记着，这会子把你们夸的跟花一样的美的外人，可未必希望你好，也不一定是真心。

    我就知道有一种手段叫，捧杀，把你夸得飘飘然自以为自己很厉害天下无敌，其实会慢慢滑坡，最后别人早把你甩出老远了。

    那个严家你们还记得不？有一个比我岁数还要略小的举人，当年特别轰动，最后怎么样了？”

    于庚回家后，他奶奶就没少念叨这些事，生怕他学歪了，基本不让他离开村庄，反倒比以前看的还严。

    “好像没考上，听说前二年喜欢上一个俏寡妇，要娶回来做媳妇……”

    一个汉子越说声音越低，最后尴尬的挠挠头。

    “放屁，你们谁要敢动歪念头，我把你们腿打断，翻天了。不过庚子的话是对的，确实要注意了。

    咱村以后老少爷们出门，这种话听听就算了，别人的好处万不能沾染，尤其是亲戚借口给送的礼，更不能要。

    让我知道你们坏了村里的好事，我扒了你们的皮，回去跟娘们都说清楚，什么能应什么不能点头，脑子机灵点。”

    “是。”

    “毅哥给的钱是要记账的，不用大伙还，可也得让大家知道，毅哥对族里对大家可从来没忘了恩呐。”

    “这是当然了，我们打小一起长大的情分，毅哥啥样人我们知道。以后有好事先紧着毅哥的孩子。”

    族人感念王毅有钱后也没忘了族里，也在拼命地提携宗族，大家心里对他一家都很认可。

    “嗯，茶园的事很快就能接手了，到时候大家伙就要忙了。茶园是族里的，干活我给不了你们那么多工钱了，我可不是毅哥，族里积攒两辈子的钱全拿出来了。

    茶园的活有愿意干的么？”

    “我愿意干，不给钱也行，农闲的时候多呢，我家人也多，都愿意干。”

    有汉子马上举手了，他家老爷子顿时露出欣慰的笑容。

    很多汉子也不甘示弱，也表示愿意干。

    “这样，我心里琢磨着千亩茶园不是小数目，自家人肯定不够用的，到时候要用人先从媳妇娘家亲戚里面挑，工钱要从茶园的收入里面出。

    至于大家伙什么时候能分到钱，目前还不行，咱村刚刚起来，为了给族学多点支持，我把几辈子的老底都拿出来了，一笔笔账本上写的都很清楚，随便大家怎么查都行。

    要想从茶园分钱，怎么也得看明年的收入了，所以大家伙还是要稍安勿躁啊。”

    “没问题，我们听您的。”

    “只要有地，早晚会有收入的，急什么。那土地也没有今儿播种子明儿就收粮食的道理吧。”

    族人们都接受这个提议，东西都买回来了，好日子就在眼前了，这就不急了。

    “嗯，总要给大家说清楚的，还有毅哥搭进去一些钱，也要写欠条，回头香露生意分了钱，要先还给人家的。”

    “肯定要还钱，不能逮着一只羊拼命薅羊毛啊，哈哈哈！”

    大家伙愉快的哈哈大笑。

    紧接着族长又说了，“于庚和周珲两个孩子心里向着咱们王家村，特意捐赠了四十亩祠田，每人二十亩地，今后大家有的忙了。”

    “都是好孩子。”

    “我们请毅哥的舅舅寻了个人，去买些马回来，教导孩子们骑射，这样可以多条路，毕竟也不是所有孩子都能考上功名的，我们也要寻找其他出路。

    还有族里发展越来越好了，也需要管家经商这样的事情，你们可以参考一下林家的路子，你们毅哥他几个舅舅就是经商给族里出力，但他们兄弟的孩子可都得到了培养，一点没耽误。”

    “您的意思是……”

    “我是想说，考不上功名的就要务农经商，为族里出力，有功名的是不能经商的，其他没有功名的人要为他们铺路。

    回报就是会努力提携教导你们的孩子，以后也有出路，我们要为儿郎们寻求更多的路走。寻找更多的人脉资源，才能走得更远。”

    “族长爷爷的意思是天下熙熙皆为利往，天下攘攘皆为利去。

    要想联合更多的人脉资源，就需要利益的联盟，例如咱村的香胰子和香露的生意，为林家带来了财富还有更多的机会，我们也得了钱和其他一些机会。

    如果叔叔们也有这个能耐去外面找人找机会，用什么能打动别人呢，自然是利益，彼此都能合作的利益。

    现在王家和林家就是这样的，光靠亲戚情分是不长久的，那是施舍和关照，却不会真的把穷人放在心坎上。

    打个比方，我现在这缺个县令的位置，我给你你接得住么？你连功名都没有，我给你有啥用。

    可现在王家有人啊，那你拿什么跟我换呢？我不能白提携你吧，自然是财富，可当官的都要脸啊，那怎么办？”

    “两家宗族可以互相往来做生意，提携其他族人，毕竟这么大一个宗族，乌泱泱百十口人呢，都要吃饭呐。”

    “对庚子哥说的有道理，那么这样的机会谁去谈，能谈到什么程度，水平如何，给王家争来多少东西，不光要有眼界，还有见识和心胸，这些都必须要读书。

    虽然我没有功名可我有才干，族里的事我也能出份力，我的儿女自然也是优先被培养的。”

    周珲接下来给大家讲解的很详细。

    “这么说我们能明白，就是说儿郎姑娘们都要读书增长见识，懂道理，出了门才不会被人小瞧，才能拼出个样来。”

    “对。”

    “你们心里有个谱就行，接下来这几年我们需要更多的年轻人出去闯荡，学手艺学账房，学做管家，学经商，学做管事，我们需要自己人。”

    族长给与了明确的方向，让族人清楚地看到，自己的生活更有奔头，儿孙更有前程，只要你肯努力。

