    以一种谁都没有预料到的方式，大洪水又一次来了。

    而且相较于上一次洪水，这一次似乎是对于自己。被封堵囚禁的愤怒，洪水爆发的声势和迅捷比之上次更是快了许多，几乎将近一倍有余。

    如此可怕的大水，带来的影响自然也是更大。

    几乎只是在短短一日之间，原本刚刚从水底之中冒出个尖的玉木城，便又被重新淹了回去。而且这次淹的还更深更狠，整个城市都被大水埋在了水底，百丈之下。

    这一次大水核心处的水位比之前还要更高，相应的所蕴含的力量也比先前更强。

    洪水沿途所过之处，原先还能稍稍抵抗的一些地方小城，几乎顷刻间就被奔腾而来的洪水给摧垮。

    这些洪水之中似乎还蕴含着一种特殊的力量。这些力量充满了狂暴破坏的气息，热衷于将世上的一切都给直接冲毁。

    那些小镇的防御阵法即便已经打开，却也根本无法有效的阻挡洪水和这股力量的混合，只是在磅礴的水流之中，撑了短短刹那就被接连不断的浪花暗潮给冲刷干净，整个镇子都成为了这场洪水的牺牲品。

    在这场洪水的肆虐之下，普通的小镇小城已经根本无力阻挡，唯有像玉木城这种的庞大巨城，方可凭借强大坚固的护城法阵勉强抵御。

    但这也根本不是长久之计，洪水若是不消退，面对持之以恒的不断消耗，那些护城法阵就算再是强大坚固，也会在这种看不到尽头的消耗战中彻底溃灭，随后等待着的便是城毁人亡一途。

    可对于这一点，显然很少人能够意识到，或者说他们根本没有意识到洪水会突然再次爆发。

    与洪水源头相近的穆氏领地，早已经开始了自己的搬迁。

    对于投靠了自己的属下，陆离还是挺照顾的。

    在决定了先抑后扬的计划之后，他便示意穆千秋，率领自己的族人向着北方迁徙。

    藏霜宗虽然明面上没有投靠陆离，但在陆离掌控了藏霜宗的宗主吕华黎之后，一些相应的暗中动作，倒是可以开始行动了。

    理由倒也好找，针对原州如今的乱局，藏霜宗自然要做出相应的应对好，确保自身的存亡和在原州的利益。

    而穆氏的北上，只不过是这种行动中的一个小小收获。

    为藏霜宗的外围势力进一步进取了几分。

    有着这个小小成绩，倒也让吕华黎多了几分底气，去搪塞来自渭水神府的压力，好让他们发觉情况不对之后，真正采取强制措施的时间，向后拖延几分。

    不过时至如今，这些伪装确实不需要进行了。

    藏霜宗内，宗主大殿里。

    一位穿着土黄长袍，身形高瘦的男子从大门走了进来，身后跟着另两位穿着白色雪袍，绣有藏霜宗徽纹的中年男子。

    三人脚步匆匆，面上都带着冷峻气势，颇有些不善的一路横冲而来。

    才进到殿内，为首的黄袍男子目光梭巡一下，很快就落到了坐在上首宗主之位的吕华黎身上。

    找到了自己想见的目标，这黄袍男子也不客气，凝视着吕华黎一会，便就毫不客气的开口质问道：“吕道友，宗里传来命令，让你立刻出兵相助王氏，为何迟迟不尊奉上令？”

    只是开口，来人言语中就充满了居高临下，高傲中带着一丝命令的口吻，顿时就让吕华黎眉头微微皱起。

    这些来自渭水神府的人，还是太过骄傲了。

    哪怕明知吕华黎是一宗之主，身份极高，同时也是天法境修士，实力也极强。但来自于上宗的莫名高傲感，还是让这些家伙放不下身价，喜欢在藏霜宗的本地修士面前摆着架子。

    也正是因为这一点，所以藏霜宗内部，本地派和上遣派不可避免的有着极深的矛盾，彼此都看对方不顺眼。

    但总的来说，因为背后有着渭水神府支持，同样自身占据的实力也不差，所以那些上遣派依旧对着本地派，保持着较为强势的压制态势。

    具体的体现上，就像是现在一个渭水神府特地派来的一个特使，就敢用一种上司的命令，来责问吕华黎这位原州第一大宗之主。

    哪怕这人不管是修为还是地位，都远远比不上吕华黎。

    不得不说，这种高傲的姿态，确实让人厌恶。

    但吕华黎皱着的眉头只是一会，很快便就松了下来。

    换在以往，他或许会忍气吞声下去，毕竟作为本地派出身的领袖，吕华黎还是想要更进一步，晋升回渭水神府的上宗，去那里竞争高层岗位的。

    但如今随着局势变化，这种想法自然而然的也就不复存在。

    心中带着这份淡然和无所谓，他便想说些什么，但还不等开口，那领头的黄袍男子身边，另两人就又继续出声说话了。

    “宗主，如今特使大人已经到来，你还对于上宗的命令推三阻四，这样实在太过了，容易引起上宗的误会，对我藏霜宗可是大大的不利呀。”

    “不错，如今上宗既有命令下来，我等作为下属，自然要听令照办。我知道宗主是怜惜门内弟子，不忍送他们去上战场，和郭氏死拼。但相较于这些，避免让上宗生怒，才是最为紧要的，也对宗内最有好处。”

    既是威胁，又带几分安抚劝慰的说辞，便就在此时说了出来。

    吕华黎看了说话的两人，这二位都是从渭水神府那边派遣下来的人，分别在门内担任长老脉主的高层职位。

    在往日里，此两人就经常因为渭水神府的利益，何藏霜宗的本地派有着剧烈的冲突对抗，站着上面有人支持，做了不少损害藏霜宗利益的事情，很是让身为宗主的吕华黎头疼为难。

    一边想要安抚本地派，一遍又要保证上面渭水神府的利益，这实在不是一件容易的事情。

    而到了此时，这些家伙又开始配合渭水神府的特使，开始逼迫损害起了藏霜宗的利益。

    想到以往和这两人的不愉快，吕华黎心中就闪过一丝冷意，但脸上却还是平静无比，只是看着三人问道：“特使的意思，是想让我立刻出兵了？”

    他语气平淡，话语中听不出欣喜和愤怒，态度上也不见屈服和低下，这种带着平等的姿态，顿时引起了那位特使的不满。

    “不错。”

    黄袍特使冷哼一声，随后目光带着几分锐利的盯着吕华黎，冷笑着说道：“我带来了宗主的意思，要是你乖乖听命的话就算了，还能继续当你的宗主。

    如果还是这样推三阻四，阳奉阴违，那么即日起，便就立刻撤销你的藏霜宗宗主之职，反而有本事临危受命，执掌藏霜宗之权柄。

    吕宗主，怎么样，你打算如何做？”

    将上面的命令宣读一遍，黄袍特色便就带着几分戏谑和嘲弄，看着吕华黎，似乎想要看到对方脸上的惶恐和不安。

    他已经决定，等会儿这个家伙讨饶的时候，一定要狠狠羞辱一下对方。

    作为下宗之人，竟敢对自己这位上宗特使无礼，就算是个宗主，这也是不能忍受的过错。

    只是一番羞辱还不够，等回去之后，自己一定要上呈意见，一定要好好责罚伸斥一下，这个不知礼数的家伙。

    然而令黄袍特使失望了。

    他左看右看，上等下等，但就是没有在吕华黎的脸上，等到半分的惶恐和焦急，反倒是等来了意思及其讨厌的嘲弄。

    “是吗。”

    吕华黎听完黄袍特使的话后，先是沉默了会，接着终于变了变，神色从平静变为了笑容，随后带着一丝冷漠的说道：“这样也好，托了这么久，也是时候开始行动了。”

    这莫名其妙的话，顿时听的下方三人一愣，紧接着一股不安的感觉在三人心中升起，总觉得事情的发展有些不对。

    这个吕华黎，到底在想什么？

    什么是拖了这么久，他之前数次抗令不尊，阳奉阴违，难道还有什么图谋吗？

    开始又是什么意思？他有着什么计划吗？

    剧烈的不安很快就转化为了愤怒，黄袍特使立刻喝问道：“你这是什么意思，打算抗令不尊吗？”

    他还打算用渭水神府来恐吓对方，而这也正是他最大的底气来源。

    以渭水省府的名声和实力，他相信绝对不是一个小小的藏霜宗敢违抗的，更不是吕华黎这么一个小小的天法修士能够对抗的。

    然而又一次出乎了他的意料。

    “抗命？”

    吕华黎听到这个词，终于再也不做掩饰，站起身来，哈哈大笑道：“我就是抗命了，你又能怎么样？”

    “大胆！”

    “放肆！”

    听到吕华离这帮悖逆之言，黄袍使者还没说话，那两个脉主长老，就先训斥了起来。

    然而吕华黎此时已经没有什么心思，再和这几个家伙多做纠缠了，他只是拍了拍手，然后对着空旷的大殿说道：“这三个家伙，就劳烦几位了。”

    话音落下。

    霎时大殿之中，就亮起一片灵光，紧接着一个小型阵法就凭空出现，历史将大殿中的特使三人给包围了起来，彻底的与外界隔绝。

    “吕华黎，你想要造反吗？”

    黄袍特使看到这突然的变故，神色终于大变，他意识到局势似乎已经开始失控了，这个下宗的宗主，竟然真的想要叛变。

    他怎么敢？

    他怎么能？

    他哪来的勇气这么做？

    他难道不知道渭水神府的强大吗？

    这可是有法祖坐镇的庞大势力，吹口气就能将藏霜宗这种小宗小派给碾死。

    然而一切都走到了这一步，再说这些已经没用了。

    大殿内从角落处走出来了四道人影，分别站立四方，此时他们正各自掐诀施法，将三人牢牢的困在了阵法之内。

    而这也仅是开始。

    用阵法将三人隔绝，只不过是避免这里的动静外传而已。

    真正的杀招，现在才刚刚上演。

    只见四人手中法诀再一变化，顿时阵法之内就生出一团五色神光，神光迅速膨胀，刹那绽放光明，朝着法阵之内的三人涌去。

    三人连忙各施神通，想要出手抵抗。

    然而不论是何种神通道法，才一触及到这团五色三光，便就迅速的溃灭起来，毫无抵抗之力。

    仅仅只是过了十余息，法阵之中，就被五色神光吞没，再也见不到三人踪影，只余下几声惨叫。

    又过了两三息，维持阵法的四道人影终于收回了法力，各自退到了一边。

    “辛苦几位道友了。”

    吕华黎这时也走了下来，他看了看已经空荡荡的大殿中央，原本的特使还有两个脉主长老，此时已经彻底消失不见，眸光中就不由流露出几分忌惮畏惧。

    那个渭水神府派来的特使修为不弱，已经是天法之境，虽比自己弱了些，但在有两个神法帮手的情况下，竟然也是半点反抗之力都没有的就被灭杀干净。

    此种能耐，着实是令人畏怖。

    反正吕华黎自思，若是换自己上去，只怕最多也就勉强自保罢了。

    心中闪过这些想法，旁边一道人影就以说道：“吕宗主，既已决定和渭水神府反目，那便就趁此机会，将门内那些下遣派通通分批次叫来，逐个处理干净，彻底永绝后患吧。”

    刚才灭杀这三个渭水神府的修士，他们四人都收获了不少好处。

    作为陆离分身，这是人同样拥有着灰气这个金手指，击杀敌人之后同样可以获得灰气。

    而四位分身之中，其他三位刚刚都有收获，已经入账了一笔灰气，唯独他半根毛都没捞到。

    此时自然便就急迫了几分，想要再杀些人，好赚取些灰气。

    身为一个分身，陆离当初在分离这些家伙的时候，设置的最高目标，也就是第一准则，可就是条件允许的情况下，尽可能的捞取灰气，好使自身的法令圆满。

    此时时机条件已成熟，几个分身略作判断，便觉得如今是最好的机会了。

    一边能清洗藏霜宗的不稳定分子，另一边也能为自己捞取灰气，两个都是主体定下的目标，完成的优先度可谓极高，如今自然积极的很。

    四个分身积极主动，吕华黎心中越加感到忌惮的同时，对此也是颇为配合：“好，我这就用议事的名义，将那些下遣派的高层人员分批次叫来。”

    不止这些分身想要杀人，作为一个叛徒，吕华黎自身也想要杀人。

    不仅是在新主人面前表功，更同样的是想要剪除自己的敌人隐患。

    如今已经和渭水神府反目，那自然是能多杀对方一些人，就多杀一些，省得日后反过来还要与自己作对。

    姑息养奸，吕华黎可没有那么蠢。

    更没有妇人之仁，他的手可黑着呢！

