    人影虽然模糊，但是临空傲立。

    一个人直接压的下方所有人动弹不得，所有人都露出了骇然之色。

    尤其是丹尼尔一群人此刻全都讶然失色。

    那把弓绝对大有来头，里面藏着神灵一般的残念，可想而知这把弓到底有多强悍了。

    但是他们却将如此一件神器拱手让人了。

    想到之前还曾挑衅洛尘，有眼无珠，丹尼尔就死死的握着拳头！原来有眼无珠的是他。

    如此神器在眼前，他却不识！而其他人都在畏惧，十几位准王被压制的动弹不得，王都在惊惧！而洛尘此刻全开始全力突破了。

    尼罗河畔是古文明发源地之一，更是一个神奇的地方。

    亚瑟王曾经为了突破造访过此地。

    异人同样如此。

    起初洛尘并不是很明白。

    但是洛尘来到这里之后终于明白了，因为这个地方虽然压制修为，但是相对而言，天地意志也要薄弱一些！他之前另有后手，只是那个后手也会让他略微付出一些代价。

    但是此刻有后羿坐镇，洛尘也无需动用后手，直接开始突破了。

    “轰隆！”

    洛尘体内潜藏已久的灵气终于彻底爆发开来。

    顿时天地之间风云变色！黄沙被卷上万丈高空，洛尘的气息节节攀升。

    而金光之中的王猛地一声怒吼！“我们只信我们自己的神灵，动手！”

    随着这声怒吼，下方几十个准王那被禁锢的身躯终于可以动了。

    绝对不能够让眼前这个年轻人突破。

    因为在尼罗河畔这位王看来，这个年轻人还未突破，便已经掌握了大道至简这种东西。

    若是真的突破了那还得了？

    金芒无限拔高，金灿灿的如同一轮太阳。

    王的意志朝着洛尘压了过去，他显然是想要干扰洛尘突破！“你虽为神灵，但是在这里，我们也有神灵！”

    王在金光之中冷喝道。

    他还有底牌，毕竟在尼罗河畔他们岂会无神？

    “子民借太阳神神力一用！”

    随着这如同祭祀禅唱般的声音落下。

    尼罗河畔四周几十座金字塔顶端忽然射出金光！在天空之中汇聚到他身上，金字塔严格来说并非是陵墓，而是有其他用途，其中之一的用途便是收集神灵散落的力量！此刻王的意志将金字塔收集的神力聚集在一起，要来对抗眼前这个神灵的残念！只是这个时候一声冷哼响起！“尔等宵小，也敢放肆？”

    随着这声冷哼，那神力刹那间崩溃，四散飞舞而去！仅仅一声冷喝，便将神力遣散了！这简直如同神王！“你，这，这怎么可能？”

    “这可是太阳神的神力！”

    王在金光之中再次露出惊容，太阳神的神力居然被克制了！“你以为你们的太阳神是怎么陨落的？”

    虚空之中那顶天立地的身影霸气的开口道！“莫说只是他的力量，就是他本人亲自来了，也不敢在我面前放肆！”

    这话让尼罗河畔所有人猛地一震！他们只是听闻过传说，太阳神是在一场大战之中陨落的！曾经的尼罗河畔土地丰饶，四季如春，但就是因为太阳神陨落在此，这里瞬间成了干旱的沙漠！按照这人这话的意思。

    难道太阳神的陨落和他有关不成？

    他们同为四大文明发源地之一，自然对华夏神话不屑，不会去研究。

    但是下方的韩修却激动不已，像是打了鸡血一般！传闻后羿可是曾经射杀过灼日的人！“这里始终是尼罗河畔，我就不信，你们在这里还了翻了天不成？”

    尼罗河畔的准王怒喝道。

    这里同样是四大文明发源地之一，岂可被华夏神灵在此压了一头？

    “哼，尔等可曾见过黑暗吗？”

    虚空之中那伟岸的身影冷哼一声。

    “弓来！”

    随着这话落地，虚空中那张爆发出无量光华的大弓猛地一震，而后电射到此人手中！“你还不给我退下！”

    后羿的残念猛地抬起头，看向了头顶的太阳！随着这句话落地，太阳像是真的在移动，在迅速退避一般！而且那位王发下身上的金光也在迅速消散。

    整个尼罗河畔，此刻任何地方的人都在惊愕。

    因为天黑了，夜幕降临了。

    连星光都不曾有了。

    这一刻，所有人都在骇然，这到底是怎么回事？

    此刻仿佛发生了日食一般，整个国家全部一瞬间陷入了黑暗之中！而角斗场更是漆黑一片，伸手不见五指。

    “你这到底是？”

    尼罗河的王惊惧不已，这太过可怕了。

    这种手段俨然通天了。

    这还只是一道残念，若是真身在此，这到底得有多强大？

    而这一刻，他们被黑暗压制，这黑暗像是有一股无形的魔力一般，就是尼罗河畔的王此刻也被压制了。

    另外一边，洛尘的修为再次暴涨，已然猛地冲到了觉醒第七层。

    天地意志压迫而来，虽然没有之前那么强烈，但依旧让人觉得可怕。

    “哈哈哈，古往今来，道友，你还是第一个被天地意志如此针对之人，你莫不是这方天地之人？”

    后羿残念疑惑道。

    但是洛尘身上流淌着华夏血液，这一点绝对不会错！而洛尘其实倒也知晓，他之所以如此被针对，就是因为他的神魂已经不属于这葬仙星，这地球了！后羿张弓而起，一道金色的箭矢在大弓上凝聚！随后猛地射向了天空！随着这一箭而出，像是射穿了虚无。

    洛尘这一次终于彻底看清了。

    难怪现实当中无法突破觉醒第七层，难怪亚瑟王要选择在恐怖游戏内突破。

    因为挡在前方的是浩瀚如星空的天渊！前路可以说是彻底被截断了，根本无法突破到觉醒第七层以上！但是洛尘这一次终于彻底稳定在了觉醒第七层！“道友，封神一战，我们输了，找回不死药，那是制衡恐怖秘境的关键！”

    这话一落地，后羿的残念瞬间崩溃。

    他早已陨落，此刻只是一道残念，自然无法存在太久！而也就在这一刻，黑暗散去，光芒重归大地！整个天空豁然开朗，阳光撒下，众人如梦初醒。

    只是尼罗河畔的王却猛地感受到了一股令他毛骨悚然的气息！ 

