    如果说，今年暑期档的上半段就是一地鸡毛，那么下半段就变成了万众期盼。

    进入新世纪以来，2001年内地总票房是8.9亿，票房冠军是好莱坞大片《珍珠港》，获得1.04亿的票房。

    2002年内地总票房是9亿，票房冠军当然是老谋子的《英雄》, 获得2.48亿票房。

    到了2003年，也就是去年，总票房达到了10亿，票房冠军就变成了冯晓刚的《手机》，票房5300万。

    应该说，每年的总票房没有什么大幅度的增长, 维持着这样一个盘子。就是去年稍微有些奇怪，没有什么爆款大卖的影片，实力都比较平均。连《香溢满堂》都进入到年度票房榜前五的位置，算是小小惊喜了一把。

    然而进入到2004年，也就是大赦令颁布的第一年，光是今年上半年，内地的总票房已经达到7.1亿！

    要知道，《十面埋伏》和《似水流年》依然在一地鸡毛，他们都获得了延期上映的资格。《麦兜菠萝油王子》同样给了一个意外惊喜。

    此外，下半年还有星爷的《功夫》，冯晓刚的《天下无贼》，魔戒三部曲中的《王者归来》这三部重量级影片。再加上容光的《闪电追击3》，很有可能总票房就能超过15亿大关，大幅度提升50%以上！

    也不管是不是大赦令的政策效果，还是走了什么狗屎运。反正华娱圈里就像是打了鸡血针一样，所有人都是兴奋不已。

    然而总票房有了大幅度的提升，许多人就免不了贪心不足了。是不是能打破《泰坦尼克号》的记录？最好还是一部国产电影！反正内地港台的都可以，反正一定要是国产电影！

    《十面埋伏》应该已经没有了希望。接下来就该看《闪电追击3》了。

    ……

    对于影视项目来说，宣发是个相当漫长的过程。

    一般会分为三个阶段：

    第一阶段就是预热阶段。影片立项, 召开新闻发布会什么的。如果制片方会玩的花活, 有时候还会来个选秀，

    不过选秀那种事，千万别当真。寻常的情况下，剧组大佬早就把主要角色分配完毕，除非有着特殊要求，才会安排外人试镜。否则的话，基本上都是内部消化。

    第二阶段就是拍摄时期。时不时会来条新闻，希望能够维持影片的热度。像什么拍戏受伤很拼命啦，闹出绯闻啦，插刀啦……，基本上都是在这个阶段。宣传的力度并不算太大，但一直要保持，不能让项目变得凉凉。

    随后就要进入一段静默期。一方面，没必要乱花钱；另一方面，观众们也会厌烦。

    顺便说一句，这个火候一定要掌握好，否则就会起到反效果。就像《十面埋伏》那样，其实他们的宣发是有问题的，多少就有些用力过猛。因此上映后，观众们的期待值就会过高，反而会导致了失望。所以口碑方面才会一落千丈。

    而在静默期后，影片上映前的一个月，那就需要铺天盖地的搞宣传了。如果觉得热度还不够，甚至会安排剧组恋人，让那绯闻成真。反正分手的时候再炒作一波，正好能一直保持的热度。

    谷銻

    到了此时，《闪电追击3》同样进入到了第三阶段——铺天盖地的宣传！

    当然，剧组恋人是绝无可能了，否则小泉泉直接就会翻脸。

    所有主创就开始了跑综艺。像李兵兵他们就跑去了芒果台，尽力的为影片做宣传。容光就不可能去芒果台做游戏了。他多少还是需要维持自己的逼格，因此就接受了邀请，参加了朱俊的《艺术人生》。

    ……

    朱俊同样是国内一流的谈话类节目主持人，他的那双大眼睛极富有特色。如果不考虑到朱俊未来的那个案件，他的笑容确实很有亲和力。

    “容光，观众朋友们一直都很好奇，究竟是什么原因，让你是选择了电影这条艺术道路？”

    容光呵呵乐道：“没有那个什么艺术道路，这话有些过誉了。我明白你们的意思，从事专业艺术类工作的人，一般都是家庭的熏陶，或者艺术院校系统的培养，是不是这样？”

    “对！你有那方面的熏陶和培养吗？”

    “确实没有。”容光坦白道，“我小的时候就喜欢看电影，梦想有一天能当大明星。这和大多数的孩子一样，无非我付诸行动，初中毕业就来到京城，当了一个北漂。”

    “你就是这么入行的？”朱俊饶有兴致的问道。

    “没有！”容光摇头笑道，“当了北漂我才明白，大明星居然还是要学习表演的。”

    笑声中，容光解释道：“实际上，没有接受过专业培训，当演员几乎就是不可能的。这里当然有那种天赋惊人的例外，但很明显，我肯定不是。于是我就一边打工，一边学习，算是半工半读吧！”

    “然后你就终于找到机会了吗？”

    “哈哈。”容光乐出了声，“确实每天都抱有这样的幻想，希望明天就能天上掉下个机会。实际上在北漂了几年后，我就已经发现，这几乎是不可能完成的任务。于是我的彻底的沉下心，开始学习剧组的各个岗位。当时我是这么想的，大明星肯定是不可能了。但可以在剧组找到个岗位，有时候跑跑老套当个配角什么的，这还是有希望的。如果一直这么自学下去，到了四十岁以后，有机会就能当个导演了。”

    “哦？那你怎么突然就当上了导演呢？”朱俊笑着询问。

    “一个很偶然的机会，主要还是侥幸心理。那时候，有个北电导演系的学生找到了我……”

    这是容光在媒体面前，首次透露自己的“出道”经过。这件事本身就比较有戏剧性，再加上容光的添油加醋，让朱俊和观众都听的津津有味。

    终于等到容光说完全部的过程，朱俊笑道：“容光，你当时想过没有，万一失败了怎么样？”

    “再怎么失败，那也不会比原先的结果更糟糕。”容光说道，“当然，也有可能失败。那我就四十以后再到这里来！”

    全场大笑！

