    罗恩失魂落魄地朝着格兰芬多公共休息室走去。

    四周的笑声，落入他的耳朵里，都变成了刺耳的嘲笑；大家窃窃私语，肯定都是在讥讽他……癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    罗恩步履沉重，一双腿仿佛都不是自己的了。

    “火龙。”

    走到了休息室门口，他干巴巴地对胖夫人。

    “错了，错了！我们换了新口令。”胖夫人拿着一面镜子在化妆，看都没看罗恩。

    “快点开门！”罗恩烦躁地说。

    “换了口令，你必须答对口令，不然我不会开门。”胖夫人不搭理他。

    “都在这里呆四年了，怎么还和一年级一样笨？”

    罗恩低头片刻，突然毫无征兆地大吼道：“什么时候换的！我不知道！快点给我开门！”

    “你吼那辣么大声干什么？”胖夫人放下镜子，抬头盯着罗恩。

    “态度能不能好一点？而且这是麦格教授换的，你不高兴去找她啊！”

    “癞蛤蟆！”一个声音传来。

    罗恩以为是骂自己，便扭头怒视了过去。然后，发现是金妮。

    “这是新口令。”看着发怒的罗恩，金妮快速道。

    “没错，亲爱的，是癞蛤蟆！”胖夫人捋了捋她那新系上的金银丝发带，一边向前转开。

    连麦格教授都已经知道了，立刻把口令换掉了吗？

    罗恩悲哀地想着，一言不发地钻进了休息室。

    他找了个没人的沙发躺下了，紧紧闭上眼睛。

    刚刚那个场景，还不停地在他脑海里萦绕。

    金妮本想回宿舍的，但想了想，还是走了过去。

    “你没事吧，罗恩？”她压低声音，让自己显得不是来看笑话的。

    罗恩没有理会她，只是像是尸体一样躺在那里。

    “没有那么糟糕，邀请失败很正常的……”金妮安慰道。

    罗恩突然睁开眼，盯着金妮，厉声道：“你怎么知道我邀请的！谁告诉你的！”

    “我……我就一旁啊。”金妮眼神闪烁，强忍着不笑出声：“没事的，所有邀请德拉库尔的男生都失败了……不差你一个。”

    “……”

    罗恩瞥着金妮压抑的嘴角，又心如死灰地躺了回去，不再搭理她。

    门再次被推开，哈利脸色苍白的走了进来。

    进了公共休息室，哈利环顾四周，看见罗恩脸色灰白地躺在远处一个角落里。

    金妮坐在他身边，用很低的声音跟他说话，像是在安慰他。

    “怎么啦，罗恩？”哈利急于找人说话，立刻向他们走去。

    罗恩终于抬头望着哈利，脸上挂着泪痕。他抓住他的袖子，难受道：

    “哈利，你终于来了，我刚刚……不知道怎么脑子就……”

    “怎么了？”哈利在罗恩旁边坐下。

    “他……嗯……刚才邀请芙蓉·德拉库尔和他一起参加舞会。”

    金妮拼命让自己显得有些难过，不断同情地拍着罗恩的胳膊。

    “你怎么回事？”哈利问。

    “我不知道我怎么会做出这种事！”罗恩喘着粗气又说，“我当时脑子一热，就不管不顾的去邀请了。

    我在干什么蠢事？

    那里都是人——挤满了人——我真是昏了头——大家都在看着！”

    罗恩捂住脸。

    “我走过门厅时看见了她——她站在那里正和威廉说话——我突然就控制不住自己——就上前问了她！”

    他还在不停地说，但话只能勉强能听得清楚了。

    “她就那样望着我，就好像我是一条海参什么的。根本不屑于回答。然后——我也不知道——我就突然回过神来，赶紧跑了。”

    罗恩望着两人的表情，突然大吼道：“好了，想笑就笑吧。

    是！

    是我癞蛤蟆想吃天鹅肉，好了吧？这下你们满意了吧？”

    “不，罗恩，我不会笑你。”哈利垂头丧气道：“我也失败了。我刚刚去邀请秋，她已经答应过塞德里克了。”

    塞德里克这个禽兽！

    金妮突然不笑了。

    “这简直太荒唐了，”罗恩说，“是不是只剩下我们俩没有舞伴！

    我可是勇士啊，居然找不到舞伴？你敢信？”

    就在这时，赫敏从宿舍走了出来，手里还抱着古代魔文课本。

    她翘了这几节课，现在需要去找威廉私人补习。

    当然不是补习四年级的内容，她已经跟着他预习到六年级了。

    威廉现在应该已经下课了。

    赫敏很快看见了角落的三人，她疑惑问道：

    “你们怎么都在这里。对了，金妮看见安妮了吗？”

    “她最近在干嘛？”

    赫敏也发现了安妮的异常，她最近在她面前晃悠的频率变低了。

    “安妮她……赫敏，我答应她不说的。”金妮抱歉地摇摇头。

    “至于他们俩个……”

    金妮瞥了眼哈利，眼神里尽是绝望。

    “他们俩在这里交流着伤心事呢——邀请姑娘参加舞会，都遭到了拒绝！”

    哈利立刻不吭气儿了。

    “多谢你了，金妮。”罗恩阴阳怪气地说。“你可真体贴呢，要不要写一张纸条，贴在布告栏上？”

    “不客气！”金妮还在盯着哈利。

    “漂亮姑娘都被人抢走了，是吗，罗恩？”赫敏好笑道，“你不是想找漂亮姑娘吗？

    可惜，艾洛伊丝开始变得很漂亮了，但人家也有舞伴了。”

    “当然，没关系，我相信，你总会在什么地方，找到一个愿意接受你的人。”

    赫敏提议道：“不然……去问问潘西？哦，她已经邀请了马尔福。

    你又错过了一个‘好’女孩呢。”

    罗恩瞪着赫敏，似乎突然用全新的目光审视着她。

    “赫敏，你是对的——我不该以外貌取人……你也挺不错的。”

    “哦，所以呢？”赫敏尖刻地说。

    “那么——你可以在我们俩中间挑一个！”

    赫敏莫名其妙地望着罗恩，冷笑道：“你在说什么蠢话？脑子坏掉了？”

    “快点儿吧，”罗恩不耐烦地说，“我们需要舞伴，如果别人都有，就我们没有，就显得太没面子了……”

    “嗯，是啊，但你的面子和我有什么关系？”赫敏高傲地说：“而且，我已经有了舞伴！”

    “不会的，你没有！”罗恩立刻说。“我知道，你肯定想和威廉一块去！

    女孩都在排队邀请他，我刚刚在门厅，还看见德拉库尔在邀请他。

    威廉肯定会选择芙蓉，任何人都会这样做！她那么漂亮！”

    “是吗？”赫敏的眼里放出吓人的光。

    “罗恩，我当然知道芙蓉喜欢威廉。她很多年前就认识他了。

    但这不算什么。

    你根本不知道我和威廉经历过什么，在古灵阁、在巴黎、在意大利……那么不小心就死掉的冒险。”

    赫敏声音越来越大，所有人都注意到这边的争吵。

    她毫不掩饰自己的感情，炙热道：“我对威廉来说，是不可替代的。

    他对我来说也是这样！

    我不认为，威廉会答应芙蓉的邀请，即便他们俩是很好的朋友。”

    “因为……”赫敏扬起下巴，平静道：“威廉是我的男朋友！

    一直都是！”

    说完，她气冲冲地朝着休息室外奔去。

    “她在撒谎。”罗恩望着她的背影，毫无表情地说。

    “她没有。”金妮小声说。“那年在巴黎，威廉与赫敏就确认了关系。

    只是他们不想说出去罢了！

    威廉也早早的就邀请了赫敏。

    罗恩，你刚刚在胡说些什么，真是头猪！”

    “好吧，”罗恩显得完全不知所措了。

    “这真是越来越荒唐了。金妮，你可以跟哈利一起去，我可以去邀请安妮……她不是你的闺蜜吗？”

    “我不能，”金妮的脸涨得通红。“我已经答应了——答应了纳威。

    纳威去邀请了安妮，被她拒绝后，他就邀请我。

    我想……反正……反正，如果不答应他，我也去不成，我还没上四年级呢。”

    “至于安妮……还是算了吧，她看不上你的。”金妮直言不讳道。

    罗恩怒视着自己的妹妹。

    “我想我得去找她了。”金妮站起来，低垂着脑袋向肖像画后的洞口走去。

    罗恩瞪大眼睛望着哈利。“她们都出了什么毛病？我又没有说什么！

    赫敏居然是威廉的女朋友，真是疯了！”

    哈利默然无语。

    他觉得……是个人都能发现，威廉与赫敏关系的不寻常。

    是个人都不可能说出罗恩刚刚说的那些话。

    哈利突然发现，和罗恩比起来，自己好像……也没有那么惨。

    他不过是邀请秋被拒绝了……而已。

    塞德里克……烧死你！

    （咬牙切齿）

    （FFF团万岁！）

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“寂寞飘雪A745大佬的打赏。”）

