    第85章惩罚

    “微微，你真厉害，我就知道你是最棒的！”黎漾紧紧抱着她，感觉像是做了一场噩梦苏醒了过来，“如果不是你，我真就完蛋了！谢谢！”

    “跟我你还客气什么？”洛微拍拍她的肩膀，“好好休息几日，指挥官人就在这里，把你的发现汇报给他吧。”

    “嗯！”

    “指挥官！”黎漾把自己的暗访和发现跟时镌汇报了，“这是一场有预谋的行动。是有人花钱买通了联邦的一些子民把一种透明的药剂分发给他们，只要他们注射完成一个人，就可以获取相应的酬金。”

    “罗斯特和贝拉！”洛微补充道，“这两个人我在卡特星曾经遇到过，今天又遭遇了他们。我很怀疑这两个人就是星耀帝国打入我们联邦间谍，以破坏联邦的团结和安定为目标的。”

    “查罗斯特和贝拉。”时镌吩咐道。

    “明白。”卫队长立刻答道。

    “既然眼下没有什么事情了，麻烦先送我朋友回家吧！”洛微看黎漾还虚弱，外面的也太乱了，她希望时镌可以让人护送她回去。

    “嗯。”

    “收队！”时镌转身往外走去，“格雷、西雅、洛微你们三个跟我一辆车！”

    ……

    车子悬浮在空中，速度并不是很快。

    格雷和西雅透过玻璃窗低头看着地面上混乱的情形，心里都忐忑不安了起来，两个人对视了一眼，目光战战兢兢的望向了时镌。

    从上车到现在，指挥官一句话都没有说，但是周身的气压低的有些骇人。

    西雅不敢开口，一颗心悬在胸口迟迟不敢落下。

    “格雷，西雅，还要我等多久？”时镌薄唇微启，冷淡的声音里透出几分薄怒，“药剂的事情，你们难道没有什么解释吗？”

    “指挥官，这件事是我疏忽了。”格雷垂着头，承认自己的过失，“当时我把药剂交给了西雅上校，却没能认真的去督促她完成试剂的测验。说到底，其实也是我内心深处不够信任洛中尉。”

    “该罚。”时镌仰头，手指解开了紧扣的领口，“你失职了！除去组长职位，暂时留在s1参与课题研究。”

    格雷认罚：“是，指挥官。”

    “西雅。”

    听到时镌那不带一丝感情的声音，西雅的心揪得紧紧的：“我在，指挥官。”

    “你的问题呢？”

    西雅咬了咬后槽牙：“那药剂我确实用了，完全没有效果。这是再正常不过的事情，你不能因为这件事就怀疑我的动机！”

    “是吗？”时镌回过头来，眸子黑沉如水，眉宇间透着几分迫人的气息，“在整栋大楼里每一处都在我的监控范围之内，如果我想要看的话，就连这栋大楼里的垃圾桶都不会放过。s1部队是秘密最多的部队，也是最没有秘密的部队。”

    西雅的脸瞬间就变了颜色，她进入s1这么多年，竟然从来不知道时镌竟然在这个大楼里的每一处都安装了监控。

    这些监控就像是眼睛一样盯着他们，只是他们从来没有注意过这件事而已。

    “我……我不信她做出来的东西有用，我觉得完全没有必要去浪费时间试验……所以……我……”后面的字西雅无论如何也说不出来了。

    “所以你直接丢进了垃圾桶。”洛微望着她，问道，“是吗？”

    (本章完)

