    第237章 虾虾皮，我们走

    仇人见面，分外眼红，经历核弹爆炸，盖刚和美加洛并没有死亡，反倒是产生了一些变异，变得更为强大。

    “不……”

    “怎么可能！它们为什么还不死？”

    “那可是核弹！”

    “……”

    当看到哥斯拉等怪兽从烟尘中出现时，许多人都感觉到绝望。

    虽然在以前人们就曾用核弹轰炸过哥斯拉，但当时的核弹不超过100万吨TNT爆炸。

    如今的核弹确实500万吨TNT爆炸的量，而且还是一次性三颗，这样都没有炸死哪怕一头泰坦巨兽，简直让人绝望。

    人类的心情，盖刚不予理会，它感受到哥斯拉的恐怖，打算先下手为强，准确的来说，是从眼睛位置释放出镭射光线。

    和伊比拉的镭射光线不同的是，盖刚释放的镭射光线外形，有些像VV型形状，可以分段连续射击，覆盖范围更广，缺点是穿透力和冲击力较小。

    镭射光线轰击在哥斯拉的身上，炸裂出无数光团。

    “吼（你是没吃饭吗）！”

    哥斯拉放声咆哮，轻蔑的看下盖刚。

    盖刚的爪子下飞射出一道锁链，想要缠住哥斯拉，却被眼疾手快的哥斯拉抓住。

    两兽开始角力，盖刚显然不敌哥斯拉，被拉着靠近哥总。

    美加洛见状，打算背后偷袭，全速朝着哥斯拉冲了过去，打算用头上的独角怼穿哥斯拉的啤酒肚。

    靓仔横空出世，一把抓住美加洛的独角就向地上按。

    在强大的冲击力下，靓仔连连后退，大约退出几百米后，靓仔稳住身形，借力打力，一个过肩摔把美加洛仰面朝天狠狠砸在地上，使得大地爆裂。

    “吼（吃我一锤）。”

    靓仔举起【雷神之锤】砸在美加洛的身上，一锤下去，电光四射，加上【雷神之锤】本身的重量。

    美加洛感觉自己的内脏都要炸裂一般，口中喷出鲜血，疼得大叫。

    身躯都几乎陷进泥土之中，腹部有明显的凹陷伤痕，甲克破裂，丝丝鲜血从伤口流出。

    美加洛大怒，靓仔却没有手下留情。

    八十、八十、八十……

    只见靓仔抡起【雷神之锤】一阵卖力猛捶，打得美加洛惨叫连连。

    几锤过后，美加洛的惨叫消失，一动不动的躺在泥坑里。

    靓仔见此，把巨大化的【雷神之锤】放在美加洛的头上，接住掰断了美加洛的一条胳膊尝味道。

    别看靓仔平时憨憨的，祂可是标准的吃货，只不过一般不会乱杀，所以才会被列为守护者行列。

    泰坦巨兽之中，包括美加洛这样的外星怪兽，体内都蕴含了特殊放射性物质，想当有营养。

    另一边。

    “啊（拿来吧你）。”

    哥斯拉一把撤断锁链，同时背鳍闪耀蓝光，口中喷射出原子吐息。

    盖刚的防御力比不上伊比拉，加上哥斯拉是含怒一击，直接把盖刚的心口位置轰出一个大洞，无力的倒在地上。

    其实如果按照哥斯拉以前的习惯，攻击的肯定是盖刚的头部。

    但考虑到二弟韩少卿需要站在目标头上打卡，哥斯拉这才攻击的身躯。

    之后看到靓仔和哥斯拉轻松打死另外两头泰坦巨兽，五大国高层都无言以对。

    “啊……”

    “吼……”

    哥斯拉和靓仔结束战斗，拍手庆祝之际。

    岛国已然在地震当中分崩离析，天空闪电雷鸣，大地剧烈震荡，无数海水倒灌，吞没残破的大地。

    就连哥斯拉和靓仔所在的地方，也被海水覆盖，不过片刻功夫，海水就淹没了靓仔的小腿。

    为了方便，靓仔的体型变小，飞在半空，接住对盖刚和美加洛的尸体抛出两个【万能胶囊】。

    收起盖刚和美加洛的身体后，哥斯拉也点击【变身手环】变小体型，和靓仔骑到伊比拉的身上。

    “啊（皮皮虾，我们走）。”

    听到哥斯拉的嚎叫哎哦，伊比拉并没有因为哥斯拉和靓仔体型变小就起歹心，老老实实的驼着哥斯拉和靓仔游走。

    今天对于哥斯拉和靓仔来说，又是守护世界的一天。

    但对岛国来说，却是世界末日。

    今日过后，岛国也将彻底从地图上消失！

    伊比拉游出一段距离，一道金光突然扫过，哥斯拉、靓仔、伊比拉转眼不见。

    “就这样结束了？”

    科尔森感觉有些不真实。

    同样是泰坦级巨兽，可是哥斯拉和靓仔战胜其他的怪兽，就好像成年壮汉打幼儿园的小朋友一样。

    “它们的体型居然可以变化，是怎么做到的，难道骷髅岛已经掌控了皮姆粒子？还有最后的金光，是空间科技吗？”

    尼克弗瑞的关注点有所不同，哥斯拉、金刚这样的泰坦巨兽本身就无比恐怖，眼下还能变大变下，这种手段，他只知道皮姆集团曾研究过，但皮姆集团还没有完全掌控。

    比如曾经的一代蚁人和黄蜂女就可以通过【皮姆粒子】和特殊的战衣改变身体大小。

    但是在一次任务中，黄蜂女却迷失在了量子领域，生死未卜。

    至于空间技术，神盾局有所研究，但依旧没有完全掌控。

    刀锋战士开口：“那应该是空间魔法，我见人用过。”

    尼克弗瑞沉声道：“海王韩少卿？”

    刀锋战士点点头。

    尼克弗瑞看着沉没的岛国，面色变换不定，无奈叹息一声。

    他们明明是来帮助岛国对抗怪兽的，结果怪兽却是被哥斯拉和金刚消灭。

    而他们做了什么？

    高层的白痴居然下令投放核弹，如果有效还好说！

    结果屁用没有。

    不对，也不是完全没有效果，岛国的毁灭，进亿人尸沉大海，三颗核弹功不可没。

    此时岛国百分之八十的土地都沉入大海，其他的区域，也只是时间问题。

    地震引起的海啸，不止成为了岛国的灾难，同样威胁到了华夏的沿海城市。

    就在华夏高层忧心忡忡的时候，媚拉手持三叉戟出现，以三叉戟的神力平息滔天巨浪。

    至于岛国的风浪，媚拉可没工夫去管。

    她是被韩少卿传送到南海的，所以只会庇佑华夏一方风平浪静。

    (本章完)

