
　　“老三！”唐仲森语带警告地喊了一声，故作淡定问道，“老二你说结婚……是真的？”

　　二儿子打出生起就是异性过敏症体质，除了妻子外，直接与其他任何女性接触到肌肤都会引起身子过敏反应。

　　这些年来他们一直为此寻遍名医，可对于他的特殊情况，很多权威医生都表示束手无措。

　　唐聿城一言不发将结婚证放在桌面上。

　　唐墨擎夜眼疾手快，但还没碰到结婚证，就被唐仲森严厉的目光给瞪得把手缩了回去。

　　拿起那本红色结婚证，唐仲森双手竟有些颤抖。

　　“老婆，你先看。”他将结婚证递给妻子，其实是没勇气打开。

　　墨采婧眼睛有些湿润，鼓起了很大的勇气，才颤颤巍巍地打开结婚证

　　看到结婚证上的钢印，以及上面的双人照片，她眼泪一下子涌了出来，赶紧将结婚证递到唐仲森面前：

　　“老公你看，我们家二少真结婚了，儿媳妇还挺漂亮的。”

　　唐墨擎夜一听，也立刻跑了过去，眼睛一瞬不瞬地盯着上面的照片看了好一会儿。

　　突然冒了句，“二哥，我二嫂呢？这结婚证该不会是你为了哄爸妈开心，而伪造的吧。”

　　唐氏夫妇一听，顿时愣住，纷纷看向唐聿城。

　　对啊，他们二儿媳妇人呢？

　　“只是领证，没办婚礼前，住娘家。”唐聿城言简意赅解释。

　　“那等会儿吃了晚饭就带我们去看看。”墨采婧心急地道说。

　　没见到儿媳妇本人，心里不踏实。

　　“有空再说。”唐聿城话音没落，手机铃声就突然响了起来。

　　唐氏夫妇目光寻着声音望去，然后责备地瞪着唐墨擎夜，仿佛在怪他的手机铃声吓到自己了。

　　唐墨擎夜被瞪得很无辜。一看是特助的来电，似乎在怪他电话打来得不是时候，语气不善问，“什么事？”

　　“总裁，我终于联系上您了。今天下午Kr&C珠宝总店的店长打电话到总裁办公室，说二爷带着一个女子到店里挑婚戒，然后挑中‘吾爱’那款；然后二爷吩咐店长说让跟你打声招呼，把那款戒指给全部下架……”左特助将听到的一字不漏转述给他听。

　　唐墨擎夜一听，顿时觉得他二哥结婚的事是货真价实的，于是忙命令道，“赶紧下架，已经售出的就立刻派人去召回。”

　　他二哥从出生起就碰不得女性，如今能娶到是女的老婆容易吗？

　　所以，他家二嫂的婚戒，必须是独一无二的。

　　“之前没联系得上总裁，我就先斩后奏让人把戒指下架了，所幸这款戒指今天只是在总店上柜，还没售出，现在打电话给你，是想确认一下。”左特助解释道。

　　“对，我二哥是结婚了。”

　　唐墨擎夜挂了电话，扫了一眼，立刻注意到唐聿城无名指上的戒指。

　　“老三，是不是公司出什么事了？”听到他说什么‘下架’‘召回’之类的，唐仲森有些担忧地问。

　　“没有没有，左特助打电话给我说二哥今天带二嫂到Kr&C珠宝总店挑婚戒了，让把那款戒指给下架了。”唐墨擎夜笑着解释道。

　　墨采婧立刻不赞同地说道，“我们唐家儿媳妇的婚戒哪能随便，你改明儿让首席珠宝设计师给设计几款，让二少拿去给二儿媳妇挑。”

　　二儿子能娶到老婆，肯定是祖宗保佑，明天得去祭拜祭拜。

　　“好的，我……”唐墨擎夜话没说完。

　　“不用了。”唐聿城便打断他的话，冷然拒绝道。

　　“啊？二哥我说……”

　　“下周末我会抽出空带她回来。”已经吃饱的唐聿城丢下这句话，收好结婚证便起身离开了大厅，准备回单位。

　　留下面面相觑的唐氏夫妇和唐墨擎夜。

　　“老三，你等会儿派人去查一下我们二儿媳妇的资料。”唐仲森严肃吩咐道。

　　还要等到下周末？他们都急得抓心挠肺了。

　　知道名字，又已经登记领证了，查起来很快能查到的。

　　“不是……爸，你贸然去找二嫂的话，不怕把人吓跑了，到时候二哥怪你啊？”唐墨擎夜惊讶问。

　　不过说真的，他也挺想看看二嫂真人的。

　　唐仲森差点儿没忍住踹他一脚，“让你办事就办事，少乌鸦嘴。”

　　……

　　安家

　　安小兔正坐在书桌前，埋头写下周要用的教案。

　　突然，一道悦耳的手机铃声响起，把她吓了一大跳。

　　她拿起手机一看，是个陌生号码？她皱了皱眉头，犹豫了几秒，才接听，“喂？请问哪位？”

　　“我。”

　　一道悦耳好听的低音炮嗓音传入安小兔的耳膜，吓得她差点儿把手机给摔了。

　　她法律上的老公？

　　“找我有什么事吗？”她警觉地问。23sk.Com

　　“通知你，下周日到我家吃饭。”他严肃道。

　　“没空，我下周日没空……”安小兔想也不想就拒绝，话没说完，手机里传来‘嘟嘟嘟’的忙音，提示着对方已经结束通话了。

　　安小兔用力瞪着手机，仿佛要把它瞪出一个窟窿般。

　　啊啊啊啊！

　　美其言说是去他家吃饭，可实际是去见他父母；照着趋势，见完他父母后，接下来就是双方父母面对面谈婚礼的事了……

　　-----------------------------

　　星期一

　　上午最后一节课。

　　下课后，同学们陆陆续续离开教室准备去吃午饭，而身为D语实习教师的安小兔也简单收拾了下东西正要离去

　　“小兔，我有个句子不会，你能教我一下吗？”坐在最后一排的唐斯修突然举起手，一脸求知欲问道。

　　安小兔清澈的眸子闪过一抹惊讶：据说唐斯修家世背景强硬，有传言说他是J城第一豪门唐氏家族的人，至于真假，没人知道。

　　他平时为人低调，课堂上除了睡觉就是睡觉，几乎不与任何老师打交道，不过他学习成绩始终排在班级第一，年级前五，因此老师们也就不会对他多加管束。

　　不过有学生提出问题，身为老师的安小兔还是很乐意去解答的。

　　唐斯修眼含深意看了她一眼，等所有同学都离开教室后，他特意用笔画出那个句子，指给她看

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第7章 我结婚了免费阅读。https://xs.23sk.com 