    巅峰之门！

    尤为巨大的两座石像雕塑就像是镇守于此的古老神灵。

    这两座巨人石像一个列于南面，一个立于北侧。

    它们双掌朝前，千丝万缕的璀璨光纹从指尖汇集于庞大的掌心。

    而，在两尊巨人石像的双掌中央，悬浮着一座白色的虚幻之门。

    这是通往巅峰战场的传送之门，远远的望去，它的内部就像是一层水幕在浮动，非常的瞩目壮观。

    平日里，巅峰之门的四周都会聚集着很多的人。对于神道院的无数低星级院生而言，能够进入巅峰战场是他们最大的愿望。

    然，今天，巅峰之门四周的里里外外，可谓是人山人海。

    一眼望去，黑压压的，就像是黑色潮水一样，此起彼伏，尤为混乱。

    造成这种场面的，只因一件事情：新晋七星榜苏逸辞，留名天王顶，欲战苍穹之枪。

    从今天早晨开始，神道院形成了炸裂般的巨大轰动。

    无数人闻讯赶来，想要验证这件事情的真伪，更想目睹一场天王战局。

    犹豫人数太多的原因，加上巅峰城唯有五星级别和五星以上的院生方能进入，一时间，巅峰之门的外面，人满为患，水泄不通。

    “啊啊啊啊，真的是急死人了，我怎么就只能是一个四星呢？我也想去巅峰城啊！”

    “我也要哭死了，早知道就再努力一下，晋级五星了。”

    “好想知道里面究竟发生了什么情况？哪位师兄师姐可以讲讲里面的情况吗？苏逸辞是不是真的留名天王顶了？邢非寒出现了吗？”

    “你们安静点啊！巅峰城里面也有很多人，我六星的都挤不进去。据说邢非寒暂时还未出现，但苏逸辞开局战天王是千真万确的。”

    “……”

    一句‘开局战天王’简直就像是在人群中投下的深水炸药，本就混乱不堪的巅峰之门更是一片轰动。

    巅峰之门下方的传送台上，一道接一道悬挂着高星级天劫令的身影消失在两座巨人石像的下方。这些人的神情带着几分得意，内心带着几分膨胀，扫望四下的眼神俨然就是在说：爷是五星的，爷可以去巅峰城……

    不得不说，这一刻，五星级别以上的院生分外的拉仇恨。

    闻讯而来的南鸢楼众人，都是欲哭无泪。

    “柳沾雪师妹太让人羡慕了，五星就是好。”元星阑一个劲的摇头叹气。

    花落诗扫视着四面八方，犹有郑重的说道，“连辅剑，捉刀上师他们都来了……”

    “不是吧？轰动这么大吗？连众多上师都惊动了。”

    “你以为呢？十二天王是什么地位？神道院最为顶尖的存在，谁不想看到这场战斗的结局？”

    “别说了，越说我越难受，凭什么我就是个三星的。”

    “三星就是个弟弟，四星都在哭。”

    “……”

    由于神道院等级的限制，无数人都被堵在了巅峰之门的外面。

    传送台的另外一侧，楚云衣一脸真诚且温柔的看着面前的白玄辰。

    “乖弟弟，你可以把你的六星天劫令借我用一下下吗？”

    白玄辰，“……”

    楚云衣，“就用一次，拜托了！”

    白玄辰似乎已经都没有脾气了，他央求道，“我拜托你，你离我远点可以吗？”

    “可我真的好想去巅峰城看苏逸辞的天王之战嘛！只要你把天劫令借给我，我保证以后肯定好好爱护你，为你在前面遮风挡雨……”

    “我说姐啊！不是我不帮你，天劫令不能转借的，要被抓到了，我们都要被赶出神道院。”

    “我不会说出去的。”楚云衣眼神很是真诚，本就清纯的面容，此刻更是如同小猫般人畜无害。

    但白玄辰却是头皮都在发麻，他直接把自己的衣袖从楚云衣的手中拽了回来，“你说什么都没用，当初让你跟我参与新神之战，最少都能达到五星。现在知道低星级被限制了，晚了吧！”

    楚云衣唉声叹气，“我又不是故意的，我当时不是睡晚了嘛！”

    白玄辰更是无言以对，“就算我想借给你也没用，每个人的天劫令都是用自己的灵力开启的。巅峰之门肯定设有检测禁制，一旦发现人和天劫令不匹配，后果不堪设想。你听话哈，等里面的战斗一结束，我立马就出来告诉你。”

    说罢，白玄辰立马转身就跑，一连几个身形掠闪，就甩开了楚云衣几十米。

    转眼间，白玄辰就消失在传送台上，而楚云衣唯有眼巴巴的干看着。

    “神道院怎么就给我一个四星呢？”楚云衣低头看着自己手中的四星天劫令，情绪分外低落。

    正当她失落的转身准备离开的时候，一道气质无双的身影站在了楚云衣的面前。

    “好巧，又见面了！”

    风雅温和的声音入耳，楚云衣下意识的抬头一看，映入眼帘的是一道身形颀长，穿着高贵华丽的身影。

    对方的佩戴着鎏金色的男式发冠，上身为淡紫色色系的双层披肩长衣，披肩长衣所用的布料一看就不是凡品，上面还悬挂着昂贵的吊穗和珠玉。

    双层的紫色衣袍后方，还缝有一层白色披纱。锦衣玉袍，更显超脱。

    “缥缈上师……”楚云衣有点诧异。

    眼前之人不是别人，正是之前安葬远澈明王和田陌野的神道院上师，离缥缈！

    后者笑容俊雅，风度翩翩，他手中的折扇轻轻打开，焕发出一片淡淡的晶屑风尘。

    “何时愁眉苦脸？”离缥缈询问道。

    楚云衣小嘴微噘，把手里的四星天劫令藏到了后面，“我只有四星……巅峰城，不让进！”

    “哈哈哈哈……”离缥缈朗声轻笑，“原来就是为了这事，不就是入巅峰城……简单！”

    简单？

    楚云衣心头一亮，“对噢！你是上师，肯定有特权吧？”

    离缥缈摇头，“我无特权，神道院的规矩是，不可以以公济私！”

    楚云衣内心立马又凉了半截，“好吧！那就不麻烦你了，要是你被抓到的话，估计上师都没得当了。”

    说完，楚云衣继续离开。

    “虽然不能用特权，但我们可以偷偷溜进去啊！”离缥缈道。

    “嗯？”楚云衣眨巴着大眼睛，“可是玄辰说巅峰城有很多神道院的高手镇守的，貌似除了巅峰之门，再无其他的入口。我们估计前脚踏上巅峰之门，立马就会被发现。”

    “我说不会被发现，那就不会被发现！”离缥缈笑道。

    “真的？”楚云衣有点好奇。

    离缥缈仍旧是笑着，接着他轻摇手中折扇，并侧转过身，道，“你看……前面！”

    前面？

    楚云衣不解的转身看向前方，不看还好，一看吓了一跳，只见正前方，率先映入楚云衣眼帘的乃是十二座巍峨壮观的天王峰柱。

    每一座峰柱撑天而立，宛若巨兽，譬如盘龙。

    而，在那十二座峰柱之下，各自有着一座广阔的气派战台。

    “这，这里是……”楚云衣顿时被惊呆了，她扫视四周，明明前一秒还是在巅峰之门的下面，可一转眼，眼前的景象就发生了巨大的变化。

    “缥缈上师，你……”

    “不错！”离缥缈微微一笑，“这里正是，巅峰城！”

    “哗！”

    气尘轻散，风华摇曳！

    离缥缈扶手谈笑间，散发着高深莫测的气息。

    神不知鬼不觉，直接就从外面进到了巅峰战场，楚云衣甚至都没有任何的感觉。

    这里真的是巅峰城？

    楚云衣站在一座楼台之巅，她望向前方的其中一座天王台。

    在那座万众注目的天王台上，一道宛如神魔般的年轻身影竖剑而立，傲视全场……

