一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    与姜妙素的事情说完之后，恒彦按林直接是将目光扭向了一旁的穆诗姗，然后开口询问道，“总裁，叫我来，是有什么事情？”

    刚刚秘书是没有与跟他说有什么事情，所以眼下只是询问一下穆诗姗了。

    “你的那药液，已经是分析出来了，和你说的一样，拥有永葆青春的效果。”

    穆诗姗闻言，顿时是微微一笑，仿佛是冰山化开一般，然后开口说道。

    恒彦林见此，眉头微微一皱，随后是摇了摇头说道，“我说的永葆青春的药，是成品的药，那个药液不过是半成品，达不到永葆青春的效果。”

    恒彦林说的很认真，但是一旁的几人都是惊愕无比的看着恒彦林，那药液的实际效果，还有那药液的分析数据，她们可都是看到过的。

    那效果，已经是非常逆天了，可以说是永葆青春，也是不为过的，但是恒彦林眼下，却是说着，那效果达不到永葆青春，并且说那药液，不过是半成品，这口气。

    若不是那药液就是恒彦林所炼制出来的，估计她们都是要说上恒彦林一句猖狂了。

    “你说，这药液只是一个半成品？”

    姜妙素看着恒彦林，直接是非常认真的开口询问道，恒彦林既然是这药液的制作人，她们自然是没有反驳的理由，所以当下也只能是恒彦林说什么，她们只能是信什么了。

    即便恒彦林眼下是夸大其词，但是这份药液可是足够证明，恒彦林的能力了。

    穆诗姗这会儿听着恒彦林的话，才有些想起来，恒彦林确实是说起过，炼制出来的药液，只会是一个半成品而已。“确实只是一个半成品而已，那药液虽然依旧能够保住青春，但是在使用之后，却是对药品非常依赖，看使用了药液的次数，若是只使用上一次，大约是一两个月的时间，药效退下后，便是会恢复如初，若

    是一瓶的话，大约是能够维持个几年的，你们两个，手背都是使用过了吧，过上一两个月，在看看手背，就知道我说的是真是假了。”

    那药液毕竟不是驻青丹，所以是拥有一些限制的，恒彦林对于这个，自然是清楚无比，而两女手背上，这会儿还拥有着淡淡的灵力，恒彦林是一眼便是发觉了。

    几人闻言，顿时是愣了一下之后，便是吃了一惊，其余不说，就说她们两个，在使用完药液之后，可是没有与人说起来过的，这一路上过来，两人都是呆在一起。

    而穆诗姗的秘书，虽然是单独离开了一会儿，但是想来也是不会与恒彦林说起这事情，而眼下，恒彦林却是一眼便是发现了这个问题，实在是太厉害了一些。

    “既然是半成品，那你有办法，制作出成品不？那成品是否就拥有永葆青春的效果？”

    姜妙素此刻是眼神发亮，死死的看着恒彦林，然后开口询问道，身为一个女人，她对于自己的容貌，也是分外的注意的，若是能够获得这样的效果，她自然是没有理由拒绝。

    眼下的她，对于恒彦林说的话，已经是直接相信了，因为恒彦林自己都是说了，她们手背这种涂抹了药液之后的效果，只能维持一段时间。

    这种话若是假的话，想要证明，就实在是太简单不过了，只要等上一段时间，便是可以了，更何况，她心中是无比期待，这话是真的。

    因为如此一来，便是可以让其他顾客，依赖上这款产品了，但是又不会有人说什么，毕竟护肤品，也只能是维持上一段时间而已，而这一款一次便是可以维持一个多月的时间，已经是足够了。

    而且，若是用完一整瓶，那时间将会延迟上许多，在中间，不使用这款产品都是可以，只是到失效时间之后，若是想要的话，在使用便可。

    如此产品，已经算是业界良心了。

    “成品的话，只要一颗就可以永葆青春了，只是眼下的我没有能力制作出来，药材也不够，所以这事情，暂时是不可能的。”恒彦林闻言，直接是摇了摇头后说道，成品的驻青丹，自然是拥有那种效果的，但是眼下的他，境界还不够，灵力稀薄无比的他，想要炼制一刻驻青丹，失败率太高了，而且药材也不够，其中一个，是需

    要上年份的灵药的。

    恒彦林的手中压根没有，他炼制的药液，也是使用了替代品才炼制出来的。

    听到恒彦林这话，姜妙素顿时是有些失望，不够想了想之后，便是将这个念头直接丢开了，虽说只是半成品，达到恒彦林所说的那个效果，但已经是非常逆天了。

    虽说不能永葆青春，但若是一直使用的话，其实不也是一个效果？做为这个药液的股东之一，也许在之后，别人难求的药液，在她这里，便是唾手可得。

    而且，到时候别人使用的，都是稀释的药液，她却是可以得到没有稀释过的药液使用。

    “对了，那个小玉瓶，好生产吗？”

    穆诗姗忽然是想到了这个问题，直接是对着恒彦林开口询问道，这个玉瓶也是极为关键的，想要走高端的路线，这个玉瓶就是千万不能掉链子的。

    恒彦林闻言，想了想之后说道，“若是尽全力制作的话，一天能够一千个玉瓶制作出来吧。”

    这其实算是少的了，恒彦林要是想的话，一天数十万个瓶子，都是可以制作出来，只是恒彦林如此说了之后，怕是就要变成苦力了，眼下的恒彦林，已经是隐约明白，穆诗姗想要做什么了。

    “一千个？”

    穆诗姗两人相视了一眼，都是觉得数量有些少了，但这是恒彦林一个人的工作量，其实真要说起来，已经不算是低了，而且走的是高端线路的话，这个其实也不算是少了。想到这里，两人都是点了点头，穆诗姗看了看恒彦林，忽然是有些犹豫了一下，她在药液的成分出来后，便是将事情决定了下来，但是眼下的她，才忽然是想到，她还不知道恒彦林愿不愿意这般参与进来

    ，然后做着这些活。

    “那我现在正式邀请你，加入进来，然后你提供药液与玉瓶，我们拿出股份给你，你原因吗？”

    穆诗姗无比紧张的看着恒彦林，刚刚说了半天，但是恒彦林可是没有直接说过，他要加入进来，并且为他们生产药液与玉瓶的。

    若是恒彦林拒绝的话，那她们就完全是自作多情了，想到这里，穆诗姗心中是一阵紧张，要说钱的话，恒彦林眼下，大约是不怎么缺的了。

    而且，好像在她看来，恒彦林对钱似乎是不怎么看重的。

    不过这一点，她倒是有些想错了，恒彦林是不怎么看重钱没有错，不过若是可以拿到巨款的事情，他是不会不做的，毕竟修炼一途，对于这些东西，也是不可或缺的。

    而且有些东西，一旦有钱之后，便是容易得手的多了，就像是一些药材与玉石之类的东西，哪个不是需要用到钱，只是即便这样，恒彦林依旧是表现的，对钱不是很大的兴趣，所以穆诗姗才这般认为了。

    “这倒是没有问题，不过玉瓶与药材之类的材料，都是需要你们自己自备。”

    恒彦林闻言，倒是没有一点犹豫，直接是应了下来，对于这里的情况，恒彦林也是清楚的，有这样的一件东西出去，想来到时候绝对是能够赚的盆满锅满的。

    这简直就是一个平白捞钱的机会，反正恒彦林只要炼制一些药液出来，也就可以了，其余的事情，有两个总裁在这里，自然是不用她操心的。

    况且，哪怕不是为了钱，穆诗姗都开口了，恒彦林自然是能够帮一下就帮一下，更何况不过是小事一件而已。

    见到恒彦林答应下来，穆诗姗与姜妙素都是松了一口气，姜妙素也是到了这会儿，才发现原来恒彦林还有答应下来，要与穆诗姗合作的，见此她顿时是苦笑一声，不过幸好的是，恒彦林是答应了下来。

    虽然之前看样子，恒彦林像是穆诗姗的员工一般，但是有着这等的药液，恒彦林还需要在当一个职员？走到哪里，都是有人抢着要不可。

    “既然如此，我们就把合同重新拟定一下吧。”

    穆诗姗微微一笑，然后开口说道，之前的那份合同，显然是不合适眼下的这个场景了，所以在拟定合同，是必须需要的。

    姜妙素闻言，只是点了点头，对于这事情，并没有什么意见，合同是需要重新拟定，不过其中的利益，该争取还是需要争取的。

    当下两个女总裁第一次坐了下来，然后开始商讨着，这其中到了利益分配，其中还有各自的投资，以及份额的配动，当然之后还有一些计划，都是将在这里谈论下来。

    恒彦林则是百无聊赖的坐在一旁，让那秘书给自己到了杯茶之后，便是悠闲的喝着茶水，看着两人的争锋，直到穆诗姗叫过他，让他也说说自己需要的利益与股份时，恒彦林在几人有些诧异的眼神说道。

    都由穆诗姗来决定就好，即便是不给钱，也没有关系。

    听着恒彦林这话，穆诗姗脸上都是涌上一抹红霞，她第一次觉得，这个不会讨女人喜欢的人，但是无意中说出的话，却是极为触动女人的心思。姜妙素在一旁看到这个情况，直接是明白过来，两人之前估计是有着关系在其中，不过她也不去点破，而穆诗姗自然是不会让恒彦林白白忙活，在给自己公司争取利益的同时，又不忘给恒彦林也是争取上一份。