
　　欧阳珊在心里叹息一声，岁月不饶人。

　　曾经身受重伤，也依然意气风发，口若悬河的俊美少年，现在成了成熟稳重，内敛，不再乱说多余话的世家家主。

　　杨家主为他们送行的时候，曾偷偷的看了欧阳珊一眼，刚好被她对上视线。

　　欧阳珊记起那些谣言，有些尴尬，杨家主也是怔了一下，但随即便坦荡地露出笑容。

　　“一路顺风。”

　　“好，谢谢杨家主美言。”

　　想到此，欧阳珊嘴角不自觉地露出笑容。

　　欧阳箐也睡不着，但她也学着姑奶奶的样子，闭目养神。

　　她脑海里出现的人，自然是顾铭。

　　想到现在已经是六月下旬，距离十月大婚的日子越来越近，她的脸不自觉地红了。

　　不知道顾铭现在在干啥？

　　是不是和她一样睡不着，是不是也在像她一样想她？

　　想到这里，欧阳箐的脸越发的红，悄悄用手一摸，发烫了。

　　哎呀！真是羞死人了……

　　欧阳箐赶紧缩回手，将手放回原位，心里想的是，别捂着脸，散热才快。

　　可千万别被灵芝和姑奶奶发现……

　　三个人本来就挨得很近，躺在中间的欧阳珊发觉了欧阳箐的动静，侧过头去看她。

　　暗黑中，看到欧阳箐在皱着眉头，她的脸蛋也好像红红的，欧阳珊便鬼使神差的去摸她的脸。

　　结果是吓了一跳，小声问：“你的脸怎么这么烫？”

　　欧阳箐吓得赶紧捂了脸，小声制止姑奶奶：“没有啊，哪里烫了？”

　　岳灵芝被惊醒：“你们在做什么？”

　　欧阳箐赶紧解释：“没事，没事，大家快睡吧，明天还要赶路。”

　　但欧阳珊不放心：“箐儿，你的脸好烫，不如让灵芝给你看看，别生病了，都硬撑着，小病拖成了大病。”

　　欧阳箐哭笑不得：“我都说我没事，姑奶奶，你干嘛不相信呢？”

　　“这么烫，你刚才还皱着眉头，很难受的样子，怎么会没事？”

　　欧阳箐分辩：“我哪有难受的样子？我的脸也一点都不烫，你刚才肯定是感觉错了！”

　　“那我再试一次。”

　　欧阳珊伸手去摸，却被欧阳箐躲开了。

　　“姑奶奶！都说不烫……”

　　岳灵芝睡意全无，轻巧地越过外婆的身子，一把按住欧阳箐。

　　“别动！让我这个小神医给你探一下，再把把脉，就知道你有没有病。”

　　有病就得赶紧吃药。

　　欧阳箐看到岳灵芝按住她的姿势，脸就更加发烫。

　　用手推她，居然推不动。

　　岳灵芝的武功，那可是今非昔比，欧阳箐根本不是她对手。www.23sk.net

　　欧阳箐急了，口不择言：“你这小丫头片子，你看看你现在是什么姿势！你不害臊我还害臊呢！”

　　岳灵芝愣了一下，故意问她：“箐姐姐，我这样有什么不对吗？你能不能解释得再清楚一些？”

　　“你……”

　　欧阳箐越发的脸红耳赤。

　　岳灵芝忍着笑。

　　“我就想给你看个诊，探个脉，箐姐姐何必这么紧张？”

　　“不过，外婆放心，我现在已经探清楚了，箐姐姐的病不要紧。”

　　岳灵芝说着便又轻巧地回到了她的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百一十三章 欧阳箐病了免费阅读。https://www.23sk.net 