    随着伍子六右脚蹬了一下地面，我就看到他的身子“嗖”的一下，掠地而起。

    瞬间就到了何晚生的身后。

    伍子六不做丝毫的犹豫，举起手丧门钉就朝着何晚生的脑顶门上扎了下去。

    我们都屏住呼吸，瞪大着眼睛看着伍子六。

    看样子他的一击必成了，丧门钉只要扎进了尸体的头顶，那么任凭他在凶也没用！

    可即使我们连眼皮都不敢眨一下，伍子六还是失手了！

    他失手的原因竟然是地上盘腿而坐的何晚生，忽然站了起来。

    诡异的是我竟然没看清他是怎么起身的。

    我身边的何曼凝，显然也没看到何晚生是怎么站起来的。

    她一双眸子死死的盯着何晚生，脸上布满了难以置信。

    此刻伍子六就在何晚生的身后。

    看到何晚生忽然起身，就连和他距离最近的伍子六貌似都不知道他是怎么起来的。

    伍子六很明显的愣了下。

    不过伍子六和尸体打交道多年，在面对这种事情的时候他也仅仅只是愣了几秒的时间。

    伍子六反身从地上一滚，随即退到了一旁。

    我知道他之所以要退，不继续把丧门钉扎进去的原因。

    那是因为，何晚生比伍子六足足高了一个头出来。

    而且伍子六不敢冒险用丧门钉扎向何晚生的脊骨，因为之前的棺材钉就是扎的颈椎骨，可那样也没能镇住煞尸！

    要是贸然的用丧门钉扎入，不成功的话，伍子六极有可能受到何晚生的反击。

    凭借着何晚生那个锋利的指甲，我丝毫不怀疑受到他的一下攻击，就能丧命！

    所以伍子六退回来是明智的选择。

    何晚生僵直的站在原地，全身都在散发着一股阴冷的寒意。

    看着他一具尸体背对着我们。

    我心里面直打哆嗦。

    可我现在却拿何晚生一点辙也没有，只能寄希望于伍子六和马疯子。

    我攥着拳头，用力的用手指掐了一下掌心，借此驱散了一些烦躁的念头，尽快的让脑子里面的思路清晰起来！

    就在这时，沉默许久的马疯子忽然高声说道：“何晚生！福祸身不由己，生死各安天命！你女儿何曼凝托我们来把你，从这大凶之地接回去，厚礼安葬，入土为安！”

    “现在在场的四个人，除了你女儿之外，我们三人都是云山地界捞阴/门里的人，我知道，身死在这背阴山里面，被山里的招魂困祟阵所困，尸身无法离开，但你若是肯配合，我们自当想办法接你回去！”

    “你要是不肯，想借怨成煞作乱的话，那休怪我用自己的手段镇了你的尸！”

    “再说了你现在已经成煞了，在这山里被这里的鬼差抓到了，你到了阴司哪里，也要遭受鞭魂锁魄之罪，消除了怨念才能去投胎，你自己可要掂量清楚！”

    马疯子的话，说的掷地有声，这是对何晚生的一种警告！也是一种劝导！

    可何晚生真的能听进去吗？

    马疯子说完，我们都将目光锁定在何晚生的身上。

    但是何晚生还是没有丝毫的反应。

    此刻他就像是一尊人形雕像一样，矗立在我们面前的朦胧煞气之中！

    让我没想到的是何曼凝，此刻再也绷不住了“呜呜”的哭泣声刚刚响起。

    我就看到何曼凝已经到了我的身前。

    只是她的速度实在过快，一切发生的突然，就连伍子六和马疯子都么想到，就听到何曼凝哭泣着喊了一声：“爸！跟我回家！”接着她就朝着何晚生扑了过去。

    顿时，然就搂住何晚生的腰，脸部趴在他的后背上。

    而我此刻的心已经提到了嗓子眼。

    我想阻止都已经来不及了！

    伍子六急躁的喊道：“何小姐，你放手，他现在是煞尸，六亲不认，要是惊了尸想对付他就难了！”

    话落，何曼凝就像是没听到一样。

    她对何晚生说道：“爸，我是曼凝，我好想你，你跟我回家好吗？”

    只是何曼凝并未得到何晚生的回应。

    异常安静的环境，只能听到何曼凝呜咽的哭泣声！

    可渐渐的我感觉到了不对，我感到了周围的气氛瞬间压抑到了极点。

    甚至连呼吸偶读变得有些艰难。

    就像是有一双无形的手，捏住了我的脖子。

    我尝试着深吸了口气，但又没有什么异常，好像刚才的感觉就像是过度紧张造成的错觉一样。

    这时我下意识的看了眼马疯子和伍子六，可我也看到了他们神情很不自然，似乎他们也有了和我一样的感觉。

    这时我看到伍子六的眉头一凝。

    接着我顺着他的视线看向何曼凝，只是我看过去的那一刻，我也皱起了眉头。

    我随即喊道：“何小姐，快回来，你父亲头动了！”

    说着，何晚生的头又向着身后慢慢转动了一下。

    我能看到他的侧脸。

    僵硬、冰冷、死寂沉沉的一个侧脸。

    他再次动了，就说明他已经苏醒了！

    不由的我想到中阴身！

    煞尸苏醒前的那段时间都属于是中阴身。

    之前在给柳悦兰缝尸的时候，伍子六也详细的向我解释过中阴身的原理！

    反应过来的我来不及多想，朝着何曼凝快速的走了过去。

    只是我过去的瞬间，何晚生的脑袋猛的一下转了过来。

    侧过来的脸给我一个凶恶的眼神。

    顿时我立刻不敢再向前半步。

    何晚生的眼神明确的告诉我，我要是在往前的话，我会有生命危险！

    他没说话，但是我能在他眼神里面感觉到！

    换个思路即使我到他的面前，我没事，但何曼凝未必不会没事！

    因为何曼凝此时还搂着何晚生的腰，沉浸在过度的哀痛之中。

    她对何晚生已经动了，丝毫没有察觉。

    甚至对我的话，也没听进去！

    我此刻已经紧张到了极点，脑袋里面不停的想着怎么才能不刺激到何晚生，还能把何曼凝叫回来！

    一时间何晚生和我们之间，再度陷入了僵持！

    也就是在这时，我发现我原本马疯子所站的位置，他人已经不见了！

