    “雷鸣军团的兄弟们，杀！”

    第二波攻城BOSS安格斯杀气腾腾，他手持足足一人高的大斧，时不时横扫，狂暴的进攻手段将周围的骷髅士兵碎成满地枯骨：“和我一起夺回天光之城！”

    “杀——”

    随着他的冲锋陷阵，NPC的进攻愈发凶猛，第一波出门迎战的骷髅士兵难以抵挡，防线被迅速突破。

    一时间，身为近战职业的玩家大量战死，白光接连不断地浮现。

    这意味着他们作为参与者的时间就此结束，因为在攻城战落幕之前，他们无法复活，再返回战场。

    “出城迎战！”

    丹尼尔果断发号施令。

    显然，他并不准备在第一波守军败退之后，便给对方摸上城门的机会。

    “叮！~”

    系统提示：冒险者请注意，由25级白银级BOSS【骷髅将领】率领的精锐骷髅士兵将作为第二波防守军出战！

    当骷髅士兵难成气候之时，系统消息在每个进攻方玩家的耳畔响起。

    “喀喀喀……”

    沉重的城门再度开启，比起方才实力强上些许的骷髅士兵在一只体型巨大、手握大剑的骷髅将领的率领下，蜂拥而出，顶住来势汹汹的雷鸣军团。

    “桀桀！桀桀！……”

    那些骷髅士兵当即使用江寒传授的C级技能践踏，把一排排的NPC和玩家踩在地上。

    “还来？”

    攻城的冒险者大惊失色，飞速退后，生怕自己露出丑态，被别人录屏。

    江寒不断射箭的过程中，也在时刻关注战场，发现安格斯在无数践踏中，也被摁倒在地，直至十几秒后，才艰难爬起。

    “该死的骷髅士兵，进攻手段竟然如此卑劣！”伤痕累累的安格斯暴怒，正要挥舞大斧，眼前视野一暗，阳光被巨大的骷髅将领遮挡。

    “嗤啦……”

    大剑挥落，安格斯被一分为二，在残忍的血腥画面中，死得不能再死。

    同为20级，白银级的骷髅将领比安格斯强横许多，加上安格斯被小兵磨了太多血，直接被一剑秒了。

    “叮！~”

    系统提示：由于【雷鸣大斧·安格斯】被骷髅将领击杀，积分奖励取消！

    骷髅将领属于NPC，自然无法获取积分。

    这一点，无法进入战场的江寒乐见其成。

    “大人！”

    “完了，大人居然被杀了！”

    ……

    将领一死，雷鸣军团士气锐减，局势反转，只是十多分钟，统统沦为战场上的尸体。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由35级白银级BOSS【愤怒士兵·凯罗】率领的新英军团将在两分钟后开启第三波攻城战！

    “我去，直接跳到35级白银BOSS了，不应该30级吗？”

    “看来第三波开始难度暴涨！”

    ……

    “愤怒士兵·凯罗？”

    江寒收起弓箭，看到系统提示的第三波BOSS的名讳，略感惊异。

    这名字，他可太熟悉了！

    是同名，还是本人？

    不多时，远方大量冒险者和NPC组成的战线压来，为首者手持银色长剑，脚下生风，他在冲入人群的刹那，寒光乱舞，令许多玩家黑屏死亡。

    -6770！

    -7423！

    -7371！

    ……

    高额伤害跳出，意味着他的攻击相当强横。

    “桀桀！”

    眼看对方大肆杀戮，骷髅将领提着大剑上去，与之纠缠在一起，但作为35级白银级BOSS的凯罗，属性比后者高上太多，骷髅将领被轻易压制，生命值疯狂下降。

    江寒微微眯眼：“还真是他？”

    作为新手村内让自己有机会领先绝大多数玩家一步的NPC，他的印象怎么可能不深。

    他收起弓箭，眼看骷髅将领坚持不了多久，已经准备好出场。

    “叮！~”

    系统提示：由于【骷髅将领】被愤怒士兵·凯罗击杀，积分奖励取消！

    结局并无太多意外。

    骷髅将领在凯罗凶狠的攻势下苦苦支撑了几分钟，便被砍成枯骨。

    此后，局势再次变化。

    凯罗的属性，远超目前主流玩家的承受范畴，被一剑一个，而玩家所造成的伤害数值基本几点，意义不大。

    由他率领的新英军团，各方面也碾压精锐级别的骷髅士兵。

    “徒弟！”

    时刻关注着战场的丹尼尔视野一转，望向江寒：“记住，你的目标是保护好自己，别被杀戮冲昏了头脑。”

    “嗯！”

    江寒点头，心头一暖。

    说真的，无论丹尼尔究竟隐藏着什么目的，他对自己这个徒弟已经非常不错。

    “那……去吧。”丹尼尔语气肃然。

    “叮！~”

    系统提示：冒险者请注意，由28级白银级BOSS【黑暗掌控·一江寒水】率领的骷髅骑士将作为第三波防守军出战！

    下一秒，系统发布消息，所有攻城方的冒险者精神一震，眼中冒出无法遏制的贪婪目光。

    终于，正主登场了。

    “叮！~”

    系统提示：您注意，您需要至少坚持二十分钟，方可退回城内！

    与此同时，江寒耳畔也响起只有自己才清楚的系统消息。

    二十分钟！

    看得出来，游戏规则不想让他轻易躲过这一劫。

    “喀喀喀……”

    城门第三次开启，江寒率领骷髅骑士，在无数视线的汇聚下，提着寒云剑走出。

    “嗤啦……”

    蓦然，一道冷光闪过，匕首划出触目惊心的弧度。

    江寒仿佛背后长了眼睛般，屈膝弯腰，完美避开意图掠过脖颈的攻击，紧接着转身挺剑刺出，将对方带走。

    “卧槽！”

    那偷袭的盗贼目瞪口呆，压根没有想过自己如此突然的攻击，会被对方避开。

    “会长，一江寒水他出来了！”

    “赶紧围住他，把城门位置堵死，别让他轻易回去！”

    “光明阵营攻城方第一名所能得到的奖励不及守城方多是必然的，因为真正的奖励压根不是第一名才能拿到……”

    ……

    当江寒带着骑乘骷髅马的骷髅骑士走出，城门闭合之际，海量守城方的玩家彻底把城门堵死。

    看得出来，他们有备而来，是专门为了江寒的人头才加入防守方，打算里应外合。

    对此，江寒倒是不以为意。

    时间一到，他真要返回城内，这些玩家拦不住。

    -1！

    MISS！

    -1！

    ……

    一堆未破防或直接被豁免的伤害弹出。

    下一秒，无数冒险者将江寒围得水泄不通。

    “叮！~”

    系统提示：由于您身边围聚的冒险者数量超过3000，韧性提升，生命值额外增加50%！

    “叮！~”

    系统提示：由于您身边围聚的冒险者数量超过5000，韧性大幅度提升，最终生命值额外增加100%！

    “叮！~”

    系统提示：由于您身边围聚的冒险者数量超过8000，韧性超大幅度提升，最终生命值额外增加200%！

    ……

    系统铃声接二连三，最终令江寒的生命值高达十四万有余。

    十四万！

    这已经是真正意义上BOSS该有的生命值了。

    毫无疑问，游戏有游戏的隐藏规则，当玩家数量越多，BOSS的生命和韧性会提升，超厚的生命会增加BOSS的击杀难度，韧性则会降低控制技能的命中效果。

    这条规定，合理的限制玩家通过人海战术，硬刷非现阶段可以抗衡的BOSS，从而打破游戏平衡。

    “嗤啦……”

    江寒利剑横扫，前方两人触碰到剑刃的瞬间，化为白光，毫无悬念的被秒杀了。

    -11475！

    -22584！

    两个破万的伤害镇住一大片玩家，尤其是第二下，因为暴击，伤害翻倍。

    “这伤害……妈的，一江寒水真成BOSS了？！”

    “等级榜前十的玩家把他的属性面板贴出来了，一千三百多攻击，这是28级的玩家该有的？”

    “兄弟们，为了唯一隐藏职业，杀呀！”

    ……

    江寒目光所及，如潮水般的冒险者，汹涌而来！

    ……

