    叶可欢看着叶炳权的背影,尚处在震惊的余波之中，久久未能回过神来。这是她完全没有想到的结果，顺利到自己都咂舌。原本还以为自己会经历一波艰难险阻,比如父母在自己面前一哭二闹三上吊什么的,但是她却什么都没有遇到，简直可以说是想象是骨感的,现实是丰满的了。

    “爸,妈,我爱你们！”心情过于激动,叶可欢情不自禁地就举起双手拢在唇边，冲着他们大声喊了出来。

    旁边路过的人看着她,不禁暗自思忖：这家人感情可真好。

    “有时间的话,带她回来吃个饭。”叶炳权抬手背对着她一挥。

    “好！”叶可欢中气十足回道。

    兴奋过后，叶可欢就躲到一个角落处,给蒋莱恩打了个电话过去,将此喜讯与之分享。

    电话那头的蒋莱恩在听说叶家人同意她们的事情后，也是没有料到会如此顺利,懵了好一会儿：“真的？！”

    “嗯！”叶可欢笑得合不拢嘴。随后,叶可欢倚在一棵大树底下,抬头望着湛蓝的天空，“真好,莱恩,这样一来，就没有谁可以将我们分开了。”

    “是啊，”电话里头，蒋莱恩的声音中也带着满满的欣喜，“你那边婚礼要开始了么？”

    “嗯,应该是快了。”叶可欢唇角处始终带着一丝柔和的笑容。

    “好哦。”蒋莱恩声音轻轻的，又轻轻打了个呵欠，带着一丝慵懒的味道。

    “你还在睡觉？”叶可欢问。

    “嗯，对……”蒋莱恩伸了个懒腰。

    “好想躺在你身边抱着你。”叶可欢手环在腰腹间，仍旧倚在树干处，抬眼望着前方。

    “那你过来呀，我换了新的床单和被套，很软。”蒋莱恩轻声道。

    叶可欢笑了：“有你软？”

    “也许？”

    叶可欢低头望着地面，眉梢微扬：“那你给我等着，我明天早上就回来。”

    她已经订好了明天早上最早的那班机票。她发现，自己现在是真的片刻都不想离开蒋莱恩。感觉蒋莱恩身上就像是有着某种魔力，将自己牢牢地给吸住了。

    “好啊，那我到时候就在家里等着。”蒋莱恩轻声道。

    “好，婚礼要正式开始了，那我现在就不聊了，先挂了。”叶可欢站直身子。

    “嗯，去吧。”蒋莱恩声音依旧软绵绵的。

    叶可欢挂掉电话后，看着屏幕深深舒出一口气，将手机放回口袋中，内心依旧溢满了控制不住的喜悦，连带着唇角上扬，不住地傻笑着。

    此时，草坪婚礼也正式开始了，叶可欢就和父母一块儿往那边走了过去。

    在看着新人一块儿从红毯那边走过来的时候，叶玲感叹了一声：“这婚纱还挺好看的。”

    叶炳权笑着：“我们到六十岁的时候再举办一次婚礼如何？到时候让你再穿一次，也让我再看一次，饱个眼福。”

    叶玲听了，挽紧他手臂：“好啊，既然你想看，那就勉为其难再办一次吧。”

    叶可欢在旁边听了，被他们肉麻得鸡皮疙瘩是不停地往外冒。

    不过，在看着堂姐身穿婚纱走过来的时刻，叶可欢也第一次产生了想要穿上婚纱试试看的想法了。想和蒋莱恩一起穿，那样的画面，应该会很唯美吧？

    浅色的气球与华丽的结婚蛋糕置放在清新平整的草地上，衣着整洁的宾客集中地站立在红毯两侧，草坪上还散落着些娇嫩的花瓣，空中飘浮着剔透晶莹的泡泡，眼前的婚礼可谓是漂亮梦幻又热闹。

    叶可欢看着眼前的一切，此时内心忽然变得柔软且又宁静，尘埃落定般，此时的她只觉得自己好像是处在一种奇异又美好的幻境之中。以前她一直都不是很能理解为什么有的人会那么看重婚礼，也不明白这个仪式有什么好值得期待的。

    但是现在，叶可欢却也很期待了，希望自己和蒋莱恩也能拥有一个盛大的婚礼。叶可欢注视着前方，唇角微微翘了起来。

    “你以后也要为莱恩办一个么？”这时，叶炳权突然开口。

    叶可欢听罢，转头望向他，又抬手挠了挠头发，唇上逸出笑：“有点想……”

    “那就办吧。”叶炳权转头望着她。

    “嗯！”叶可欢笑着，重重点头。

    “你几岁了？还连粉底都抹不匀……”叶玲则是在打量了叶可欢后，嫌弃地伸出手，往她下巴一捏，一抚。

    叶可欢抬手擦了擦下巴，这次没有顶嘴，只是顾着继续在那儿瞎乐呵了。

    翌日。

    一大早，叶可欢在被闹钟叫醒后，起来麻利地洗漱一番，从佣人手中接过粥喝了两口，又咬了一大口饼子，就什么都不顾地，拉上行李便往机场赶了。

    明明才分开没两天，此时此刻，她就已经十分想念蒋莱恩，那种感觉也是挺神奇的。在以前，她从来都没有对谁那般牵挂过。

    到达森川市，坐进等候已久的司机车子中，叶可欢笑道：“好了，走吧。”

    舒出一口气，叶可欢侧头望着车窗外不住往后移动的那些景物，手指有一搭没一搭地在膝盖上敲动着，唇角处笑意浓郁。

    到达别墅，从司机手中接过箱子，叶可欢打开门进去后，左右四顾了一番，见蒋莱恩好像还没有起床，便摘下墨镜，将箱子暂时放到一边，随后声音极轻地小跑到楼上，走到蒋莱恩的卧室门口，伸手握住门把手，轻轻拧开，然后探头进去。

    卧室里头弥漫着一股清新好闻的香味儿，窗户处薄纱轻掩，阳光经它过滤后，浅浅地填充在屋子中，只让人觉得柔情似水。而此时，床上，蒋莱恩正侧身睡着，发丝铺陈在浅蓝色的枕头上，眉目如画，呼吸清浅，宛如一个睡美人。

    悄悄将门关上，叶可欢将外套脱了放到一边，轻声走上前去望着她，搬过一张椅子，放到床边坐下，静静地看着睡梦中的她。

    过了会儿，叶可欢又伏过身去，抬手轻轻触碰了下她的脸颊。

    可就在这时，一只毛茸茸的爪子突然从被窝中伸出来，打了叶可欢的手一下。

    叶可欢懵了，立马收回手，盯着那只露在被子外头的黄白条纹的猫爪子。

    “什么玩意儿？”叶可欢眉心蹙起。

    这时，一个毛茸茸的圆脑袋从被窝里头探了出来，打了个哈欠伸了个懒腰后，睁着一双圆溜溜的眼睛望着叶可欢。

    “猫？”叶可欢懵住。

    “还睡了我的位置？”叶可欢再度朝它伸出手去。

    结果猫咪却也亮起爪子，啪地拍了叶可欢的手一下，仿佛在耀武扬威。

    “你……”叶可欢懵了，随后突然抓住猫，将它从被窝里头一把拽出，扔到床底，接着就脱了鞋，掀开被子，躺到了蒋莱恩的旁边。

    这时，蒋莱恩眼珠转动了一下，好像也醒了，半睁开双眼：“可欢？”

    “醒了？”叶可欢望着她。

    “嗯，你回来了？”蒋莱恩撩了下发丝。

    “是啊。”叶可欢点头。

    “哎，宝宝呢？”这时，蒋莱恩揉着眼睛，半撑起身子来，四处找寻着什么。

    “宝宝？”叶可欢眉心紧蹙。

    “是啊，那只猫咪。”蒋莱恩点头。

    “宝……宝？”叶可欢越发不太开心了。她都没有听蒋莱恩那样叫过自己，结果一只不知道打哪儿来的野猫却被那样亲昵地叫着。

    “喵呜……”这时，一声小小的猫叫声从边上传出来，再紧接着，猫咪一跃而上，翘着尾巴从叶可欢身上大摇大摆地踩过，再走到被子的口子处，小脑袋一蹭，就钻了进去，乖乖地躺在了蒋莱恩怀中，只露出个头来，滴溜溜地打量着眼前的叶可欢。

    “呀，宝宝真乖。”蒋莱恩摸着小猫的脑袋，脸上挂满温柔的笑，随后又低下头，在它脑门儿上轻轻亲了一口。

    猫咪则是眯起双眼，发出了咕噜咕噜的声音。

    “它是不是很可爱？”紧接着，蒋莱恩笑着问叶可欢。

    叶可欢看着那猫，将手撑在脸颊底下：“丑死了。”

    “丑？”蒋莱恩懵住，“怎么可能，大家都说它可爱呢，怎么可能和丑沾上边儿呢？”

    “我说丑就是丑，而且，它是巨婴吗，这么大一坨了，还非要人抱着睡？”叶可欢又横了那猫一眼。

    蒋莱恩哽住：“这是亲人的表现呀，说明它喜欢我。”

    “明明就是巨婴。不用再为它开脱了。而且，它不热了，身上那么多毛，还要和人贴那么紧，”叶可欢说着，又伸手去拽它，“喂，蠢毛球，你出来……”

    随后，只听噗通一声，猫咪又被丢进了床底下。叶可欢趴在床边看了眼床底，这才满意地翻过身去侧躺着继续看着蒋莱恩，微笑。

    蒋莱恩怔住，下一秒，噗嗤一下笑出声：“难不成，你是吃醋了？吃一只猫的醋？”

    叶可欢翻身平躺着，望向天花板：“我像那么幼稚的人？”

    “别说，”蒋莱恩半撑起身子望着她，笑容灿烂，“还真挺像的。”

    叶可欢有点别扭地转过头，望着从床底下缓缓爬出，此时正在地上伸懒腰的猫：“它是你买的？”

    “不是，陆安家的。这两天她要去旅游，又不想把猫送去宠物店，恰巧知道我这阵子休息，所以就送我这儿来了。”蒋莱恩笑着。

    “哦……原来是这样，”叶可欢莫名其妙地松了一口气，唇角逸出了一丝笑，“确实长得太挺可爱的。”

    “傻子，还说不是在和一只猫争风吃醋暗暗较劲……”蒋莱恩说着，重新躺下去，将手环在了叶可欢的腰间。

    叶可欢决定转移话题：“对了，你爸后面又有给你打电话或者什么的吗，有没有再为难你？”

    蒋莱恩摇头：“没有了，他现在哪里顾得过来。光是他和我妈的事情就已经够他焦头烂额的了。他不同意离婚，我妈正准备起诉。她是铁了心要离了，甚至已经计划好离婚后要做的事情了，第一件事情就是外出旅行。”

    “那样挺好的，真正为自己而活。”叶可欢笑着。

    “嗯，”蒋莱恩笑着，“还有就是，我妈今天打了电话过来，明确地和我谈了下关于我们两个的事情。”

    “她说的什么？”叶可欢立马聚精会神问道。

    “她说，让我不要管我爸那个糟老头子，想做什么就大胆地去做吧，要是蒋意君敢来干涉，她就打爆他头。”蒋莱恩复述完后，自个儿都笑了。

    叶可欢也是笑得不行，将蒋莱恩又搂紧了一些，握着她的手，轻轻摩|挲着：“所以，我们现在是真的妥了？”

    “嗯，妥了！”蒋莱恩小鸡啄米似地点着头。

    “太好了！”蒋莱恩欣喜得像个小孩儿。

    过了会儿，叶可欢又望了下自己的腕表：“九点多了，你还没吃早餐吧？”

    “嗯……”蒋莱恩伸了个懒腰。

    “那你快点起来，我下去给你做早餐。”叶可欢抚着她的发丝，眼神中满是宠溺与柔情。

    “好哦。”蒋莱恩声音软绵绵的。

    叶可欢又笑了下，最后，在她额角落下一个吻，便快速起身，往外头跑了去。

    蒋莱恩看着她的背影，抱起重新跳上床的猫，顺着它的毛发，浅浅地笑着。

    叶可欢跑到厨房中后，拉开冰箱的门，从中取出各类食材，又哼着小曲儿用手肘关上冰箱门，放到料理台上，戴上围裙，撸起袖子就开始专注地给蒋莱恩做起早餐来了。

    今天天气甚好，阳光普照，万物显得尤其生机盎然，正如叶可欢此时的心情。

    一个水煎蛋，几个章鱼小烤肠，一份香煎黄油吐司，一小段烟熏三文鱼，再加上一杯牛奶。很快，简单又营养的一份早餐便制作完毕了。叶可欢将东西放到桌上时，洗漱完的蒋莱恩恰好也从楼上走了下来。

    披着一头蓬松卷发的她看上去，就像个慵懒的妖精。

    “来吃吧，都准备好了，”叶可欢拉开椅子，拍拍手，“请坐。”  

    蒋莱恩望着她，笑了下，走过去坐下：“感觉我好像变成了公主，衣来伸手，饭来张口的。”

    “你可不就是我的小公主？”叶可欢坐在她旁边，笑道。

    “就你会说话。”蒋莱恩看了她一眼。

    “是吧？谢谢夸奖。”叶可欢眉梢轻扬。

    “不要脸。”蒋莱恩拿起筷子。

    “我从小到大就被我爸这样说，我已经免疫了。”叶可欢继续笑意深浓地注视着眼前的蒋莱恩。人有时候就得不要脸。

    蒋莱恩哽住，望着眼前的叶可欢，硬是一句话都说不出来，忍不住思考，如果自己和叶可欢生得出孩子，那么，生出的小孩儿应该会特别难管的吧。

    “懒得和你说。”蒋莱恩切下一小块面包，放入口中。

    叶可欢则依旧无比乖巧地，一动不动地看着她。

    蒋莱恩终于被逼放下叉子：“你一直这样看着我，我都不好意思吃了。”

    叶可欢听罢，笑了笑，随后走到一边去拿了个遥控器回来，对准电视一按：“那我看下电视。”

    “嗯。”蒋莱恩点头。

    叶可欢将电视打开后，一连调了好几个台，最终，才停下。只见电视里头在播着一部言情剧。剧中的一对情侣正在打电话，互相管对方叫着老公老婆的，看起来甜得腻死人了。

    叶可欢扬了下眉头，又放下遥控器，拿起手机翻开了一看，只见首页有个刚公开恋情的女星发了个她和男朋友的聊天截图出来。截图中，只见女星给对方的备注是“老公”。

    看到这儿，叶可欢又去蒋莱恩的微博中翻了遍蒋莱恩之前所发出来的她们之间的聊天截图，只见蒋莱恩给自己的备注设置的就是……叶可欢。

    再看蒋莱恩给齐莉设置的，叶可欢心态更崩了。齐莉都拥有着“莉莉”这样亲昵的叠词备注，自己却是冷冰冰的一个全名，不管怎么想，心里都是有些不舒服的。自己给蒋莱恩设置的备注还是“老婆”来着，结果，自己在蒋莱恩那儿的话，却还连个专属备注什么的都不配拥有么？

    叶可欢望着蒋莱恩，欲言又止。好像直接说这种事情又有点太奇怪了，难道还要自己开口让人给自己改个备注？

    “你怎么了？”蒋莱恩见她神情有点奇奇怪怪的，忍不住问。

    最终，叶可欢选择摇头：“没什么，你吃饱了么？”

    “嗯。”蒋莱恩点头，拿起一张餐巾纸，在唇角处轻轻按下，丢进垃圾桶中。

    “吃饱了就好，那我把这儿收拾一下吧。”叶可欢说着，就起身开始收拾着餐桌。

    蒋莱恩坐那儿观察着她的神色，总觉得有点奇怪，但是刚刚自己什么都没有做啊，她不可能是因为自己而变得奇怪的吧？

    随后，蒋莱恩也跟着叶可欢一块儿往厨房走了去。

    “今天天气挺不错的，要出去玩吗？”走到水槽旁边，蒋莱恩双手撑在台子上，往外头望出去。感觉叶可欢好像有点闷闷的，所以，蒋莱恩想要带她出去玩一玩，说不定那样子就能好很多。

    “好啊，你想去哪里呢？”叶可欢听到这个后，转头望着她。

    “电动城怎么样？”蒋莱恩抬起手，在空中轻轻点了一下，“我们好久都没有一块儿去电动城了吧，上次去都是若干年前了。”

    “好啊！”叶可欢笑起来，“而且今天是工作日，现在还是白天，里头应该也没什么人，可以尽情地玩！”

    “那就这么说定了，我去换衣服！”蒋莱恩拍着双手。

    “好，去吧。”叶可欢点头，暂时性地忘记了备注方面的不快。

    蒋莱恩又笑了下，随后将发丝撩到耳后，便转过身朝着楼梯那边小跑上去准备换衣裳了。

    叶可欢在洗完碗后，也回到了客厅的沙发上坐下等她。

    二十分钟后。

    就在叶可欢在客厅沙发上玩游戏时，穿着一件薄款棒球服的蒋莱恩就从楼上走了下来。脂粉未施，穿戴简单，但这并没有令蒋莱恩的颜值有所降低。相反，这样的她看起来反而是更嫩了，少女感十足，且还元气满满的。

    叶可欢见了，笑着从沙发上起身：“那我们现在就出发？”

    “OK！”蒋莱恩比出一个手势。

    走出家门，坐上车，司机便将车子朝着游乐园那边开了出去。

    就如叶可欢和蒋莱恩所料想的一样，今天这个日子，就算是整个商场中的人，都很少，并不多。

    戴上帽子和墨镜，两个人就一并朝着电动城的方向走去。这家电动城是叶可欢经常来的，在蒋莱恩还没入住小别墅之前，她几乎每次休息都会来这儿。

    “我和这家的收银员啊保安什么的都快混熟了。”叶可欢笑着转头望向蒋莱恩。

    “这么厉害？”蒋莱恩轻扬眉头。

    “那是，”叶可欢笑着，“我很厉害的。”

    然而，叶可欢还没有走到电动城中，电动城门口的一个保安就十分敏锐地发现了她的行踪。

    瞬间，保安举起对讲机，低下头，神情严肃：“报告，报告！娃娃机一扫空墨镜杀手又来了！而且这次还多带了个小杀手！”

    “好！”保安凝眉点头，快步走到收银台，对着收银员叽里咕噜地说了几句话后，拿起几张横幅，接着就小跑到后方娃娃机处，啪啪啪将十几台娃娃机都分别打上了“机器故障，正在维修，请勿使用”的封条。

    叶可欢领着蒋莱恩走到前台后，摸出一张卡，放到柜台上：“充钱。”

    收银员笑了下：“好的，不过你最爱的娃娃机今天故障了哦。”

    叶可欢听完，点点头：“打扰了，那我下次再来。”

    叶可欢说完，取回卡，冲蒋莱恩笑了笑：“那我们去四楼的另外一家混个脸熟吧，那家我还没去过呢。”

    “哦……好。”蒋莱恩懵逼地点点头。

    叶可欢说完，就开开心心地带着蒋莱恩往四楼出发了。

    两个小时后。叶可欢和蒋莱恩一起从四楼的电动城中走了出来。两人各自拎着两麻袋的娃娃，收获颇丰。

    “我们可真厉害。”叶可欢转头望向蒋莱恩。

    “是啊，店里的员工和老板都看傻了，应该是在佩服我们吧。”蒋莱恩笑着。

    两人相视一笑，随后就开开心心地就拎着娃娃去乘电梯了。

    看傻的电动城老板站在门口，手捂心脏，随后转过身，看了眼那边空掉了的好几个机器，往收银台处伸手一锤：“给我黑了这两个人！以后，再也不许这两个戴墨镜和帽子的进来，一个脚趾头都不允许踏进来！”

    “是，老板！遵命，老板！”

