    接下来几十秒，和马不得不面对对方疾风怒涛一般的攻势。

    和马完全依靠反应速度来进行防御，他的剑技、套路什么的在这攻击下根本就使不上劲。

    在这种攻击下，和马的防御接连被突破，虽然穿着防具，但是身上依然凭空多了好几处火辣辣疼着的地方。

    显然，对方这23级的新阴流，不是浪得虚名。

    但是很奇怪的事情发生了。

    和马尽管防守得很狼狈，却无比的确定，如果这是用真剑进行的生死搏杀，自己会重伤，但对方会死。

    ——是我自己不愿意承认对方很强吗？

    不，不对，对方很强只要看数字就知道了，开打之前和马也做好了被打败的心理准备。

    在这种情况下，和马依然产生了“我能在生死斗中战胜这个人”的想法。

    这肯定是因为自己的身体，在竹刀的碰撞过程中，感受到了什么。

    和马集中精神，去感受这种身体已经捕捉到、但大脑还没有体验的“感觉”。

    没想到接下来几秒，对方的攻击他竟然全部接了下来。

    然后，和马有了明悟。

    这个人的剑，没有心。

    这是一个“心技一体”真的存在的世界，之前和马和那些强敌交战，和马都能从交战中感觉到对方的心和信念。

    不管是和锦山平太的互砍，还是和大门五郎的对剑，甚至和太田十三的肉搏战，和马都能感觉到对方的意志。

    哪怕是打“化狸”津田正明那个根本没有武道精神的家伙，也能在战斗中感觉到一些含混不清的东西。

    但眼前这个人的剑，虽然攻势犀利，却没有意志蕴含其间。

    这只是单纯的剑技。

    就在和马如此确信的同时，对方暂停了攻势，用炫耀式的口吻说道：“感觉如何啊，桐生君！你刚刚牙突虽然犀利，但恐怕你只专精了这一招吧？你刚刚的防御，根本没有章法，就是纯粹在靠反应速度硬抗！认输吧！以现在的你是无法击败我的！”

    和马活动了一下被连续命中有些发麻的胳膊，然后动手脱下了头盔，往地上一扔。

    对方看和马脱头盔，以为他要认输了，立刻喜上眉梢。

    然而和马脱头盔，是要让对方看清楚自己轻蔑的笑容。

    木村信盛一看和马的表情，脸上的笑容立刻不见了。

    和马开口道：“我承认你的剑术十分的出色，但是也就如此了。剑术可不是埋头苦练技术就可以了，真正的剑客会追求心技一体，你的剑技中，没有生活，

    “也没有心。”

    和马一边说一边看对方头顶——万一一波嘴炮把对面打进回忆杀，爆状态了，那可就不好玩了。

    但是对方头顶还是什么都没有。

    虽然他看起来已经出离愤怒，但是并没有什么看起来很诗意或者很酷的词条出现。

    敢情这位木村先生，真就没有生活呗？

    都那么怒了还不回忆杀？

    木村信盛开口了：“又是这种老调重弹，被我击败的人总喜欢拿这些来为自己开脱！老老实实的承认自己比我弱不好吗？

    “一个一个，心技一体心技一体，放什么狗臭屁！剑技就是剑技，只不过是平时训练的体现，是一种熟练度！”

    和马用怜悯的目光看着木村信盛。

    因为他发现，哪怕木村信盛现在怒火爆发状态，他也依然没有状态词条。

    这个人很可能真的就只练剑，根本没有在生活中投入热情。

    放在一些武侠作品里，这样的人也许会因为武痴的设定成为最强者之一，到时候说不定可以一边痛殴那些热情生活的人一边装逼：“剑技岂是如此不便之物。”

    但这个世界不行。

    于是和马开口了：“真是可怜啊。我甚至已经能看到，你到现在为止的人生只在剑道场里度过。你不知道琵琶湖的夕阳有多美，不知道严岛的樱花有多艳丽……”

    “说得好像你知道一样！”木村信盛打断和马的吟唱，“你不过就是个连东京都没离开过几次的高中生！”

    和马心想是啊，但是我上辈子是个高级商务代表啊，我经常出差跑商务的啊。

    当然他不能这么说，于是他厉声回应道：“是啊，但是将来，我一定会去的！我会尽情的拥抱生活，我绝不会一生只在一个地方，我不会成为蹲在名为道场的井里坐井观天的青蛙！”

    “你！”木村信盛气得头上青筋抱起，尽管如此他还是没有爆状态。

    他摆出了上段的架势：“算了，多说无益，你这份幼稚，就让我来打碎！接招吧，桐生和马！你们道场的牌匾，今天就由我收下了！”

    和马也吼了回去：“拿得到就来吧！让我告诉你，只有剑技的你是多么的可悲！”

    “已经够了！”威严的声音突然响起，虽然音量不大，却让和马和木村信盛一起停下动作，循声望去。

    声音是从道场正门那边传来的。

    一名看起来六十多的老者，推开道场的拉门，进入所有人的视线。

    老者一身轻便的休闲装，外加遮阳软帽，还背了个装钓具用的便携箱，看起来是在去钓鱼的途中。

    一名高大的西装男板着脸，站在老人身后，那宽阔的胸膛让和马怀疑这货能单手拎起两个自己。

    要知道和马在同龄男生中算高的了，因为练剑道肌肉结实，已经算得上虎背熊腰。

    西装男头顶有个金得耀眼的状态词条：永世拳王。

    日本这边，这种竞技项目的头衔，很多会设置一个永世称号，意思就是这个头衔你能一直拥有了，一般会给那些强到载入这个竞技运动历史的强者。

    但永世拳王什么的，和马还是第一次听说。

    壮汉站在那里，就散发出可怕的压迫力，存在感爆炸高，谁也无法忽视他那快要把西装绷烂的壮实肌肉。

    比起壮汉，走在前面的钓鱼老翁看起来存在感要弱很多。

    但是，在和马眼中就不是这样了。

    尽管壮汉那永世拳王的状态词条金光万丈，但依然比不上老人头顶那一串词条来得可怕。

    上来第一个词条，简单直白：剑圣

    没特效，就俩字。

    接着一条是“越后之龙”，熟悉战国历史一看这个称号就要卧槽，更何况这个词条带了特效，它有个作为背景的底纹图案，不是别的，正是上杉谦信的昆沙门天战旗。

    这俩词条已经够吓人了，但是老头后面还有一串有时间限制的临时词条。

    第一个叫茶中极意，说明是“在茶道中获得了平静”。

    第二个叫“叮咚三味”，看说明是因为这老头今早听了一段三味线演奏……

    此外，老人昨天晚上听的净琉璃，也给他提供了一个BUFF，时间快结束了。

    和马看着这一串临时BUFF，感觉很复杂——什么鬼，我不但要会念诗，还得能品茶道，会弹三味线，能欣赏净琉璃？只有这样才能把所有的BUFF都收集齐让自己变成最强？

    他震惊的当儿，整个道场，包括道场外院子里的极道全都齐刷刷的对那老人鞠躬。

    木村信盛反而不认识这老头，是看到别人鞠躬，才赶忙向老人鞠躬。

    老人挥挥手：“好啦好啦，我是中途听说有这么个事，过来看看热闹，不必搞得这么繁琐。”

    极道们这才全都直起腰。

    和马瞥了眼刚刚还趾高气昂的白峰总吾，发现这五十岁左右的阿伯现在恭顺得像个面对董事长的中层经理。

    于是和马对老人的身份大概心中有数了。

    但是还是得问一下。

    基于礼貌，和马先自报家门：“天然理心流，桐生和马，请问您是？”

    老人笑道：

    “关东联合总长

    上杉宗一郎

    久闻大名了，桐生君。”

