
　　——

　　除了门，四面都是墙，东墙有个小推窗，不过也是紧闭状态，因为窗户玻璃破碎，月光才得以注意到反光镜子倒映里面的情况。

　　否则，她仅路过错过。

　　店铺面积不大，只有靠墙两个展架，一个黑漆漆的柜台，展架上各列了五把长刀短剑。

　　月光拿下其中一把刀，仔细打量了几眼，放回。

　　继而又拿下一柄剑，拔出剑鞘，剑身珵亮剑刃锋利。

　　她将所有的刀剑全拿在手里仔细观摩感受了一遍。

　　最终选了两把，唐刀和苗刀。

　　惦着手里的刀，有种陌生又熟悉的感觉袭来。

　　仿佛在很早以前，她也曾手执刀剑，于天地间浩然挥剑杀伐。

　　月光愣住，许久之后，浓密的睫羽如蝶翅轻扇两下，雾色的眸子才从茫然中清醒过来，黑白分明。

　　依然什么都想不起来。

　　月光回神，把其中的苗刀放进书包里，因为长度的关系，书包拉链没办法完全拉紧闭合口袋，露出了大半的刀身。

　　所幸这里刀具配件都齐全，套着刀鞘，倒也不怕。

　　另外一把唐刀，则是被她握于手中，随时拿着，遇到丧尸直接劈砍就行。

　　虽然任何见到的坚硬东西放在她手里都可以变成有伤害性的武器，但砖块石头什么的，拿着不太方便，也没办法揣着跑。

　　所以，在见到了锋利度和攻击性更上一层的冷兵器后，月光自然不会错过。

　　能省力则省力。

　　这家店铺或许是因为太过于偏僻加之小，一般人都不会踏入，所以并没有被翻箱倒柜翻乱的迹象。

　　否则，就架子上陈列的那些冷兵器，哪个不是现乱时代里的上好武器。

　　简直居家旅行必备神器。

　　月光从店铺出来后，没有再关门，里面的东西或许哪天会被人发现，从而使用上，也有可能继续如珍珠蒙尘，许久许久都没人注意到。

　　书包里除了那把刀别的什么也没有，空荡荡的。天籁小说网

　　月光继续走过了几个店铺，稍微有点吃的，或者是零食铺都被扫荡一空。

　　干干净净的。

　　她只捡到一罐八宝粥。

　　出来小巷子后。

　　月光注意到外面的人正在和十一二只丧尸进行缠斗。

　　路面也满是倒下去的丧尸尸体。

　　还有绿色的藤蔓跟有意识似的，一下一下抽打着丧尸。

　　“大家加把劲，这边丧尸不多了。”

　　是意气风发的少年声。

　　月光轻扫一眼，反正找不到物资，干脆放下书包，坐在了一间茶馆前面的台阶上，神情漠然地望着前方动静。

　　看到不远处放着的大包小包，她眨了眨沁着水雾的杏眼。

　　心中了然，难怪找不到吃的，原来早有人先自己一步，把这附近搜刮空了。

　　里面……吃的应该很多。

　　月光不再关注前面战况如何，一双漂亮眼睛盯着被放置一旁的大包小包，怎么也移不开了。

　　今天是魏朝禹带着黎明小队的十个队员一起出来收集物资。

　　早上运气好，这一片没有人扫荡过，他们物资收获颇丰。

　　但回去的路上就碰上了一群丧尸，在陆冷的前期的训练下，魏朝禹没有想着退缩和跑，而是带着队员们果断使用异能开打。

　　因为大家身上都背着包，行动难免不便，他就招呼着把物资放下再杀丧尸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第38章：意外收获免费阅读。https://xs.23sk.com 