
　　在场的人这才算是明白过来，陈江海到底在担心什么。

　　一个企业想要发展，绝对不能停止前进的脚步，躺在功劳簿上吃老本，而是要不断进取，不断创新。

　　“我给大家点时间，你们回去好好想想，下次开会，我要听到你们拿出切实可行的方案来！”

　　“散会！”

　　会议结束后，陈江海把岳宏盛和金智江叫到了办公室。

　　“智江，关于研发吸尘器的计划书，出来了吗？”

　　陈江海直接对金智江问道。

　　金智江连忙回答说：“陈总，计划书我已经给了岳总。”

　　“陈总，我正要跟你汇报这件事。”岳宏盛也跟着说道。

　　陈江海点点头，示意岳宏盛可以开始了。

　　关于金智江的这个计划书，岳宏盛已经仔细看过一遍。

　　总体来说，没有什么大问题。

　　岳宏盛唯一担心的，就是金智江一个人，分管两个项目忙得过来不。

　　知道岳宏盛的担心后，金智江却是早有准备，连忙表明了自己的想法。

　　“陈总，岳总，我已经在物色副手了。”

　　到时候副手一到位，金智江便会让副手看着已经走上正轨的彩电项目。

　　只要按照他之前制定的计划，萧归曹随，按部就班的施行，自然是没有问题。

　　金智江只需要定期关注一下即可。

　　他主要的精力会放在吸尘器上面。

　　毕竟这是一个全新的项目，由他自己来负责，自然是更放心一些。

　　而且这样就不会有太大的压力了。

　　听到金智江这样说，陈江海和岳宏盛便没什么担心的。

　　看来对此，金智江之前早就做好了安排。

　　金智江找好了副手，计划书也写好了，等于万事俱备，只欠东风，只等着项目和资金下来，他就能大干一场。

　　一个吸尘器项目而已，陈江海相信金智江这次也能像之前的彩电项目一样给他一份满意的答卷。

　　这是一个有干劲儿有拼劲儿的人。

　　而且做事也稳妥，陈江海是非常信任的。

　　“行，那你就放手去干吧，不过要注意几个点。”陈江海微微颔首。

　　“陈总，您说！”

　　金智江立即拿出笔，准备开始记录。

　　“一是要摆脱老式吸尘器的框架，比如吸尘器的顶端，可以设计针对地毯、瓷砖、沙发等不同物品的吸头……”

　　“二是吸尘器的电源，一点要使用可充电电源，这样才能让使用者在使用时，更加便捷……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“三是吸尘器的功率，可以分成几个档次……”

　　听到陈江海的交代，金智江是连连点头，笔头记的飞快，旁边的岳宏盛也是暗暗惊叹不已。

　　不得不承认，陈总在电器方面的眼光和思路，实在是太超前了。

　　“大概就是这样，你们可以分步骤落实，咱们要么不做，既然要做一定要做到最好。”

　　喝了口茶，陈江海交代道。

　　“陈总您放心，我一定认真落实您的要求，精益求精！”

　　金智江信誓旦旦地道。

　　陈江海微微一笑道：“年底要是能出成绩，我给你们团队摆庆功宴。”

　　“谢谢陈总！”

　　金智江神情十分激动。

　　陈江海的这番肯定，在金智江看来，比其他的都要重要。

　　金智江兴冲冲地走后，陈江海便转过头朝岳宏盛问道：“宏盛，和科技厅合作的事，进行的怎么样了？”

　　岳宏盛赶紧回答说：“已经开始合作了，年底应该就能出成绩了。”

　　陈江海满意地点点头，希望到时候能真正发挥实效。

　　……

　　七月份，汪之洋的销量出来了，跟娃哈哈是各占一半江山，等于已经是在矿泉水这个产业奠定了二分天下的局面。

　　汪之洋和家美的合作，确实大大的提高了自身的竞争力。

　　要知道此时的娃哈哈，已经开始跟达能合作了。

　　一个本土的头部企业，再加上一个资金丰厚的外资，这两者一旦结合起来，其拥有的竞争力有多强，可想而知。

　　然而，就是在这种情况下，汪之洋能跟他们斗得平分秋色，可以说已经赢了。

　　汪之洋之所以能赢，徐栋知道，这里面全是陈江海的功劳。

　　如果没有陈江海的话，估计这个时候他的汪之洋已经被娃哈哈打的找不到北了。

　　陈江海在很早之前，就告诉过徐栋，必须抢占中小城市和乡镇市场，完成农村包围城市的布局。

　　娃哈哈现在最大的市场，就是大城市。

　　它在大城市的名声已经打出来了，汪之洋去硬碰硬的话，实属不智。

　　要在大城市跟娃哈哈竞争的话，汪之洋大概率会输。

　　陈江海正是清楚的知道这一点，才会让徐栋把目标定在中小城市等市场。

　　先在这些站稳脚跟，布置阵地，然后再反攻城市市场，在娃哈哈的领地上一争高下。

　　看到如今的这个销售结果，徐栋是开心的不得了。

　　这样的好消息，徐栋第一时间就打通了陈江海的电话跟他报喜。

　　此时娃哈哈的宗大明，也看到了销售数据。

　　看着这个销售数据，宗大明的脸色有点难看。

　　他怎么也想不到，汪之洋的销量竟然会跟娃哈哈持平。

　　此时的娃哈哈，已经跟达能合作一段时间了。

　　按理来说，强强合作之下，汪之洋根本不可能是他们的对手。

　　自从汪之洋出现后，宗大明便一直视他为大敌，不敢有半点的松懈。

　　可以说在这段时间里，娃哈哈矿泉水这一块儿，所有的方案都是针对汪之洋制定的。

　　为什么这样做，自然是因为汪之洋的背后是秋海。

　　有秋海这样的庞然大物在背后，汪之洋的威胁可想而知。

　　这种情况下，娃哈哈肯定不是秋海加汪之洋的对手。

　　正是因为想到了这一点，娃哈哈才会找来达能合作。

　　在跟达能合作后，娃哈哈失去了百分之五十一的股份，却得到了一笔巨额的资金投入。

　　同时，娃哈哈董事长的位置，宗大明也是牢牢的握在手里。

　　有了权和钱，宗大明很有信心能跟一举战胜汪之洋，彻底奠定娃哈哈在矿泉水产业的一哥宝座。

　　就算汪之洋后面还有秋海，他宗大明也是一点也不怕。

　　拿到达能的资金后，娃哈哈也是果断出手。

　　娃哈哈采取了很多方式来抢占大城市的市场。

　　对于这点，徐栋是一点准备都没有，被打得节节后退。

　　要不是陈江海出招，汪之洋早就输的一败涂地。

　　饶是这样，娃哈哈已经把大城市的市场都给占的差不多了。

　　这个时候，宗大明觉得自己已经赢了。

　　此时的汪之洋，可以说是回天乏术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八十五章 要注意几个点免费阅读。https://xs.23sk.com 