    “王爷！”这一变故，惊得众人个个面如死灰，都“啪”围了上去，按照朝廷制度，有着“主将死，亲卫无故而存者皆斩”的铁律，何况这是王爷，要是死了，在场的人没一个能活。

    “退后，不许靠近，违抗者格杀勿论！”亲卫队正眼神狠戾怒吼着，十支弩弓闪着锐光对准了刘湛。

    刘湛他认识，并且令牌也认识，可在节骨眼上，除非是“如朕亲临”，不然啥令牌和身份都不好使。

    亲卫队正三两步冲了上去，上前一摸，齐王还有鼻息，顿时松了一口气，大叫一声：“王爷……您醒一醒，您怎么了？您快醒醒……”

    “小心，小心身后！”刘湛高喊一声，一个侍卫本警惕的护卫着周围，突然之间眼一红，蓦刀光一闪，出鞘的震鸣尚未消逝，刀已几乎及身。

    亲卫队正下意识一让，只听“噗”一声，侧身衣服划了一个刀口，鲜血淋漓，但齐王府蓄势已久，网罗奇人异士，亲兵队正更是高手，怒吼：“甘石，你敢造反？”

    说着，刀光一闪，后发先至，只听“铮”一声，火星直冒，已架住了又一刀。

    又有个侍卫木着脸，突然之间对着周围的人出刀，只听噗一声，一刀自胸腹之际贯穿而入，周围的侍卫根本想不到，愕然看去，只见刀一抽，血像是倒翻一桶水一样喷出，一个同僚就跌了出去，脸上还现出极其怪异的惊容。

    “江城，你疯了？快停手！”

    “啊！”呼喊声还没有完，就是一声惨叫。

    “不好了，甘石、江城、薛亮都反了！”

    惨叫声与喝问声接连响起，就在这时，只听“临”一声，刘湛大喝一声，急速喝着：“他们中了鬼神惑术，快阻止他们。”

    随着一喝，三四个侍卫面孔僵硬，似乎想动却一时动不了。

    亲兵队正却陡然一进，只听“噗”一声，长刀自甘石的胸贯入，在背后透出，甘石的双眼睁得极大，血喷泉一样喷出，打了队正一脸。

    “杀，杀光他们。”亲卫队正怒吼着，周围的人立刻醒悟过来，只听噗噗数声，余下三人立刻砍翻在地。

    “……”刘湛想说什么，又闭了上嘴，不管啥原因反了，举刀杀向齐王，只有死路一条，这就是朝廷规矩，顿了顿，又说着：“这时你发狠有什么用？”

    “快，收拾附近的房子，让王爷躺进去，现在王爷还淋着雨呢！”

    “还有，快传医师，快传医师。”

    这一连串命令，六神无主的诸人都望向了队正，队正喘息着，扫射着四周，突然之间喝着：“还不快去！”

    立刻有人就疾奔，路滑，摔个重重的交，一声不吭，见附近有个酒楼，就狠狠一撞。

    只听“蓬”一声，大门撞开，又见着亲兵翻身上马，一抖绳便奔驰而去，却是喊医师去了。

    代王府

    雨淅淅沥沥下着，渐渐小了些，可众人却越发压抑，代王府的仆人丫鬟府兵管事，此时在近前的都垂手躬身，屏气凝神，不敢有丝毫声音。

    而远处的人看不清楚，更是脸色苍白，不知道眼下平静代表着什么，是风雨欲来前的平静，还是大事化小的平静？

    马顺德身侧的小太监则更是低头，恨不得自己现在不在此处。

    此时气氛险恶，周围人都能察觉到，谁也不敢多说一句。

    而因着搜查的人没取得成果，马顺德一改之前神色，哪怕现在脸上仍勉强撑着一丝笑，也有些不自然。

    “公公，已检查过了，王府内所有人的确都已来齐了，没有别人了。”一个小太监这时走到马顺德跟前，压低声音回话：“已经和之前的名单对照过了。”

    马顺德眼神阴沉，淡淡看了一眼，小太监立刻收声，退到一旁。

    马顺德在心里长长叹了口气，心里憋屈，这次好不容易带人来搜代王府，来之前有多期待，现在就有多失望！

    虽不知道这次到底是在查什么，但以他的脑袋瓜子，也能猜到，必然是与道门有关，不然就不会让霍无用跟几个到门中人跟着，可现在这是怎么了？怎么就查不出一点问题？

    之前霍无用这老道就不肯说到底查什么，让他想要发难都无从发起，想想就觉得憋屈！

    目光扫视一圈，马顺德暗暗咬牙，这代王府的人真都到齐了，真就没有其他人了？

    马顺德心里直犯嘀咕，他来前可是重点怀疑皇上让他们奉命查的是皇子皇孙本人，毕竟他不傻，若只是查底下的人，没必要这样兴师动众。

    结果代王跟代王妃就站在他的面前，霍无用跟几人上前，也不知道在查什么，但看面色就知道失败了。

    代王跟代王妃没问题，眼下该怎么收场？

    人都得罪了，若不一下子摁死，以后可是更麻烦了。

    再者，不说以后，就说眼下，兴师动众而来，搞出这样大阵势，结果什么都没查出来，该怎么向皇上复命？

    脑海中快速闪过无数念头，马顺德忍不住看向霍无用，微微使了个眼神，就算代王府真是清白的，也完全可以在搜查时栽个赃，随便抓个人走就是了。

    反正他们刚才给出的借口只是起来搜查大盗，而且还提到大盗会易容，大人物他们动不了，随便抓个底层仆从走，晾代王也不敢多计较！他们也能有个台阶下。

    霍无用看见了这眼神，心中一叹。

    自己与马顺德是一起来的，在搜查失败后，担心的事也大同小异，如何会不懂马顺德这无声示意是什么意思？

    不过，霍无用更明白此事的严重性。

    就算他们给出的借口是抓捕大盗，但实际上却检查有无七窍之心，现在失败了，怎么栽赃？

    栽赃又拿不出七窍之心，给谁看，给皇上看么？

    他们办事不利，本就会让皇上不满，再搞这种谁看了都能看出来的小动作，皇上只怕会更震怒，这不是在自救，这是在自寻死路！

    霍无用想到这里，在众人目光盯视下，趋了一步，朝苏子籍一揖：“王爷，府内并无大盗踪影，今日下官奉旨办事，多有开罪，改日一定来王府负荆请罪。”

    这话一出，他能明显感觉到身上落着恶意少了许多，代王是否谅解在其次，这谦恭的态度摆出来，起码平息了代王府一些人的不满。

    毕竟他这奉旨办差的，说句“身不由己”也不算过，都是给皇上卖命，只要不是刻意刁难，又没有造成不好的结果，并且态度摆出来，就算被迁怒，也有限。

    再者，这不是还有个对照组？

