    所有驭宠都吃完饭后。

    一天的训练也就开始了。

    这处荒野是距离响雷要塞城超过一百五十公里的一处三面环山的山谷，只有谷口一条路通往外面。

    算是一处较为隐蔽的场所。

    山谷内杂草丛生，像是很久没有人类活动。

    山谷并不大，苏桓一眼就能看到尽头，也就半径七八百米的一个椭圆类似扇形的区域。

    由于距离响雷要塞城并不算远，山谷中的野生危险生物自然也惨兮兮被清理一空。

    整个山谷内就一些普通的飞禽走兽。

    苏桓不讲武德地带着一大群凶神恶煞地驭宠进驻到山谷内后。

    就连这些飞禽走兽也都匆匆逃难似的远离开山谷。

    苏桓打量了一番这处山谷，摸着下巴点评道：“这地方很不错，寻宝龙兽你果然会选地方啊。”

    没错，这处山谷也是通过寻宝龙兽找到的。

    “可以将这处山谷改造改造，当成一个临时的秘密据点，以后离开要塞城也能在这里落脚。”苏桓越想越觉得可行。

    而后，他直接想起了改造计划来。

    “岩墟龙，释放龙威，先把山谷内的所有活物全部驱逐出去。”苏桓吩咐道。

    既然要改造整个山谷，那些植被自然是不能再留了。

    而且苏桓打算通过暴力改造，过程肯定会被原生环境造成覆盖性的破坏。

    因此，先驱逐掉栖息在山谷内的野兽自然是必不可少的。

    原本山谷内的飞禽走兽就被苏桓的驭宠吓走了大半。

    岩墟龙刻意释放笼罩整个山谷的龙威后，就连鼠虫蛇蚁都没有幸免，全部拖家带口、含着泪离开了自己家，朝着远离山谷的方向走去。

    苏桓默默注视着这些“背井离乡”的土著，面无表情。

    如果黑灯堡也是这样弱小，面对接下来的巢灾恐怕也只有这样灰溜溜的跑路找一个安全的地方落脚吧。

    苏桓心头有些沉重。

    “开始吧，风雷龙蛇，先用雷电扫平整个山谷的植被。”对于无差别覆盖性打击，没有什么比风雷龙蛇的雷电能力更合适的。

    不过这上百万平米的山谷，植被数量不少，靠风雷龙蛇短时间是很难完全摧毁的。

    “变形蛇怪龙，变成惊雷树，你也来。”接着，苏桓一跃跳下了“飞星狼”的背脊，对着坐下驭宠吩咐道。

    很快，变成惊雷树形态的变形蛇怪龙也开始加入了风雷龙蛇的行列，对着整个山谷雷电洗地。

    很快，整个山谷都变成了一边雷电的海洋。

    为了不妨碍两只驭宠出手，苏桓先带着其它驭宠出了山谷。

    没多久，无数植被变成了灰烬。

    紧接着，风雷龙蛇刮起了一阵飓风。

    将整个山谷内的灰烬全部刮走，吹出了山谷之外。

    整个山谷，都变成了一片焦土。

    “很好，秘密训练场初现雏形。”苏桓看着已经彻底清空一切障碍物的山谷颇为满意的点头。

    “接下来，岩墟龙，用岩系能力堆土把谷口封了。”苏桓指了指山谷唯一的入口和出头道。

    为了更进一步增加山谷的隐蔽性，苏桓打算直接封闭山谷谷口。

    而他完全可以通过飞行，离开山谷。

    就算不通过飞行，以飞星狼飞檐走壁，在岩壁上如履平地的跳跃能力，苏桓也不担心离不开岩壁。

    这处山谷三面的山壁也不超过一百米高。

    他想要离开轻轻松松。

    封闭山谷也只是避免被人发现这处地方。

    “吼吼！”在岩墟龙的吼声中，山谷数十米宽的谷口开始有无数石块泥土堆积而起。

    没多久，和周围山壁同等高的一处人造山壁形成。

    整个山谷彻底成为封闭的盆地。

    岩墟龙并没有岩系种系，但它却掌握着岩系能量的运用，这种能力还是来自于进化前的晶岩座龙形态时。

    驭宠的蜕变化龙依然能够继承蜕变前的种系，这也是恒定不变的真理。

    “很好，岩墟龙，继续用岩系能力平整地面。”苏桓指着被“惊雷树”和“风雷龙蛇”破坏得坑坑洼洼、残破不堪的地面吩咐道。

    “变形蛇怪龙，变成轰隆岩魔和岩墟龙一起。”苏桓不由在心底感慨，变形蛇怪龙就是好用，真是一块好砖，哪里需要哪里搬。

    一头龙就能干几头龙才能干的活。

    “轰隆岩魔”和岩墟龙一起，平整以及硬化整个山谷内的地面，足足花了小半天功夫也才弄好了不到一小半。

    “先这样吧，你们继续，我们先去山谷外开始训练了。”苏桓看这个进度，一两天时间恐怕才能弄完，也等不下去了，直接将驭宠收回驭印空间，精神力悬浮来到了山谷外。

    驭宠再次从驭印空间中跃出。

    每个驭宠的训练方式，都已经深入它们的内心，基本上常规训练无需苏桓操心。

    苏桓的训练重心也就放在了尚未收服的小钉神狼身上。

    小钉神狼由于尚未被收服，对苏桓依然有些抵触。

    之前不过是碍于岩墟龙的淫威，这才表现得老师。

    此时，岩墟龙正在山谷中干苦力，它又开始有变得不听管教的趋势。

    现实结结实实给小钉神狼上了一课。

    作为刚出生没多久的幼生期次级噩梦种，甚至连种族能技都尚未学会任何一种，只会一些能量的简单运用。

    加上缺乏战斗经验，小钉神狼的实力顶多接近成熟期低级恐怖种，距离中级恐怖种都有很大的差距。

    换句话说，苏桓在场的驭宠中，小钉神狼也就比已经放弃在实力担当路线发展的寻宝龙兽强一些。

    面对其它驭宠都只有被吊打一个结果。

    刚刚才表现出一丝丝不听管教的征兆，小钉神狼就被两头血腥暴龙头领，一龙一巴掌扇翻在地，过程小钉神狼试图反抗，又被抽了一龙尾。

    倒在地上嗷嗷嗷、嘤嘤嘤惨叫。

    苏桓看得于心不忍，这才让还想上去揍两下的暴龙兄弟住手。

    自从小钉神狼加入后，两头实力最弱的暴龙兄弟顿时有了欺负的对象来，彻底摆脱曾经被欺负的身份。

    不好好欺负欺负钉神狼怎么对得起自己。

    直到苏桓发话，两头暴龙这才意犹未尽地收回了已经快要挥出的爪子。

    “小家伙，听我一句劝，好好训练，不然两头暴龙都能毒打你。”苏桓将哭唧唧的小钉神狼扶起来，微笑劝告道。

    这一刻，小钉神狼感觉，苏桓好像自己的天使。

