    第13章被他的盛世美颜装到了

    洛云锦将猫子提溜到床边，rua了rua它的头。

    “成熟的小猫咪，就要有充当暖手捂的觉悟！”她将冰凉的小手塞到猫咪柔软的白色肚皮下。

    小奶猫本来以为自己会被揍，没想到下一秒就被一只冰凉的手摸了啾咪。

    猫躯一震。

    “喵呜喵呜喵呜~（手拿开。）”林席高冷的喵唧道。

    洛云锦愣了一会儿，对于她不知什么时候开始能听懂奶猫的喵声，她一点都不意外。

    之前玩游戏的时候，那种动物npc也不少。

    不过，娇滴滴的小奶猫不用来rua，还能干啥？

    “你乖乖的，等我以后赚到足够的金币，就给你孵一只小母猫玩玩。”洛云锦语重心长的拍了拍猫咪的肚肚。

    林席：！

    他是人啊，怎么可能会喜欢上猫这种柔软的液体生物。

    “喵喵~（我不）”

    “啊，你不想要小母猫？那别的物种也可啊，只要你不嫌弃，我会努力给你找个伴的。”

    “喵！（别rua我了，睡觉觉）”

    “好的。”洛云锦将猫咪放在床头，很自然的在他的额头上啾了一下。

    猫咪震惊脸，耳朵尖尖变红。

    他别扭的挪着爪子。

    {恭喜宿主获得主人的啾啾一个，激活日常亲密任务，请在一分钟内啾啾主人一下，奖励一枚金币！}

    倒计时60，59…

    秒针滴滴答答的在他的耳边响起。

    林席咬咬牙，一枚金币。

    攒满一千枚金币他就能变成人了，到时候就能摆脱小软猫的形象，能自由的行走，不再需要四只蹄子一起抓地。

    喵了。

    他蹭到少女的脸颊旁边，飞快的探头在她的左边脸颊上啾了一口。

    {一枚金币已到账~现有金钱：铜币*1，金币*1}

    听到金币滚动的脆响声，林席心里都踏实了一瞬。

    回忆着刚刚唇间接触的触感，他默默的又挪远了一点点，爪爪揣肚下，装作若无其事，不关喵事的亚子。

    因为太快了，洛云锦也没注意，还以为是猫咪的尾巴掸了她一下。

    就这样度过了平静的夜晚。

    第二天一早，洛云锦刚醒，就看到猫子艰难的跳到门把手上开门。

    “喵喵~（我去烧开水）”奶猫摇了摇尾巴，喵叫声奶声奶气。

    洛云锦揉了揉炸起的乱发，打着哈欠下楼。

    壁炉里的碳火还在燃烧着，屋子很暖和，穿一件毛线就很保暖。

    在卫生间里洗漱好，用梳子将头发梳顺，直接散开。

    “林席，你会梳头发吗？”洛云锦呼唤着小奶猫。

    小奶猫摇摇晃晃的跑过来，轻巧的跳到梳妆台，嘴里含着一根橡皮绳。

    “喵喵（会，让我来）”

    猫咪站到她的肩膀上，两只前爪熟练的搂住她的头发，然后小爪子轻轻的梳了梳。

    竟然比梳子还好用。

    洛云锦看了它的雪白小爪子好几眼，真想拥有这么一双雪白的多功能小美爪鸭。

    奶猫很快就将她的头发用橡皮绳扎出一个丸子头。

    洛云锦都惊呆了。

    这么厉害的嘛，仅仅用一根橡皮绳，而且还捆得很扎实。

    “你可真棒。”洛云锦一把捉住小猫咪，想对它再啾一下。

    奶猫伸出小爪子努力的抵着，但还是被女孩啾到了额头。

    它的耳朵弹了弹，看着镜子前自己毛毛的脸蛋，还有略平的额头，耳朵尖尖红红。

    默默的也啾了她的脸一下。

    又得到了一枚金币。

    林席表面镇定，内心慌得一批。

    难道说只要他出卖自己的美色，就能恢复真身了嘛？

    他按捺住自己蠢蠢欲动的心。

    早餐是热牛奶，之前洛云锦收集了一些奶粉，刚好可以泡着喝。

    小奶猫盯着少女递过来的一勺牛奶，陷入了沉思。

    它尝试着像人一样抿着，但是牛奶直接从唇边漏了。

    洛云锦看它喝溅了一身，直接将勺子往猫咪嘴里塞，然后摁一下它的嘴巴，防止牛奶露出来。

    林席被强迫着灌了小半杯，肚子圆鼓鼓的。

    他现在望着勺子的眼神都带着深深的恐惧。

    但好在贴贴时间完成了。

    他缓缓变身成人。

    洛云锦抬眼就看见少年站在面前，猝不及防被他的盛世美颜装到了。

    大早上的，眼睛都得到了净化。

    少年嘴边还有一圈奶糊糊。

    莫名有一点点呆萌。

    白色的毛衣很衬他冷白色的皮肤，一双大长腿又细又直。

    他伸出大拇指揩去了嘴边的牛奶，然后牵着洛云锦的衣袖，“该去赚晶核了。”

    “嗯…”洛云锦还沉浸在他的低音炮中。

    “啊？”

    但是少年没有给她回绝的机会，很顺手的将人牵出了家门。

    天还没有亮，屋外寒风阵阵，裹着长棉袄的洛云锦还好，她看着仅穿着毛衣的男人，心里深深的羡慕着。

    猫咪都不怕冷的嘛。

    林席的手掌很温暖也很宽大，能刚好包住她的小手。

    两人刚出门不远，就看见厉恒一身是伤的赶回来，他左边胳膊还在往下滴血。

    “小锦？你…他又是谁！”厉恒微微睁大眼睛，不可置信极了。

    林席将女孩往身旁搂了搂，“他很脏，你离远一点。”

    洛云锦微靠着男人的肩膀，一种前所未有的安全感。

    “那个，他是我的男pu…男朋友。”洛云锦故意往林席身边又靠近了几分，她要彻底绝了厉恒的心思，分手分干净。

    “你们…”厉恒的胳膊流血越发严重，从雨点状变为瀑布状。

    滋滋冒血。

    “他是谁？”林席漫不经心的扫了他一眼，哂笑了一声。

    “是个无关紧要的人，我们走吧。”洛云锦拉了拉他的袖子。

    男主就是一个瘟神，她得快一点走，省的被霉运殃及池鱼。

    厉·瘟神男主·恒一口气差点没上来。

    林席在路边的小摊子上给洛云锦买了一杯豆浆。

    也不知道他的晶核哪里来的，洛云锦一只手捧着豆浆，一只手被他牵着。

    莫名有一种老夫老妻的感jio。

    “他是你前男友？”走了有一截路，林席才不经意看向身旁的女孩。

    “嗯，算是吧。”

    “他很弱，还好你和他分手了。”林席中肯的评价。

    “我也是这么觉得的，他不行。”洛云锦吸溜了一口甜豆浆，心里很熨帖。

    林席忽然就有亿点点不开心，内心有些烦躁。

    虽然身边的少女一副没心没肺的样子，但是她和别的男人认识，还曾经是男女朋友关系，让他心里有一点点不爽。

    他的东西只能是他的，就算是主人，也只能是他的。

    ?  ?嘀嘀嘀，有没有小可爱捉虫的鸭~

    ?      ————————

    ?      林席内心有两个小人在争辩。

    ?      白色小人：哎呀，只是前男友而已，而且已经分了，以后主人只有你了。

    ?      黑色小人：你找个机会偷偷把那个男人灭了，这样她就永远属于你一个人。

    ?  

    ????  

    (本章完)

