    这十几天中，地球上最大的事情，莫过于大夏联邦帝国将要提桶跑路！

    此事，直接引发了蝴蝶效应。

    由于大夏中枢并未隐瞒这一事实。

    反而，开始大量的收购各类生活物资。

    主要是粮食、石油、天然气以及其他生活物资。

    而且，不仅仅是和过去一样，以工业品来换。

    过去被限制出口的技术、超凡资源、灵物，甚至梦魇积分，也都被拿出来，成为进口的硬通货。

    大国的需求，立刻成为了小国的梦魇。

    在天竺，当地的军阀与土匪，甚至连老百姓米缸里最后一粒米也搜罗了出来。

    在昆仑州，暴君与僭主，甚至宣布私藏粮食是危害国家安全的大罪！

    而在秦陆，赎罪券再次出现。

    一个个教堂，一个个修道院，都出现了天使的身影。

    这些来自天国的天使，告诉那些虔诚的信徒。

    捐助粮食、皮革、棉布，是可以洗清自身罪恶的。

    具体来说，一万吨大米或者小麦，就可以保证一家四口在末日审判时，进入天堂！

    于是，在市场经济看不见的手的操纵下。

    全球大宗商品的价格狂涨！

    居民生活物资陷入极度匮乏。

    而在大夏，一个个高等级的粮食物资储备库，不断的兴建。

    在超凡者协助下，这些仓库的修建速度，无比高效。

    中枢已经宣布，要在三年内，储备足够全国人口十年之用的粮食、天然气。

    还要在全国范围内，大量修建可持续性发电的核电厂。

    以此确保，大夏联邦帝国的未来。

    灵平安看着手机上出现的那一个个帖子，一张张截图。

    他叹了口气：“或许，这就是人生吧！”

    若是曾经的他，看到外邦的惨状，恐怕又要圣母病发作去捐款了。

    但如今，他知道。

    他出手的话，或许可以改变外邦的境遇。

    但……

    将来呢？

    欠他的，是一定要还的。

    而且，得连本带利！

    所以……

    “愿你们平安！”他关掉手机。

    这是他最后的善良了！

    然后，他看向一直在自己面前毕恭毕敬的千叶美智子，道：“千夜酱，你去忙吧，我还有点事情！”

    “嗨！”千叶美智子恭恭敬敬的鞠躬。

    她已经知道这位公子的地位了。

    贵不可言啊！

    直到目送着灵平安离去，千叶美智子才直起身体来。

    “千叶大人……”一位扶桑服务员，小心翼翼的靠过来问道：“那是？”

    “灵公子啊！”千叶美智子满脸崇拜的说。

    ………………

    抱着贝斯特，走出商场。

    灵平安看着眼前车水马龙一般繁华的街道。

    他能感觉到，在地球轨道的虚空内测。

    已经又有一座仙山，正在靠近。

    最多一个月，这座仙山，便会坠入地球轨道，与大夏融合。

    坠落点是……

    灵平安看向东方。

    太行山！

    古老的仙山，一旦坠落，将如昆仑山一样，彻底重塑地貌！

    很快，整个世界都将面目全非。

    最多十年，大夏的疆土，就会与地球剥离。

    而在那之前，他必须离开！

    便是如今，也最好不要与这个世界再有过多牵绊。

    在这里，他留下的印记越多。

    对这片土地的未来就越不利！

    “走喽！”灵平安摸着自己宠物的毛发，一步踏出，便直接消失在人群中。

    ………………

    午后的黑衣卫总部办公区，绿树成荫。

    如今，正是下班时分，数以百计的工作人员从办公楼中涌出。

    在爬满了爬山虎的宿舍楼下，一条长椅上，突兀的出现了一个抱着一只小黑猫的年轻人。

    他戴着眼镜，背靠着长椅，看着来来往往的人

    但几乎所有从他面前走过的人，都不敢直视此人。

    便是眼角余光瞥到，也会下意识的立刻转移视线。

    仿佛此人乃是什么绝代的凶徒，被通缉的杀人狂。

    此人，自然正是灵平安。

    他抱着贝斯特，静静的等着。

    终于，他看到了两个熟悉的身影。

    “小姨！”他站起身来，微笑着迎上前去：“微微姑娘！”

    正和褚微微说着话的李安安，看到灵平安的身影，吃了一惊：“平安，你什么时候来的帝都？”

    “你又怎么知道我这里上班的？！”

    灵平安呵呵笑道：“我是谁啊？”

    “小姨，你的事情，又怎么瞒得过我的眼睛？”

    “净吹牛！”李安安抿嘴一笑，然后问道：“吃了没有？”

    “吃过了！”灵平安舔舔嘴唇。

    然后，他像变戏法一样从身后拿出了一个锦囊，交到李安安手里：“小姨，这东西你拿着！”

    “若是有什么事情摆不平，就打开它！”

    李安安笑起来：“跟我装诸葛亮呢？”

    但也没有推脱，直接接了过来，然后问道：“平安，你来帝都有事？”

    灵平安答道：“没什么事情，就是到处逛逛！”

    然后他看向褚微微，从兜里掏出一把小小的木剑，交给这个小姑娘：“微微姑娘，这是一个朋友送给我的东西，我拿着也没用！”

    “便送给你玩了！”

    褚微微接过木剑，连忙道谢：“多谢！”

    她自是知道，这位公子的神通广大。

    灵平安微笑着点点头，然后对李安安道：“小姨，我还有点事情要去办，晚点再来找你！”

    “嗯！”李安安点点头：“你去忙吧！”

    话音刚落，眼前的外甥，便恍如阳光一样消散于无形，仿佛从来没有出现过。

    李安安美眸满是惊讶。

    “小平安……小平安……”

    “怎么如此神奇？”

    遁术她也会。

    但像这样消散于无形，连影子都消失的干干净净的遁术，她闻所未闻。

    回头一看，李安安看到了褚微微手中的那柄木剑。

    剑影婆娑，幻化无形。

    这是仙剑吧？！

    再看手里的锦囊。

    条条金色的丝带，缓缓缠绕起来。

    这哪里是什么锦囊？

    分明就是一件仙器吧？！

    轻轻一摇，锦囊里就有东西哗啦啦的响。

    然后便是一个闪光。

    袅袅光影，从锦囊中遁出，化作一个小小的精灵一样的东西。

    这小东西，粉雕玉琢的，相当可爱。

    小东西落到李安安面前，当即就是一个磕头，砰砰砰：“星之彩，听候女主子的吩咐！”

    “女主子？”李安安疑惑起来。

    “是呀！”小东西抬起头来，那张粉雕玉琢般的小脸上，一道道犹如彩虹一样的东西，不断的浮现。

    “至尊吩咐过小的……您以后就是星之彩一族的女主人！”

    李安安听着，莫名所以。

    但……

    女主人这三个字，她听在耳中，却莫名的顺耳。

