
　　儒雅中年人，正是金家如今的掌舵人。

　　也是金傲荣的父亲，金石。

　　显然。

　　就在金傲荣返回苏杭途中，金石已经做出了最正确的选择。

　　第一时间把郑彬邀请到家中，当面锣对面鼓开门见山。

　　而他的一番话，也立即让金傲荣和雷霆明白了对方身份。

　　两人坐下后，也齐刷刷望去。

　　“金先生，我只是效仿别人而已，而且并不知道那四家拳场是金家所有。”

　　郑彬品了一口茶，淡淡看了一眼金石，“我只是借助此事，想要挑战贵国武术门派罢了。”

　　金石皱起了眉头，显然不相信对方所言。

　　“当然，其中我也有一个小小的私心。”

　　郑彬话锋一转，看向了一侧，“年轻人，你是金先生的公子金傲荣吧。”

　　嗯？

　　金傲荣一怔，点点头，“是我，不知郑先生有何见教。”

　　“没什么见教的，我只是想起一件事。”

　　郑彬淡淡说道，“我的侄儿郑胜贤，前不久被人废了右手，据说……他曾打电话给金公子，想请你帮助，可惜金公子无情拒绝了……”

　　愕然听到这句话。

　　不仅金傲荣愣住了。

　　即便旁边的雷霆也皱起了眉头。

　　至于金石，则是流露一丝讶然，眼中眸光流转。

　　显然。

　　这是在报复。

　　仿佛为了印证几人的猜测，郑彬继续说道，“我此次前来，除了要向贵国的武术界发起挑战之外，还要会一会那个打伤我侄儿的年轻人，对了，劳烦你们传个话，让他来见我，然后自断四肢，否则的话，我会让他从这个世界上消失，就像是从来没有出现过一样。”

　　顿了顿，又道，“据说他身手不错，如果他不想死，就早点来请罪吧，金公子，你可以把我的话传给……”

　　金傲荣并不言语。

　　眼角的余光却是观察着旁边的雷霆。

　　果然。

　　雷霆的脸色早已经变得阴沉，双眸凌厉之极，直接打断了他，“让我老大请罪？你还让他消失在世界上？呵呵呵呵，我想问一问，你又是哪颗葱！”

　　“你说什么！”

　　还不等郑彬开口，站在他身后的青年当即历喝，“敢对我师傅这样说话，你找死。”

　　青年正是元城。

　　雷霆冷冷一笑，看也未看元城，直视着郑彬，“我们华夏是什么地方，什么阿猫阿狗都想来刷经验吗。”

　　嗯？

　　郑彬抬眼望来，目光似刀子一般，几近化作实质，直刺雷霆，“你又是谁？”

　　察觉到对方身上涌现的杀意，雷霆感觉浑身上的汗毛都不由乍起。

　　但他仍然冷笑道，“你说的那个人，就是我老大。”

　　“噢？”

　　郑彬略意外，很快收敛情绪，“既然如此，你把我的话带给他吧。我早就想见一见华夏武者的花拳绣腿了，呵呵呵，你们华夏人怎么能颠倒是非呢，只要查一查真正的历史就知道，古武的起源，源自于我高丽国……”

　　“嘿。”

　　雷霆怒目而视，气极而笑。

　　“我看你真的在找死啊！”

　　元城怒瞪雷霆，杀意凛然，“没听到我师傅的话吗，耳朵聋了？”

　　雷霆缓缓站起，凝视着他，“找死的是你，你再给我放一句狠话试试。”

　　“你……”

　　元城怒目而视，大步走来。

　　“元城！”

　　郑彬淡淡轻喝。

　　旁边金傲荣也赶忙制止雷霆。

　　“师傅……这小子敢对你不敬，我要教训他！”

　　看到郑彬微微摇头，元城用手点指着雷霆，“小子，如果你有种就来参加这次的挑战，我会让你见识见识我海东剑道的杀人技，杀你，如屠狗！”

　　看他如此嚣张，雷霆也怒了，“谁杀谁还不知道呢。”

　　“我等你！”

　　元辰嘴角扯出冷意，大拇指朝下，随后又做出一个抹喉的动作。

　　转身重新站到郑彬身后。

　　金石也适当的开口，“郑先生，这件事没得商量？还要继续在我的拳场挑战？”

　　闻言。

　　郑彬没有直接回应，“我希望金先生能帮我联系贵国的武术门派，希望他们能来，届时，还希望金先生能安排一个拳馆……”

　　言下之意很明确。

　　如果不答应，我会继续踢场。

　　金石的脸色顿时阴沉，眼神凌厉，“郑先生，你是否太过欺人太甚了？”

　　“欺人太甚？金先生怎么会这样认为呢？”

　　郑彬淡淡一笑，又端起茶杯轻轻抿了一口，“我所做的一切，都是按着规矩来，当然，金先生可以把你的拳场关闭。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……”

　　金石怒视对方，旋又狠狠呼出一口气，“好，我答应你！”

　　郑彬微笑着点点头，“那我就不打扰金先生了，告辞。”

　　说罢之后，迈大步向外走去。

　　元城身侧跟随，不过走了几步之后，他转过头，嘴角扯出一抹狞笑。

　　用手点指雷霆，“小子！我等着杀你！”

　　雷霆并没有说话，但眼中的杀意同样浓郁。

　　待他们走后，金傲荣皱起眉头，“爸，接下来我们该怎么办？”

　　“还能怎么办。”

　　金石苦笑一声，“我们金家倒是认识几个古武门派，但那些人……不一定给面子啊，事实上，那些古武者也不一定在意这些高丽人。”

　　闻言。

　　金傲荣深以为然的点了点头，旋即想到了什么，“我们可以通知三教盟，想必他们会感兴趣。”

　　金石眼睛一亮，“对啊，我怎么忘了这一点，我现在就去办这件事。”

　　他也站起身，温和对雷霆笑了笑，“你应该是雷霆吧，傲荣经常提起你。”

　　“你好，金先生。”

　　“呵呵，你们年轻人聊。”

　　金石客气一声，离开了大堂。

　　“雷少，你也听到了。”

　　金傲荣苦笑一声，看着雷霆，“我这纯粹是被夏少连累了啊。他们之所以选择踢我家的拳场，只是因为那天郑胜贤向我求助，被我拒绝了。”

　　雷霆却不吃这一套，“你可以帮助他啊，或许比现在的局面好一些，至多被我老大揍一顿。”

　　“呃……”

　　金傲荣干笑一声，“好了，开个玩笑。”

　　说完之后，脸色立即变得认真起来，“我觉得这件事还是通知夏少吧，你觉得呢？”

　　……

　　另一边。

　　郑彬等人已经驱车离开金家。

　　车内后座，郑彬双眼紧闭，一动不动，陷入静坐之中。

　　坐在副驾驶位置上的元城扭头望来，欲言又止。

　　“元城，你可以说话。”

　　郑彬虽然闭着眼，却仿佛知道元城异动，当即淡淡开口。

　　对此，元城并未感到意外，当即恭声道，“师傅，我刚得到消息，国内的一些人，知道您来了华夏，他们也想前来和您一起挑战华夏的武术门派。”

　　“都有那些人。”

　　“跆拳道，我们高丽合气道，以及花郎道的那些人。”

　　“唔……”郑彬沉吟一下，“既然如此，那就让他们来吧。”

　　“好，我会尽快回复他们。”

　　元城脸上流露出了兴奋之色，脑海中已经幻想着高丽武者大杀四方的场景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1813章 让他消失在世界上？免费阅读。https://xs.23sk.com 