    “丞相，边郡急报！”

    这时，姜维手中拿着从陇右送过来的军报匆匆跑进丞相府内。

    而现在的丞相府，已经没有往日的轻松和愉快，只有无穷无尽的压抑与严肃。

    坐在上位的诸葛亮见姜维手持军报匆忙跑来，他颇为严肃地说道：“伯约，难道忘了本相的话了吗？遇事莫急, 慢慢来……”

    站在众人中间的姜维气喘吁吁，表情也是极其急切，听诸葛亮这么说，他有些不好意思，自己居然忘了丞相的教诲。

    “末将知错。”他双手捧着军报瞬间调整状态，不慌不忙地走上前去将这封军报递给诸葛亮, “还请丞相查看。”

    左右丞相府各属吏的眼神十分冷漠，姜维从未感觉到这里有如此肃杀的气氛, 难道这场仗是避免不了了吗？

    “………魏贼纠集十万大军, 曹叡率军八万出长安御驾亲征，命凉州刺史徐邈率领凉州军两万出武威向南安发动进攻。”

    “看来曹叡是想一举把陇右三郡再从我大汉手中再给夺回去啊！……此战已在所难免。伯约，速召诸将前去甘露殿！”

    诸葛亮皱着眉头看完军报后，深感此战已经是箭在弦上而又不得不发，于是决定召见朝中武将商议抵御北方魏军来袭之事。

    ………

    甘露殿。

    仅仅半个时辰，所有还在军营处理彼此军务的将领得知此事匆匆赶到此地，他们对这件事情非常上心，损失众多将士才夺下的陇右三郡，岂能被他们再给夺回去？

    而诸葛亮也把还在“学习”的刘禅从后花园给找了过来，这件事情没有皇帝的准许，他是万万不能擅权出兵的。

    于是，朝中的高级以及中级将领现在全都站在此处，看着他们那冷酷的表情，杀意凛凛的眼神，诸葛亮明白，这些虎狼之将早已准备好出征的打算，只待一纸诏令下达, 他们就能以最快速度抵达战场。

    “陛下, 如今魏贼大军压境，曹叡率军八万出长安御驾亲征，命凉州刺史徐邈率领两万兵马向南安发起进攻，形势岌岌可危啊！”

    “所以，臣欲着手动员大汉全国，调集国内八万常备军北上陇右抵御魏贼进攻，令南中、永安地区准备军粮，随时北上调度。”

    诸葛亮站在刘禅旁边将现在的军情一五一十地说了出来，并拱手向其请求道：“请陛下降诏，准许臣率军出征，陇右三郡乃是我大汉数万将士夺得而来，绝不能让他们的血白流！”

    坐在龙椅上的刘禅微眯双眼，他现在只想结束这场朝议，于是便装模作样的甩着袖子颇为豪迈地说道：

    “朕不才，不能与诸君合力击敌，如今魏贼大举来犯，实乃辱我大汉无人, 朕深感愤怒！兹令丞相为此番作战统帅，一切事务交由丞相调度, 任何人不得违背丞相军令！”

    把所有的事情都甩给诸葛亮后，刘禅笑呵呵地看着眼前躬着身子行礼继续说道：“相父，朕盼君率军凯旋，待那时，朕亲自为相父摆下庆功宴。”

    “臣多谢陛下恩准，此战定不会让魏贼讨得半点便宜！”诸葛亮对待这件事情可谓是慎之又慎，于是便重新调整部署，把此次参战将领换了换。

    他看向眼前跃跃欲试的大汉将领们，自己并没有因为他们的请战而随意任用，就是有了马谡的前车之鉴，所以他才变得如此谨慎。

    “赵云听令！”

    “末将在！”

    “着令你率军一万，进驻陇西地区，没有本相军令，不得率军主动出击，违令者斩！”

    “末将遵令！”

    诸葛亮对赵云还是比较信任的，毕竟他在任何一场作战中都很靠谱，要么斩将夺旗，要么吸引敌军，总之是个很好用的全能性将领。

    “吴班、吴懿听令！”

    “末将在！”

    “着令吴班率领五千精甲前去南安坐镇，接管那里的所有军事，本相可是把通往凉州的门户交给你了，如果守不住，你也就别回来了！”

    “……遵令！”

    “吴懿率军一万先行出发，与身在冀县的魏延汇合后，向东推进百里作为两军缓冲区，如果魏军主动进攻，不得出战，你们的任务是坚守五天五夜！”

    “末将遵令！”

    对于这两个兄弟，诸葛亮还是比较放心的，吴班先前有过坐镇南安的经历，所以就不用太过担心，吴懿是军中老将，让他去坐镇前线，也没有太大问题。

    随着一个一个都被诸葛亮安排得妥妥当当，剩下来的那几个将领，是诸葛亮要作为隐藏武器来使用的，诸如像袁綝、王平、柳隐、张翼。

    “李休听令！”

    早已等候多时了的李休站了出来抱拳回应道：“末将在！”

    “你今夜率领本部五千兵马在三天内抵达冀县，记住！你麾下的人马不能暴露，直到冀县也也不能暴露！”

    “丞相，却是为何？”

    “本相自有计较，此战乃是魏贼挑衅我大汉之战，若是没有个万全准备，这场仗我军就已经输了一半了。”

    “末将遵令！”

    而那几个没有被安排任务的将领此刻也有些骚动，但是诸葛亮却让他们不要着急，待所有人都走后，他才把这群人的作战任务分别告诉他们。

    ………

    返回军营的李休看着早已等候多时的兄弟们，他不由得感叹，距离上次与魏军血战还是半年前，可怎么总感觉就在昨天一样。

    “丞相有令，命我军今夜启程，但不准暴露我军行踪，任何人都不能与外界联系，包括自己的家人……”

    在场众将听完此言，他们当即就明白诸葛亮是什么意思了。

    罗羽和曹虎两人点点头，脸上的表情颇为冷静，冷静得让人感觉到有种随时都可能拿刀砍死你那种。

    只有一旁的张胜满头雾水，李休看着他也是无可奈何地笑了笑，他是真傻还是装傻？

    “将军，下令吧！”

    升任行军司马的曹英已经迫不及待想要知道他们的任务是什么了。

    可是诸葛亮只要求他们三天内抵达冀县，没有说他们具体要做什么，所以只是按照普通行军配置来安排的任务。

    待众将散去后，帐外忽然走进一人，定睛一看原来是丞相的心腹。

    “李将军，丞相要末将拿来一个锦囊，说这是你们抵达冀县后才能打开的，上面有接下来的指示……”

