    

    秋漠，元府境人物，京城十秀排名第四，成名已久。

    秦问天，帝星学院新崛起的新秀人物，短短一年便名震楚国，能够刻制三阶神纹的天才人物。

    秋漠，是师兄，他的确有资格教导秦问天，然而，他的话，明显不是教导，而是针对。

    秦问天，当然要反驳，帝星学院元府境弟子不少，这秋漠刚开始还略显谦逊，然而之后，便仿佛整个学院就只有他一个元府般。

    “秦师弟说的没错，秋漠师兄修行早几年而已，如今却在这里如此教训师弟，俨然仿佛只有你能踏入元府般，若我没有记错的话，别说刚入帝星学院的那年，即便是去年，你所做到的一切也远远不能和秦师弟所做到的相提并论吧。”

    若欢的声音在此刻响起，只见她浅笑着说道：“秋师兄若非早修炼几年，还真没有资格在那里对秦师弟评头论足。”

    “争之无意义，既然各有不服，不如切磋一番，岂不是一段美话。”只听江秀开口，冷冷说道：“今日本为交流，切磋技艺，嘴上功夫，终究没有实践更有说服力。”

    “你倒是会说大话，秋漠他比秦师弟修行早几年，你让他们切磋？你怎么不去和元府境的师兄们切磋一番。”大山冷哼一声，有些愤怒的道。

    “切磋不一定要直接以本身的实力来战斗，秋师兄若和秦师弟切磋，自然不能以境界压制取胜。”此刻旁边有一人开口说道，见秋漠已经重新坐在石台之上，不由得笑道：“我帝星学院古有不以元力为根基，只以神通招式来切磋的先例，此乃考验悟性以及应变能力之强弱，岂不美哉。”

    “话虽如此，然而秋漠他元府境修为，灵台清明，意识更为敏锐，加上他境界高于秦问天，对神通的感悟自然也深，两人境界不同，身体素质不在同一层次，秋漠自是占优。”若欢看着那人说道：“这样，依旧是秋漠占了便宜。”

    “我未曾入元府，不如，由我来代替秋漠师兄与他切磋一番，这样可好？”江秀突然开口说道：“秦问天自身如此骄狂，再加上若欢你对他如此自信，由我来考验一番，也叫诸人看看他的本钱到底在哪里。”

    “如若，他依旧推三阻四，我便也不多说什么了。”江秀眼中蕴含一抹冷笑之意，直言不讳的挑衅着。

    若欢皱了皱眉，看向秦问天。

    秦问天毕竟踏入帝星学院才一年之久，而且还修行了神纹，对于神通精通的比较少，从这一点上而言，就极为吃亏。

    既然不比元力，只比较神通招式，那么自然精通的神通招式越多，越占据优势。

    秋漠没有继续说话，江秀既然代替他开口，他自然愿意沉默。

    诸人目光落在秦问天身上，对方的神色依旧平静，看不出他在想些什么。

    秦问天此刻在思考，他未曾得罪过秋漠以及江秀，为何两人仿佛对自己有意见般，咄咄逼人，如此针对，今日，似乎一定要让他出丑，仿佛要证明给诸人看，他秦问天只是依靠奇遇而有些成就，实则天赋不堪一击，将来注定陨落。

    想不通，秦问天便也不去想太多，人群只见他从石台上缓缓的站起来，随即漫步而出，走到圆形广场正中，直面前方的江秀，平静的道。

    “请师兄赐教。”

    秦问天站在场中，目光直视江秀，行动，远比言语更具说服力。

    江秀盯着秦问天，随即他也站起身来，身形一颤，竟凌空腾挪，直接降落在了秦问天的身前。

    “不客气。”江秀眼中隐隐有锐利之光，如同出鞘之利剑，他那三个字，的确很不客气。

    “师弟修行尚浅，对神通之术研习也不怎么精深，只是略懂皮毛，还请师兄手下留情。”秦问天依旧谦逊，让人略显疑惑，这可不像是刚才的他。

    “呵呵，我以剑为兵，你选择兵器吧。”江秀从身后拔出一柄剑来，虽是神兵利器，然而若是不注入元力，那便是寻常兵器。

    两人既然说好不以元力切磋，那么要分出胜负，以兵器交战，自然是最好的方式，否则，掌印神通，不用星辰元力你发不出掌印，谈何神通。

    “我以戟为兵。”秦问天从神纹戒中取出方天画戟，手握戟柄，戟尖指地，两柄月牙形利刃有着寒光。

    “请。”秦问天手掌紧握方天画戟，看着对方，神色依旧平静。

    江秀手掌微颤，剑上有寒光闪耀，只见他漫步而出，走向秦问天，步伐一踏，虽未用到元力，然而他们都曾炼体圆满，肉身力量本就强横，一踏之力，依旧有一股恐怖气势。

    剑影闪耀，只见一道笔直的剑光刺向秦问天，透着几分寒意。

    “雪影剑法。”台上之人皆都是不凡之人，瞬息认出这是天星阁第四层的地级下品神通，雪影剑法。

    剑寒如雪、剑光入影。

    这笔直的一剑，宛若一记闪电，直取秦问天咽喉。

    秦问天往后退了两步，随即方天画戟遽然间刺出，竟直取剑尖，要和对方硬碰。

    “雪影剑何等精妙，岂会被捕捉到。”诸人心中暗想，随即只见剑招豁然间转变，如同雪花飘落，潇洒而落，化作一道弧形，直取秦问天眉心，江秀的身体也随剑而动，好不潇洒。

    “即便不使用元力战斗，原来也可以如此精妙，别具一番滋味，这样更能让人看清江秀师兄的剑招。”下方人群看到这一幕忍不住惊叹，太妙的剑法了，若是借助元力，这一剑会有何等威力？

    秦问天的脚步依旧在退，然而他的方天画戟却舞动了起来，化作一道漩涡，仿佛有一道玄武神龟的影子闪现，剑法一时竟无法突破其防御。

    “这是地级中品神通狂兽戟法，戟法霸道，对修行着的要求极高，秦问天竟然会选择修行戟法。”

    “江秀师兄变招了，是点星剑术。”诸人只见江秀剑法悠然变化，剑光宛若星光，不断点出，突破方天画戟之防御，仿佛只要给他一丝空隙，便能击中秦问天。

    “狂兽戟法朱雀式。”

    秦问天的戟法也在变，朱雀式使用而出，戟法变得极为灵巧锋利，仿佛要以巧破巧，叮叮当当的声响不断传出，在短暂的刹那间，两人竟不知碰撞了多少次。

    “如此近战，极为惊险，一招失误便能葬送战斗的胜利。”

    人群只见两人越战越快，没有元力，剑影依旧纵横，秦问天的戟法也不遑多让，虽没有那么绚丽，但防御之时稳若磐石，攻击之时如龙似虎，极为霸道，而且两人对碰多次，握着兵器的手臂依旧沉稳无比，招招夺命。

    不用元力，就只能看谁的神通招式领悟更深、能够破局。

    从此刻的情形看来，江秀剑法不断变换，步步紧逼，秦问天大多数时候处于防守姿态，如此下去，怕是必败。

    然而秦问天似乎没有这种觉悟，虽是大部分时间处在防御姿态，但却稳如泰山，不露半点漏洞，在对方不断变换的狂暴剑招之下，没有一招失误。

    “看来秦问天并非浪得虚名，看似处在弱势，但却极稳，虽对于神通的掌控种类远不如对方，但关键时刻总能够化险为夷，使出妙招。”台上之人看到的东西更多一些，这样快速的对决，秦问天能够这般稳，有两个原因。

    其一，他本身对自己所熟悉的神通招式运用炉火纯青，绝不会因慌乱而出现失误。

    其二，他的意识极为敏锐，能够在强大的压力下捕捉到对方所有攻击，不出纰漏。

    “剑心孤影。”

    人群只听一声叱喝，江秀剑招再变，整个人有着一往无前之气势，他的剑，就如孤独之影，破开一切，每一道剑芒，都是那般的寒冷。

    秦问天绕着广场不断后退，使得诸人暗叹，终究秦问天还是要败，没想到江秀将剑心孤影都修行到了有其形，这一式剑招随心而动，无论是速度还是精妙程度都达到了江秀的巅峰水准，秦问天的防御越来越凌乱。

    “败。”这一刹那，江秀整个人仿佛便是一柄利剑，直刺而出，如同惊鸿。

    “青龙式。”秦问天怒喝一声，方天画戟同样刺出，霸道绝伦，最简单的一式、最霸道的攻击。

    “撒手！”江秀目光如剑，手中的剑随他的心而动，连续九次变化，秦问天的方天画戟脱手，然而同时，江秀的剑也微微偏了些。

    “秦问天，败了。”看到这一幕人群心中暗道，江秀的剑，刹那间就能结束战斗。

    江秀的剑法，胜在巧妙，狂兽戟法霸道，却没有力量蕴含其中，发挥不出威力。

    然而就在这一刹那，他们看到秦问天竟然不退反进，手掌用力朝着那偏移的剑上拍了一掌，竟以肉掌直接印在了剑背。

    “找死。”江秀冷喝一声，手中的剑划过一道完美的弧度，再度朝着秦问天横向斩出，然而他却看到秦问天的步伐此刻精湛无比，竟和剑保持同频率的移动，人和剑始终平行，同时，他伸出手，竟抓住了脱手而出的方天画戟。

    这一刻江秀和秦问天两人的距离只有咫尺之遥，江秀的左手拍出，秦问天也同样拍出了一掌，两人碰撞的身体身体瞬间拉开了一段距离，而在同一刹那，狂兽戟法朱雀式扫荡而出，锋利无比，刹那间，方天画戟尖端的月牙形利刃，落在了江秀的脖子处，而他的剑，距离秦问天还有一点距离。        

