    “你可是本君的神刀将军，若是有所闪失，你让本君如何自处？”

    秦逸尘懵了，一旁的文晴公主也懵了，他着实没想到，堂堂一方帝君，胆敢和天帝讨价还价的存在，竟然会露出如此激动的模样！不过秦逸尘表面虽懵，但心底却不禁觉得好笑。

    为什么要这么拼命？

    我费劲千辛万苦才后天化先天，混入你帝阙宫，不拼命，难道是你拍你帝阙帝君马屁的啊？

    “末将有罪，让殿下担忧了……”秦逸尘话音刚落，便见帝阙帝君摆手道：“不！天行你哪里有罪！你分明是有功，赫赫战功！”

    帝阙帝君昂首：“你勇闯碧海余孽的祭坛，救下诸多兄弟，还抢到了碧海族的帝器，这若是还不算有功，万族岂不要骂死本君？”

    说话间，帝阙帝君的眸光，已经落在碧海帝器之上：“碧海帝器，当年我和陛下征战天河，却是一场空，没想到今日，竟然被我帝阙宫福将得到……”帝阙帝君的眸光闪烁，而秦逸尘的心同样提到了嗓子眼！帝阙帝君不会是来杀人夺宝的吧？

    放眼看去，原本在殿门探出脑袋的正初道尊一众顿时缩回脑袋，就连文晴公主都战战兢兢道：“父帝……”秦逸尘此刻背靠床头，帝阙帝君离他近在咫尺，他连刀都懒得拿了，因为像帝阙帝君这般存在，要杀他，根本没有反抗的余地！而帝阙帝君突然收敛眸光，手掌也重重拍在秦逸尘肩膀，这一掌，直让后者浑身猛颤。

    “天行，本君想过了，碧海帝器，已经就尽归你用。”

    “这是你豁出性命夺来的，就该是你的！”

    此话一出，秦逸尘和文晴公主，乃至躲在殿外的正初道尊都惊呆了！秦逸尘甚至怀疑，这怕不是什么幻觉吧？

    不过他很快就否认了，因为凭帝阙帝君的实力和地位，真想夺帝器，根本没必要和他玩虚的！也正因为如此，秦逸尘那犹如刀雕剑刻的脸庞，也变得惊错无比，精彩至极！帝阙帝君，竟然这么大方？

    ！尽管文晴公主刚才还在劝他，帝阙帝君还没暴戾狭隘到杀了麾下夺麾下的宝物。

    但在秦逸尘看来，最好的结果，就是帝阙帝君客气一番，然后随便找个理由把帝器拿走，顶多，给自己一番嘉奖也好赔偿也罢。

    可秦逸尘从未想到，帝阙帝君，竟然会把帝器给自己！说给自己也不准确，因为这本来就是他拼命夺来的，但是以帝阙帝君的实力，确实有资格决定帝器的归属！“殿，殿下……”秦逸尘怔怔难言，而帝阙帝君却仍拍着他的肩膀：“怎么？

    难道本君没说过，此番征讨碧海余孽，诸位将士搜刮到的宝物，都归自己么？”

    “难道就因为天行你抢到的宝物是帝器，本君就要出尔反尔，失信于我帝阙宫亿万将士么？”

    文晴公主也从惊愕中回过神来，但仍旧感到不可思议：“父帝，你……没开玩笑吧？”

    帝阙帝君脸色一沉，怒瞪道：“怎么，你觉得为父是那种出尔反尔的人？”

    天策君王也在旁训斥道：“文晴，是不是你刚才还在和天行说帝器珍重，殿下要横刀夺宝？”

    “哪有女儿这般怀疑自己父亲的！虽说世间万族，为了帝器撕破脸皮，乃至灭族血洗都不在话下，但帝君是何等心怀？”

    “是天行的，再好的宝物，帝君也不会抢！”

    “不只是天行，我帝阙宫的兄弟拿命拼出来的宝物，帝君绝不眼红！”

    这一番话，直怼的文晴公主一脸委屈，但殿外的正初道尊一众却感激零涕，当即单膝跪地。

    “殿下心与天齐，多谢殿下天恩！”

    就连秦逸尘一阵惊愕过后，怎能不明白，这看似是在教训文晴公主，实际上不就是说给他，乃至帝阙宫所有人听的么？

    天策君王和帝阙帝君一唱一和，就是告诉秦逸尘，换做其他势力，兴许你真的已经死了，但是帝君心怀大义……当然，秦逸尘也并不傻，帝阙帝君或许以为他是入世不深的先天神，但实际上他岂能不明白？

    可明知对方是一唱一和，秦逸尘也无法觉得反感，毕竟，帝器是真的给了自己！而且，帝阙帝君是不是在装，谁又能说清楚呢？

    想到此，秦逸尘连忙从床上爬起来，刚想行礼，却被帝阙帝君拦住了。

    “天行，还有正初，你们快快起来，都是有功之将，该是本君谢你们才是！”

    说话间，帝阙帝君又望向碧海帝器，叹道：“只可惜，这帝器在八十万年，就被我和陛下打的神威崩碎，那些碧海余孽虽然将其修复，又能成什么气候？”

    “剿灭余孽一战，又遭到了天策等各族强者的围攻，如今帝器摇曳，能够催动的神威，恐怕只有一成左右。”

    秦逸尘的笑容僵住了，帝阙帝君不会在这等着他呢吧？

    确实，碧海帝器已经破损不堪，那毕竟还是帝器！帝阙帝君一句我先拿去给你修复，怕是怼的秦逸尘半点脾气都没有！“帝器必须要修复……”正当此刻，却见帝阙帝君凝声道：“只是帝器想要修复，是何其困难？”

    “这样吧，天行，本君会为你搜寻修复帝器的材料，只不过……”“天行你恐怕对帝器的威能还不甚明白，哪怕在碧清河那余孽手中，碧海帝器也远不及当年神威。”

    秦逸尘明白，碧海帝器，那可是碧海族的镇海之物！而碧海族，虽没被称作帝族，但毕竟是敢与天下争锋的种族！而且就这件帝器，还是传承了不知多少代族长，才炼就成帝器！帝阙族虽然是帝族，但一时半会还真未必能将碧海帝器恢复到巅峰，就算能，帝阙帝君怕也不会大出血。

    正当此刻，帝阙帝君又拍着他的肩膀：“本君只能尽力为你修复，但想要恢复巅峰肯定是做不到，天行……你不会怪我吧？”

    最后一句话，直接令秦逸尘愣住了。

    就连遥在三千道界的后天躯，都不得不赞叹一句，帝阙帝君，绝对是一方人物！ 

