    “对了，虽然话是这样说，但是你必须得坚持一条底线，那就是无论如何不能杀人！当然，如果别人要杀你那无所谓，但是我的建议是最好不要杀人，因为有些时候，这条路一旦踏出去了，可就再也回不来了。”

    随后，托尼便又是一脸凝重的对着艾伦叮嘱着说道。

    他自己本人是杀人无数，这个他承认，但是他杀得都是该杀的人，而且他以前本身就是战争贩子，死人什么的见得不要太多，所以对于他来说，自然而然的没有太大的心理压力和心理负担。

    但是他同时也知道也有着很多的人，因为第一次杀人过后，大脑遭受了巨大的刺激，要么从此一蹶不振精神萎靡，一辈子都不一定能走的出来。

    要么就从此对杀戮有着巨大的快感，有些人之所以愿意在部队待下去，去海外的战场就是有着这样的原因，所以有时候哪怕他们退役了，也会去国外当雇佣兵，继续享受杀戮。

    所以不管怎么样，他是不希望艾伦踏出这一步的，因为一旦发生了，其中就有着太多的不确定性。

    “放心吧，超人和蝙蝠侠可是我的从小偶像，无论如何也不会走到这一步的。”

    在听到托尼的话后，艾伦不由得笑着开口说道。

    “那就好！那就开始做我们的事吧。”

    在得到艾伦的明确表态后，心底里的石头终于放下来的托尼也在说完后，对着耳麦开口说道：“贾维斯！”

    “我在！”

    “进入威尔逊菲斯克旗下公司，寻找一些违法的内幕交易。”

    在听到贾维斯的声音后，托尼随即便开口说道。

    “收到！”

    随后在得到托尼的命令后，在回复后，在网络世界中贾维斯便在庞大的网络数据中，搜索寻找，然后在找到了目标人物旗下的公司后，便一股脑的钻进了威尔逊所在公司的数据库去了。

    只不过，渐渐的在查询完威尔逊菲斯克整个公司的所有数据文件后，贾维斯发现这个公司干净的不像话，甚至连税收这些都是超额完成的。

    “Sir，抱歉，没有查询到威尔逊菲斯克旗下任何有关于违法事件的消息，不过根据数据调查，其公司的干净程度，领先于行业前三，就连刚刚达标的员工工资，也是足额交税，其他的甚至小到办公用品的购买报销，都有完整的发票报账。”

    在经过了一段时间的筛查后，贾维斯最终还是无功而返，然后便在托尼的耳麦里开口说道。

    “那就奇了怪了！这么大一个公司，能够把账目做到这么精细，真的可以说是模范公司了，只不过越是这样，就越说明，这是对方在努力维护用来迷惑外人的公司。”

    在听到贾维斯所说的关于威尔逊菲斯克公司的调查后，托尼不由得开口说道。

    “不过对方竟然能够把公司做到这么大，那肯定有第二套账本，看来需要找个时间去看一看了。”

    随后，随着托尼眼睛微咪，然后嘴里嘟囔着说道。

    “Sir，根据心网探测，位于威尔逊菲斯克所在公司的下方，有着严密的地下建筑，只不过里面所使用的设备全都是内网，无法连接。”

    随后，在贾维斯切换成了心网的探测方式后，在查探到威尔逊菲斯克一个子公司的下方有着一个大型的建筑层后，便对着艾伦汇报道。

    “在哪里？我来试试看吧。”

    在听到贾维斯说的涉及到网络方面的问题后，想起了上一次奇妙体验的艾伦不由得双眼一亮，然后对着托尼说道。

    “曼哈顿第三大道***街区15号。”

    在听到艾伦的话后，托尼便直接将贾维斯说给他的地址，转述了出来。

    “不过你要怎么试？那地方不是内网吗？你也能入侵进去？”

    在听到艾伦的话后，托尼不由得双眼中写满着震惊两字，看着艾伦说道。

    虽然上一次从贾维斯那里知道艾伦有着能够入侵网络的能力，但是毕竟前有奥创、后有幻视，他们都完全有能力入侵网络，所以托尼倒也没有太大的惊讶，但现在艾伦竟然可以远程入侵内网设备，那就有点变态了。

    “不知道，但是我觉得应该可以。”

    这到不是艾伦自己的自夸，而是在经历过上一次的网络世界旅游后，艾伦感觉只要自己心网能够笼罩的地方，自己都可以通过心网进去。

    “行吧，那你小心着点。”

    在听到艾伦的话后，托尼不由得叮嘱着说道。

    说实话他都不知道该说什么了，到现在这种时候了，不知道为什么，托尼到希望这孩子失败了。

    毕竟看对方的样子，可能还不清楚远程入侵内网是一个什么概念。

    这家伙，要知道现在的军事组织，全部使用的都是内网，尤其是核弹发射井。

    上一次因为奥创，所有的核弹发射井全部集体锁死，核潜艇直接熄火关闭网络，总而言之整个世界的各大军事组织都因为奥创一个人而全部关闭网络，转而变成内网。

    而现在艾伦能够入侵内网，那就代表着他完全有能力入侵各个国家的核弹发射井，变种人可不可怕？可怕，但是也还行。

    因为在可怕的变种人在人类的最终武器，核弹的威力下，全部都只是渣渣而已，而核弹也一直以来只是被作为威慑使用，虽然大家都在说要发射这里，发射哪里，但是所有国家都知道这是不可能的事情。

    因为世界那么多国家，又不止你一家有，而且大家的地盘早就被对立的国家，在核弹发射井里面锁定了位置。

    只要自己挨了一发，不管是谁发的，第一个便射到和自己不对付的国家领土上，准没错。

    而就是因为大家都把对方的领土设为了默认发射的位置，所以一直以来整个世界都还算是相安无事。

    而现在如果给那些政客说，有一个变种人，可以直接入侵你们的内网，远程控制你们的核弹发射。

    好家伙……这个就别玩了，想着怎么弄死他吧。

