    “他们马上要进入第三个计划区域了，让那些地鬼兵可以出动了。”兮择眯着眼说道。

    林墨举起令牌。

    只见南族的兵马已经冲入到了北族的边界中央，就在它们冲到一半的时候，中间地底突然冒出了大量的鬼兵，这些鬼兵手持黑刀，纷纷斩向南族兵马。

    霎时，南族兵马的冲势被截断了。

    与此同时，南族兵马的前锋位置和末尾也有大量的鬼兵从中穿出。

    顿时间，整个南族兵马陷入了混乱。

    就在这个时候，四千万北族兵马从两翼绕了过去，直接杀入了南族区域中，没有了南族兵马的阻拦，四千万北族兵马横行无忌，直接杀到了南族的古城。

    驻守的南族两千万兵马，不得不杀出古城，和那四千万兵马厮杀了起来。

    这等行为，让林墨和兮择很是意外。

    原本林墨二人还以为南族的两千万兵马会守着古城而战，没想到全都跑出来厮杀了。

    “看来，这幽冥鬼族对战争的概念还停留在很古老的时代，占据着守城的优势不要，居然跑出来厮杀。两千万兵马，岂能和四千万兵马抗衡。更何况，这四千万兵马都是精锐。”兮择面带微笑。

    这四千万兵马都是兮择让他们伪装的，其中饱含着五百万的鬼将在里面，全都是经历了好几次大战的兵马。

    而驻守在南族古城的两千万兵马，并非是精锐。

    数量不占优势，而且还不是精锐，如何能与四千万兵马抗衡？

    经历了两天一夜的厮杀，最终南族的两千万兵马全歼，而北族的四千万兵马则损失了四百万左右，还剩下三千六百万。

    至于北族这边，兮择不断利用各种陷阱，以及各种布置，将南族剩余的七千万兵马一路引到北族古城，而这两天一夜不断损耗下，南族的七千万兵马只剩下五千万了。

    至于北族这边，除去那三千六百万精锐外，其余的只剩下两千万兵马。

    “五千万兵马……这两千万兵马要全部吞下，问题应该不大。”兮择眯着眼传音道：“林墨，你准备一下，直接带人前往北族古城，开始扫荡吧。”

    “嗯。”

    林墨点了点头。

    就在这时，幽冥神尊破空而来，看着眼前的一幕，不由对兮择点了点头，“外族人，你确实不错。这一场大战，我北族已经占据了胜算。待我斩了北族的神尊，再回来。”说完，幽冥神尊撕碎了虚空。

    与此同时，南族那边也是虚空破碎，赫然是南族的幽冥神尊也准备出手了。

    两位神尊气息同时消失了。

    轰！

    苍穹抖动，两位神尊在边界位置交手了，恐怖至极的力量席卷了数十万里，大地下方的一切皆被碾得支离破碎。

    “林墨，快去吧。”兮择对林墨示意了一下。

    “嗯！”

    林墨立即带着一批鬼将坐在一头巨大的鬼兽背上，然后掠向了北族古城。

    全力飞掠之下，耗费了半天的时间，林墨一行人才到达北族古城。

    而此刻，北族的三千六百万兵马在北族古城外逗留。

    “杀进去。”林墨举起骨令。

    三千六百万兵马当即跟着冲杀入北族古城，里面还有不少鬼兵，大概有数百万左右，不过这些鬼兵根本无法抵挡林墨。

    “你们做什么？两族大战，不得侵入对方族地。”南族大司祭喝道。

    “斩了。”林墨说道。

    一群鬼将杀了过去，围杀了片刻后，将南族大司祭直接斩杀。

    “神尊大人有令，搜寻南族所有东西……”林墨说完，释放出了神识力量，不断蔓延的神识力量，覆盖了古城诸多区域。

    很快，林墨察觉到北族古城四周有着诸多宝物光芒闪动。

    “北族的无上至宝居然如此之多……”

    林墨很是意外，他突然注意到北族最大的一座主殿内，竟然有着一座独特的池子，那里面的液体散发着四色光芒，而且还有着一条纯金色的鱼在游走，这鱼有着两根修长的须，通体透着惊人至极的灵性。

    “兮择，你认得这是什么吗？”林墨通过神识，将纯金色的鱼的模样传给了兮择。

    “源水和源鱼……”

    兮择的语气透着震惊，“林墨，这北族所处的古城，很可能是九幽一族曾经的族殿。那个池子里面的是源水，那条鱼叫做源鱼，这是两种逆天至宝，源水能恢复本源，而源鱼可以调理本源伤势，当然还可以提升本源。若有此物的话，玄尊至强者可以将本源催发到极致，有望破入神尊层次。”

    “那岂不是和神尊根源价值相当？”林墨诧异道。

    “怎么可能一样，这源鱼的价值，至少相当于两道神尊根源。而且，它还可以恢复本源伤势，并且让玄尊至强者将本源催发到极致。”兮择沉声说道。

    两道神尊根源……

    林墨深吸了一口冷气，光是这个价值就已经很惊人了。

    当即，林墨立即冲入那座主殿内。

    源鱼似乎察觉到林墨的到来，只是淡淡的瞥了一眼，神色似乎透着一种藐视……

    藐视我？

    林墨一愣，他活这么大，还是第一次被一条鱼藐视。

    顿时，林墨气乐了。

    “就凭你这瓮中鱼，也想要藐视我？”林墨一巴掌拍了下去，结果在触及到源鱼的刹那，突然感受到源鱼身上反震出一股恐怖至极的力量。

    鬼将神躯立即浮现而出，挡在前方。

    轰！

    鬼将神躯被震得通体碎裂。

    林墨的脸色顿时变了，这源鱼的力量还真不是一般的强，居然连鬼将神躯都能震碎。

    难怪这条源鱼敢藐视自己……

    这时，源鱼吐了两个泡泡，对林墨翻了个白眼，更加藐视林墨了。

    林墨顿时怒了，瞪了源鱼一眼，“别以为我拿你没办法，你不过就是靠着这些源水来反弹力量，真以为你厉害？等我吸光这些源水，再好好治你。”

    说完，林墨将手伸入源水中。

    咻！

    源水被吸入林墨体内，然后疯狂转化为一道道纯粹本源。

    待到体内的纯粹本源达到一万道的时候，林墨诧异的发现，整个池子的源水也只是下降了半指而已。而这个池子的深度，至少有一丈。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

