    瞧得那拥有极强帝王气象的男子，很多人又不禁牙齿一抽，嘶声说道。

    东王公，这在洪荒大地上，也是一个名头响亮至极的人物啊，曾经被紫霄宫的那位，册封被洪荒男仙之首，风头一时无两，近乎是照亮整个洪荒。

    想不到，过去了这么多年之后，他竟然还活着。

    毕竟根据传闻之中，他可是已经被妖皇东皇太一斩杀了。

    “东王公？

    你运气不错啊，当年那一战，你竟然没死？”

    妖皇东皇太一看着东王公，也是皱了皱眉，冷峻的眸子中，也闪过一抹异芒，道。

    毕竟当年他可是和大兄帝俊联手，将对方打的魂飞魄散了。

    突兀的出现，的确让他有意外。

    “呵呵，说来也算是我好运，的确没死，在洪荒之中一直隐匿了下来。”

    东王公淡淡一笑，望着妖皇，眼神之中，闪过一抹冰冷至极的冷森之意。

    当年若非，对方拥有混沌钟和帝俊在一旁，谁生谁死，还是未知之数呢。

    不过这些已经过去了太多年，现在也不是和东皇太一算账的时候，所以他也就只有目光转向林寒，没有多说什么。

    东皇太一默默点头，忍不住轻轻一叹，当年那一场变动，影响的洪荒天机，实在太多了。

    不单单他妖族和巫族，没有同归于尽，消失在洪荒之中，连一些该死之人，都没有死去。

    这时，不周山上空，气氛变得紧张至极，东皇太一、镇元子、冥河老祖、东王公，再加上一众出现在暗地之中，没有露面的强者，让得这里的气氛，变得具有压迫感至极。

    诸多洪荒生灵，都忍不住一阵瑟瑟发抖，有种呼吸不过来的迹象。

    多少年了，洪荒中这些人物，竟然又再度出现，实在惊撼人心啊。

    “你们都是想要得到我开天九式传承的？”

    林寒目光一一扫视着那些神色冷漠俯视自己的各位大能，随意的笑了笑，面庞也是弥漫出一抹寒气道。

    同时心中也不禁微微叹了口气，有些无奈。

    真是财不露白，在洪荒时期，也很受用啊。

    早知道开天九式的出现，会在洪荒之中，闹出这么大的风波，他就不透露了。

    现在还真是有些欲哭无泪之感。

    毕竟就算他再变态，总不可能，干的过这么多洪荒顶尖大能吧。

    他们的名字，一个个在洪荒历史上，可都是沉重至极的。

    “开天九式，你保不住，交出来吧。”

    冥河老祖拥有一头乱糟糟的头发，眼睛猩红，像两颗红宝石铸成一般，闪烁着迫人的寒气，冷森笑道。

    在他背后，有两把神剑交叉背负，铮铮而鸣，散发出一股恐怖的杀气，仿若屠戮过无尽生灵一般。

    这正是名震洪荒的阿鼻元屠两把杀剑。

    “不错，老实的交出来，我们可以答应，让你安然的离开洪荒，回到你原本的世界。”

    东王公也是嘴角弯起一抹冷笑，漠然道。

    他一直以来，都有一统洪荒之心，可惜当年气数不够，但如今，他总算是有了希望，自然不会错过。

    毕竟得到开天九式，在他们这个级别的强者，必然可以百尺竿头再进一步。

    那时，洪荒中，就几乎可以说无敌了啊。

    镇元子周身都洁白的雾气环绕，面带和蔼的笑容，并没有说话，不过那面上势在必得的含义，却是不言而喻。

    显然在开天九式的诱惑之下，就算他超然轻淡的心性，也是不能免俗。

    毕竟这是盘古大神，遗留下来的，来历太过惊人。

    东皇太一负手站在原地，周身被一道道皇气缭绕，同样是好整以暇。

    不管怎么样，只要林寒将开天九式交出来，他就有很大的希望能抢夺过来，他那圣人之下，战力第一的名头，可不是虚的。

    瞧得他们一个个咄咄逼人的模样，林寒不禁眉头皱紧。

    “现在怎么办？”

    当下，他心中苦笑了一声，询问鸿道。

    “的确有些危险，这一片时空都被他们强大的气场定住了，也就是说，你想要打破空间，穿梭时间长河离开都不行了。”

    鸿也轻叹了口气，无奈道。

    事实上，身为后世人，林寒逆穿时间长河来到洪荒，有一个巨大的优点。

    就是随时随地，可以从时间长河，回到后世。

    这里的生灵，想要追逐过去，穿梭到未来，是要付出巨大的代价的。

    不要说，他们这些巨擘级别的存在，就算更高一级，那光辉璀璨的圣人，也不敢轻易尝试。

    但如今时空被禁锢，林寒无法回到后世，这对他来说，自然是一大麻烦。

    “也罢，大不了跟他们拼了。”

    林寒手掌微微攥紧，眸光忽然变得凌厉起来，既然退走不行，那也只有硬面抗衡了。

    虽说正常情况下，他一个人的确不可能敌得过，四大洪荒强者，但他毕竟有着洪荒铸剑炉，施展出来气息增强，跟他们周旋一会，想来并不成问题。

    到时再想办法，看能不能找到机会，穿梭回去。

    心中轻叹了口气，林寒感叹洪荒的确是太危险了，看来他不将开天九式，练到一定层次，在洪荒之中，还是不保险的。

    “呵呵，小子，考虑清楚了吗？”

    瞧得林寒脸色不断的变幻，东皇太一还以为林寒是妥协了，当下面容不禁噙着些许畅然的笑，对林寒戏虐的说道。

    林寒也笑了，神色却是微微有些讽刺道：“你们这么多人，就算我将开天九式，交出来，又该交给谁呢？”

    东王公、镇元子、冥河老祖、东皇太一都不禁面色一变。

    不过，冥河老祖心思比较敏锐，盯着林寒，讥讽一笑道：“小子，现在这关头，可不要玩这些低级的把戏了，交出开天九式，否则当心，今天让你，生不如死。”

    说完，呛得一声，拔出背后的阿鼻元屠两把杀剑，暗红色的剑体，扩散出迫人的杀意，附近整片大地都像是进入了腊月寒冬一般。

    诸多强者，都不禁微微的打了个激灵，这阿鼻元屠两把杀剑，给人的压迫感的确太强了。

    

