    陈小凡等人骑着青龙，和东方仙宗全部子弟，还有特价集团的高层，在高空飞行。

    一望无际的领地，谁都露出惊喜的笑容。

    一百亿极品仙石，全部都到陈小凡的丹田紫府，全部都用来进化地球母星。

    “不知道第二次比赛，是什么赌注？”

    “绝对是最强皇朝另一半的版图。”

    “呵呵！到时候特价皇朝就是东方区域最强大的皇朝。”

    一个个长老都充满着希望，笑呵呵地说笑。

    陈小凡的父亲和老爷子他们在登基，对外宣布成立特价皇朝。

    一个皇朝崛起，但都被人认定，最多是七天皇朝。

    毕竟第二次比赛之后，绝对会把领地输掉。

    之前都没有谁观看现场直播，后来听说东方仙宗的子弟，竟然和百强联会的绝顶天骄打平手，都不相信，纷纷缴纳仙石观看。

    偏远最小的仙宗弟子，和百强联会这些大势力弟子决斗，打平手确实是很稀奇。

    结果打赢了，马上受到仙凡星球的仙人注意。

    很多人购买票观看之前比赛的经过，毕竟不相信最差劲的仙宗子弟能够获胜。

    东方盟主也惊呆了，竟然上收取到超出百亿仙石。

    观看一次一块极品仙石，不是一般人可以消费得起。

    却没有想到票房是百亿。

    这一笔收入，马上贪墨了，送给了陈小凡。

    有了两百亿极品仙石，陈小凡轻松很多，毕竟仙石足够了，地球母星吸收之后，用神石，就可以重回鼎盛时期，也就是仙凡时代。

    但也不过是低等的仙凡时代，要进化最高级的仙凡时代，还要收集仙石。

    能够重回仙凡时代也不错了，所以不需要像以前那样拼命赚钱。

    陈小凡他们来到了最强江岸边。

    马上召唤出瞭望塔！

    这里是第二比赛场地。

    时间是七天，此刻陈小凡他们喝着美酒，吃着美味佳肴。

    香喷喷的饭菜，引人流口水。

    御剑宗的弟子满脸通红，毕竟不断咽口水，看到眼馋了。

    由于这里是现场直播，一边吃菜，一边喝着美酒，让人看到都流口水，纷纷在网上订购一桌桌饭菜。

    特价集团的酒店大厨累坏了，毕竟那般多订单，特别是帝皇套餐，订单非常之多。

    因为大部分人都很有钱，所以都订购顶级的套餐。

    喝着美酒，看决斗，确实是一种享受。

    之前陈小凡他们就是那样子，众人没有感到什么。

    等待比赛的前兆，看到陈小凡他们喝酒，勾起了食欲。

    特别和畅谈，每一天喝的酒都不一样，红酒白酒，啤酒，高度酒和低度酒。

    喝红酒的优雅姿势，让美女们特别喜欢哪一种优雅温馨的韵味。

    特价酒店生意一直很好，现在是好得不得了。

    地球的酒店大厨都忙得不得了，不管哪一个酒店和宾馆，只要厨艺达到高级技师的厨师，哪一个酒店宾馆提供厨师，都会得到很大好处。

    毕竟订单太多了，所以动员全球的酒店宾馆的高级技师一起动手。

    特价集团提供食材，让技师按照要求制作出菜肴。

    很多宾馆老板都高兴坏了，毕竟他们也得到很大的利益，暂时借用，经过培训，以后就可以经营特价菜肴。

    那些高级技师学会了，就可以回到自己的酒店制造。

    一个个酒店宾馆香味弥漫。

    让路过的人食欲打开，本来习惯了叫外卖，既然经过酒店宾馆，就进去品尝一下。

    本来冷冷清清的酒店宾馆生意，变得火热起来。

    特价集团会在网上派出任务单，高级厨师没有经过培训，领取任务，可以到特价集团酒店学习，合格之后，就可以在自家的酒楼宾馆做任务了。

    发放一个专用的任务令牌，但领取任务的高级厨师，除非特殊原因，否则不可以在家里制造，毕竟有酒店和宾馆。

    由于香味弥漫，带动了整个市场，所以特级菜肴统一进行杜绝外卖。

    这样一来，那些土豪就恢复了以前去酒店宾馆吃饭的习惯。

    接着就是大排档，一些苦逼的老板也可以到特价集团酒楼学习制造特价菜，学习之后，就可以回到自己的档口领取任务炒菜。

    大排档几乎都是露天的，所以炒菜会整条街到香喷喷的，让人食欲大开。

    现在的特价集团财富都不知道有多少了，所以东方古国的特价菜肴，在哪一个场合用餐，收费就是哪一个场合普通菜肴一样的价格。

    毕竟灵气复苏了，必须要全民都吃蕴含有灵气的食物，这样才可增强体质觉醒灵根。

    就算无法觉醒灵根，诞下的下一代也是极为优秀的。

    不能够让国人的体质比西方洋人的差劲，所以特价集团用一万亿来催动东方美食。

    一条条美食街建立起来，就连国外的洋人都非要花钱来东方古国旅游。

    毕竟在东方古国吃特价菜肴，在他们那里的特价菜价格贵得要命，除了来回车费，还有剩余，而且还旅游一圈。

    陈小凡没有想到特价菜肴在异界畅销，带动了东方古国的经济腾飞。

    一旦地球重回到仙凡时代，陈小凡这个小仙医的使命，就真正完成使命。

    如果进化到神祗时代，就是超额完成任务。

    陈小凡他们喝着啤酒，豪爽的大吃大喝，又是另一番感受。

    还有就是喝茶，早茶午茶晚茶，各种各样的点心，五花八门的，各种食材制造而成，不但香甜可口，而且看起来特别精美，都是艺术品。

    各种花样的吃饭，让仙凡星球的修者都惊讶不已，品尝一下，确实是一种不错的享受，加上价钱不贵，完全消费得起，所以招待客人等等，都喜欢上设宴了。

    七天过去了，美食不但在异界畅销，地球也是一样畅销。

    东方盟主御剑飞行而来，接着召唤出地摊，在大江正中心。

    御剑宗弟子也在对岸的高空坐下来。

    此刻多了宴席，毕竟没宴席，怎么样看都是低人一等，看着别人吃，自己咽口水。

    一场豪赌盛宴展开，事后势力会重新洗牌排位。

