
　　最后杜七在明灯那有些害怕的眼神中，放弃了摘下竹叶让石婴直接吃的想法。

　　明灯说的对，至少得弄成人吃的模样。

　　她原地想了一会医书中对小池竹的描述……于是在杜七脑海中，一根清竹被整整齐齐的分割开来。天籁小说网

　　竹子中有竹沥，所谓竹沥，是将竹竿劈开，经火炙，收集两端滴出的竹汁，可以止烦闷，消渴，劳复、止咳祛痰。

　　杜七觉得这个没有用，她那两根竹子很难劈开，太硬了。

　　然后……将竹茎刮去绿色皮层后，再刮取第二层之物被叫做竹茹，能治妇女胎动。

　　杜七摇头，她们这些姑娘怀不上孩子，哪来的胎动？

　　若是弄这竹茹给石婴吃，旁人一定会以为她在养胎，那对于姑娘家的名节可是一个重大打击。

　　然后还有一种叫做竹叶心的东西，是抽取竹叶心食用其白嫩部分，作用嘛……可治疗轻度腹泻。

　　杜七心想这个还是有用的。

　　翠儿姐做的饭太辣了，她很多时候会很不舒服。

　　……

　　……

　　石婴望着杜七沉思的模样，与明灯对视，后者也疑惑。

　　“最后还是回到了竹叶上。”杜七眨眨眼。

　　竹叶主治疮口、目痛、失眠，稍微收拾一下应该能泡茶喝，正适合石婴。

　　“石姐姐，你平日里喝茶吗？”

　　“我？”石婴点点头：“在客栈会少喝一些清茶，来到琴楼后，常喝的茶叶变成了春风城姑娘们最喜欢的昭平红……我还蛮喜欢喝茶的。”

　　因为她开始享受生活，所以喜欢。

　　“那竹叶茶呢？”杜七又问。

　　石婴叹息，驱动轮椅到杜七身边，牵住她的手说道：“七姑娘今个是怎么了？怎么和竹子过不去。”

　　“也不是和竹子过不去……罢了，我会想办法的。”杜七摩擦着石婴那并不光滑的手，心道她很想再一次坐上石姐姐的马车。

　　石婴没有再说什么。

　　在她的心里，杜七从一开始就是一个奇怪的姑娘……石婴认为世上除了杜十娘，没有人知道那小小脑袋里装的是什么。

　　可即使是这么一个让人无奈的姑娘，她却莫名的喜欢。

　　她知道杜七很难帮到她，却因为她这份担心而越来越喜欢。

　　……

　　不久后，王姑娘带来了丰盛的点心和水果，杜七见到了好吃的，便暂时不在纠结怎么吃竹子的事情，品尝起琴楼那些不用银子的水果蜜饯。

　　石婴倾听耳边琴曲，望着正斯文吃着桃子的杜七，忽的想起了什么，问道：“姑娘，师先生有没有说什么时候教你和明灯修炼？”

　　“十娘说年前要步入正轨。”杜七咽下食物后道。

　　“年前？那也快了。”石婴嗯了一声。

　　明灯察觉到了什么：“石姐姐觉得修炼不好？”

　　“也不是不好，只是……现在的生活也不错。”石婴又说道：“安稳只是一时，修炼超脱，也是好事。”

　　“我还等着修炼有成，让石姐姐驾车带我去东玄看看呢。”杜七轻笑着说道：“东玄地大物博，十娘一定会喜欢。”

　　“七姑娘真是的，若是修炼有成……都是腾云御物、上天入地，翻星踏海，哪有坐马车的？”石婴说着，心道七姑娘真可爱。

　　“用姐姐能理解的话来说，仙人出行，也是有车架的，我怎么不能有？”杜七摇头道。

　　“我知道小姐说的是什么！”明灯举手道：“秦姐姐的爹爹说过的，元君出行，纤阿为御，小姐，我记得可对了？”

　　“对对对，你倒是记得清楚。”杜七略带夸赞的将一颗葡萄塞进明灯的小嘴。

　　“你们说什么呢？”石婴疑惑的看着明灯。

　　明灯含着蜜饯，模糊不清的说道：“我也不甚清楚，大概意思是一个叫做元君的神仙每次出门，都有另一个叫做纤阿的姐姐给她驾车。”

　　“没听说过。”石婴抓了抓头发。

　　她没有上过几年学，懂得少，所以杜七说什么就是什么。

　　石婴觉得杜七和明灯是不是误会了，她又不是喜欢做车夫、喜欢驾车……

　　她只是喜欢杜七和明灯，愿意为了方便和安全载她们出门罢了。

　　给神仙驾车？

　　也比不上与姑娘们一路的闲谈。

　　至于那什么东玄……

　　石婴眸子中闪过一丝的向往，可很快就将其深深收进了心里。

　　修为还在的时候，以她的天赋最多也在客栈做一个管事，像那些天之骄子一般汇集东玄，对于她来说是一件极其遥远的地方。

　　现在吃了破障丹后，彻底断绝了念头。

　　石婴不相信这世上有破后而立这种事。

　　“……”

　　杜七将一切收入眼底，眉宇间是深深的不解。

　　又来了。

　　十娘和四闲姐是这样、翠儿姐和婵儿姐是这样、明灯和白玉盘也是……现在她又在石姐姐眼中见到了同样的情绪。

　　她们分明是那么让人喜爱的姑娘，有什么好自卑的？

　　杜七很少会不高兴，现在却没来由的有些许不开心。

　　“我喜欢的姑娘都是世上最好的。”杜七很认真的说道。

　　“我也是这么想的。”石婴看着杜七的脸。

　　“小姐是世上最好的。”明灯站稳了杜七头号迷妹的位置。

　　“所以呢，忽然的说什么怪话。”石婴看着杜七不自然蹙起的眉毛，伸手想要将其抚平，之后说道：“若是竹叶茶，我也不是不能喝，姑娘也别太在意。”

　　杜七回了神，轻轻嗯了一声。

　　这种事情急不来。

　　早晚有一天，她们都会明白她们自己的好。

　　“石姐姐，晚上我们一起去金风楼吃饭，你要不要一起？”杜七邀请石婴一同赴小宴。

　　“我就不去了，和琴楼的丫头说好了一起吃。”石婴直言拒绝了杜七。

　　杜七有些可惜。

　　石婴敏锐的感觉到杜七不甚开心，便从桌子下方取出来一盒木牌，说道：“姑娘会玩巧牌吗？”

　　“不会，在淮沁看十娘玩过，她不带我一起。”杜七眨眨眼，十分感兴趣的说道：“请姐姐教我。”

　　石婴看着杜七那阴霾尽除的模样，莞尔一笑。

　　小丫头就是小丫头，没有超过一刻钟的坏心情。

　　“明灯，咱们一起玩。”

　　于是房间中，一个妖女抓着一只狸花教姑娘的打牌，这么罕见的场景也没有旁人知晓。

　　……

　　午后的十楼。

　　翠儿和婵儿与她们找来的女工正坐在院子里削冬笋，一抬头就见到有一个老人出现在门前的大树下。

　　“先生？”翠儿一怔，擦手起身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0431 我喜欢的就是最好的免费阅读。https://xs.23sk.com 