    毕竟在刚刚一开始的时候，他们就已经在中路这边蹲了这么长的时间了，所以说其实在他们赶过去支援的时候，发育路也是早就已经开始了对抗的。

    虽然说对方的整体实力的确是要比他们这边要更加的强的多，但是因为占据着人数的优势，所以说在前期双方的经济水平还并没有拉开太多的差距的情况之下想要去优先拿到优势，其实也还是比较简单的。

    而他们这边因为少了两个人，所以也就仅仅只有一个辅助和两个脆皮在这里罢了。

    而为了保护主要的输出撤退，所以说最终大乔还是选择放弃掉了自己。

    大乔的体系实际上在各种职业比赛上面都是表现的比较完美的。

    但是却也同样有一个致命的缺点，那就是在前面主要的节奏点并没有发育起来的时候，其实也根本就不可能达到那种快速转线的效果。

    再加上自身本来就是属于功能型辅助的原因，所以说一旦后排的主要输出被敌方给近身了的话，那么基本上也就并没有什么太大的一个能够保住后排的手段了。

    而在大乔被击杀了之后，对面的两个输出也是直接就回到了防御塔之下的范围，他们这边也留没有再继续冲上前去的可能了。

    毕竟刚刚才击杀了一个辅助，所以说在这样的情况之下，梁猛的全套技能都已经陷入到了真空期当中，在想要继续追击显然也是已经不现实的了。

    而且杨凡也已经开口提醒了，所以说现在必须要优先撤退才行，否则的话一旦橘右京配合关羽赶过来，那么他们这边已经没有什么战斗力了，那么是很容易会被截胡的。

    而当橘右京和王千羽两人赶到发育路的时候，他们也是已经在孙膑的二技能加速之下回到了防御塔里面，所以两人也是直接就扑了一个空。

    开局两分钟他们又再次的拿到了第二个的人头，现在双方的局面也是已经达成了一个2:0。

    如果第一波仅仅只是因为杨凡实力太强，而王千羽的失误导致的话，那么这一波其实他们都是完全没有参与的。

    也就是梁猛配合三个女生完全独立完成的，虽然之前也有很多的人关注他们的比赛，但是对于他们的那些实力都并没有什么在意，毕竟实力前期的那些队伍还真的是并没有几个是真正具有战斗力的。

    所以但凡只要是随便配合的，稍微默契一点就能够成功的晋级了，也很难看得出来每个人的具体实力到底是什么样的。

    可是刚刚的那一波表现呢？

    难道说还能够说是因为对手的实力太菜而导致的吗？

    王千羽他们的队伍整体水平实力都是在荣耀王者之上的，这样的一个队伍豪华程度可以说是完全晋级到总决赛，有望拿到排名的。

    所以这样的队伍如果还能够称之为弱的话，那么真正强的队伍恐怕也没有几个了。

    所以这也根本就并不是因为他们的实力，太菜的问题，而是陈薇儿她们几个女生的实力同样也不容小觑。

    大家都是因为她们是女生的原因，所以第一印象肯定是不是太强的那种，可是在现在看到了这些的时候，一些人的内心当中的那个想法也是渐渐地已经发生了转变。

    而这个时候整个六班的人脸面上也是已经有些不太挂的住了。

    前面的比赛几乎都是没有什么问题的，打的都是碾压的局面，而且或许虽然说有几局不是那么的顺风顺水，但是也不至于在前期就陷入了这么被动的局面。

    如果这是面对其他的队伍出现这样的情况的话，那么倒是也根本就并没有什么。

    可是对手是隔壁的五班，可以说是算得上是老对手了，再加上之前的比赛并没有真正的完结，这一次的比赛关乎到了两个班级的一个尊严之战。

    “没事，问题不大，现在的这个情况最重要的一点就是防止他们去开这一条暴君才行，所以你们中路配合发育路盯的稍微紧一点就可以了。”

    王千羽皱了皱眉头，看到没有打下去的这个机会了的时候，也是直接就从自家的野区改回了自己的对抗路。

    这个时候想要在前期去挽回节奏，除了能够造成一个有效的击杀之外，其实也已经没有什么太多的办法了。

    哪怕就算是真的打了一条主宰或者是暴君什么的，也根本就并没有什么太大的作用。

    虽然被击杀的仅仅只是一个辅助而已，但是缺少了辅助的这么一个基本的保护，不仅野区可能会受到骚扰，最为重要的就是在没有这种联动的机会的时候，他们这边可能都将会处于被动当中。

    “凡哥，真的不用去开这条暴君吗？”

    梁猛看了一眼自己这些即将刷新的技能cd也是有些认真的开口问道。

    因为就现在的这个情况，其实哪怕就算是真的再打一波遭遇战，应该也不会有什么问题吧？

    “现在的这个情况其实不拿龙都并没有什么太大的关系，既然对面已经缺少了一个人，那么我们直接去打架就可以了。”

    杨凡说完之后也是直接就一马当先的进入到了敌方的红区当中。

    就算他们去开暴君也好，其实也还是拥有着被抢的风险的。

    所以在这种对面已经减少了队员的情况之下，那么很显然是直接去逼团才是最有利的。

    而且现在他的疾跑也已经好了，根本就并没有必要再顾忌什么了。

    对面的橘右京选择的是红buff开局的，所以说哪怕就算是这一波去逼团并没有取得什么成效也好，完全也可以借着人数的优势直接去把红区给抢了。

    在杨凡的话说出来的时候，其他的人也是直接就跟了上去。

    而王千羽原本是直接打算回自己的对抗路的，只不过也没有想到杨凡他们直接就冲到了红区当中。

    所以说如果这个时候他真的自己回去了的话，那么恐怕橘右京的野区就真的得沦陷了。

    所以在走到了中路河道口的时候，他也是又重新回头了，现在缺少辅助，那么也就只能够让他的这个位置来作为辅助打了。

    反正现在他也已经升到了四级，所以就算真的要打，他也至少有信心，完全可以留着下那么一两个人……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

