    第229章当年救你的并不是她

    方卓然看到了明杳。

    他俊脸上并没有任何被抓包的尴尬和难堪。

    反倒走到明杳跟前，眼神冷淡轻视地说了句，“抢来的东西，不会长久的！”

    说完，便从她身边越过。

    明杳一时间只想爆粗口。

    这位方大少爷，有病吧？

    她和他第一次见面，扔她送的礼物，还说出莫名其妙的话，名门世家的大少爷就这种素质？

    明杳走到垃圾筒前，将那两盒包装精致的茶叶捡了出来。

    景行费了老大劲买的两盒大红袍，这种大红袍产量稀少，属于武夷岩茶珍稀品种。

    价格昂贵且不说，关键是她的一片心意。

    当着她的面扔垃圾筒，简直太没品了！

    明杳深吸口气，告诉自己，没必要为不相干的人生气。

    反正她也不会在这里呆太久，过几天就回去了！

    会客室。

    顾老太太看着英俊矜贵的男人，她向来严肃的脸上带着慈祥地笑，“最近和杳杳感情还稳定吧？”

    顾司霆低低地嗯了一声。

    “稳定就好，等下你时爷爷过来替你舅爷爷把脉，你也让他替你看看。”

    顾司霆皱了下剑眉，“我需要看什么？”

    顾老太太心疼地看着顾司霆，“别以为奶奶不知道，你有心疾。”

    所谓心疾，不是先天性的心脏病，而是长年劳思、忧愤引起的疾病。

    顾司霆皱眉，“不碍事，每年有检查。”

    顾老太太知道顾司霆身边有优秀的医疗团队，应该不会出什么大问题。

    但——

    “你时爷爷曾经替一位公子哥治好了不孕不育。”

    顾司霆，“……”

    “你和杳杳结婚两年多了，她一直没有怀过孕，你是不是肾不行？”

    顾司霆脸色黑了黑。

    老太太叫他过来，就是想让他看肾的？

    见顾司霆脸色难看，顾老太太连忙说道，“你不想让你时爷爷看的话，我让佣人多去买点羊鞭，韭菜虾仁之类的——”

    顾司霆听不下去了，他打断顾老太太的话，“奶奶，我很正常，也很健康！”

    顾老太太，“那怎么杳杳肚子一直没动静？”

    “我和她都还年轻，不想这么快要孩子。”

    顾老太太还想说点什么，佣人告诉她，时老爷子和时鸢过来了。

    方家和时家算得上世家。

    时老爷子一直是方家的御用老中医。

    “你去陪杳杳吧，我去看看你舅爷爷。”

    顾老太太在方老爷子房间里看到了时鸢。

    “顾奶奶。”

    顾老太太点了点头，“几年不见，小鸢出落得越发漂亮有气质了。”

    顾老太太并不是个很慈祥的长辈，她只对自己喜欢的人好。

    对旁人，态度大多是不冷不热的。

    时鸢勾了勾唇，“谢谢顾奶奶夸奖，顾奶奶也还是和当年一样年轻。”

    顾老太太没有再说什么，转头和方老爷子，时老爷子说话去了。

    时鸢在房里呆了会儿，听到有人叫她，她走了出去。

    方卓然将时鸢叫到了一边。

    他看着时鸢的眼里，带着欣喜和爱慕。

    “鸢鸢，你终于回来了！”

    时鸢点了点头，“卓然，你上次说找我有重要事情，是什么事啊？”

    方卓然拿出手机，播放了一段视频。

    “前几天我收到了一封邮件，这不是我姑奶奶当年在瑞士差点被雪埋的画面吗？我记得我接到电话赶到瑞士医院时，姑奶奶穿的就是这身衣服。”

    “姑奶奶说是明杳救的她，原来并不是明杳，而是你啊！”

    时鸢看了眼视频，细眉微拧了起来。

    “不瞒你说，我前几天也收到了这段视频，是我学妹明莞发的，她说她要揭露她姐姐的真面目。”

    方卓然点头，“没错，发邮件的人说了她叫明莞，原来她是明杳的妹妹？”

    “是的，不过听明莞说，明杳和她，还有她们父母的关系不太好。”

    方卓然冷哼，“和自己父母、妹妹关系都处不好，难怪会厚颜无耻冒领你救了姑奶奶的功劳！”

    时鸢清咬了咬下唇，清冷精致的面上浮现出一抹无奈的浅笑，“算了，我当初救顾奶奶，也不是为了图什么回报的。”

    “怎么能就这样算了？小鸢，原本顾太太这个位子是你的！先前姑奶奶对你态度不冷不热的，我都看在了眼里，她若是知道你才是她的救命恩人——”

    方卓然话还没说完，忽然一道苍老威严的声音传了过来，“你们说什么？”

    顾老太太被佣人扶着，从角落里走了出来。

    看到顾老太太，时鸢似乎惊了一下，她摇了摇头，轻声说道，“顾奶奶，没什么的。”

    顾老太太走到方卓然和时鸢跟前，本就严肃的脸孔此刻一片凌厉和犀利，“不要以为我年纪大了，耳朵也不好使了！”

    顾老太太朝方卓然伸出手，“视频拿给我看看！”

    看完那段视频，顾老太太整个人都怔住。

    年轻的时候，她和顾老爷子因在瑞士滑雪而定情。

    顾老爷子离开人世后，她每隔几年就想去他们定情的地方看看。

    三年前，她不顾家人劝阻，前往了瑞士。

    那天她试着爬上雪山，可是很不幸，遇到了雪崩。

    她以为自己会死在雪山，迷迷糊糊中，好像有人在抢救她。

    但那时她眼皮太过沉重，压根睁不开眼，也看不清谁在抢救她。

    再醒来的时候，已经在医院了。

    守在她身边的人，就是明杳。

    她一直以为，救她的人，就是明杳。

    可是看到视频里的画面，她才发现自己大错特错了！

    “姑奶奶，我听说那年明杳一家也在瑞士度假，那天小鸢救了你之后，因为她有重要事情离开，就让明杳捡了个漏，你真正的救命恩人，是小鸢！”

    顾老太太脸色几度发生变化。

    “顾奶奶，谁是你的救命恩人其实并不重要，重要的是你能健康平安，如今明杳已经是四哥的太太了，这件事，我们就当作不知道吧！”时鸢声音清雅的道。

    方卓然并不赞同，“怎么能就这么算了？据我所知，当初姑奶奶强迫四哥娶明杳时，他是抗拒的，但他念在姑奶奶对他好的份上，还是尊重了她的意见。”

    “现在已经弄清了真相，就该让他们离婚，早点让四哥娶到真正对他有帮助的人！”

    (本章完)

