    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    精灵是对自然的气息极为敏感的种族。

    因此，在八云墨解除了魔法，现出身形的一瞬间，察觉到四周环境产生变化的少女立刻转过身来。

    那是……水球吗？

    八云墨愣住了。

    在少女转身的瞬间，八云墨仿佛听到了两个盛满了水的柔软皮球互相碰撞着发出的奇怪声音。

    【姐、姐姐大人在上……那到底是何等可怕的生物兵器啊……】

    如果说美九的欧派可以塞下狂三的脑袋，那么眼前这个精灵妹子的欧派便足以塞下两个狂三的脑袋了……

    ——话说，为什么无辜的狂三又躺枪了？

    “那、那个……”

    看到八云墨，精灵少女带着三分警惕、七分好奇地问到。

    “……请问这位姐姐，是谁？”

    “我忍——”八云墨眼角微微抽搐，“初次见面，美丽的精灵。”

    “咿呀——！！”

    出乎八云墨意料的，在点出了她“精灵”的身份后，少女立刻面色惨白，伸出手抓着头顶的帽子往下拉着，低着头开始逃跑。

    “哈？”

    看到落荒而逃的少女，八云墨低头查看了一番身上的衣服。 ，又从隙间里取出一面镜子看了看脸。

    衣服没什么不对，脸也还是那张人畜无害的脸。

    “这是什么情况？”

    将镜子扔回隙间，八云墨摇摇头，还是先将那个少女追回来再说。

    落荒而逃的精灵少女，突然发现前面的空间裂开了一道隙间，随后八云墨从里面钻出来。

    “咿——！！”

    乍看到如此诡异的情况，少女吓得头上的帽子都掉了。一对尖尖的耳朵疯狂的甩动起来。

    “——妖怪啊！！！！”

    虽然确实是妖怪没错，但为什么被少女这么一叫，八云墨总感觉心里面有些微妙的不愉快呢？

    这么凄厉地叫了一声，少女立刻转身再度试图逃跑。

    ——然后突然被脚下的树枝给绊了一下，失去平衡的她挥舞着双手倒下去。

    原本闭着双目，等待着疼痛来临的少女却突然感觉到自己的身体被什么东西托住了。然后被人给扶起来。

    “没事吧？”

    耳畔传来了八云墨的声音。

    抖动着尖尖的耳朵，精灵少女小心翼翼地睁开双眼。

    看着近在咫尺，扶着自己的八云墨，少女抿着唇瓣后退一步。

    “那、那个……谢谢姐姐。”

    “不跑了？”

    带着笑意看着精灵少女，八云墨松开了手。

    “不、不跑了，姐姐这么漂亮，是个好人……”

    就因为自己把要摔倒的她扶起来，就判断自己是好人吗？

    而且，好像又被人发好人卡了的口牙。

    “那个。虽然被称赞漂亮感到高兴，但很可惜我是男的哦。”

    “咿——！”

    精灵少女瞪大了眼睛，娇俏的小脸以肉眼可见的速度红起来。

    “对、对不起！！！”

    “没事没事，对了，为什么要逃跑？”

    精灵少女走到一边捡起帽子，重新戴在头上，还特意往下扯了扯，遮住了自己尖尖的耳朵。

    低着头。少女没有说话。

    见到她这样，八云墨便猜到了几分。

    “放心吧。我对精灵没有偏见。”

    “——！”

    蓦地抬起头，少女惊讶的看着八云墨。

    上下打量一番，少女不经怀疑，眼前这个漂亮得不像话的人真的是男孩子吗？

    而且穿的衣服也从来没有见到过。

    “那个、你好，我叫蒂法尼亚，请问您是强大的魔法师大人吗？”

    小心翼翼地开口。蒂法尼亚问到。

    “初次见面，我叫八云墨。你可以叫我八云。”

    “八……云？”

    皱着眉头，苦恼地发出了这个拗口的音。

    “八云先生，找我有什么事吗？”

    “是这样的。”八云墨打量着眼前的蒂法尼亚，不管怎么看。都是一个十足的欧派星人。

    相信所有认识眼前这个少女的人，在想起她的第一时间，联想到的都是欧派吧？

    两个狂三的脑袋什么的——糟糕了，为什么又想到了倒霉的狂三？

    似乎狂三的脑袋有成为衡量欧派大小的单位的趋势……

    总是这么躺枪的话，干脆以后叫狂三为躺枪三好了。

    “最近总是有报告说这片森林里面发现了妖精，所以我来看看。”

    八云墨说明了自己的来意。

    “现在看来，那些所谓的目击妖精的报告，主角就是蒂法尼亚你吧？”

    “嗯……”

    蒂法尼亚低着头，声如蚊呐地应了一声，有些担忧地问道：

    “对不起，给你们带来麻烦了吗？”

    这孩子……习惯性将事情的责任揽到自己身上吗？

    八云墨眼神柔和了几分。

    “不要多想，没有这回事。你一个人生活在这里吗？”

    “啊？是的！”

    蒂法尼亚点点头。

    “从几年前开始就一个人住在这里了。那个、失礼了，一直在这里和八云先生说话，不介意的话来家里让我招待一番好吗？”

    看得出来蒂法尼亚有些高兴。

    似乎她很少遇到外人。

    跟着蒂法尼亚来到了那间小木屋前，少女将之前落在地上的装满野果的竹篮捡起来，推开木门走进去。

    “请进。”

    木屋的陈设非常简陋，一张木床、一张木桌、几把椅子，再加上一个陈旧的柜子。

    除此之外再无他物。

    “那个……很抱歉没有什么好东西可以招待八云先生。”

    蒂法尼亚带着歉意地看着八云墨。

    “无妨。”

    八云墨微笑着摇头。

    “你隐居在这里，就不希望出去看看外面的世界吗？”

    蒂法尼亚眼中闪过一丝意动，但随即又黯然道：“不行呢，我是……半精灵。”

    半精灵？不是精灵？

    八云墨视线又不由自主地移到了蒂法尼亚的欧派上。

    确实，纯血的精灵，不可能会有这么火爆的身材。

    ——托里斯汀的地下文献馆记载，纯血精灵身材都是非常纤细的，也就是说，她们的女孩子都是贫乳。

    “因为外面的人类都敌视你，所以才会选择隐居吗？”

    蒂法尼亚坐在八云墨对面，为他递上一杯清水。

    “其实，是多年前，母亲大人让我在这里好好生活的。”

    “母亲大人？”

    “她已经去世了……”

    “啊、抱歉。”

    蒂法尼亚微笑着摇头，“没事的。”

    八云墨斟酌了一番，看向蒂法尼亚问道：“蒂法尼亚小姐，请问……你也是魔法师吗？精灵应该也有属于精灵的魔法吧？”

    “是的。”

    “那么，能让我看看你的使魔吗？我很好奇精灵的使魔和人类有什么不同。”

    “使魔？”

    蒂法尼亚眨了眨眼，随即摇头：“我没有呢。”

    没有使魔？

    眼前这个虚无使用者还没有召唤使魔的话，八云墨想要用一些交易从她那里得到使魔刻印的打算也就落空了。

    既然如此——

    “蒂法尼亚小姐，你想去外面生活吗？我有办法可以让你不被人类敌视哦。”

    “真的吗？”

    蒂法尼亚双眼亮晶晶地看着八云墨，尖尖的耳朵抖动着，因为身体的动作导致胸前的欧派也晃动起来。

    ——太引人注目了，那对生物兵器。

    尴尬地移开视线，八云墨说道：“啊、是的，一种魔法，可以隐藏你精灵的特征，也就是那对尖耳朵，使用过后除了我和另外一个人外，这个世界没人能发现你是精灵的。”

    “太谢谢你了！八云先生真是个好人！”

    这就成功了？

    这妹子也太好拐了吧？

    八云墨张了张嘴，一时间居然对自己想要从她那里得到神之刻印的举动产生了几分愧疚。

    【嘁！这感觉太讨厌了……】

    罪恶感什么的，这种讨厌的感觉让八云墨心下决定，以后多照顾一下这个有些天然呆的精灵少女了。(未完待续……)