    这是穿越后的必备福利？

    路仁看见自己眼前浮现出的这个系统，立刻逮住了这个系统开始研究了起来。

    首先是NO.7是什么意思？序列第七号的系统…意思是还有其他功能不同的系统？

    路仁暂且放下了这个无关紧要的部份，将注意力放到了这个系统的作用上。

    “只要选中相对应的电影剧本和扮演人物，那电影剧本里的剧情就会百分之百在现实里上演吗？虽然后面那个括号里的‘理论上’看起来有点不太靠谱，但…”

    这是路仁现在仅有的破局方法了，剩下的就是关于剧本的选择。

    首先是《疾速追杀》，这部电影路仁记得是由基努·里维斯所饰演的一部枪战爽片。

    讲述的是一位退休杀手因为被一位二世祖给盯上，那位没见过什么市面的二世祖，为了抢这位退休杀手的座驾，出于挑衅的目的直接将这位退休杀手的爱犬给干掉的剧情。

    偏偏这只宠物狗还是杀手逝世的老婆送的，暴怒之下的退休杀手重新出山，直接杀了那位二世祖的全家。

    因此这部片又被戏称为《还我狗命》，里面二世祖的父亲深知杀手的能耐，在得知自己儿子做出这种惹火上身的蠢事后，惊怒交加的那一句台词…让路仁印象深刻。

    就是‘那天他在酒吧一瞬间就杀了整整三个人！只用了一根铅笔！一根他妈该死的铅笔！’

    如果要选这个剧本的话，路仁家里也没养宠物狗啊…关键是里面的主角约翰·威克别说父母了，就连老婆都在出场前就已经逝世了。

    路仁不太确定这个剧本真投影到现实里来，会让现实产生什么样的变化。

    可囧威克这样的天煞孤星…虽他的杀手能力属于顶尖的一级，路仁也不想落得和他同样的命运。

    再之后就是《生化危机》，这个剧本路仁直接第一时间给PASS掉了，想都没有想就直接否决了。

    虽然这个世界糟糕透顶，各家大公司掌控了世界的话语权，地下组织横行，暴力勒索，杀人走私层出不穷，可起码还是一个有着表面上秩序的世界。

    要是路仁开启了生化危机的剧本，那这世界就直接朝着世界末日狂奔了，比起丧尸横行的世界末日，路仁还想在这个世界里挣扎一下。

    所以最后的选择就只能是《史密斯夫妇》了吗？

    《史密斯夫妇》是一部披着杀手枪战电影的皮，讲的却是夫妻感情生活内核的电影。

    互为顶尖杀手的夫妻在不知对方身份的情况下生活了多年。

    在夫妻感情逐渐变得麻木的时候，杀手身份互相揭穿后又互相重燃激情，从一开始拿着枪在家中客厅乱战倾泻感情，一路倾泻到了家里的床上开始滚起了床单。

    路仁记忆中自己父母的感情一直都很好，因为母亲会经常外出出差，父亲则一直在幕后默默支持着母亲。

    其实路仁小时候也怀疑过自己的亲妈…这样一个星期两三天见不到人会不会在外面有些什么。

    结果路仁把这个想法告诉了自己亲妈后，孙雅当时不止没生气还笑得满地打滚。

    孙雅也很直接说了出轨这种事她也想，但问题是路一城作为男人实在是太契合她了，直接把她对男性同胞的审美拉高到了一个…根本没几个男人能入得了她法眼的地步。

    不管是作为男性的颜值还是在哄老婆开心，还有给老婆带来新鲜感上，路一城永远都会给她带来惊喜。

    当时还年幼的路仁听完这些描述，能感觉到的就只有一种腻味的恶心感。

    总之路仁父母的感情就是好到了这样，会让路仁不停翻白眼想吐的那种。

    因此路仁不知道《史密斯夫妇》这个剧本，会给自己的家庭带来怎样的影响，但比起这个让自己一家在这个糟糕的世界里活下来更加重要。

    而且《史密斯夫妇》这个剧本最后也是一个还算大团圆的结局。

    路仁想到这里没再犹豫直接选择了《史密斯夫妇》的剧本作为主体，很快两个主演的名额选项弹了出来。

    「男主角：路一城（《疾速追杀》补正）」

    「女主角：孙雅」

    路仁在填入这两个名字时，还在迟疑会不会有什么同名之类的问题，但从系统界面中牵引出的两条丝线直接连接到了自己在客厅中的父母身上。

    虽路仁很在意自己父亲名字后面的《疾速追杀》补正是什么意思，但…

    「剧本推演中…」

    「在此期间您可以随时查看剧本演绎的进度」

    「是否查看？是/否」

    可以随时查看剧本的演绎进度是怎么回事？路仁回到了自己的房间对这个选项点了‘是’。

    很快一个画面在路仁的面前浮现了出来，在这个画面中自己的父亲路一城正在厨房里洗着碗。

    这是实时监控男女主角的动向？

    虽路仁知道这个功能有些不太对劲，但出于好奇路仁划动了一下画面，很快这个画面就切换到了路仁的母亲孙雅那一边。

    此时孙雅正穿着居家服一边敷着面膜，一边坐在沙发上看着晚间八点档的狗血剧。

    从现阶段来看自己的父母还是和往常一样，至少是看不出什么其实隐藏身份是顶尖杀手的端倪。

    是剧本还没有开始的原因吗？总的来说还要继续观察几天。

    路仁心里虽很急躁可也没太急于求成，今天恰好是周末……也就是说那个讨债集团会在周一找上门来。

    刚才在晚饭期间路仁找自己的母亲确认了一下，她在周一因为工作的原因要出差一趟时间，所以不在家中…

    这是路仁期望见到的结果，如果那个电影加载剧本没有起效，那对这个讨债集团的应对方法就是能躲一天是一天了。

    就是路仁在周一去学校也不知道能不能躲得开，剩下的就是父亲了…

    出于保险起见，路仁琢磨起了有没有什么方法，能让自己父亲在周一时在外面先住一段时间。

    路仁这一琢磨就琢磨到了星期一。

    在星期一的早晨路仁收拾着书包来到了玄关门口，看见同样整理好行李箱准备出差的母亲孙雅，还有准备送自己母亲到飞机场的父亲路一城。

    路仁看着自家亲爹那一身居家打扮，脸上担忧的表情都快溢出来了。

    路一城好像也察觉到了路仁的担忧，他在这时候也适时出声说。

    “路仁你爸这两天要去你伯父家一趟，你今天放学我直接来接你去伯父家吧。”路一城说。

    “咦？嗯…好！没问题爸。”路仁连忙点了点头，记忆中自己的大伯家在一座极其偏僻的小县城里，想过去必须要开车才行。

    以前路仁挺不想去那个什么都没有的小县城，可现在那座小县城却成了路仁一家的避难所。

    父亲的这个决定，让路仁长松了一口气…最后在父亲的开车接送下，路仁被先送到了学校。

    下车后路仁就这样目送着父母开车一路去了机场。

    “就连自家的车都是一个型号的吗？黑色的长风AH2…比起这个爸妈，千万不要有事啊。”

    路仁背着书包进了学校，在学校上课的期间路仁一直都在用系统查看自己父母的动向。

    路仁的母亲一路顺利的上了飞机，一路飞往了另一座城市出差去了，送完了母亲的父亲也像是他说的那样一路开车去往了伯父家所在的小县城。

    “呼…”路仁见此长长的松了一口气，开始转而适应起了高三的生活。

    这个世界的高三比路仁原本的世界还要丧心病狂，上课一直要上到晚上六点，六点过后还有晚自习，在晚自习上不把家庭作业写完还不让走！最晚到八点半才能离校。

    这可彻底难倒了大学辍学去打职业的路仁，在路仁和家庭作业较劲的时候，路仁偷偷的瞅了一眼自己父亲现在所处的地方。

    “怎么…又跑回来了？”

    路仁看见自己的父亲又驱车回了固城急得从位置上站了起来，就连一旁的老师不停的喊着“路仁同学！安静点！”的声音也没听见。

    是忘记带什么东西？还是在伯父家的事已经办完了过来接自己过去？不对…路仁父亲停车的位置分明是在自己家楼下。

    别啊！这个时候回去…是最糟糕的情况！

    路仁直接拿出了自己的手机想要让自己父亲别回家！但不管怎么拨通号码，手机显示的都是关机！

    这让路仁只能眼睁睁的看着自己的父亲路一城一步一步的，来到了那个自己熟悉的家门口。

    然后当路一城拿出了钥匙，打开了自己家的大门时…在家中的大厅里看见了让路仁窒息的一幕！

    那个讨债集团不出意外的果然还是已经提前来到了路仁家中踩点。

    路仁家中的客厅已经被翻得一团乱，找不到什么东西的隼哥带着一众身材魁梧的手下，正一脸凶狠的坐在了路仁家中的客厅里。

    客厅里那些一看就不好惹的打手足足有六人，平均身高都在两米左右。

    最让路仁心脏抽紧的是…他们之中还有人带了砍刀甚至是手枪之类的凶器！

    看见自己家中这一幕的路一城先是愣了一会，然后没怎么犹豫的就直接迈步走进了自己的家中。

    “原来家里来了客人啊…”路一城看着坐在自己家客厅中以隼哥为首的那一众为讨债而来的西装暴徒，在说话间直接关上了身后的大门，随后脸上带着和煦的微笑对他们说“欢迎你们…”

    这句话的话音落下之后，路一城悄悄的将身后的大门的门锁给…反锁而上。

