
　　不过不管他是不是脱胎于原生石，这些矿石上残留的改变也值得观察。

　　徐获将精神空间控制在周身范围开始挑选矿石。

　　“那些石头有用吗？”丁维和赵家槐也下来看了看，他们做过矿石交易，对矿石的品质有基本的了解，赵家槐还拿出了检测工具，连续试了几块就失去了兴趣。

　　看徐获暂时没有打算离开的意思，上官曦几人干脆原地休息，吃点东西。

　　“老弟，你跟徐老弟原来就认识？”赵家槐问上官曦。

　　上官曦懒洋洋地瞥了他一眼，“什么徐老弟，徐哥四十了。”

　　“看不出来啊。”赵家槐狐疑地目光在他和徐获身上徘徊了一下，“徐哥可不像刚上C级的玩家。”

　　“天才和普通人当然不一样。”上官曦拍拍他的肩，略带自满地道：“别气馁，说不定等你到了四十也能到这程度。”

　　赵家槐实在接不下去话了，打开他的手干脆坐远了一点。

　　“他就是个傻子，你跟他多说什么。”因为之前的过节，丁维这一路上没少挨上官曦的喷，“一个大男人嘴能碎成这样不服都不行。”

　　上官曦把面包三两下塞进嘴里，一秒都不落后地反驳：“你搞什么性别歧视！”

　　丁维勉强拉起笑容，“我是在夸你，不管男人还是女人，嘴碎都不讨喜。”

　　“也就看在我徐哥的面子上。”上官曦看到远处有辆车子靠近，立马终结了话题站起来，丁维二人也立到了车边。

　　徐获从戈壁深处走出来，远远看着那辆车子驶过来。

　　从正前方看，开车是个满脸胡茬的男人，副驾驶位置坐着个光头，后座还有两人。

　　这辆车子快靠近的时候刻意和上官曦他们错开了一下，后座车门开着，里面传出男女的笑声，他们挥着手，“你们也去W19呀，咱们同路啊！”

　　几人心情似乎都不错，还绕着上官曦他们开了一圈才继续往前走，从徐获身边经过时，那名女玩家拿出口中的熊猫棒棒糖冲他吹了声口哨，“小哥哥有兴趣一块儿走……”

　　话没说完，站在路边的人已经一个闪身重击在了车头上，整辆车子都被压得朝前栽了一下，“亡者之眼”自驾驶位横扫出来的时候，副驾驶的光头和后面的那一对男女同时自车内飞出！

　　反射着日光的长剑带出一串鲜血，还没落到地上，车上的人又瞬移到了光头前方，闪电般的剑身与一面金属盾牌碰撞出巨响，随即双方各自后退，不到一秒时间又两次相互碰撞交手，但当第三次光头冲向前方的时候，徐获却从空间中穿过，错开他逼到了后边那一对男女面前！

　　“等着你呢！”女玩家喝道，戴在手腕上的镯子朝外喷出大量的金属溶液，溶液的温度并不高，但却像活物一样飞滞空中，并迅速向徐获包裹而去，而那些液体沾到人身则会迅速凝固，眨眼的功夫就定住了他的一只手臂！M.23sk.com

　　可惜的是紧接着那些金属溶液就化成了粉尘，“移动的金属”挡去女玩家的三次道具攻击后，“同性相斥”将同时靠过来的那名男玩家激退数米，就在女玩家对着徐获使出道具时，他人又从原地消失了，闪现到了后退的男玩家背后，用剑强行破开了对方的防御盾，并直接徒手破开了他张开的空间屏障，扼住了他的咽喉！

　　“此路不通”张开的五十平激光屏障瞬间挡住了紧跟而来的女玩家和光头，光芒闪烁之后，两人再从上方翻越过来的时候徐获已经不见了，只有男玩家的尸体倒在地上。

　　“他有隐身道具！”光头呼喊之时疾退，同时向地面抛掷了一个黑色圆球，“有光就有影！”

　　黑球出现之后，天空刹那间变得异常明亮，相应的地面却变得有些黯淡，强烈的明暗对比下，一些不容易发现的细小光影被迅速放大，光头转动眼珠寻找着隐入环境中的徐获，但没有人对应的一道长影却出现在了他背后！

　　“他在你后面！”

　　几乎在女玩家喊出声的时候，光头就发现背后有人，两人一前一后，前者抛出一枚透明的玻璃球，其上涌出的光芒像一层薄膜覆盖了五米半径形成一个不小的球体，披着透明防护服的徐获也在这光芒下显出了一个轮廓，看起来行动有点迟缓，光头则拿出的一张彩票：“送你一张彩票！”

　　然而这两件道具都没有奏效，徐获既没有正面接触光头，也没有在光球内多做停留，单手一挥，轻而易举就从上方出去了。

　　“空间限制道具对他没用！”女玩家双脚在地面一蹬，人随即飞入空中，不过她不是去阻截徐获，而是冲着他的方向喊了句：“白天不懂夜的黑！”

　　话音落下的瞬间，周围的空间变成了一片浓黑，光头朝着女玩家喊：“你怎么回事！”

　　“不是我，我的特性只能针对一个人！”

　　可现在他们两人都处在了无边际的黑暗中。

　　“是幻觉！”光头拿出个方盒，盖子一开，里面飞出只光芒凝结而成的白鸟，白鸟一出来便冲着一个方向直飞出去，光头和女玩家连忙跟上，但两秒后，白鸟撞上了一面看不见的墙，直接被切成了两半！

　　两人赶紧后退，光头又赶忙丢出一个拱门，场所道具打开后黑暗似乎被逼退了一点，而这精神干扰范围也无法覆盖住整个道具范围，因此两人轻而易举地发现了道具的左角处在亮光里。

　　光头男先丢了一个风暴道具出去清场，然后才往那边走，只是走到一半的时候他忽然定了定，随后身体出现了重影，但不到一秒，那道重影便被无形的刀剑撕成了两半！

　　看出是陷阱的光头立刻回收道具，抬手间一个犹如圆轮般的道具出现在身侧，他俯身往里一钻，伸出尖刺的圆轮便开始急速旋转，须臾间飞奔而出！

　　女玩家见状朝着另一个相反的方向跑去，并顺手做开门状：“光明指引我前进！”

　　两个人，一个以防御兼攻击道具开路横冲直撞想直接冲出精神干扰区，一个用特性开道，在黑暗区域内打开了一条有光的道，两种方法都是破解精神干扰的办法，不过显然光头的运气不够好。

　　徐获选了他。

　　“101紧急避难”拦住去路，圆轮反震后退时又被气球线钉上，不过还没等上浮，光头便收了道具出来，拿出个万花筒一转，周围的空间瞬间布满了色彩艳丽的图案，这些图案没有实体，但转动时却能带来视觉上的错位感。

　　徐获闭上眼睛追到人，迅速了结他，而后一步穿过空间，追上了已经跑出精神空间的女玩家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第912章 速杀免费阅读。https://xs.23sk.com 