    恺撒的问题引发了及西亚的沉默，她的表情一瞬间凝固下来，半响，黑龙才听到一声短暂的叹息。

    “……万物生而不平等。”

    加西亚叹了一口气，停下帮黑龙擦拭鳞片的手：“你说的对，这的确是无法反驳的真理。”

    “不过即使如此，以我们的最大努力，竭尽所能去缔造一个自由、和谐、平等的家园，又有哪里不对呢？这是所有善良种族都为之向往的，精灵之森正在朝这个方向努力迈进。而月神之所以会选择我，恐怕也是因为这个原因吧。”

    你说的是对的，世见本就不平等，但我们愿意为之努力，让它变得更好——以提炼中心思想的方式，恺撒在心底将加西亚所说的话回溯一遍，找出她所坚持的理念所在，然后再经思索，发现核心内容的确如此。

    他忽然有些敬佩起加西亚来。

    正因为有这些充满信念和理想的善良种族，每一个都竭尽所能并付以行动，善良与邪恶的斗争，缔造出无数令人心折史诗与传说，才让艾拉迪亚变得如此缤纷多彩、瑰美壮绝，而不至于沦为神国、地狱那样的无聊世界。

    可惜他是恺撒，黑翼之巢的主人，精灵女王有信念必须坚持，黑龙领主也要让自己的意志得以实施，所以即便有些不忍心，可他还是用冰冷的话语当做利剑：“可是你觉得、或者说，你打心里真的认为，精灵之森正走在一条正确道路上么？”

    “当然，我的确这么看。”

    加西亚毫无犹豫地点头，气氛陷入奇怪的沉默中，好一阵之后，她才略带迟疑地反问：“您为什么会这么问？”

    “加西亚，你的信念理想很美，值得敬佩。”

    恺撒叹了口气道：“可惜，在我看来，你似乎走错了道路，你所坚持的传统非常愚蠢。”

    “愚蠢？我不明白您为什么要这么说。”

    黑龙的话刺痛了她的内心，加西亚骤然站起身，想要激烈反驳。

    但恺撒看了她一眼，女奴略微一悸，又重新慢慢跪坐下来，不过还是坚定说道：“我们的传统与原则来自祖先，他们是精灵之森的缔造者，也是第二纪元赫赫有名的英雄人物、勇士和智者；哪怕身为古龙，您也无权侮辱他们。”

    “或许吧，也许它们曾经的确伟大，但今时不同往昔。万物都在发展变化，人类和矮人高歌猛进，由龙统治的时代早已终结，兽人被踩在脚下，连魔鬼与恶魔都难觅其踪。”

    恺撒说：“而你们，却依旧守着那套被第三纪元淘汰的传统和原则，等待灭亡。假设你们的祖先能够从长眠中苏醒，看到精灵之森终被燃成灰烬，不知会如何作想？”

    加西亚的手指微颤，即便女王完美无缺、毫无弱点，也无法避免精灵之森成为她的软肋：“……请您说得更清楚一些。”

    “难道我说得的还不够清楚？”

    黑龙把柔美的提雅精灵抓过来，握在爪子里，眼睛对着她：“听着，加西亚。即使没有黑翼之巢，也会有红翼之巢、白翼之巢，而依赖啃食过去积蓄的精灵之森，永远只能战战兢兢、苟延残喘。”

    “我之所以会袭击精灵之森，你之所以会出现在黑翼之巢，是为什么？你试图做出正确选择时，是什么将你拖入泥潭？回答我！”

    “是……议会？”加西亚略经思索，下意识回答。

    “精灵之森不缺力量，可是你们却连一头孤身的黑龙都抵挡不住，是什么不断拖延、姗姗来迟？”

    “是……长老们。”

    “是吗？”

    恺撒冷笑：“这些愚蠢腐朽的家伙，凭什么敢违抗你的决定？一再坚持错误的道路，为精灵之森引来灾难？”他已从璐娜之口得知一系列原因。

    “议会有权力干涉甚至否决精灵王的决定，但凡重大要事，必须历经讨论，在得到长老议会赞同之后才能实施。”

    加西亚声音苦涩：“……这是我们的传统法则。”

    “原来如此。”

    一番问答后，恺撒将话题重心转回原位，抓住加西亚的话语切入深层：“长老们只是被制度催生出的爪牙，你所谓的传统法则、平等分权，才是真正的罪魁祸首。”

    “……”

    加西亚没接这话，精灵之森制度源于古老先贤的决定，那是精灵之森所有生物共同的祖先，她不能、也不敢轻易妄自非议。

    “看来你还是不明白。”恺撒抓着她，朝王宫外爬了一些，对栖居在外的飞龙守卫说：“去把雷恩那家伙找来。”

    很快，半巫妖抵达。

    说起来这还是雷恩第二次踏入翡翠王宫，上一次是它初次觐见龙之王的时候，自从这家伙吓着小璐娜之后，恺撒就让它离得越远越好。

    未得召见，雷恩最多只能走到树冠堡垒，便必须驻足。

    “给她看。”

    等到半巫妖抵达后，恺撒便说：“我曾答应你，只要精灵之森派遣使者前来要人就送你回去，可是为什么直到现在，你还在遭受恶龙的奴役折磨。”

    依照命令，雷恩点头，取出能够回溯影像的记忆水晶。

    这段时间它只做了一件事，就是按照黑龙领主的指示，深入监察精灵之森的运行动向，虽然它实力有限，并不能做到十全十美、了如指掌，但还是记录下不少有用的信息。

    恺撒给加西亚看的，是精灵女王被黑龙领主掳走俘虏后，议会长老们商议讨论时的景象。

    整个过程就是一名长老提出议题，一名长老立即反对，剩下的则慢条斯理的调解，提议长老再提出方案，再有长老反对，剩下的继续调解……

    这个过程其实相当乏味，加西亚也曾经历过不少次，但作为当事人，可能还不觉得其中有什么问题，不过若是站在旁观者的角度，马上就会为这些长老的迂腐愚昧而绝望不已。

    类似的片段有五六个，场景都有所不同，说明这样的讨论至少进行了五六天。

    然而却始终不见他们付之行动。

    ——可悲的办事效率和议会制度。

    恺撒注意到，加西亚的手正在慢慢攥紧。

    按理来说，对于核心理念，精灵女王十分坚定，黑龙领主很难在这上面对其施以影响、扭转腐化，但事情的关键在于：这项制度本身确实是有问题的。

    当初精灵之森祖先在建立这项制度时，他们内心深信这个制度是优秀且高效的，不仅能表明万物平等的最终理想，也有助于帮助领袖本人考虑周全、以防偏颇。

    在这样的前提下，他们才会将议会制度制定下来，并为之传承推行下去。

    可惜，连诸神都无法预知到事物的最终发展会是怎样，又何谈精灵之森的祖先先贤——随着数千年不断的交替演变、增减修改，精灵之森长老议会的权力在逐渐扩大，话语权一代比一代大，截止目前为止，他们甚至达到可以一票否决精灵王意志的地步。

    这已经完全背离了精灵之森祖代先贤的初衷。

    另一方面，身为精灵之森的后人们，只能被动适应这项制度，很难领会到它原初的真正意义所在，哪怕有些学者能从古老书籍中窥得一知半解，但也未曾亲身经历过那个远古年代，无法产生感同身受的切实体会。

    如此一来，现在精灵之森势必非常容易遭受到外来影响，受到外界或善良或邪恶或中立的意识形态冲击，在那之后，他们原先的看法或多或少会产生些许改变。

    无怪乎如今的精灵之森闭关锁国，尽量减少与外界的往来交涉——正是因为时代早已改变，它们的制度陈旧腐朽，如果接受到太多的外来思想，很容易引发动乱。

    为了维持和谐稳定，高层们只能如此作为。

    可惜，如今这层壁障保险已被黑龙的尖牙利爪所撕开，而被施以影响的，还是精灵之森现如今最重要的人物：神眷者、精灵王，加西亚·语风。