    秦少虎正和赵永生等人玩骰子喝酒呢。

    玩的是轮圈大家乐，每人手里一个骰盅，里面六颗骰子，七个人一共是四十二颗。从十五颗起喊，后面的人逐渐往上加，加到一定数，谁觉得不可能有那么多的时候，就可以喊开。喊开之后如果真没有那么多，就是喊数的人输了，如果有那么多，就是喊开的人输了。输一次，一杯酒。

    赵诗雅是qianshu高手，她当然占了很大优势，只不过七个骰盅同时摇，每个骰盅里面又有六颗骰子，她也没法听得过来。只是从技术层面和心理推断上着手，比其它人还是要强一些。

    喝酒最多的当属胖子包永图了，他大概主要负责街霸社团那些打打杀杀的事情，比较少交际和娱乐，少玩这个东西，缺少经验，譬如冯十修就厉害得多。

    大家都玩得兴起，玩到很奇迹的时候，大家都笑，赵诗雅会不经意地抓住秦少虎的手，在外人看来，基本上就是情侣了。但秦少虎知道，他一定得找个时间告诉赵诗雅，他有女朋友了。

    也许，赵诗雅会主动问他的。

    一群人气氛还玩得很融洽的时候，秦少虎的电话响了，是沈三江打来的。

    秦少虎问什么事。

    沈三江说有一群官富二代在酒吧里玩的时候，从西式餐点里吃出了一只蚊子来，正闹事。

    秦少虎说：“这么点小事你解决不就行了吗？”

    沈三江说：“指名道姓要你出面，还说了，让你十分钟内赶到，晚一分钟他们就会砸一样东西。”

    秦少虎心中一凛，问：“是谁这么猖狂？”

    沈三江说：“听说都很有来头，我也记得不大清楚，听说带头一个是冯局长的儿子。”

    冯大金的儿子闹事？

    秦少虎说：“行，你先到现场处理一下，我马上过来看看。”

    挂断电话，他便对桌子上的人说：“狼哥你们先玩一下，我场子那边有点事，先过去处理一下。”

    赵永生问：“出什么事，还得要你亲自过去吗？”

    秦少虎说：“听说是冯局长的儿子和一群官富二代在酒吧玩，从西式糕点里吃出蚊子来了，要我出去解决。”

    赵永生皱了皱眉：“冯局长的儿子跑那里去玩干什么？他不是到天上皇宫就是到醉生梦死楼这种最高档次的地方，怎么会去那里？”

    秦少虎说：“不知道情况，他指名道姓要我去，我就先去看看吧。”

    赵永生点头：“是冯局长的儿子，不看僧面看佛面，好好协调下，如果他实在太无理取闹的话，就给冯局长打个电话，让冯局长来处理吧。怎么说冯局长也不会因为一个蚊子的事和你过不去。”

    秦少虎点头。

    赵诗雅站起身说：“我陪你去吧。”

    秦少虎推辞：“不用了，你陪着你爸他们玩好吧，一点小事，我过去打个照面就来，他大概是要我出面了，显得有面子些。”

    赵诗雅说：“没事，我就跟着去看看吧。”

    见赵诗雅坚持要去，秦少虎也没说什么。

    秦少虎让周玄武陪着狼哥喝好。

    周玄武让他有情况打电话。

    当下，秦少虎和赵诗雅出了包房，然后在外面带上了蒋厚土、钱满贯和欧阳烈火三个保镖，火速地赶往“双喜”娱乐城。

    这个时候，冯宝一群人已经至少砸烂二十多件东西了，搞得一片狼藉。本来孟武扬接到冯宝的限令十分钟时，就还得先到安静的地方打电话给沈三江，然后再由沈三江报告给秦少虎，这个时间就浪费了差不多十分钟，然后秦少虎从天上皇宫赶到“双喜”娱乐城，要差不多二十分钟。这其间沈三江给秦少虎又打过几次电话，说冯宝一伙人每过一分钟就砸东西，他也不好阻止，一阻止就会起冲突。

    秦少虎匆忙地赶到现场，首先看见的是一地狼藉，保安都在边上远远地站着，沈三江则在中间位置站着。然后，秦少虎的目光一扫，竟然看见了燕雪娇！

    他出现的时候，随着人群让开出现的动静，燕雪娇的目光也正好看过来。

    四目相对，瞬间的交错。

    秦少虎感到很意外，也同时间隐约地觉察到这事跟她有关。但他又想不明白，燕雪娇难道知道他是“双喜”娱乐城的老板吗？

    燕雪娇看着他的目光充满了怨恨，昔日的温柔和深情早已经荡然无存。尤其，当她的目光瞄到跟秦少虎走在一起的赵诗雅身上时，那种想杀了秦少虎的冲动尤其强烈。

    秦少虎走上前。

    沈三江把位置让开了些，喊了声秦总。

    秦少虎看了眼冯宝，也没说话，然后就走近那张桌子，看了眼那吃到一半的蛋糕和死掉的蚊子，然后又在狼藉的下面看了一遍，马上就确定了这个冯宝是故意找茬，破绽太过明显。

    首先，那个死掉的蚊子是扁的，肚子上还有一点难以觉察的血迹，可见是被人拍死，然后硬生生地按进蛋糕里，而这个蛋糕并没有人吃，表面上看是被人切掉了很大一块，其实那被切掉的一块就在地上。

    这摆明了就是来故意找茬的，而秦少虎和这一群闹事的人根本就不认识，只不过是下午的时候见过其中的几个人和唐冰有说话。所以，他真正认识的，只有燕雪娇和唐冰。

    所以，事情的真相很简单，就是燕雪娇找了这一群人来找他的麻烦。

    这是秦少虎没有想到的，无论怎么说，两个人相爱一场，他还从“菜刀帮”手里救过燕雪娇，而且并没有和她做那回事，就摸了几下而已，至于要如此的来和他过不去吗？他还不知道燕雪娇已经知道他借军车去卧虎楼，并且因此投入街霸社团的事情。

    冯宝藐视地看着秦少虎，问：“你就是这里的老板，叫秦少虎？”

    秦少虎点头，语气还是比较委婉：“是，这不该发生的也发生了，就由冯公子你帮我想个办法，说怎么办好吧？”

    冯宝说：“我说怎么办，是吧？行，分三个步骤解决。”

    秦少虎问：“哪三个步骤？”

    冯宝说：“第一个步骤，你得为你的管理失当恶心到我们，并且还有可能使得吃过这糕点的人中毒或者身体不适，要做出道歉并自我惩戒，跪着认错，或者自己打自己三耳光；第二个步骤，你应该跟我们感同身受，把这个死蚊子蛋糕给吃下去；第三个步骤，具体形式的赔偿，你也知道，我们这一群人那不是一般人，我先给你随便介绍几个了，你估估身价，然后再说个价钱看我们能不能接受吧。”

    当下就从自己开始介绍，然后分别地介绍了方留洋、高平安、王真真、燕雪娇、唐冰以及吴大少等人。

    当冯宝介绍吴大少身份的时候，秦少虎特别的多留意了一眼，他很明显的在吴大少看他的目光里看到了仇恨，要杀了他一般的狠毒，还在咬着腮帮子。他心里便有了另外一个想法，到底是燕雪娇在报复他，还是吴大少？按照道理来讲，吴大少报复他的可能性更大些。因为周玄武的事情，他和吴大少可以算得上是仇人。而且，吴大少找郑铁军的时候就明确的说过，除了要干掉周玄武，还有他秦少虎。

    介绍完之后，冯宝就看着秦少虎嚣张地问：“说吧，你觉得就我们这些人，你应该陪多少？”

    很显然，这是存心挑衅，和秦少虎过意不去，就不说这赔偿多少钱的事情了，单从前面那个道歉谢罪和把蚊子吃下去的条件，秦少虎就不可能会答应。

    赵诗雅站出来说了：“我想问一下，冯公子你是跟秦少虎，或者跟街霸社团有什么深仇大恨吗？”

    冯宝的目光落到赵诗雅的身上，问：“你又是谁？”

    赵诗雅回答说：“我叫赵诗雅，我爸叫赵永生。”

    当一边的燕雪娇听到赵诗雅这个介绍之后，心里的难受和愤怒交织，对秦少虎就更加地恨之入骨，难怪秦少虎利用她，借军车招摇撞骗，原来是想一箭双雕，既得到这个狐狸精一样的女人，还想掌管街霸社团，一跃成为黑道老大。

    同时间她心里也冒出了另外一个痛苦的声音：难道我燕雪娇哪一点比不上这个狐狸精吗？从相貌，从家庭，哪一点比不上？

    冯宝在得知赵诗雅的身份后也意外了下，口气也委婉了些：“原来你就是赵叔叔的女儿，长得很漂亮，大美女啊。”

    他可以无底线的刁难秦少虎，让他难堪。但对于赵永生本人的面子还是不得不顾忌的，因为赵永生和他爸冯大金的关系，那是一根绳子上的蚂蚱。而且赵永生的势力，狗急跳墙起来的话，拿下一个公安局长不是什么大问题。再加上赵诗雅长得又漂亮，在漂亮女人面前，他总是很没有脾气。

    赵诗雅又问了一句：“冯公子你还没有回答我的问题呢，你是跟秦少虎有仇，还是跟街霸社团有仇？”

    冯宝有些不解：“你这话什么意思？”

