    万慧敏昂首挺胸，一脸坚定的样子，看上去不像是在说谎。

    　她能保守这个秘密二十几年，就是认定了不管她提出什么条件，云亭都一定会答应。

    　云亭眼眸危险地盯着她半天，冷冷道：“先说你的要求。”

    　万慧敏扬了扬下巴，“我要你答应收晏东和晏姝当干儿子、干女儿，并且让晏东成为凤凰轩的继承人！”

    　这个要求可以说是相当无耻了。

    　凤凰轩虽然一直都很低调，但其实是个非常有钱的公司。

    　这些年来，凤凰轩一直在从事研发各种高端机械。

    　为全球范围内的大公司，提供专业的设备。

    　虽然名声不显，但在专业领域里，其实是个隐形的大财团。

    　万慧敏用几句话，就想要换一个大财团。

    　也不知道哪里来的脸！

    　万慧敏却半点不慌，她知道云亭一定会答应的。

    　云亭等了孟瑶二十几年，这么痴情的男人，怎么会错过孟瑶的任何消息？

    　云亭沉吟半响，嘴角勾起了一抹嘲讽的笑，“我可以答应你。”

    　万慧敏一喜，差点从床上滚下来，“真的吗？”

    　云亭摆摆手，“不过我同样也有一个条件。”

    　“什么条件？”万慧敏迫不及待地问。

    　云亭说：“如果孟瑶回来了，或者是孟瑶的后代回来了，那我们之间的交易立刻作废。

    　凤凰轩本来就是孟瑶创办的，我没有权利把她的东西许诺给你。我只会把凤凰轩还给她，或者是还给她的后人。”

    　万慧敏一听就乐了。

    　孟瑶都走了二十几年了，要回来早就回来了。

    　这么多年都没有回来，肯定死在外面了！

    　至于孟瑶的后代，哈哈，那更是没影的事情！

    　当年孟瑶离开的时候那个样子，又怎么可能怀孕生子？

    　“好，一言为定！”万慧敏忙不迭地答应。

    　云亭眼中闪过一抹冷嘲。

    　人心不足蛇吞象，说的就是万慧敏。

    　幸好他没有先宣布云初初的身份，否则就也不会有这个意外惊喜了！

    　云初初已经来了，他和万慧敏之间的这个交易就是无效的。

    　他已经事先说清楚了，到时候别怪他不认账。

    　“你现在可以说了。”云亭危险地眯起眼睛，警告道：“你想清楚了再说，如果我发现你说了假话……你们母子三人就去玫瑰花园做花肥吧！”

    　万慧敏被云亭冷飕飕的眼神吓得打了个寒颤，急忙赌咒发誓地说：“我发誓，我说的每个字都是真的，绝不会撒谎！”

    　“快说！”云亭早就等得不耐烦了。

    　万慧敏咬咬牙，说出了她藏了二十几年的秘密。

    　“孟瑶当年之所以会离开，是因为……她生病了！”

    　“什么？”云亭脸色剧变。

    　他两三步冲过来，一把揪住万慧敏，力气大得要把万慧敏给掐骨折了。

    　“孟瑶生了什么病？到底是怎么回事，你给我把话说清楚！”云亭睚眦欲裂。

    　万慧敏知道她现在不说清楚，云亭肯定会掐死她，还会把她拿去当花肥。

    　“我当年无意间撞见孟瑶发病，她好像忽然不认识我了，后来又好了，像是什么都没发生过。

    　当年凤凰轩刚刚创立，你整天都很忙，根本没有发现。孟瑶叮嘱我，让我千万不要告诉你。

    　我听到孟瑶自言自语，说她的基因有问题，需要改造基因什么的，我也听不懂她到底说的是什么意思。

    　后来，孟瑶就离开了。事情就是这样，我说的全都是真话，我没有骗你！”

    　云亭松开手，脚步踉跄着倒退。

    　他整个人无比颓废，周身都弥漫着悲伤和绝望。

    　原来……原来当年孟瑶已经生病了！

    　而他却被蒙在鼓里，什么都不知道。

    　孟瑶当时有多难受，多无助，才会离开他，去寻找救治的办法。

    　或许是因为孟瑶离开之后很快就发病了，什么都不记得了，才会委身给别的男人。

    　是了，孟瑶有透视的能力，肯定是基因出了问题。

    　云亭痛苦地捂住脸，他不能原谅自己。

    　要是能回到过去，他恨不得掐死当年的自己！

    　等了好半天，万慧敏才小心翼翼地问：“我知道的已经全都告诉你了，你会说话算数的，让晏东当凤凰轩的继承人吧？”

    　云亭阴恻恻地笑了一声。

    　那笑声瘆得慌，让万慧敏心里没底。

    　云亭一字一顿道：“当然，我说话算数。”

    　万慧敏松了一口气，脸上忍不住扬起了得意的笑容。

    　“云爷，其实你把凤凰轩交给晏东也好。让晏东帮你管理公司，你就可以去找孟瑶了，这不是一举两得的好事嘛！”

    　“这就不劳你操心了。”

    　云亭冷冷说完，朝着外面走去。

    　他确实要加快速度，快点把凤凰轩交给云初初。

    　他就可以去找孟瑶了！

    　这一次，天涯海角，他也生死相随，一定要找到孟瑶！

    　晏姝的心腹来报告，在她耳边压低声音说了两句。

    　晏姝眼神闪了闪，“云爷找了很多律师？”

    　“是的，守卫太森严，没法靠近，不知道里面在做什么。听说找了一整个律师团队，都是金融方面的专业律师。”

    　“好，我知道了，你继续去盯着。”

    　晏姝回到了房间，就看到万慧敏喜滋滋的哼着歌。

    　“妈，你到底跟云爷说了什么秘密？”晏姝好奇地问道。

    　万慧敏乐呵呵地说：“什么秘密不重要，重要的是云爷已经答应了，收你哥和你当他的干儿子、干女儿。还答应让你哥当凤凰轩的继承人！”

    　晏姝倒抽了一口冷气，“真的吗？”

    　万慧敏翻了个白眼，“当然是真的，是云爷亲口说的，他那个人最重承诺，绝对不会说话不算数的。”

    　晏姝心口砰砰直跳。

    　这么说，她是云亭的干女儿了？

    　是凤凰轩的大小姐了？

    　从今以后，再也不敢有人看不起她了！　

    　万慧敏喜滋滋地说：“你哥不擅长管理，以后公司就交给你来打理。等你哥结婚生了儿子，再把公司给他。

    　以后凤凰轩就是我们的了，每年的分红就够我们过上奢侈的生活了，哈哈哈！”

