    “姚，我们这是在哪儿？景色好漂亮啊！”身处一片丛林海岸，一身猎装打扮的娜塔莎看着深蓝色的海洋，天然的沙滩以及身后的丛林，深吸一口气对身边姚杰感叹道。

    此时的他们已经来到了金刚的世界，但是并没有出现在剧情开始的美国，而是一处岛屿。

    “看这海水的颜色，还有这气温，应该是在热带海域的某个岛屿，正常情况下，我们应该不会距离主角太远，那么按照金刚电影的设定，我们应该是在印尼海域的某个岛屿，具体的恐怕还得找找人烟问一问”姚杰说着将行礼箱放在地上，将其中一个打开，下一秒，一头龙从与其体型完全不符的行礼箱中窜出，在空中迅速变大，正是萨菲拉。

    “吼！！！可把我给憋死了！”一从箱子里出来，萨菲拉就对天发出一声长吼，然后对姚杰吐槽道。

    而萨菲拉出来之后，荆刺也随之从箱子里飞出，这家伙更直接，对着天就是一口龙息，火焰射出数十米开外，显然也觉得憋得厉害。

    没办法，虽然箱子里的空间不小，但终究和外界自由的空间无法相比，更无法展翅飞翔，两头龙在里头除了打盹唠嗑，也干不了别的事儿，肯定会觉得憋屈。

    好在在现实世界的时间只有七天，他们打个盹也就过去了，不然时间长了肯定得疯。

    姚杰和娜塔莎分别给两头龙装上鞍具，就准备升空……这些鞍具都是龙骑士世界精灵打造的，姚杰临走是带了好几套备用。

    就在这时候，远处的丛林中传来了一声枪响。

    “是猎枪的声音，看来有人在狩猎，我们过去看看，萨菲拉你和荆刺待着别动。”闻声的姚杰做了个噤声的手势，下了龙，从行礼箱中取出自己曾经惯用的MR762丢给了娜塔莎，而他自己则取出了一把使用5.45弹的AK74.

    虽然两人都会魔法，而且袖子里都藏着魔杖，但是普通情况下魔杖哪有枪好用？是不是？

    然后又放出了渡鸦进行追踪。

    两人就这么拿着枪，跟着渡鸦，朝着丛林里枪声传来的地方摸去。

    两人的动作很迅速，很快就发现了目标，是两个白人猎手正在处理一头被猎杀的小老虎一边闲聊。

    “是荷兰人。”听到两人对话的语言，娜塔莎轻声说道。

    荷兰语和德语有些类似，而且非常的有特色，很容易识别。

    当然了，容易识别却并不代表听得懂。

    姚杰和娜塔莎都懂德语，而荷兰语的话，如果是书面文字，因为词汇相近，基本能猜出意思，可是听就是另外一回事儿了，因为发音还是有不小的差别的。

    就像粤语，大部分夏国人一听就能识别，但是听不听得懂那就是另外一回事儿了。

    不过荷兰人……看来这里大概率就是在印尼了。不对，现在这个时期，这里应该叫荷属东印度才对。

    虽然海上马车夫曾经拥有全世界大片的殖民地，但是因为本身只是一个小国，随着英法等国家殖民事业的兴起，就开始不断的萎缩。

    而到二战开始之前，荷兰的殖民地基本就只剩下荷属东印度，也就是未来的印尼这一片地方了。

    “抱歉两位，打扰一下。”和娜塔莎交代几句，姚杰走了出去，用英语和两人打招呼。

    “你从哪里冒出来的，黄皮小子！”听到姚杰的声音，两名猎人立刻紧张的转过身举着枪对准姚杰问道，嗯这次用的是英语。

    “哇哦，你们能说英语实在是太好了，不过你们的用词我很不喜欢！”姚杰皱着眉头道，没办法，这个时期亚洲衰落至极，一般场合下你指望西方人对亚洲人有什么好的态度根本就不可能。

    随着姚杰的话音落下，一声枪响，其中一名猎人就丢掉了枪抱着手腕惨呼。另一名猎人还没反应过来发生了什么，又是一声枪响，他便和同伴一起哀嚎了。

    随即娜塔莎从林中走了出来。

    “所以，现在应该能够好好说话了吧？”姚杰走上前，将两人的猎枪踢到一边，睥睨的看着两人问道。

    两把破破烂烂的亨利M1860，姚杰多看一眼的兴趣都没有。

    “是是，先生，您问。”两人忙不迭点头道。

    “这里是什么地方？”姚杰问道。

    “这里是荷属东印度，巴厘岛。”两人急忙回答道。

    居然是巴厘岛？后世那个著名的旅游胜地？不过现在看起来还是一片蛮荒啊。

    “那是你们的猎物？”姚杰看向了他们正在处理的那头小老虎。

    “对对，这是一头巴厘虎，先生如果您看上了，尽管拿走，还请先生放过我们。”两人惶恐道。

    姚杰一听，又是一个惊喜，如果他没有记错，巴厘虎在后世是已经灭绝的物种。

    那这么说的话，这头老虎就不是小老虎了。

    因为巴厘虎是近现代所有虎种中最小的，一般只有北方其它虎种的三分之一，所以地上这头只有一米左右的“小”老虎，其实已经是一头成年虎了。

    只是可惜，这头老虎已经死了。

    “呱！”就在这时候，一直在树枝上静静的放哨的渡鸦却是突然叫了一声，然后朝着一个方向飞了过去。

    “我过去看看！”见状的娜塔莎跟了过去边跑边说道。

    “小心一些！”姚杰只是叮嘱了一声，也没在意，这里是巴厘岛不是骷髅岛，不存在什么对小姑娘有威胁的物种。

    然后看了眼面前两个倒霉蛋，想了想，姚杰咔咔两脚，直接用庞大的力量将两人的猎枪踩断然后说道“滚吧，但愿你们能活着走出丛林。”

    两人闻言忙不迭的捂着手腕跑掉了。

    但是就如同姚杰说那样，他们在没有武器，又受了伤的情况下，能否走出这片丛林都是个未知数。

    “姚，你看，小老虎！”两个倒霉蛋走了没多久，娜塔莎就回来了，怀里还多了两只小猫咪……好吧，是小虎崽。

    巴厘虎本来个头就小，他们的幼崽自然也大不了。

    “应该是这头死了的巴厘虎的幼崽。”姚杰看了看两只小虎崽皱眉道，被猎杀的那头巴厘虎是一头母虎。

    “我能养它们吗？”娜塔莎见状想了想道。

    “当然，你不说我也会收养它们的，巴厘虎在未来可是已经灭绝的老虎，而且体型不大，可以养着玩，等会我们和萨菲拉荆棘他们在岛上多转转，看看能不能多找几头。”姚杰想了想说道。

    反正巴厘虎都是要灭绝的，倒不如让他多捕捉一些带回现实世界，说不定还能挽救一下这个物种……嗯，有机会给夏国送几对，海南的环境挺合适的，可以建议他们建个保护区试着养养。

