    当电话拨动的那一刻，几乎不到两秒钟的时间，就已经被接通了。

    帕蒂·芬恩女士深吸了一口气。

    “喂，无双先生。”

    “芬恩女士，看来预告的效果很不错。”

    “是的。”

    帕蒂·芬恩女士看着发布预告两个小时后的提前订阅数据，点了点头说道：“预计已经有十二万人提前锁定了这一期加更的《探索神秘》了。”

    到了正式节目播出的时候，这个数据，有很希望加个零。

    这很好。

    虽然《探索神秘》的第一季的节目已经播出完成了，第二季面临着被砍的命运，但，有了这个加更的一期节目的话，那么，《探索神秘》是会从被砍的桌子上给拿下来的。

    前提是……

    “无双先生，您还在那个公寓里面吗？”

    “什么？”

    帕蒂·芬恩女士注视着正在公寓楼中做着现场直播的纽约警署说道：“整个公寓已经被团团……”

    洛克眉毛一扬，知道帕蒂想说的是什么公寓了，笑了笑，说道：“别担心，我早就出来了，而且，已经抓到这一次的猎物了。”

    帕蒂不知道为何松了一口气：“是吗，那太好了。”

    洛克微笑道：“芬恩女士很担心我的安危吗，我是个罪人。”

    “无双刺客有没有罪，那是纽约警署的判断，但，无双先生，您在我们媒体界，和观众们的心中，可是很受欢迎的。”

    “是吗？”

    “当然，现在是新时代了，无双先生。”

    现在的联邦时代，是一个猎奇，且吸人眼球的时代。

    是一个，连环杀人犯或者强奸犯都可以出书，出自传，甚至，都可以登顶联邦畅销小说排行榜的时代，甚至，还有许多被快乐教育弄残废的女的蹲点在监狱门口，叫嚣着要给这两种人生猴子的呢。

    跟这上面的一比。

    无双刺客算是正常的了，甚至，粉无双刺客的粉丝，都可以算得上是理智粉了。

    帕蒂·芬恩女士微笑道：“如果将来有一天，无双先生打算出书了，请务必告诉我，纽约第一电视台，会给无双先生一个非常满意的价格的。”

    洛克哈哈大笑了一声，表示一定，然后说道：“新泽西水厂那边，芬恩女士布置的怎么样了？”

    “我们的人已经连接好线路了，所有参与这一次节目的员工都已经签署保密协议了。”

    “很好。”

    保密协议什么的，对洛克等人没有威胁力，但对于打工一族而言，威慑力是不亚于原子弹的。

    坐在车内的洛克，抬头，看着马路对面的纽约第一电视台，出声道：“那，我们出发吧，芬恩女士，我已经到你楼下了。”

    电话对面似乎传来了动静。

    然后。

    洛克看着走到窗户口，朝着这边往下面望来的帕蒂·芬恩女士：“对，就是这辆车，我等你，芬恩女士。”

    说完。

    洛克直接挂断了电话。

    过了一会儿。

    大概是不到三分钟的样子，带着墨镜和帽子，提拉着自己背包的帕蒂·芬恩女士踩着高跟鞋，低着头走过了马路，然后，打开了这辆银白色奥迪R8的车门，坐了上去。

    下一秒。

    银白色的奥迪R8直接启动，朝着新泽西废弃水厂的方向而去。

    坐在副驾驶上，摘下了墨镜和帽子的帕蒂看着旁边开车的洛克：“无双先生，真就一点儿都不担心纽约警署？”

    带着墨镜的洛克，侧脸看去帕蒂：“你会和纽约警署报警吗？”

    帕蒂很诚实：“今天不会。”

    节目高于一切。

    而且……

    帕蒂说道：“如果我将参演节目的嘉宾给出卖给纽约警署的话，那和一个记者，将自己的线人给出卖，有什么区别呢？”

    洛克说道：“我欣赏你的诚实，芬恩女士。”

    “谢谢。”

    帕蒂道了一句，然后，从背包里面取出来了一个笔记本，打开，看去洛克：“那么，无双先生，在节目开始前，我想了解一下有关女巫、恶魔还有地狱，可以吗？”

    洛克说道：“当然。”

    顿了顿。

    洛克看去帕蒂：“只不过，我回答了，这些消息，怕是也没有办法公布出来的。”

    帕蒂微笑道：“如果我会被灭口，我早就被灭口了，不是吗？”

    洛克点头：“灭口不至于，封口，估计是有的。”

    还是那句话。

    如果神盾如今还是尼克·弗瑞当家的话，毫无疑问，灭口，才是他的首选项的，但尼克·弗瑞已经去地狱了，神盾局的风气也好起来了。

    洛克感觉自己做了一件大好事。

    从某种角度上来讲，他剁了尼克·弗瑞，最起码，拯救了不亚于一千多号人了。

    还有……

    洛克微笑的看去帕蒂：“芬恩女士，也许，你可以靠着这个情报，要一比很好的封口费，也许，组建一个属于自己的电视台。”

    将来只要遇到有影响力加成的任务，那么，帕蒂·芬恩女士是他的首要选项了。

    毕竟，和金牌制作人联手，总好过他苦哈哈的玩什么爆破大场面来争取影响力加成要好啊。

    所以。

    在去新泽西水厂的时候，洛克对于帕蒂·芬恩女士的采访，不能说知无不言，但也可以说是言无不尽了。

    等到了新泽西废弃水厂的时候，帕蒂·芬恩女士，已经在努力的刷新着自己的世界观，并且重启自己的三观了。

    她有些恍惚。

    和帕蒂一比，更加恍惚的还是目前为止，已经将尼克·瑞斯那栋公寓楼，上上下下里里外外搜了一个遍的乔治等人了。

    没有找到无双刺客。

    “谢特！”杰森有些不敢置信：“他是怎么从我们这么多人的眼皮子底下跑出去的？”

    乔治那边此时此刻也已经挂断电话了，朝着自己的车辆走去：“去纽约第一电视台。”

    刚刚的电话是凯特·贝克特打来的。

    他们在原来的纺织厂那边，找到了那辆黄色的出租车了。

    “目击者表示，在半个小时前，疑似无双刺客出现在这里，带走了尼克·瑞斯，不过，因为无双刺客手上有枪，所以几名目击者不敢靠近。”

    “报警中心没有接到警报吗？”

    “没有，几名目击者表示，他们在发现的时候，准备拨打九一一的，结果，没有信号，等到无双刺客托着一个人离开的时候，才恢复了信号的。”

    “该死。”

    乔治一边加速朝着纽约第一电视台那边赶去，一边说道：“回来吧，这是无双刺客的圈套，我们中计了。”

    如果当时，他们没有追逐无双刺客去了尼克·瑞斯的家。

    乔治在想，结局，会不会有所不同！

    该死的无双刺客，我一定会抓住你的。

    纽约第一电视台。

    乔治直接一路上行，在帕蒂女秘书的阻拦下，直接推开了帕蒂的办公室房门，然后，目光落在了那在桌子上想个不停的手机，放下了手上的电话，看去这名女秘书：“帕蒂去哪里了？”

    女秘书张了张嘴：“我不知道。”

    乔治沉声道：“包庇罪犯，也是罪！”

    女秘书摇头：“我真不知道，刚刚芬恩女士还在办公室里面的。”

    她是真不知道。

    乔治深吸了一口气，抓起帕蒂的电话，看了一下，手机屏幕上面显示的十几个属于他的未接通话记录，转身：“去监控室。”

    就在这时。

    纽约第一电视台的律师团过来了。

    “抱歉！”

    衣冠楚楚的律师在监控室的门口将乔治等人拦住了：“几位，有搜查令吗？”

    监控室那边，纽约第一电视台的人儿，当着他们的面，正在快速的删除监控中。

    开啥玩笑。

    这一期节目可是收视率的保证呢，有个笑话，说只要有百分之三百的利润，资本家敢把吊死自己的绳子卖出去。

    这个，就是百分之三百的利润了。

    所以……

    资本站在哪一边，不言而喻了。

    杰森在旁边打完电话之后，朝着乔治摇了摇头。

    法院拒绝签收针对纽约第一电视台的搜查令，毕竟，一个单纯的预告，一个没有直接将无双刺客可以联系起来的东西，是不会有任何一个法官签署这个搜查令的。

    乔治面无表情的选择转身走人。

    出了门。

    凯特·贝克特此时此刻也已经赶到门口了，在和杰森对视了一眼之后，随即看向主心骨，专注捉拿无双刺客，和无双刺客打过好几次交道的乔治。

    乔治面无表情的取出自己的电话。

    拨动了“国土安全局”主管的电话。

    接电话的是芭芭拉·摩尔斯。

    很快。

    电话转移到了维多利亚·汉德女士的手上了。

    乔治面无表情的说道：“无双刺客发布通知单了。”

    维多利亚·汉德通过神盾卫星，注视着就在大屏幕上，站在纽约第一电视台门口的乔治，双臂环抱：“我知道，史黛西高级警监，你需要我们的帮助。”

    乔治摇头：“不，是你们需要我们的帮助。”

    维多利亚·汉德指挥官笑了一声：“哦，何以见得？”

    乔治低头，从怀中取出那名通知单，然后，抬头，将通知单对着天空举了起来：“告诉我，你在这上面看到了什么？”

    维多利亚·汉德点了点头。

    卫星缩放。

    很快。

    定格在了那通知单的罪名上面了。

    罪名：出卖灵魂！

    ……

