    第五百一十章 不一般的石头   

    “啊，这是为什么啊？”

    对方在听了曹全的话后，当下满脸不敢置信的问道。

    

    “这我们就不能说了，这也是我们和你们的区别所在。”

    曹全淡淡的说了一句，就没有再继续说下去。

    

    而这个时候，赵莹莹也已经来到了旁边，让那个男的让开，对方虽然不相信，但还是让开了，他倒要看看他们两人是怎么搬得动这块石头的，反正在他的心里，他是不相信他们两人能够搬得起来。

    

    然而，接下来发生的事情，却让他感到无比的震惊，赵莹莹和曹全，他们将那块石头给搬起来了。

    

    “这怎么可能啊？”

    他在看到了这一幕之后，满脸不敢置信的说道。

    

    刚才这块石头的重量，有多么的重，他这个搬过的人，心里是十分清楚的，他搬不动这块石头，但赵莹莹替换上了之后，却搬得动了。

    

    “这赵莹莹的力量，要比我的力量还要来的大？”

    这一刻的他，脑海里冒出了这样的一个想法来，然后他的目光又一直盯着对方看，实在是不敢相信，对方那瘦小的身体下，竟然蕴藏着如此巨大的力量。

    

    “不对，应该不是赵莹莹本来的力量。”

    这个时候他很快就否认了，然后同时，脑海里也想起了刚才曹全跟他所说的话，这也是他们两人，和他们另外三人的区别所在。

    

    在之前的时候，师傅挑选时，已经说了，曹全和赵莹莹两人是有天赋的，而他们另外的三人是没有天赋的。

    

    本来按道理来说，他们这三个没有天赋的人，师傅是不会收下他们的，而是会让他们直接返回去，但最后却还是将他们三人给留下了，当时也直接的跟他们三人说了，他们继续留下来的话，那么之后，和曹全还有赵莹莹的距离，会拉的越来越大的。

    

    在过去的这段时间里，他并没有发现所谓的距离被越拉越大，但刚才所发生的一幕，则让他的心里，一下子明白了，他们和这两人的差距在哪里了。

    

    他们的身上，肯定是有他们几人所不知道的秘密，而这秘密，显然也不会告诉他们，但是这秘密却可以让他们的力量变得强大起来。

    

    “这个秘密到底是什么呢，为什么会让一个手无缚鸡之力的赵莹莹，力量突然变得那么大呢？”

    

    这一刻，这个医学生的心里，涌起了强烈的好奇，没办法，刚才所发生的事情，完全颠覆了他的一个认知，内心里的好奇和求知欲，自然一下子就爆表了。

    

    对于他此时此刻的想法，不管是曹全还是赵莹莹，两人自然都不知道的，当下的他们注意力都在搬石头上面，哪有时间去管他们这个同门的心里到底在想什么呢。

    

    而当他们两人搬着石头进入到诊所的时候，吸引了不少人的目光，他们的目光基本上都落在了赵莹莹的身上，他们谁都没有想到，这个女人的力气竟然这么的大。

    

    “你怎么回事啊，不是一起跟着去吗，怎么还让赵莹莹一起搬？”

    这个时候，陈浩的另外两个徒弟，在看到这一幕后，有些不满的对那个男生开口问道。

    

    这个男生在听了这话后，开口说道：“说来你们可能不相信，但我还是要说的是，这石头比我想象中的还要重，我搬不起来。”

    

    “你这样的话，简直就是笑话啊，你都搬不起来了，人家赵莹莹一个女孩子还能搬得起来啊？”

    有人不满的说道，对刚才那个男生，内心里非常的失望，这都什么人啊，不想花点力气搬石头啊，刚才干嘛要跟着去呢？

    

    “你要是不想搬啊，刚才就应该不要站出来，让我去的。”

    另外一个医学生，这个时候也有些看不过去了，不满的对那个男生说道。

    

    “你们是真的误会我了啊，不是我不想搬啊，而是那个石头真的太重了啊，我搬不起来啊。”

    那个男生在听了几人的话后，当下非常无奈的说道。

    

    不过，他的心里也没有因此而怪罪他们的意思，因为他要是跟他们换位一下的话，那他现在也肯定是跟他们刚才说的话是一样的。

    

    只不过，谁都没有想到，赵莹莹竟然会有那么大的力量。

    

    那两个徒弟，在听了他的话后，当下还想要说什么的，不过就在这个时候，曹全开口了：“你们也就不要责怪他了，这件事情不是他的错，他确实是搬不起来。”

    

    “至于原因的话，就是师傅之前跟你们所说的天赋的原因了，我也只能跟你们说这么多了，至于更多的话，我也就没有办法再跟你们说那么多了。”

    曹全看着他们说道：“我们就先把石头给搬进去了。”

    

    说完之后，他也不等其他人的回应，直接跟赵莹莹一起搬着石头走了进去。

    

    在他们两人走进了休息室后，那另外的两个徒弟看着另外一个徒弟，满脸疑惑的问道：“到底是什么情况啊，曹全刚才说的，天赋的问题是什么意思？”

    

    刚才被大家给冤枉的那个医学生，在听了这话后，摇摇头说道：“这我也不知道，刚才回来的路上，我也想了很多，但始终想不明白，不过我想，这应该就是那个天赋的原因了。”

    

    “想来你们也跟我一样，对这天赋之说，非常的好奇，但我想，也只能好奇了，这里面的具体，师傅是不会告诉我们的，要不然的话，一开始就已经告诉我们了。”

    

    两人在听了这话后，点点头，他们也明白，师傅确实不会告诉他们这所谓的天赋到底是什么，只不过，今天他们看到的一幕，让他们心里的好奇心一下子起来了，所以难免的想要知道，这一切到底是什么。

    

    而且，他们的心里，也是隐隐约约的有些想法，那就是这天赋恐怕是非常了不起的东西，否则的话，也不会让赵莹莹有那么强大的力量。

    

    这一刻，他们三人的内心都一下子平静不下来了，这是过去这段时间以来，所没有发生过的事。

    

    在他们心里不平静的时候，曹全跟赵莹莹，两人已经把石头，按照陈浩的恢复，搬到了他的脚下。

    

    “知道，我让你们搬的这个石头，是什么石头吗？”

    陈浩看着面前的这两个徒弟，开口问道。

    

    “师傅，我们两是肯定不知道这石头到底是什么石头，不过我们看得出来这石头有大用，要不然的话，你也不会让我们两搬进来，但具体是有什么用，我们两人肯定不知道。”

    曹全率先开口说道。

    

    赵莹莹本来就不是那种擅长说话的人，她更多的还是安静的站在那里听着，在有人已经开口问出她想要问的问题之后，她就不会再开口去询问了。

    

    “这石头，叫灵石，是用来修炼用的，在有了这个灵石的修炼之后，修炼的速度一下子会快好多倍。”

    陈浩也没有再卖关子，而是看着他们两人，开口说道。

    

    

    

