    “功德？我们应该也有吧？”杨婵急忙道。

    “当然，你们一个是华山三圣母，一位是封神大劫的功臣，身上肯定有不少功德，放心，你们的功德我肯定要用，我考虑过了，要想尽可能的保证复活过来的是你们的娘亲云华公主，那用你们的功德可能会有奇效，因为你们的功德不但有你们与云华公主之间的血脉气息，还有你们强烈的愿力。用你们的功德，可能会有奇效！”

    陆小凤解释道。

    “那就来吧？怎么抽取功德？”杨婵急忙道。

    “别急，复活不是件容易的事，尤其是云华公主灵魂受损严重，本源严重缺失。要想完美复活她在，至少也需要一个月的时间，这一个月，你们可以做别的事！”

    陆小凤说着祭出了云华公主的转世灵魂，然后直接扔进了镇抚功德池。

    “这就可以了？”

    杨戬问道。

    “可以了，功德池里有不少功德，暂时够用了。等到功德不够用时，我会叫你们。你们现在最大的任务就是修炼！”

    “修炼？”兄妹俩纷纷神情微动。

    “不错，这里虽然不会被玉帝找到，但无极仙院早晚要出世。你要在此之前，尽一切努力提高自己的修为。否则，将来你们舅舅再次对你们出手时，你们依旧无能为力。当然，如果你们不介意我替你报仇的话，我也可以代劳！”

    “不！我要自己复仇！还请司主教我！”杨戬说着，面容严肃的单膝跪地，请求道。

    “还有我！你也要叫我！”杨婵说完，抿着嘴，犹豫半晌，也要下跪，却被陆小凤及时拦住。

    “不需如此，你们都是我镇抚司的人，作为我的人，我自会尽全力培养你们。若想报答我，以后多为镇抚司出点力就行了！”

    “遵命！”杨戬没有给什么保证，只有遵命两个字，但陆小凤知道，这两字，比任何承诺都更有意义。

    “好了！你们看这些！”

    陆小凤说着，祭出三块令牌和三个玉简，然后对两人道：“这两样东西分别是体质模板和功法玉简。

    炼化了体质模板，就能让自己的跟脚资质得到进化。

    杨戬，你本为神人之子，天赋不差。奈何当初修炼太急躁，导致根基有缺，再加上你因为云华公主，心中有魔障，所以久久无法突破、现在云华公主已经复活，你心中魔障可去。这是毁灭神体模板，炼化后，可成就毁灭神体，天生和毁灭法则亲近。再加上这块毁灭心经功法，足以帮助你突破到大罗之境。”

    杨戬听罢，先是无比震撼，他头一次听说体质模板这等神物，居然能提高人的资质跟脚，不用想都知道，这样的奇物一定极其珍贵。

    然而，陆小凤却毫不犹豫的给了他，这让杨戬大为感动的同时，心中也发誓要为陆小凤效死力。

    其实杨戬也有师父，就是阐教的玉鼎真人。但玉鼎真人收杨戬的目的不纯，当初阐教二代弟子收徒，只是单纯想培养弟子替自己挡灾，好安稳的度过封神大劫。

    所以，其实当初玉鼎真人收徒目的很不单纯。

    另外，为了让杨戬尽快提高修为，然后尽快帮他挡灾，甚至不顾杨戬的修炼根基，只顾着让杨戬尽可能的提高修为，再加上杨戬当初一心救母，玉鼎真人的决定和杨戬目标一致，所以，便有了当初的二郎真君和现在的二郎神。

    后来杨戬出师之后，玉鼎真人就很少管过他，除了在封神大战时。不得已漏了几面，之后就再也没有出山。

    如果，如果当初杨戬劈山救母时，玉鼎真人能给一些帮助，云华公主说不定都不会死。

    当然，也有可能是玉鼎真人不想招惹玉帝。

    不管怎么说，作为师父，玉鼎真人很不称职。

    所以杨戬对于玉鼎真人的感情很复杂，感恩之情肯定有，但不多。至少没有对陆小凤的感恩之情多。

    陆小凤知道，只要云华公主复活成功，那杨戬，就会完全属于他镇抚司了。

    强忍着心中的开心，陆小凤看向杨禅道：“三娘，这事体质模板造化身体和功法造化心经！使用之后，你可以转修造化法则，造化法则和毁灭法则互相对立又相辅相成，毁灭的极致就是造化，造化的极致就是毁灭，你们是亲兄妹，同修毁灭和造化，必然会有特殊的奇效。

    另外，你的传承来自于女娲圣人，女娲圣人修炼的生命法则，和你的造化法则异曲同工，你可以互相借鉴！”

    杨婵欢喜的结果模板和令牌，她没有对陆小凤承诺什么，只是看陆小凤的表情，更加的温柔了！

    再之后，陆小凤看向杨戬，道：“二郎，你的哮天犬在身边吗？”

    之前在灌江口，陆小凤就没看到过哮天犬，他就怀疑哮天犬被杨戬收起来了。

    因为有传言，哮天犬本质上是杨戬的一个法宝。

    “在这里！”果然，杨戬一掐手印，之后，一条略显瘦弱的野狗出现在杨戬身旁。

    哮天犬卖相很差，看上去有些骨瘦如柴，只是眼神很亮，獠牙很凶，看上去就很不好惹。

    陆小凤看了看哮天犬，很好奇。“他真的是法宝？”

    “不算是，哮天犬本体确实是法宝，但后来哮天犬自我诞生了灵智，现在已经成为了一个独立的个体，已经不算是单纯的法宝了！”

    杨戬解释道。

    “那正好！”陆小凤将最后两块模板和玉简扔给哮天犬。“这是一位名叫黑皇的犬类妖皇的传承，有了它，哮天犬估计也能突破当前的修为，并且摆脱法宝的桎梏，彻底成为一个单独的个体生灵！”

    “真的？那太好了！”杨戬闻言，顿时极其开心，俯下身子，抱着哮天犬，开心的安抚他。

    哮天犬很显然也听明白了，开心的围着杨戬绕来绕去，最后两个前蹄立起，对陆小凤感恩的叩拜。

    陆小凤见此，欣然地笑了。

    之后，他一甩手，将永生魂青木神凰扔进杨婵的灵魂深处，也不解释。等杨婵修炼之后，自然会明白！

    本来以杨婵的修为已经无法炼化永生魂，不过青木神凰很特殊，又和杨婵进化后的神体和功法无比契合，按系统的说法，应该能二次融合！

    【体质模板：毁灭神体】、【体质模板：造化神体】、【特殊模板：黑皇】【功法：毁灭心经】、【功法：造化心经】、【黑皇妖帝经】、【永生魂：青木神凰】

