    办公室内！

    林立是一脸的郁闷，他没有想到原本谈的好好的事情，为什么后面老板突然变卦了。

    明明当初许诺的自己是公关总监，怎么最后变成了副总监？

    最关键的是，如果是找到一个更加有能力有才华的当自己上司，那他还可以接受，可现在这位新总监呢，明明就是大学都还没有毕业的女学生，这样的人能够成为一家公司的总监？

    “裙带关系……没有想到一家创业公司竟然也会有这种情况出现。”

    作为一位三十多岁的男子，林立原先是在一家国企工作的，而在国企上正是见多了这种裙带关系，所以才选择了跳槽。

    而他会加入苏总公司，首先就是因为苏总的名气，其次是因为这是一家创业公司，一家互联网创业公司，在他看来所有员工职位靠的都是能力。

    能者上庸者下。

    可现在林立有些后悔了，这个女大学生长得漂亮，年纪又和苏总相仿，在他看来苏总这就是金屋藏娇，而且还藏到公司来了。

    虽然说红颜祸水这句话有些夸张了，但公司老板为了追求美色，连公司利益都不顾了，这样的公司会有发展前景吗？

    咚咚咚！

    正在林立思考的时候，办公室的门被推开了，他的下属走了进来。

    “小吴，怎么样了？”

    “林总，有些难办啊，那边说必须他们那边要先审核之后才能够上线。”

    “等他们审核，那不黄花菜都凉了？”

    林立发泄了一句，因为上一次食物中毒事件，有关部门对新上线商家要实行先审核制度，而对于这个制度，美团这边也没有反对，这也能规避了公司风险。

    可最关键的是，以美团现在商户发展速度，一天有上百家商户加入，而以有关部门的审核速度，根本就不可能一天通过。

    而现在美团又面临着大众点评的凶猛追赶，一旦商户不能最快时间上线，马上就会被大众点评给拉过去，这是公司这边所不能接受的。

    所以在林立看来，最好的办法就是有关部门可以在公司这边设立一个办事点，或者就专门设立一个办事中心，特事特办。

    这也是林立最近一直在操办的事情，只是一个多礼拜过去了，依然是没有任何进展，因为人家压根就不太鸟自己。

    “我去看看能不能约一下那边的负责人吧，把我们的诉求告诉对方。”

    林立拿起手机，就要拨打电话，结果办公室门又一次被推开了，一道倩影晃悠着走了进来。

    “陈总监。”

    看到陈格格进来，一旁的小吴连忙一脸笑容打招呼，公司里可是有传闻的，这位陈总监跟苏总关系非同一般啊。

    虽然网上自家老板已经说过有女朋友了，但女朋友不代表老婆嘛，再说了，以苏总的身份，就算有一两个红颜知己也都可以理解嘛。

    林立看到陈格格，虽然心里很不满，但还是站起了身，只不过没有打招呼。

    “小吴，这几天都没看到你人啊，忙什么事情呢？”

    陈格格看了眼林立，她又不是傻子，知道这男的对自己当了总监很不满，她这次过来，也是听小鹿这位秘书的建议，那就是要敲打敲打下属。

    “陈总，是这样的，最近不是美团商户上线要审核吗，我们在和有关部门进行跟进，不过那边不想给我们放审核权，因此林总建议是让有关部门给我们设立一个办事处，这样审核也快速。”

    “那谈好了吗？”陈格格追问道。

    “还没有，那边负责人对这事情不太感冒。”

    小吴的话让得林立有些尴尬，为了表示不是自己的能力问题，林立开口解释道：“是这样的，因为目前咱们国内还没有这样的先例，虽然说上面有要简化办事程序的规章下来，但第一个创新总是有阻力的。”

    “但是我相信，再给一段时间，应该是可以解决掉这问题的。”

    听到林立的回答，陈格格俏脸露出了笑容，只是这笑容却是让林立和小吴是一脸的莫名其妙，不知道好好的为什么要笑。

    “哼，再过一段时间，再过一段时间所有商户都被大众点评给抢走了，到时候你就可以跳槽去大众点评那边当总监了。”

    笑容突然收敛，陈格格说话丝毫没有给林立留面子，虽然她这个总监平日里很清闲，但因为有新鲜感，她还特意了解了一下苏望旗下公司状况的，也是知道一些的。

    “陈总监，我只是一个副总监，你才是总监，如果你觉得我能力不够的话，那希望陈总监你能够让我见识到你的能力。”

    被陈格格这么毫不客气的嘲讽，林立也是阴着脸，说话也不给陈格格面子了。

    在他看来，我是真正办事的，你不过是挂个名的，有什么资格来说我，你说我能力不够办不下来，那你这个总监倒是办给我看看？

    “那是当然的，我既然能当总监，自然是因为我能力比你强，就这么点小事，还需要这么的麻烦吗？”

    陈格格眼睛一亮，因为她等的就是林立的这句话，实际上她早就让小鹿给打探过林立最近在干什么了，也是掐着时间点过来的。

    “陈总监如果能够把这事情给解决，那以后我对陈总监是言听计从。”

    “谁要你言听计从，我需要的是有能力的，你的能力还差了点。”

    陈格格傲娇了一句，随后掏出了自己小巧的手机也不避讳，直接是当着林立和小吴的面拨打了一个电话出去。

    “哥~”

    对着电话撒娇一声，声音听得一旁的小吴骨头都酥了。

    “哥，我就是想你了啊，你怎么能够这样想你妹妹……好吧，确实是有一点事情，我现在不是在苏望公司担任公关总监吗？”

    “啊，不是苏望，是我自己要求的，反正我在学校也无聊，这也算是提前进入职场学习经验嘛，以后我毕业了，不也得找工作啊。”

    “反正我现在已经是任职了，而且手底下还有那么多的人，你总不能让你妹妹我在下属面前丢了面子吧。”

    “嘿嘿，我就知道哥你最好了，其实也没啥事情，就是我们公司现在每天上线的商户很多，然后需要有关部门审核，这个现在不是讲究要提高办事效率，减低企业行政成本吗？”

    “所以我的意思就是能不能在我们公司设立一个办事点啊，再或者就成立一个专门的处理小组，也可以算是一个改革试点。”

    “好，那我等哥哥你回电话了啊，这事情要快，反正我就给你十分钟。”

    不到三分钟，陈格格便是挂掉了电话，看着目瞪口呆的小吴和林立，脸上的小女孩姿态连忙收起来，然后昂着头走出了办公室，朝着自己办公室走回去。

    “林总，这……”

    等到陈格格离去了好一会，小吴才反应过来，目光看向了林立，两人一时之间都不知道该说什么。

    就这么沉默了一两分钟，正当小吴准备开口离开的时候，林立的手机响了，看了眼来电显示的号码，他脸上的表情便是变了。

    “喂，汪主任，对对对，那真是太好了，太感谢汪主任你对我们公司的支持了，好好好，那我现在就去打申请报告。”

    挂掉电话之后，林立表情有些复杂，看了眼还站在面前用好奇目光看向自己的小吴，沉吟了那么几秒，最终还是解释道：“负责人汪主任，说可以给我们公司申请办事点，让打申请报告。”

    小吴脸上的表情也很精彩，震惊中又夹杂着意料之中，这是两种很矛盾的表情。

    震惊，是因为这事情竟然真的就解决了，在陈总监打了一个电话后，不到几分钟就有了结果了。

    意料之中，是因为刚刚听到林总称呼对方为汪主任，他就知道这电话是那位负责人汪主任的，毕竟这段时间都是他和有关部门联系的，前面陈总监刚打完电话，后脚这位汪主任就打来电话，要是还猜不到些东西，那他也就不配在公关部门上班了。

    “你先出去吧，我去把这个消息跟陈总监汇报一下。”

    林立深吸了一口气，其实如果仅仅只是这件事情解决了，他也不会真的就低头，主要是刚刚电话里，那汪主任最后提到一句，说什么时候有空的话，可以帮忙约一下你们陈总监吗？

    话里姿态很低，而且还说了不打扰陈总监的正常作息和工作。

    这句话，给了林立太多的信息了。

    到了此刻他也终于是明白，为何苏总最后会变卦让陈总监替代自己的位置了，也反应过来，那天苏总意味深长的那番话。

    “陈总监可能不怎么管具体事，所以公关部门日常还是你来负责，有什么解决不了的难题，可以去找陈总监商量。”

    林立现在清楚这位陈总监的作用了，这就是苏总给请来的一尊大佛，用来镇场的。

    一般事情自己去处理，自己处理不了的事情，请动这尊大佛，而且有这尊大佛在，许多事情就很好处理了，不看僧面也得看佛面啊。

    这样的一尊大佛，别说是给个总监位置了，换做他是老板，给个副总位置都不是问题啊。

    ……

    十分钟后，林立从陈格格办公室走出来，出门的时候，还不望回头把办公室的门给关上。

    “吴天，今天太阳从西边出来了啊，咱们林总竟然还会主动给那位办公室关门。”

    在不远处的办公区域，几位公关部门的员工看到这一幕窃窃私语起来，因为林立对陈总监不满，他们这些员工都是知道的。

    “是啊，我刚还以为是我看花眼了，要说林总不满也是正常的，要知道咱们部门的事情都是林总在负责和管理，那位凭什么当总监啊。”

    听到自己同事的议论，吴天冷哼了一声，板着脸说道：“你们在说个什么，什么那位这位的，人家是咱们总监，你们还有没有一点礼貌啊。”

    吴天的话一说出口，现场一片冷场，他的几位同事都用看傻子一样的目光看向他。

    “吴天，你给装什么呢，咱们这谁不知道你是最看不惯这位陈总监的。”

    “对啊，你可是跟林总走的最近的，平日里说的最多的可是你，现在怎么就跟变了个人似的。”

    被自己同事攻击，吴天心里也是无奈，你们那是没有经历过办公室那一幕，你们要是经历了，那也就会是跟我现在一样的态度了。

    这位陈总监，是真正的大神啊，估计苏总恐怕都不敢轻易得罪人家。

    没看林总态度都变了吗？

    “总之，你们以后还是少说点陈总监，免得哪天祸从口出。”

