    那汉子点头道。

    “不错。”

    左手伸入右手衣袖，右手伸入左手衣袖，便似冬日笼手取暖一般。随即双手伸出，手中已各握了一柄奇形兵刃。

    左手是柄六七寸长的铁锥，锥尖却曲了两曲，右手则是个八角小锤，锤柄长仅及尺，锤头还没常人的拳头大，两件兵器小巧玲珑，倒像是孩童的玩具，用以临敌，看来全无用处。

    东首的北方大汉见了这两件古怪兵器，当下便有数人笑出声来。

    一个大汉笑道。

    “川娃子的玩意儿，也拿出来丢人现眼！”

    西首众人齐向他怒目而视。

    王语嫣道。

    “嗯，你这是‘雷公轰’，阁下想必长于轻功和暗器了。书上说‘雷公轰’是四川青城山青城派的独门兵刃，‘青’字九打，‘城’字十八破，奇诡难测。阁下多半是复姓司马罢？”

    那汉子一直脸色阴沉，听了她这几句话，不禁耸然动容，和他身旁三名副手面面相觑，隔了半晌，才道。

    “姑苏慕容氏于武学一道渊博无比，果真名不虚传。在下司马林。请问姑娘，是否‘青’字真有九打，‘城’字真有十八破？”

    王语嫣道。

    “你这句话问得甚好。我以为‘青’字称作十打较妥，铁菩提和铁莲子外形虽似，用法大大不同，可不能混为一谈。”

    “至于‘城’字的十八破，那‘破甲’、‘破盾’、‘破牌’三种招数无甚特异之处，似乎故意拿来凑成十八之数，其实可以取消或者合并，称为十五破或十六破，反而更为精要。”

    司马林只听得目瞪口呆，他的武功‘青’字只学会了七打，铁莲子和铁菩提的分别，全然不知。

    至于破甲、破盾、破牌三种功夫，原是他毕生最得意的武学，向来是青城派的镇山绝技，不料这少女却说尽可取消。他先是一惊，随即大为恼怒，心道。

    “我的武功、姓名，慕容家自然早就知道了，他们想折辱于我，便编了这样一套鬼话出来，命一个少女来大言炎炎。”

    当下也不发作，只道。

    “多谢姑娘指教，令我茅塞顿开。”

    微一沉吟间，向他左首的副手道。

    “诸师弟，你不妨向这位姑娘领教领教。”

    王语嫣听了这几句话，当真茅塞顿开，双目一亮，心道。

    那副手诸保昆是个满脸麻皮的丑陋汉子，似比司马林还大了几岁，一身白袍之外，头上更用白布包缠，宛似满身丧服，于朦胧烛光之下更显得阴气森森。

    他站起身来，双手在衣袖中一拱，取出的也是一把短锥，一柄小锤，和司马林一模一样的一套“雷公轰”，说道。

    “请姑娘指点。”

    旁观众人均想。

    “你的兵刃和那司马林全无分别，这位姑娘既识得司马林的，难道就不识得你的？”

    王语嫣也道、

    “阁下既使这‘雷公轰’，自然也是青城一派了。”

    司马林道。

    “我这诸师弟是带艺从师。本来是哪一门哪一派，却要考较考较姑娘的慧眼。”

    心想。

    “诸师弟原来的功夫门派，连我也不大了然，你要是猜得出，那可奇了。”

