    “什么这那的？

    有什么事情是不能说的吗？”

    陈树有点上火了。

    知道肯定有别的什么事儿，今天要是解不开这个结，以后双方配合起来，恐怕不会那么密切。

    他是绝不允许一些细微的枝节问题，影响了整个大局的。

    “旅长，其实我也不是太清楚其中的原因，怕说不好。

    要不还是让朱必生自己说话，他是当事人。”

    赵中吉思考了几秒钟，决定还是不替朱必生顶这个雷了。

    他已经看出来，旅长和参某长都很生气了，之所以引而不发，那是因为事情的真相并没有大白。

    他要是趟了这浑水，搞不好容易被殃及池鱼。

    朱必生一脸胀得通红，嚅动了几下嘴巴，却是没发出个音来。

    到现在，他总算是明白了：我这个被他退役的士兵早已经不是昔日的吴下阿蒙，不可能任由他拿捏。

    “还是我来说吧，当年的事情一点都不复杂。”

    我终于忍不住开口了。

    这件事让我多少年如鲠在喉，不吐不快。

    “当年我在一次休假中遇到了一起交通事故。

    事故的性质很简单，一位女司机因酒驾和操作不当，撞到了一位小女孩。

    那位女司机非但不及时将受伤的小女孩送医院，态度还特别的嚣张。

    一直指责小女孩不遵守交通规则，突然穿出马路，把事故的主因推到小女孩身上。”

    “我当时正在事故现场，见司机不顾小女孩的死活，还一味态度恶劣的指责受伤的小女孩。

    于是站出来提醒女司机，并及时打电话报警。

    女司机见我这样，连我也一起恨上了，冲上来就给打了我一耳光。

    我气氛之下，直接将其制服，直到警车到来。”

    “后来女司机和我都被带到了交警队，并且做了详细的笔录调查。

    司机被判事故全责，被调销驾照六个月，拘留十五天，罚款2000元。

    这位女司机恰巧就是朱副营长的爱人肖兰兰。”

    说到这里，我稍微停顿了一下。

    事件的本身并不大，只没想到后面的影响却超出了我预料，也直接影响到了我的军旅生涯。

    “原本我以后这件事过了就算了，我也没放在心上。

    谁知道朱副营长动用了自己的关系，提前将他的爱人放了出来，还拿到了关于我的身份资料。

    而我恰好又在他的部队之中，于是他借用自己的权力，多次下连队刁难我。

    这事儿特战连连长张康、指导员王敢都可以作证。

    直到后来他动用手中的权力，强行将我从特战连退役为止。”

    我将自己与朱必生之间的恩怨大致说了一下。

    不加一生，也不减一毫。

    当年他做过的事情并没有瞒着别人，很多人都知道。

    毕竟他那时候就是少校副营长，而我只一个士官，两者之间的差距太大。

    就算他明着整我，我也拿他没有办法。

    别人也不可能明着跳出来帮助我，为了我去得罪一个少校，确实不值得。

    “简直乱弹琴！朱必生，你还有什么话要说？

    自己的爱人错了还要护短，借手中的权力打压士兵？

    谁给你这么大的权力？

    你的党性原则呢？”

    陈树怒气腾腾，开口就骂。

    这种事虽然在部队里并不少见，但是撞到他枪口上来了，那就另当别论了。

    “旅长，我承认当年的事情我有些冲动了，主要是受了我爱人的鼓叨，所以做了一些不理智的事情。

    但是关于他退役的事情，我绝对没有暗箱操作，都是按正常程序走的。”

    “他在一次执行任务中受了伤，伤愈之后落下了残疾，已经不适合呆在特战连了。

    我们也是经过再三衡量，才决定让他退役的。”

    朱必生据理力争。

    他老婆不管犯了多大的事儿，都算不到他的头上。

    只要他在部队里没有犯太大的错误，上级领导也不会拿他怎么样。

    特别是象陈树这种级别的，做事更要讲证据。

    至于那些刁难人的小动作，根本算不得多大的事儿，在部队里也是司空见惯。

    别说他一个副营长，就是一个班长，也有时常给自己的队员穿小鞋的时候。

    在部队里，这点事儿，根本就不叫事儿。

    “受伤，你指的是7.12行动吗？

    我那次确实受了伤，短了两根肋骨。

    但是医生说恢复得很好，根本没留下残疾。

    再说就算真的留下残疾，我退役的时候怎么没有特别说明？

    我也没有享受到应有的伤残待遇，退役补偿金也没多拿一分钱。”

    提到这事儿，我不由怒了。

    7.12行动本来是由特战连连部指挥的，他朱必生非要横插一手，结果指挥失误，造成多人受伤。

    其中一个兄弟还真的成了残疾，一只手没了。

    我和另外几个兄弟也因此受了伤。

    但是最后退役的只有那个断了手的战友和我，其他人恢复之后都重回连队去了。

    “朱必生，这是不是真的？

    战士没有达到退役要求，就敢以伤残的名义让人退役？

    还没有发放任何伤残补助金？”

    张海山的脸黑得跟锅底似的。

    这事情主要归他管，要是说不清楚，他这个主官以后还怎么干，在部队的威XIN还要不要了？

    “我没有，一切都是按照退役程序来的。

    就算真的出错，那也是医院的事情。”

    朱必生有点慌了。

    这事儿打死他也不能承认，因为承认了，性质完全不一样了。

    如果只是医院的问题，就算板子落到他的身上，最多也就是个失察之罪。

    “朱必生立刻停职反省！赵中吉，王兵，这件事责成你们去调查，我要最快的时间内拿到真实的结果。

    谁要是敢在我眼皮子下面搞小动作，别怪我翻脸不认人。”

    张海山连带着把猛虎营的两位主官也捎上了。

    虽然部队已经到这里来了，但是事情并不是真的那么难查。

    特战连很多老人还在，这可是猛虎营的尖刀。

    下面发生了什么事儿，两位主官不可能一点都不知道。

    医院的事情也不是那么难查，整个旅队都过来了，战地医院可是随军走的。

    7.12事件不是小事儿，很多人记忆都相当的深刻。

    “保证三天之内完成任务！”

    赵中吉连忙表态。

    他和王兵的冷汗都下来了，原本以为可以躲过一劫的，最后还是被捎带上了。

    

