    帝安然气得全身都在发抖，她没想到三哥的这个朋友竟然这么霸道，连她这位帝家大小姐的面子都不给。

    明知道是她帝安然的手下，还敢这么往死里打脸。

    不管极炫战队和影子战队有什么深仇大恨，但她是帝家大小姐，对方既然知道，就不应该不给她脸面。

    对方敢这么不给她脸，足以说明对方要么是受到了三哥的事宜，要么就是觉得自己很有本事，足以不把她放在眼里。

    帝安然气愤地挂了电话，立刻命人去调查了景仟这个人。

    不调查还不知道，调查之后发现竟然是跟二哥一个剧组的女星。

    而且这女星简直无比了得。

    不过是出演过一部宫斗剧的女配而已，竟然就出演了《镜面世界》这个大ip的女主。

    剧组里但凡跟她交恶的几个明星，全都被她搞糊了。

    这个人极度高调且恶毒，典型的贱人。

    可关键……

    跟她好的不是三哥，而是二哥！

    不仅二哥把自己那辆最爱的迈巴赫概念车送给了她，她爸竟然还为这个小明星搞了抽奖。现在三哥又以自己的名义给她订了8888的包间，而大哥在知道是她之后，竟然把她的手下撵到了档次最低的行政包间，而把最好的包间给了这个贱人。

    帝安然看了饭圈的那些事之后，找人要了邢美琪的电话。

    从前，她从来都不屑于跟邢美琪这样的明星打交道。

    说什么荧幕cp，虽然她跟帝昀霄的关系是三个哥哥里最恶劣的，但她也从不认为邢美琪这样的女人能够被帝昀霄看中。

    所以只要给邢美琪打个电话过去，就能知道。

    果然，邢美琪说起景仟就是一肚子的气。

    因为被谢清妍打了，这段时间邢美琪一直都处于极度的愤怒和不甘之中。

    如今见帝安然打听，话里话外都没有小姑子对嫂子的尊重，邢美琪也就不客气了。

    “安然小姐，我劝你还是不要去招惹景仟的好。你也知道伯父伯母特别希望你三位哥哥能够早点结婚。如今你二哥好不容易遇到一个喜欢的，自然是全家都要支持她。

    她这个人啊，无比强势，而且很有手段。她家在H市连个豪门都不算，听说她爸的公司还差点倒闭。可她就是手段好啊，竟然抱住了战家的金大腿。”

    “谁？”帝安然紧张地问道。

    “没查出来，应该是战钧启或者战钧航其中的一个。如果要是几个少爷的话，她恐怕不敢乱勾搭。不过也说不好。毕竟除了战禹恒外，那几位少爷可是旁支，身份是远远比不上你二哥的。”

    邢美琪抽了一口烟，吐出一圈云雾，说道：“你想想，她一个什么背景都没有的小明星，不但能做战家两位大爷的情f，还能勾搭上你二哥，足以可见这女人的能耐了。

    这女人不但会勾搭男人，还心狠。谁要是跟她有过节，她就要把对方往死里弄。所以我好心劝你，以后还是对你这个未来的嫂子态度好点，不然她可能会打你脸，或者是往死里搞你。多的我也不能再说，你自己好自为之吧。”

    （抱歉，睡着了，更新晚了。）

