    第108章肤白貌美大长腿

    在与高一茜通话了之后，顾墨凛了然于胸：果然就是如此！

    “妈，您以后能别死要面子活受罪嘛！她们说她们的，管她呢！”电话那头的顾墨凛口气极其无奈。

    一旦听到这里，高一茜则慌了：“什么？可可不想去？”

    “可我都答应了啊！墨凛，你就帮妈好好劝劝可可呗，就这一次！”高一茜急忙保证道，“我保证这是最后一次，再也没有下回了！行不行？”

    谁料，顾墨凛是故意的，电话那头传来一声笑：“我骗您的！可可答应了！”

    “妈，我就一句话：照顾好我老婆！”

    面对秦可可的顾虑，顾墨凛只给了她一句话：“顾太太，你大可放心跟着老顾太太去赴约，因为我对我妈这个人很了解：她特别护犊子，绝不会让你受半点委屈的！”

    也就是这句话，才让秦可可决定：“好吧！那我还是去吧！”毕竟是自己亲婆婆，得搞好婆媳关系来着。

    第二天一早，秦可可则拉着顾墨凛问东问西的：“顾先生，我今天穿什么衣服好呢？”

    礼服吧，太隆重了；太简单，又怕不能给婆婆镇场子。

    秦可可陷入左右为难中：“这一屋子的衣服，竟然没有一件合适的！”

    一旁的顾墨凛则噗嗤一声笑了：【我家老婆怎么这么可爱？】

    “别紧张，下午三点钟呢，你有的是时间准备！”顾墨凛直接在沙发上坐下，“不行我陪你去逛街？”

    【刚好要去订礼服呢！】

    好在秦可可突发奇想：“咦！有了！”

    她飞快出门：“礼服咱们晚点去订吧！我要出去一趟！”

    一晃则到了下午，约定的时间。

    秦可可焦急地等待着，极度不安，甚至对着镜子开始练习：“妈——”

    “这个笑容好像太假了！不行！重来！”

    “妈！”

    “这个太严肃了吧？又不是见上司，她是我亲婆婆诶！”

    ……

    在秦可可练习了有二十遍的时候：“妈——”

    “哎！”高一茜恰好经过，立刻就应了一声。

    当即，秦可可社死无比，差点就想找个地洞钻了进去，开口则吞吞吐吐：“妈——您——来啦！”

    在印象中，高一茜气质独特，浑身散发的优雅气质和强大气场，一看就是阔太太。今天的她自然也是珠光宝气。

    见秦可可紧张，她则笑笑：“可可，你别那么紧张！就是一起聊聊天，吃吃点心而已！”

    说话间，高一茜上前主动挽着秦可可的胳膊道：“咱们墨凛没告诉你：我很随和的！”

    “当然！”顾墨凛倒是说了，可秦可可也不敢全信啊！毕竟婆婆不是亲妈，婆媳之间总是有一道不可逾越的鸿沟！

    紧接着，不给秦可可反应的时间，高一茜则开始仔仔细细地打量着秦可可。

    从头到脚……

    今天的她可是拿出压箱底的存货：一席Z家的高定黑色连衣裙，价格不菲，且看似简单却暗藏心机，如胸前的盘扣，既复古、又尽显高贵典雅，穿在肤白貌美大长腿秦可可身上，姣好的身材和独特的清冷气质直接拿捏。

    (本章完)

