    楚玄大半天都躺在躺椅上看书，换了好几个姿势，都没有再获得系统奖励。

    想要触发系统的随机奖励，看来并不是简单换几个舒服的姿势就可以的。

    傍晚的时候，来送饭的不是仆役。

    而是一名身穿绿色衣裙，容颜秀丽的女子。

    堂妹楚芸。

    楚玄这一辈嫡系中的天之娇女，天赋出众，年纪轻轻已经聚气圆满，达到凡境巅峰，并且已经触摸到了玄关屏障，即将勘破玄关，踏入玄境。

    “你怎么来了？”

    楚玄惊讶地道。

    楚芸放下饭盒，将饭菜端出来摆放在桌子上，抬头看着楚玄，总觉得他似乎有了些变化。

    由于她还没有踏入玄境，楚玄不显露实力，她还看不出来楚玄的具体实力境界。

    “十三哥，你且忍耐一些时日，等爷爷气消了，我去求求爷爷让你回祖宅居住。”

    在这一代的兄弟姐妹中，楚芸与楚玄关系最要好。

    “不用了，我在这里住的很好，回去又惹人烦，没必要。”

    楚玄摆摆手拒绝道。

    他何止不打算回祖宅，连院子门都不打算出一步了。

    就喜欢宅着！

    “十三哥，我去求爷爷，他肯定会答应的，不会生我气的，你放心。”

    楚芸以为楚玄怕她求情受到牵累才拒绝。

    “真的不用。”

    楚玄看着楚芸坚定的眼神，心里感动，在这个世界除了父母外还有人关心自己。

    他当然知道，过些时日，自己那个便宜爷爷楚天明气消了，楚芸去求情，大概率会让自己回去。

    毕竟，楚芸可是孙子辈中的天骄，深受楚天明疼爱，不会为这点小事而生她的气。

    但他是真的不愿意离开。

    此地偏僻寂静，宅着多舒服啊。

    回到祖宅，别人看着自己就烦，肯定时不时的骚扰自己。

    楚芸坐下来陪楚玄一起吃饭，聊了一会儿家常之后就回去了。

    离开院子前，楚芸一再保证，一定会向楚天明求情让他回祖宅。

    回去是不可能回去了，就宅在这里，门都不出了。

    楚玄躺在躺椅上，姿态悠闲。

    “你宅了两天，奖励龙蟒灵拳！”

    系统声音响起，楚玄当即领取了奖励，一道信息涌入脑海。

    脑海中，龙蟒浮现，气势如虹，拳出如有灵。

    短短时间，龙蟒灵拳就已经掌握，这是一门在灵境中，都是拔尖的攻伐之术。

    楚玄受限于境界，无法发挥出其威力来。

    龙蟒灵拳分为蟒形与龙形，一旦修炼到化蟒为龙，则掌握了其精髓。

    楚玄在院子里施展了一番龙蟒灵拳，拳出如巨蟒，灵活而迅捷狂猛。

    这一刻，楚玄感觉自己凭借金刚不坏神功的防御，与龙蟒灵拳的迅猛攻击，一个打十个同为凡境巅峰的武者不在话下。

    系统奖励的功法，楚玄直接就大成，若是境界足够，他可以施展出龙形来。

    不过，想要施展出龙形，起码也要玄境七重以上才能够做到。

    而想要完全发挥出龙蟒灵拳的威力，必须灵境才行。

    龙蟒灵拳在楚家经阁中，也绝对属于拔尖的一类。

    楚玄觉得，自己再宅个两三天，应该就能够突破到玄境了。

    宅在院子的第三天，奖励是一把匕首。

    “幻影匕。”

    匕首具有迷惑人心神的能力，看在匕首上，仿佛看到层层叠叠的匕首，让人无法分得清楚，那一道才是真实的匕首。

    若是攻击，会幻化出无数的匕首，迷惑敌人。

    算是一把不错的武器。

    第四天的时候，楚玄依旧躺在躺椅上看书，他觉得自己既然决定宅在院子里不出门，那么必须要调整好心态，不能烦躁。

    而看书，无疑是很好收敛心神，不为外物所影响的一个方式。

    看的是奇闻异志书籍。

    书上记录的是，南州的奇闻异事，包括一些历史事件。

    比如南州九国变迁，在岁月中，有哪些王朝消亡，又有哪些王朝崛起。

    秦国属于南州九国之一，秦国所在，曾是一个不弱的王朝，最终在秦、楚、何、赵四家联手之下消亡了，才有了如今的秦国。

    秦家秦氏实力最强，便是如今秦国的皇族，而楚、何、赵三家，便是秦国三大世家。

    在南州九国中，唯有秦国属于四家共治的王朝，秦氏并没有完全一统另外三大世家的实力，兼之祖上的渊源，以及几代以来的相互联姻，早已难以割裂。

    况且，有着共同的敌人，内乱只会导致消亡，因而即便秦氏皇族再雄心壮志，也只能接受四家共治，而秦家是老大的事实。

    “你宅了四天，奖励一年修为。”

    第四天的奖励来了，楚玄精神一振，一年修为？

    领取了一年修为，自己是不是就要突破到玄境了。

    当即领取奖励。

    只觉得一股力量浮现，实力瞬间增长，似乎打破了某种桎梏。

    但，却并没有突破到玄境。

    只是隐约间，自己的精气神，有一种要升华的感觉。

    似乎下一步，自己就会发生一种天翻地覆的蜕变，尤其是精神意志，能够化为实质。

    楚玄细细感悟着自身的变化，一年修为的奖励，没有突破到玄境。

    却是真正的，将他的境界，推升到了凡境的极致。

    他有种感悟，若是他突破玄境，不论是实力还是根基，都将远超寻常玄境武者。

    是因为他在本已到了巅峰，无法再进一步的凡境，又进行了一次小小的突破，真正意义上的走到了凡境的极致。

    半步玄境？

    楚玄不知道，自己此时的境界，是否可以称为半步玄境。

    可以知道的是，现在的他，实力超越了凡境巅峰不少。

    一般而言，达到凡境巅峰，就无法再进一步了，只能够感悟玄关，触摸玄关屏障，最后破开玄关，踏入玄境，才能继续强大下去。

    而这种在凡境巅峰中，再进一步，达到极致的状态，楚玄并没有听闻。

    他出身楚家，以楚家的底蕴，也没有关于这种极致之境的记述。

    楚玄觉得，这种极致之境，是极其罕见的，因此楚家也没有这方面的记述。

    当然也有一种可能，他在楚家看的典籍，依旧太少，还没有看到关于这一方面的记载。

    此时，真正的玄境在望。

