
            

                    ：[]
                ！！

            
                三人在塔内世界之中什么也没做。苏青诗已经身怀六甲，杨叶就是在饥渴也不会动她的；而因为有苏青诗在，晓雨夕无论如何也不可能与杨叶发生什么的。三人在塔内只是嬉闹了一番就退出了鸿蒙塔世界，因为杨叶所说的援军到剑宗了！

    太清殿。

    杨叶刚进太清殿，就见到了几个熟悉的身影。这几人是树人族的树芯，还有之前回古域城的陆剑瑶，以及以前发生过些许不愉快的事的丁芍药。见到丁芍药，这让杨叶有些意外，因为在他预想中，应该只有古域城与树人族的！

    “杨公子，我们又见面了！”丁芍药微微一笑道。

    “没想到丁姑娘也来了！”杨叶微微点头，笑道。

    丁芍药道：“此次可不止我一人而来，听闻剑宗有难，我丁家与杨公子乃是盟友，怎能坐视不理？所以，此次我带来了丁家所有的尊者境强者，一共一百零七为，其中尊者境五品以上有四十位，希望能够帮到杨公子！”

    杨叶脸色动容，他没想到这丁芍药竟然将丁家所有的尊者境都带来了，这表明对方是要将丁家与他绑在一起了啊！微微一想杨叶便是明白了，对方应该是知道了他有半圣师傅的事了，不然，对方绝不可能如此做的！

    “多谢丁姑娘援助之情！”杨叶道。

    “应当的！”丁芍药笑了笑，退到了一旁，然后目光落在了一旁的苏青诗与晓雨夕身上。看了看两女，然后又看了看杨叶，不知在想什么。

    “此次我古域城也给你带来了一份大礼！”陆剑瑶笑道：“在你回剑宗这段时间，我古域城已经将所有噬魂军团的士兵全部诛杀，除了两个安家之外，所有古域城与罗俊有关系的势力，已经全部被清除！”

    场中所有人脸色一变，包括杨叶。噬魂军团的厉害他是领教过的，这古域城竟然能够在这么短的时间内诛杀九万噬魂军团士兵？而且还将古域城内除了两个安家以外所有跟罗俊有关系的都清除

    “看来，自己有些低估这古域城的实力了！”杨叶心道。

    陆剑瑶又道：“此次来，我爹让我带来了一百位尊者境强者，其中尊者境五品以上有六十位。我父亲说了，当初他与你之间的约定，在你得到乾坤图那一刻就生效，并且只要你不反悔，那个约定就永远有效！”

    “人不负我，我不负人。”杨叶道。

    陆剑瑶笑道：“我也是这么跟我父亲说的！”

    杨叶点了点头，这时，一旁的树芯道：“杨公子，我树人族的所有树人都已经驻扎在了剑宗群山周围，他们攻击方面或许有些弱，但是防守方面，绝对不会让你失望的。除非有皇者境强者出手，不然，就算来一千尊者境强者，我们也能够轻松挡下！”

    “多谢了！”杨叶道。

    树芯笑道：“如今我树人族已经与你绑在了一起，客气话以后就不用在说了！”

    杨叶点了点头，然后看向丁芍药，道：“丁姑娘，我们所有人之中，你最擅长阴谋诡计了，你说说，我们现在是防守呢，还是主动出击？”

    丁芍药白了杨叶一眼，然后道：“我调查了一下，元门的尊者境强者差不多有近一百多位，而百花宫稍弱，加上又元气大伤，差不多只有七十来位，而鬼宗也有八十位左右，至于皓月宗，只有不到五十多位。总体来说，他们的尊者境强者数量高于我们，但是我们有你还有那头黄金神龙在，足以弥补这个差距！”

    “你的意思是我们主动出击？”杨叶道。

    丁芍药摇了摇头，道：“原本是这样的，但是现在计划不得不改变了。”

    “为什么？”杨叶不解问道。

    丁芍药神色微微凝重，道：“你应该有听过鼎汉帝国有支由尊者境强者组成的部队吧？”

    杨叶眉头一皱，道：“罗俊把这支部队派来了？”

    丁芍药道：“没有全部派来，只派来了三千名尊者境强者，这其中，尊者境五品以上，有一千！而且带兵的是鼎汉帝国名将：赵长云，就是那个在不久前把整个东域拿下的家伙。此人本身实力只有尊者境五品，但是用兵极其厉害，而且还能够调动军魂，也就是调动一个军队的士气提升他的实力，面对他一人，就相当于面对一个军队！”

    杨叶深深看了丁芍药一眼，然后道：“丁姑娘既知道鼎汉帝国已经出动这支强者部队前来，那为何还要赶来南域帮我？”

    “雪中送炭总比锦上添花好，不是吗？”丁芍药笑道。

    “这个人情我记下了！”杨叶道。

    丁芍药笑了笑，继续道：“鼎汉帝国与玄兽帝国肯定会相助我们，但是，这是攻打宗派，并不是攻城掠地，所以，他们的那些大军的作用微乎其微，只有他们帝国之中达到灵者境与尊者境的强者对我们才有用，但是，即使加上玄兽帝国与大秦帝国的尊者镜强者，相比鼎汉帝国与元门等宗门的尊者境强者数量，我们还是太少了！”

    “这是一个问题！”杨叶眉头皱了起来，他与黄金神龙联手，干掉几十位尊者境强者还是有信心的，但是那只是限于普通尊者境强者。而鼎汉帝国派来的那些尊者境强者绝对不会是普通尊者境，而且对方数量还是那么多。不说别的，就是三个空间囚笼叠加，估计他与黄金神龙就得歇菜！

    “还有一个问题！”丁芍药道：“我们所说的都只是尊者境强者，大家可能忘了，尊者境之上，还有皇者境的。鼎汉帝国与元门等宗门的皇者境强者或许不会对杨叶出手，但是他们若是要对我们出手呢？”

    “他们不敢！”杨叶道：“罗俊不敢冒那个险，因为如果他一旦动用皇者境强者，妖皇与我师傅必定出手，一旦这种级别的强者出手，那可就不是争夺地盘，而是毁灭大陆了。这，不是他想要的！”

    丁芍药想了想，然后道：“是我疏忽了，没想到这点！”

    “莫家家主莫信玉，前来拜访剑宗宗主！”

    就在这时，殿外天际之上传来了一道洪亮的声音。

    “莫家？”

    杨叶眉头再次皱了起来。

    ps：我说过了，这个月尽量每天保底两章。也就是五千字。谢谢所有支持我的读者，特别是在纵横网打赏的那些朋友，谢谢你们的支持，让我潜力榜排到了第三，青鸾很感谢。最近每天写一万，很累，但是痛并快乐着！！

    最后说下盗版问题，我不想说盗版读者什么了，因为来纵横很多打赏的朋友都是从盗版来的。但是有一些盗版读者，请直觉些，看盗版就要有看盗版的觉悟，别这要求，那要求好吗？我很感谢一些盗版读者在以各种方式支持我，虽然你们在盗版网上投免费的推荐票，我没有一分收益，但是，我还是感谢你们，因为你们也是在支持。这个月已经更新了五万字左右了，然而有些盗版读者还嫌少甚至有的盗版读者说给我投了上千张月票了。。说我骗月票你确定你那是月票？你确定？？？

    这月以后每天保底的两更的更新时间分为：早上九点左右与晚上八点左右。

    谢谢大家的支持！           
            