    乔宁馨抬头一看，那人不是别人，而是乔家族中族长的儿子，在这一代说话非常具有威信，俨然是年轻人中的领头羊。

    乔宁馨自然不想这样的人被乔宁娜控制，于是故意对着王秀梅说道：“阿母，你和阿爹两人偏心都偏的没有边了，你们两个心中还有我这个女儿吗？

    从小到大你们算算养我花了多少精力？

    生下来的时候，你就让大姐带我，等到大姐将我带大，你们让我带弟弟妹妹，连书都不让我念。

    就你们这样的，还配当一个母亲吗？”

    “乔宁馨，你反了天了。”乔母被女儿这么大庭广众的质问，直接一把朝着乔宁馨大力推了过去。

    这样，乔宁馨顺势就朝着周围的人跌倒了过去连续跌退了好些步子，看上去就好像是被乔母给推过去的，愣是没有露出一点点的破绽。

    她倒退到了一名男子身边，一把拉住了那人，然后一把推开了马上要被无形丝线缠绕住的乔忠国，让这个男人替代了乔忠国被丝线缠绕。

    乔宁馨一看，果然丝线缠住了被她拉过来的那男人。

    对于此人被丝线缠住，乔宁馨也没有罪恶感，都是一个地方的，哪一家有些什么龌龊事都是心知肚明，这位可不是什么善茬，但说出来的话就没有人相信了。

    所以这样的人为乔宁娜说话，只会给乔宁娜抹黑。

    果然那人被丝线缠住之后，看向乔宁娜的眼神就变了。隐隐透着喜爱和疯狂，像是见到了什么欣喜的事物一样，看向乔宁馨那是透着浓浓的厌恶。

    这时候乔宁馨又听到：“嘀！”的一声机械的声音。

    “目标人物逃脱，绑定替代品，绑定替代品，指令程序即将启动。”

    乔宁娜听到系统绑错了人，顿时皱起眉头。

    “系统，能够撤销指令吗？”

    被绑定的那人风评可不好，不是招惹哪家媳妇，就是会调戏谁家小姑娘，镇派出所的常客。

    此时，这男的投过来的视线就让乔宁娜极为的恶心。

    “宿主，撤销任务需要双倍的积分。”机械声冰冷在乔宁娜脑海盘旋。

    “双倍的积分？”乔宁娜看着面板上仅存的积分，还是不舍，咬牙她点头，那就将错就错吧！

    她想着反正最多那人看自己的眼神恶心一些，说话谄媚一些，也不会做出什么伤害她的事情，何必要多费积分去撤销指令？

    乔宁馨看了对方一眼，已经收回了目光，她不敢多看乔宁娜，以免被那个系统发现。

    “对不起忠国大哥，刚刚我没有站稳。”乔宁馨向乔忠国道歉，都是本族中的人，乔忠国一家在族中有着很大的话语权。

    乔忠国的爷爷以前还是镇长，现在年纪大了退了下来，这也是乔宁娜会选择乔忠国的原因。

    “你没有受伤吧？”

    “没有。”乔宁馨摇摇头。

    “秀梅婶子，不管怎么说打人都是不对的，宁馨丫头也不容易，做父母的我也知道一碗水很难端平，但还是要尽量站在公道的角度上去讲话。”乔忠国开口。

    随即他转头对乔宁馨拍拍肩膀：“你父母也不容易，子女多了，大的总是要负担大一些，谁家都是如此过来。你是一个好姑娘，一家人团结才是最重要。”

    乔忠国虽然知道乔宁馨过的不容易，但固有思想他很难为乔宁馨去考虑，反而觉的父母工作挣钱不容易，孩子应该少给家里添麻烦。

    “我也不是抱怨为家里付出多，得到少，但起码的公平总要做到，我也不想有人要我的命结果还反过来说话。

    今天我万一出事了呢，是不是连个收尸的都没有？

    我从小一把屎一把尿将她拉扯大，现在她就这么报答我的？

    她出生的时候，我也才几岁，自己都是一个孩子。”

    乔宁馨自然听出来乔忠国这么说并不是维护她，反而是隐隐指责之意，所以表明态度。

    同时带出了本尊的真感情，她是一个独生子女穿越到这个世界，真的很难想象家里很多孩子，父母不疼不爱的那种感觉。

    或许她想到了远在另外一个时空的父母，想到了父母的疼爱，这才更加的疼惜这个时空和她同名同姓之人。

    只怕现在父母也痛不欲生吧！

    现在她才有些后悔选择的职业，当初随便选择什么职业也好过高风险的职业成为救险队的一员。

    “乔宁馨，你以大欺小还有理了，你还有脸哭？你这样都是自找的。你怎么不说你爹娘上工辛苦？你就是自私。”

    忽然一个拳头砸在了乔宁馨的脸上，这才将她从思绪中打醒。

    “乔宁馨你欺负乔宁娜就不行，哪怕你是她的姐姐也一样。我今天就替你的父母教训教训你。”

    说完男人又朝着她一拳打了过来。

    这时候乔宁馨见到乔正山正走过来。

    大概是有人通知了他，所以他才提早下班，结果就见到有人打自家的闺女，但他也像是没有任何感觉一样，就这么静静的看着。

    乔宁馨原本想要反抗，可是这个时候她忽然不怎么想动了。

    反正本尊也不想在这样的世界留下，为什么她还要坚持？或者她被这里的人打死了，她就能回到父母身边了呢！

    一拳一拳的拳头如雨水般的打砸在她的身上，周围的人纷纷的劝，但也没有人上前。

    连别人家父母都不愿意上前劝，他们这些外人要是阻止了说不定还会惹来一身骚。

    “住手！”忽然一道醇厚的男声插了进来，随后一双有力的手，抓住了乔强的手。

    “你是什么东西，敢阻止老子？”

    “我是隔壁镇上的陈栋，昨日这个姑娘就是我救的。我救人，是想着上天有好生之德，如果你们乔家连一个小姑娘都容不下，那人我就带走。还有你的行为已经犯法，我会通知派出所的。”说完陈栋不顾周围的这些人的目光直接抱起了乔宁馨。

    乔宁馨一张姣好的面容此时已经被人打的不成样子，青一块红一块，但陈栋脑中是姑娘之前眸子中的光亮，而现在，这抹光亮却逐渐暗淡下去。

    这让陈栋没有由来的一阵的心疼。

