    虚天镜内的浮空仙岛，乃是当年在青洲修真界时候，自神墟禁地得来。

    在那岛上，还隐藏着一尊疑似域外而来的残仙神魂。

    而那一尊残仙的神魂最终与自域外一个似乎叫做血元界跨界而来的生灵交战，最终两败俱伤，让张清元捡了最后的便宜。

    在看了残仙神魂记载之后，张清元得知这浮空仙岛乃是上界什么仙庭坠落凡间的一粒沙尘所化。

    仙庭, 尘埃，坠落凡尘......

    这其中的宏伟隐秘，

    张清元无法想象。

    但他也本能地感觉得到，这浮空仙岛是好东西。

    毕竟五千年前，上界不知名的存在隔空一击，将青洲北部百万方圆大地都是破灭, 只剩下一片混沌废墟, 持续数千年之久，形成了青洲修真界不允交谈的神墟禁地。

    但在神墟禁地核心，这浮空仙岛却是一直存在于混沌乱流充斥的神墟禁地当中。

    仅凭它位于连天人级数强者都无法轻易横渡的神墟禁地当中安然无恙，就足以见其不凡。

    于是在临走之前，张清元直接使用虚天镜，将浮空仙岛装了进去一同带走。

    不过可惜的是，

    或许是因为在大战当中损伤太过严重的关系，

    此后的数十上百年间，浮空仙岛一直在缓慢修复，出了某些坚不可摧的特性之外，看上去没有多少的神异之处。

    不过后来，伴随着张清元滴落了一些天地源力，浮空仙岛开始加速恢复。

    而现在，

    岛上郁郁葱葱, 灵气盎然。

    整座浮空仙岛更是有了一丝若有若无, 极其微弱的仙韵！

    这一缕仙韵非常的微弱，

    微弱仅是仙石的万分之一的程度！

    如果不是张清元兼修了太乙仙经, 对于神魂的感知极大程度上进行了增幅, 还感觉不到那一丝为不可闻的仙气存在。

    如此微弱, 

    根本起不到多大的作用。

    但毕竟是存在着一丝此方世界不存的仙韵之力，灵气也相对充沛，无疑是一个闭关的好地方。

    “上界仙庭的一缕尘埃所化，那仙庭，不知是何等的浩瀚伟大！”

    望着悬浮在半空之中，丝丝缕缕气蕴萦绕的浮空仙岛，张清元不由得感叹出声地道。

    一粒尘沙化作一道浮空岛屿，

    并且在虚天层次都未必能够活得下来的交手余波当中存活下来，百万里天地都是被打破了，它依然还存在，同时还能够自主修复。

    难以想象，

    那传说当中的天庭，是何等可怕的存在！

    “上界啊......”

    张清元再度感叹一声。

    作为仙道的源头，上界和苍蓝界本是有着极为密切的联系。

    上古五行宗等的几个大宗，本就源自于上界五行仙宗等几个南仙域的仙宗。

    各种上古的仙经，恐怕多半也是源自于上界！

    当年张清元在云洲一次机缘巧合之下吞噬了一尊上界天人的记忆的时候，对方曾经借助上界梦天帝禁地当中产出的一枚三生石，差点将自己给同化，借助自己的躯壳重生，活出另一世来！

    这等玄之又玄的物品, 手段，作为下界的苍蓝界几乎是难以理解！

    张清元抬头望向天空，

    似乎看到了更加广袤的上界天地！

    “罢了，终有一天，我也会上去的，不过在此之前，还是先好好提升我自身的境界和实力吧！”

    张清元的身影落到了浮空仙岛上，在上面开辟了一个修行的道场。

    随即便是取出白玉蒲团，盘坐在其上。

    取出那一枚天地源力的晶石，

    张清元闭上双眼，

    开始了新一轮的闭关修行。

    .......

    时间在张清元的闭关当中悄然流逝。

    眨眼间便是过去了五十年，

    在最开始的时间之内，九洲商会之东界分会发生的事情，堂堂九阳圣地一介圣子在张清元面前，竟是没能起到丝毫的反抗，就被一袖子扇飞了千里，已然是再度轰传整个中洲。

    在修真界内引起了巨大的轰动！

    毕竟那一日汇聚在旁边的人并不在少数。

    有想要挑战夺取张清元名声的，有浑水摸鱼的，有看热闹的，也有在暗中拱火，让九阳圣地圣子跑去挑战张清元，以让他们看清楚对方底细的。

    各自心怀鬼胎。

    不过不管如何，当日发生在他们眼前的一幕，怎么看也不会是作假。

    于是，

    张清元的名声，在整个中洲更是响亮了！

    那一段时间内，街头巷尾，皆是议论他的谈话声音。

    如果说这个世界存在着热搜的话，那么那一段时间的张清元，则是成了霸榜的流量宠儿。

    他的名声，也在中洲修真界进一步扩大。

    不少修士啧啧称奇，吃瓜吃的那个叫做开心。

    不过是外洲的一介乡下人，刚一进入中洲便是闹出了这般大的动静，作为无门无派之人，更是盖压了圣地天骄风采！

    这等崛起的经历，不知道让多少散修出身的修士产生了代入感！

    不过也正如张清元所料，

    当他跑到一个谁也不知道的山旮旯角落里面闭关，未曾现身于人前，往后再无任何新的事迹爆出之后，

    有关他的谈论，终究是平息了下去。

    热点，降温了。

    这个世界上，每天都是诞生着热点，什么天骄和什么天骄的争锋，圣地传人之间的冲突，某位风流天骄的韵事等等，中洲那么大，总能让吃瓜众们吃个饱。

    张清元的战绩虽然骇人，

    放眼整个中洲修真界，

    都堪称是万古未有，

    但人们谈论一年两年还好，这剧烈的冲击，在无数修士心中掀起了久久不能平息的震动。

    但两年三年过去，热情终究淡了些。

    直到十年过后，

    身为主角的张清元再没闹出什么动静的话，那话题自然沉了下去。

    没有人会天天盯着一个话题，

    有关的事迹，只会沉入到时光河流的深处，直到某一天，张清元再度出山，坐下引人瞩目的大事，才会将以往他那辉煌的战绩一一翻起。

    不过外界的传闻，处于闭关当中的张清元就一无所知了。

    五十年的时间一闪而逝，

    虚天境内，

    伴随着天地源力结晶全部炼化，

    张清元睁开了眼睛，

    深邃的瞳孔之中，像是翻涌着恐怖灭世的混沌海啸！

    合道圆满！

