    这狂龙公会的魔骑士有些凌乱了，显然没有想到自己能够有幸领略五转战士王牌得意技的滋味，一见鬼谷子打出了壁垒击破，他的反应倒也非常之快，策动战马略微后退，扬起了盾牌，竟然使用出了“防御”技能。

　　鬼谷子嘴角飞起笑容：“白痴！”

　　壁垒击破瞬间爆发，那血红色的尖锥骤然洞穿了对方的盾牌，“噗嗤”一声穿透了这名魔骑士的胸背，带出大大的伤害数字来——

　　“16897！”

　　悲剧了，这名魔骑士肯定不经常上天纵的论坛看攻略，完全不知道壁垒击破这个技能的详略，在官方资料上已经写得非常清楚了，壁垒击破的最独特之处就是无视防御，一旦目标进入防御状态的话，壁垒击破就可以洞穿对方的盾甲打出更高的伤害值！

　　一瞬间，这魔骑士就掉了超过80%的气血，盾牌高高扬起，防御尽失，胸、腹、脖颈等弱点位置完全坦露在鬼谷子前方，而以鬼谷子臻于一流的操作，足以抓住他的这些致命伤来予以绝杀一击了。

　　果然，迅雷风烈的一次普通攻击洞穿了对方的脖颈，鲜血狂涌，鬼谷子缓缓的拔出了彩虹枪，对方这个121级的高级魔骑士缓缓倒地，就这么挂了，大概也没有想到差距悬殊居然会那么大，完全顶不住鬼谷子的一个回合！

　　“杀！”

　　许阳扬起长剑，大喝一声，古剑魂梦的锋线玩家已然铺开，大约有数百米长的阵线，直接与狂龙、花间派短兵相接的拼上了。

　　“刷”

　　乱月MM漂亮的身影窜在了最前方，迎着对方的一个魔骑士便挥起了长剑，那魔骑士原本舞动铁枪准备硬来，可是一看乱月的攻势就震惊了，长剑透出一道血红色尖锥，正是壁垒击破的外观效果！

　　“我去啊，这什么运气，又是壁垒击破”

　　这魔骑士惨哼着，也不敢防御，急忙用长枪来格挡，却也根本格挡不住乱月的凶悍劲儿，壁垒击破的剑势瞬间穿透了对方的身体，乱月在我的队伍里，拥有130%的攻击力加成，非常的逆天，一记壁垒击破直接带走了对方18000+点的气血，这魔骑士一下子变成了空血，尚未来得及反应就被乱月挥舞着粉拳给砸死了，来不及抽回长剑居然就用拳头招呼，这样的小妞绝对是伤不起的。

　　许阳、斗志昂扬、幽云十八骑、何艺等人纷纷来到了第一线，几乎在同一时刻，四道血色尖锥光芒暴起，在阵线上闪烁着炫目的效果，顿时战马嘶鸣、玩家惨哼声连成一片，碰到这四个人的狂龙玩家，只有被秒杀的命运了。

　　“TMD，给我挡住，我们有八万兄弟，还会挡不住古剑魂梦区区一万五千人吗？”

　　龙行天下手持长枪，脸上带着愤怒，显然没有想到古剑魂梦居然会有那么多人学会了强大的壁垒击破，这个技能几乎是点杀的，出手必杀一人，6秒钟的冷却时间更加销魂，6秒出一次壁垒击破，这绝对能让狂龙、花间派欲哭无泪了。

　　冲突上前，龙行天下挺动长枪，猛然突刺出破魔斩，却被乱月MM以手臂上的腕甲挡住，只打掉了大约4000点气血，锋线后方的牧师们接连加血，刷刷的将乱月拉满气血，根本无视龙行天下的攻击。

　　乱月MM笑意很浓，剑锋一偏，再度爆发出血色尖锥，赫然是第二次的壁垒击破，直奔龙行天下的盾牌而去！

　　“噗！”

　　“12780！”

　　饶是龙行天下的装备非常的卓越，花了无数RMB堆起来的装备，却依旧被乱月打掉了那么多气血，直吓得龙行天下连连后退，脸色有些苍白，显然，面对着加持着武神的壁垒击破，龙行天下是必须认怂的。

　　乱月MM也不追击，就站在那里继续左劈右砍，掩护着身后远程系队友的进攻。

　　北冥雪统帅的100名弓箭手团队完全成了重炮手，现在的北冥雪拥有170+的策略值，也就意味着弓神能提升135%的远程攻击力和54%的攻击速度，于是，密集而频繁的弓箭射击完全让狂龙的玩家苦不堪言！

　　“轰！”

　　暴风漩涡在人群中绽放，正是北冥雪五转技能螺旋箭刃，箭刃绞杀下，纵然是狂龙的重甲系玩家也无法抵挡，北冥雪的基础攻击力就有近2000点了，在装备和弓神的加持下，攻击力至少已然在6000点以上，非常的逆天！

　　古剑魂梦拥有12名五转弓箭手，弓箭手学习五转技能的要求并不苛刻，交钱就学，所以我们拥有12名学会螺旋箭刃的弓箭手，一起加持着弓神策略技，12道螺旋箭刃在对方人群中轰杀，就像是远程激光制导炸弹一样对对方阵营进行着轰炸，那狂龙的玩家几乎是成片的倒下，直接让龙行天下很受伤。

　　“啪！”

　　北冥雪猛然连退，雪白的胸脯上戳着一截箭矢，鲜血飞溅，头顶上飞起了4789点伤害数字，正是远处寒月玫瑰的攻击。

　　“呜呜”

　　北冥雪咬着银牙呼痛，伸手折掉了箭矢的半截，猛然换上了射程策略技，拉开长弓便是一个螺旋箭刃+邪灵乱射的扫射，顿时一片箭矢飞去，非常精准的直奔寒月玫瑰招呼，而寒月玫瑰哪儿有北冥雪这样的反应速度，愣在了那里无所适从。

　　“嘭嘭嘭”

　　箭矢接连爆开，龙行天下及时出现，以巨盾为自己的女人挡掉了一系列的伤害，然后他自身却也被螺旋箭刃绞杀得惨不忍睹，近两万五的气血掉了大半，搂着寒月玫瑰，抽身急退，再跟北冥雪硬拼的话，一定会被这漂亮黑暗弓箭手给远程强杀掉的。

　　战斗非常激烈，但只是杀得激烈，局势是完全一面倒的，狂龙、花间派的联

　　盟压根挡不住我们的狂攻。

　　“MD，死战不退，谁也不准退！”

　　远处，狂龙双子星之一的翻云覆雨提着长枪，骑乘着一匹黑色战马，大声的嘶吼着：“一直以来，我们狂龙备受古剑魂梦、雪银杉的欺凌，兄弟们早就受够了，今天我们联合霸王殿、灭神、花间派的兄弟一起抗衡古剑魂梦，这次绝对不能再败了，狂龙的荣誉，在我们每个人的手里，死战不退，保护我们脚下的珍贵领土！”

　　龙行天下一退，翻云覆雨倒是成了战地总指挥了，这个123级的高阶魔骑士一身的高级装备，估计光是卓越紫金器也有好几样了，气血总量不见得比鬼谷子少多少，并且那盾牌似乎是灵器的样子，这样的人很不好对付。

　　“嘭！”

　　翻云覆雨扫动长枪，震得几个古剑魂梦近战系玩家连连后退，果然，这小子的攻击力和防御力都相当的杰出，他堵在最前方，就像是一个钢铁堡垒一样，任凭弓箭手的攻击，只要身后有牧师的治疗，便死战不退，使得古剑魂梦的阵地无法向前推进。

　　“NND，这翻云覆雨居然那么嚣张”

　　许阳拎着长剑飞扑过去，赢面便是一个壁垒击破，彪悍无比。

　　“噗！”

　　“14890！”

　　翻云覆雨硬挡了许阳的攻击，挥手便换了连续三击给许阳，震得许阳连连后退，而且圣光连落，被打掉的气血飞速回满了，许阳根本就奈何不得他。

　　看到这个情况，何艺美目一横，果断的命令道：“许阳撤回来，让陆尘去干掉他，这种人只能瞬间秒杀，不然后面那么多牧师加血，根本杀不掉！”

　　许阳点头，一边后退，一边看向我：“陆尘，行吗？”

　　我拎着偷天剑：“睁大眼睛看好了！”

　　并不急着进攻，我远远地抬手，一击斩龙刃坠落在翻云覆雨的脑门上，顿时带出了一个大大的伤害数字——9804！

　　这算是一个小小的攻击前奏，对于这样的对手，我不屑偷杀，而被我攻击了之后，翻云覆雨也一脸谨慎，提着盾牌对着勾勾手指，很嚣张的笑道：“折戟沉沙，有种就来！”

　　我轻笑着冲了过去，在接近的瞬间，猛然释放冰旋领域！

　　“刷！”

　　四周飘扬起雪花，大地变成了一片雪白，酷热的丛林化为一片冰雪地，并且，一道道冰锥破土而出，无差别的攻击着周围的玩家，虽然攻击力度很一般，却大大的消耗着对方牧师的治疗输出。

　　“来了！”

　　偷天剑猛然呼啸，我掠至翻云覆雨的前方，在他惊愕的目光中擎起了利刃，脚下猛然幻化出乾坤法阵，剑锋透出一道湛蓝色的火焰尖锥，无比强横的抵在对方的盾牌之上推送了出去！

　　“靠，这是什么壁垒击破吗？”翻云覆雨的脸上堆满了惊讶。

　　“噗！”

　　“20984！”

　　很好，乾坤击破学到就是10级的技能，根本不需要去练，这样的攻击力度太强了，翻云覆雨的脸上已然满是死灰，在他绝望的瞳孔里，我疾风骤雨的打出了烈刃斩，连续三道火焰剑芒震撼在对方的盾牌之上！

　　“噗通”

　　翻云覆雨的胸前被杀得千疮百孔，坐在战马上连连后退，猛然倒在地上，爆出了一个暗黑色的护腿，就这么挂了。

