第七五七章承认事实有何用，终究是无法挽回

若是现在不付出代价，那么之后要承受的代价，就远远不止这些了，没办法，谁让它们深海孽妖一族的强者理亏又没有足够的实力呢。

虽说它们深海孽妖一族之中，也有神剑圣级别的强者存在，但是对于庞大的水神殿来说，根本就不在一个等级。

别的不说，就光说水神一个，它一个出手，就足以覆灭了整个深海孽妖一脉的所有强者，包括它们深海孽妖一族的神剑圣级别强者。

所以说，此时此刻的深海孽妖一族强者，只有一条路可以走，也是唯一解决问题的办法，代价谁说会很高，但是必须这么做。

“是，是我们有借着人族强者的手，以此来坑杀螺妖一脉的强者，这一点我们虽然现在已经后悔了，但是我们也知道，后悔是没有用的。”

“只要螺妖一脉的强者能够继续出手，那么深海孽妖一脉在此地的强者，可以完全任由螺妖一脉强者处置，我们绝对不会有任何的不满。”

“若是此刻螺妖一脉的强者，能够暂时不计较我们深海孽妖一族强者的所作所为，之后跟人族交手的时候，我们愿意不惜一切。”

深海孽妖一族的强者，现在看着在场的众多水族强者，直接承认它们确实就是存在那种心思，事实上也确实是那么做的。

这一点大家都已经心知肚明了，就算是死不承认也没有任何的作用和意义，与其这样，那还不如直接承认来的痛快。

虽说现在，它们深海孽妖一族的强者确实是后悔了，可是它们同样也知道，光是后悔是一点作用都没有的。

螺妖一脉的强者，绝对不会因为这些，就当作之前的事情没有发生过，别说是螺妖一脉的强者了，换做是任何群族的强者，都是一样的。

不过，在这个时候，深海孽妖一族的强者，为了能够让螺妖一脉的强者继续出战，它们也是有自己的打算。

因为只有螺妖一脉的强者继续出战了，那么它们深海孽妖一族的强者，才有可能有活路，才有可能在回去的时候，尽量的消除影响。

深海孽妖一族的强者，此刻这么说，其实也是逼着螺妖一脉的强者做出选择，或者说是逼着它们必须要出战。

因为它们深海孽妖一族的强者都已经表态了，可以任由它们螺妖一脉的强者处置了，这难道还不足以让它们消气吗。

既然是任由处置，那么也就是说，它们深海孽妖一族强者的生死存亡，全部都在螺妖一脉强者的一念之间。

深海孽妖一族强者的这一招也是狠啊，试问，就算是螺妖一脉的强者再怎么怒气难消，难道就真的能够此刻斩杀了深海孽妖一脉的强者吗。

答案是不能，绝对不可能，因为不管怎么说，深海孽妖一族的强者，都是水神殿之中的强者，就算是犯了错，那也是要水神亲自处罚。

所以说，这些话虽说是再承认错误，可是在场的强者都能够感觉的出来，其实深海孽妖一族的强者，此刻就是以退为进。

现在看似是深海孽妖一族的强者，把屠刀交到了螺妖一脉强者的手中，其实则不然，因为它们螺妖一脉的强者，还没有执刀的资格。

别说螺妖一脉的强者，现在还不属于水神殿之中的强者，就算是属于水神殿之中的强者，那么也轮不到它们来处罚吧。

螺妖一脉的强者再怎么有怒火，那也必须要给水神一个面子才是，何况水神也没有说不管此事，而且现在还正是需要大量强者的时候。

不过深海孽妖一族的强者也明白，不能把螺妖一脉的强者逼的太狠了，有些事情表明了态度就行，台阶还是要给螺妖一脉强者的。

若是不给螺妖一脉强者台阶，那么它们说不定就真的谁的面子也不给了，到时候还是它们深海孽妖一族的强者倒霉。

因为螺妖一脉的强者要是不出战，那么它们深海孽妖一族的强者，就没有丝毫的机会可以出力弥补之前的错误了。

若是没有机会弥补之前的错误，就算是此刻回去了，回到水神殿之中以后，水神必然会严惩它们深海孽妖一族的强者。

所以最后的以后，深海孽妖一族的强者才会说，只要螺妖一脉的强者，能够暂时的放下之前的事情，那么以后它们深海孽妖一族的强者，必然不会再做出那样的事情来。

当然了，这都只是暂时的，等到以后回到了水神殿之中，到时候水神自然还是会惩罚它们深海孽妖一族强者的，以此给螺妖一脉强者一个交代。

同时也是最后以此提醒，提醒螺妖一脉的强者，它们深海孽妖一族的强者处罚权，不再螺妖一脉的手中，而是在水神的手中。

当然了，只都是后话，这都是要回去之后才会发生的事情。现在最要紧的，那就是赶紧对人族强者出手。

只要现在对人族的强者出手，那么它们深海孽妖一脉的强者，根本就不用其他水族强者说什么，它们自然会是最卖力表现的一族。

深海孽妖一族的强者，最后说的话到是真的，这一点在场的所有水族强者都不会怀疑，因为它们都知道，这是深海孽妖一族的强者，最后将功赎罪的机会。

这一次的机会，若是它们深海孽妖一族的强者不把握住，那么就可以说，它们深海孽妖一族的强者，再无机会弥补所犯的错误了。

深海孽妖一族的强者说完之后，水神使者的脸色这才算是好看了一点，总算深海孽妖一族的强者还没有蠢到家，知道怎么做才是最正确的。

要是这个时候，它们深海孽妖一族的强者，还是选择死不承认，那么才是把它们这一族亲自送到死路上去呢。

现在深海孽妖一族的强者这么表明态度，那就足够让螺妖一脉的强者，至少目前来说，没有什么理由发难了。

现在就算是螺妖一脉的强者再怎么不忿，那么在众多水族强者的劝诫下，也会知道现在该怎么做才是。

不过这一切，水神使者还是想的太简单了，因为它根本就不了解实际情况，不了解最后发生了什么事情。

深海孽妖一族的强者，由于急着想要逼迫螺妖一脉的强者出战，也忽略了一个严重的问题，这个问题足以让螺妖一脉的强者选择放弃出战了。

水神使者和深海孽妖一族的强者，虽然一个不知道实情，一个忽略了一些问题，可是其他知情的水族强者可没有忽略。

这些水族强者可是亲耳听到的，而且在这件事情上，它们这几族也是旁观者，所谓旁观者清，此刻就提现的淋漓尽致。

狂暴者一族，海妖一族，战将一族，魔将一族，还有迅鱼一族的强者，此刻就一直皱着眉头，一点都没有如负释重的感觉。

因为它们明白，螺妖一脉的强者，在它们这些强者在场的时候说过，它们要帮助人族强者，很明显人族没有要它们帮忙。

不过虽然没有让它们螺妖一脉的强者帮忙，可是螺妖一脉的强者，也是绝对不会选择在这个时候继续攻击人族强者的。

不但不会攻击人族的强者，而且更不会继续做之前的事情。也许以后的时候，螺妖一脉的强者有机会的话，会就选择那么做，但是现在却不会。

甚至它们螺妖一脉的强者，会选择等到人族强者，修复好那些受损地下构造的时候再出手，也不会趁着现在可以少费力的时候出手。

所以这个时候，深海孽妖一族的强者和水神使者，虽然都有几分自信，自信螺妖一脉的强者会出手，可是它们这几族的强者却从心里感觉到不切实际。

螺妖一脉的强者呢，听着深海孽妖一族强者的话之后，顿时冷笑连连，它们又何尝听不明白深海孽妖一族强者的意思。

不过可惜啊，深海孽妖一族强者的算盘打得好，但是却没有机会施展，因为它们螺妖一脉的强者，根本不可能在这个时候出手的。

它们螺妖一脉的强者已经说了，下次两族强者在交战的时候，它们螺妖一族的强者不会留手，也不会有任何的顾忌。

这个下一次，可不是离开人族视线之后，掉个头就算是下一次的意思，而是这一次事情解决之后，那个时候才算是下一次呢。

别说现在人族强者已经修复好了最重要的地方，此刻再回去也没有可能拿下风灵三城了，就算是能够拿下，它们螺妖一脉的强者也是绝对不会过去的。

“恐怕要让你们失望了，虽说人族强者没有要我们帮忙，可是再我们离开的时候，已经跟人族强者承诺过了，这一次不会出手的。”

“人族强者放了我们土螺妖一族强者一条生路，不管他们要不要我们还这个人情，我们该怎么做还是要怎么做的。”

“这一次的事情，我们螺妖一脉的强者就不再参与了，至于水神那边，我们会亲自过去说明情况，并且水神的大礼，虽然我们眼馋，但是也知道不能要。”