    薛义不知道蒋天临到底是从哪里冒出来的，下手这么混。

    更重要的是自己在他的面前就和个小孩儿一样，完全没有还手之力。

    此蒋天临冷冷地看着他，示意他要打电话就快点。

    薛义趁机和蒋天临拉开距离，掏出手机给自己的老大打了一个电话过去。

    “喂，薛义，你那边的事情搞定了没有？”

    “赵总，本来何俊山的这个破屋子已经被我们给推平了，但是不知道从哪里冒出来一个人多管闲事，还把我给打了。”

    “把你给打了？”电话另一边的赵轩被气笑了。

    “你说对方只有一个人？”

    “是，就他一个，还带着两个女人。”

    “那你带了多少人过去？”

    薛义这下总算听明白了赵轩的意思。

    他十分尴尬地说道，“赵总，这小子一看就是个练家子，手上功夫不简单啊。我觉得这小子有点背景，要不您亲自过来看看？”

    维貌地产公司的总经理有三个，赵轩就是三个人中专门负责脏活累活的。

    薛义是他的手下，再加上这些年薛义确实能干，所以赵轩基本就没有怎么操心过他交代的那些事情。

    这还是薛义第一次打电话找自己求援。

    赵轩虽然觉得奇怪，但还是沉声说道，“好，那你把那个小子稳住，我马上就带人过来。”

    挂掉电话以后，薛义捂着已经被打肿的脸对蒋天临说道，“你小子给我等着，我赵总马上就带人来。”

    “到时候你就是李小龙转世，你今天也得给我交代在这儿。”

    听薛义这么说，躺在地上的何俊山赶紧说道，“小兄弟，谢谢你帮我出头。”

    “但薛义说得没错，维持地产公司的赵轩的确是这里的地头蛇，得罪了他你在中南市是混不下去的。”

    “你走吧，不要因为我们的事情把你也给牵扯进来了。”

    何俊山是一个老实本分的人。

    他当然感激蒋天临的出手相救，但他也不希望连累别人。

    蒋天临淡淡地问道，“你刚才说的那个什么赵轩，很厉害吗？”

    何俊山苦涩地点了点头说道，“赵轩以前就是我们这里看场子的，手下的小弟一个比一个厉害。”

    “自从成为了维貌地产公司的总经理以后，他就带着手下开始搞起拆迁的工作了。”

    “我们这一片区原本也有几个和我一样不想拆的人家，但实在是斗不过赵轩，所以他们还是妥协了。”

    按照何俊山的说法，赵轩做事虽然不如薛义简单粗暴，但也极具恐吓的性质在里面。

    有一户不肯拆迁的夫妻大晚上的睡着觉。

    谁知道赵轩带着人破门而入，硬是将两夫妻从床上拽起来，摁在客厅的桌子上把自愿拆迁合同给签了。

    虽然赵轩这样做并没有对两夫妻造成什么实质性的伤害，但是在心理上还是给两夫妻造成了相当大的压力。

    可以说赵轩的手段比薛义要更高明，为人城府也更深。

    “他们这样做，难道就没有人去投诉吗？”

    何巧在一旁抹着眼泪说道，“投诉过了，没有用。”

    “我们找房管局，人家说这种拆迁赔偿的事情不归他们管。”

    “我们去找片区领导，片区领导也说拆迁公司的所有行为都属于商业行为，所以应该有工商部门进行监管。”

    一听何巧这么说，蒋天临就知道这是各个部门之间在踢皮球。

    看来这赵轩在市府里有人啊。

    想到这里蒋天临拿出手机也打了个电话。

    “十五分钟以内，让中南市市府的所有高层到拆迁区来见我。”

    “是，老大。”

    蒋天临一个电话打完，中南市立马引起了极其大的震动。

    正在家里洗澡的市首徐达刚刚泡进浴桶，助手林龙就从外面闯了进来。

    徐达勃然大怒，“林龙你干什么？慌慌张张地，成何体统！”

    秘书林龙拿着电话，十分紧张地说道，“市首，刚才上面来了电话，说让我们十五分钟之内赶到拆迁区，蒋先生要见我们。”

    “你在胡说八道些什么，什么蒋先生？”

    “蒋天临，蒋先生。”

    “什么！”

    一听到这个名字，徐达顾不上许多立马从浴桶里走了出来。

    和他一样狼狈的还有中南市市府各个高层。

    他们有的在会所里唱歌，有的在家里睡觉。

    但不管是谁，此时十五分钟的倒计时已经开始。

    他们全都想尽办法争取在十五分钟以内赶到拆迁区。

    蒋天临召集的人还没来，赵轩倒是先到一步。

    八辆面包车停在拆迁区的路边，从面包车上下来了七十多人，他们的手上都拿着各种武器。

    和薛义带的那些小混混不同，赵轩手下的这些人光是看眼神就知道十分凶狠。

    一看就知道是见过血的，经历过大阵仗的。

    “赵总，您来了。”

    赵轩看了眼薛义肿着的脸，轻笑着说道，“哟呵，你这是什么造型啊薛义。”

    “你可是我们公司的双红花棍，怎么被人打成这种猪头样子了？”

    薛义很是尴尬地说道，“我是被那小子偷袭了，等我回过神来的时候已经打不过他了。”

    薛义这话半真半假。

    蒋天临倒是没有偷袭他，只是蒋天临出手实在是太快了，所以薛义根本就来不及防守罢了。

    顺着薛义手指的方向看去，赵轩的目光落在了蒋天临的身上。

    他左手夹着公文包，一脸不屑地说道，“小子，下手挺狠啊。”

    “这样，我赵轩这个人最看重的就是人才。”

    “现在摆在你面前的有两个选择。要么跟着我混，那你今天和薛义道个歉，叫他一声薛哥这事儿也就算完了。”

    “要么你就硬挺着，让我这七十几号兄弟和你过过手。只不过你之后还能不能活着，我可就不能保证了。”

    打架这种事，蒋天临从来就没有怂过。

    就在蒋天临准备让他们放马过来的时候，市首徐达推开车门，冲着这边大声地喊了起来。

    “住手！赵轩，你让你的人给我住手！”

    赵轩一看来的是市首徐达，脸色顿时变了。

