第四百四十八章改邪归正

　　陆少的十几个同班同学，听到黑鸦哥是蒋老大手下，顿时一脸的震惊，敬畏，恐惧。

　　他们之前还以为被派来这里当安保的，就算是混混老大，肯定也不是什么厉害角色。

　　没想到黑鸦哥的背景，居然是炎城市的超级大佬蒋横

　　这下，他们终于明白黑鸦哥为什么这么拽，连顶级富二代陆少也要对他笑脸相迎了。

　　周围准备入场的人也被吸引过来，现在信息发达，这些天海市的年轻人，自然也听说过蒋老大的名头，是和本市龙老大平起平坐的大人物。

　　而现在，眼前有个看上去普普通通的男生，竟然敢得罪蒋老大的手下黑鸦哥。

　　众人纷纷看向陈轩，只觉得他要完蛋了

　　只是让所有人意外的是，陈轩非但没有惊慌失措，反而淡定无比的站着，嘴角勾勒出一道浅浅的曲线“原来黑鸦你是蒋横的手下”

　　“大胆敢这么叫我老大的名字，不要命了”黑鸦哥顿时沉下脸来，怒斥道。

　　其他人也被陈轩直呼蒋老大名字，吓了一跳，觉得陈轩是不是傻了，连祸从口出的道理都不懂

　　这种超级大佬的名字，岂是一般人可以乱叫的，而且还是当着蒋老大手下的面。

　　陆少也看得连连冷笑，讥讽般说道“陈轩，听说你是农村来的，果然没见过世面，连什么话可以说，什么话不可以说，都不知道，真是自寻死路”

　　他的话，让众人都大为赞同。

　　农村地处偏远，信息落后，像龙飞、蒋横这些超级大佬的传说，传到农村地区之后，往往都会变得非常离谱，把超级大佬当成妖魔鬼怪一般。

　　而在大城市里生活的年轻人，根据家庭背景的深浅，或多或少都会听长辈们说过一些关于超级大佬的禁忌，比如不能直呼大佬名字，就是最基本的禁忌知识。

　　而有钱看演唱会的，大部分是城里人，这些大城市里的年轻人，见陈轩活脱脱一个愣头青，直接说出蒋老大的名字，那明显是乡下来的，确实就是没见过世面。

　　顿时，众人内心自然而然对陈轩生出鄙夷之感。

　　甚至，他们觉得陈轩表现得淡然也是农村人的死要面子。

　　陈轩对这些鄙视的目光，毫无感觉，他只是摇摇头，语气平静的道“蒋横的手下真是良莠不齐，看来我不让他改邪归正，整治一番手下是不行了。”

　　“什么”

　　陈轩此言一出，差点惊掉了所有人的下巴。

　　这个普通男生说的话语，真是越来越离谱，越来越不知所谓了

　　竟然要让蒋老大改邪归正

　　好狂妄的口气，好可笑的话语

　　黑鸦哥和他几个小弟先是一愣，随即爆发出一阵极其夸张的大笑声。

　　陆少脸上也是毫不掩饰的嘲笑。

　　他的十几个同班同学，像看白痴一样看着陈轩，这还是他们认识的，那个有点自傲的农村同学吗

　　这已经不是自傲，而是自寻死路啊

　　周围围观的年轻人越来越多，他们被陈轩惊世骇俗的话语震得说不出话来，就是坐镇天海市主场的龙老大来，也不敢让蒋老大改邪归正吧

　　“小子，你当着我黑鸦哥的面，消遣我们老大，今天你死定了”黑鸦哥陡然收起笑容，面色变得阴沉无比。

　　这么多人看这小子胡言乱语，如果他黑鸦哥不狠狠教训一顿这小子、维护蒋老大声誉的话，到时候传到蒋老大那里，他自己也要完蛋。

　　因此，大庭广众、众目睽睽之下，黑鸦哥无所顾忌的命令几个小弟，朝着陈轩围了过去。

　　看到这一幕，大家都知道有好戏看了。

　　陆少更是露出幸灾乐祸的表情。

　　叫你狂，叫你傲，叫你敢阻止老子进场现在死翘翘了吧

　　他知道这一顿毒打还是轻的，以蒋老大的凶名，事后肯定还不会放过陈轩。

　　从今以后，这个乡巴佬同学说不定就要在这个世界上消失了

　　陈轩嘴角仍旧挂着笑意，只是有些冷冽“你们要跟我动手”

　　“怎么，你怕了吗”黑鸦哥眼神阴厉，周围的大学生看了都发毛，“现在害怕已经晚了，给我打”

　　他一声令下，几个小弟便凶神恶煞的扑向陈轩

　　混混的功夫，虽然比不上正规修炼的武者，但毕竟也是练过的。

　　而且混混也可以分出等级。

　　乡下的混混往往只会点三脚猫功夫，最常见的是王八拳。

　　而大城市里的混混就不同了，往往会去武馆、健身馆有计划、有套路的练习，懂得一些基础的拳招。

　　更高一级，就是超级大佬的手下，像龙飞、蒋横，都会请武道高手专门指点手下练习武艺，锻炼体魄，这样训练出来就比普通混混要厉害得多。

　　因此黑鸦哥和他几个小弟，虽然是被派来做安保工作，但手下功夫一点也不弱，甚至向陈轩扑来的时候，隐隐还有一点配合章法。

　　几个混混出拳、踢腿的速度都非常快，虎虎生风，让周围的人都忍不住吓得往后退去。

　　这种架势，娇生惯养的大学生哪里禁得住。

　　好在被打的不是他们，而是那个不知好歹的男生。

　　众人瞪大眼睛看着这一幕，心想陈轩被这么围攻，肯定要被打得半残了

　　然而这几个在众人眼中是高手的混混，在陈轩看来还是不值一提。

　　他只是有点讶异黑鸦哥在这种场合之下，敢招呼小弟对他下重手，还有没有王法字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　看来，只能替蒋横管教一下了。

　　就在几个混混的拳脚，即将重重砸在陈轩身上的时候。

　　众人发现，陈轩非但没有闪避，反而负手而立，这是连抵抗都不抵抗一下了吗

　　陈轩冷冷一笑，这些混混还不值得脏了他的手。

　　他只是稍微抬了下脚，没有人看清这个细微的动作。

　　然而下一刻，几个混混突然抱着自己的一只脚，痛呼哀嚎起来，忽如其来的剧痛，让他们面目都狰狞扭曲了

　　“啊啊啊”

　　撕心裂肺的惨叫，吓得所有人目瞪口呆。

　　到底是怎么回事