    “谁？”李援朝完全不敢相信自己的耳朵，许大茂曾经去过自己家里，那可是妥妥的哈巴狗一个，嘴巴好像抹了蜜一样甜，现在居然敢指挥自己，是不是弄错？他不甘心的问道。

    小林子一乐。

    瞬间就明白何雨柱的安排，心中的不快立刻就消失不见，许大茂是一个踩低捧高的角色，以为李援朝永无出头之日，当然不可能善待他，绝对是处处刁难。

    “当然是你啦！”

    “没想到你这么笨！”许大茂咬牙切齿的说道，“我总不可能让林秘书来干这个粗活吧？还是堂堂的大院弟子，如果不是林秘书带过来，我根本就不愿意收你。”

    李援朝差点气疯，正要冲过去，抖住许大茂的衣领，让他看清楚自己是谁。

    呯！

    许大茂已经拿出喂猪的铁勺，朝着李援朝的脑袋就是一下，打得他眼冒金花，走路也踉踉跄跄的，差点摔倒在地上。

    “小心！”小林子可是个八面玲珑的人，虽然李援朝现在虎落平阳，但他也不会踩人家一脚，知道他的靠山很硬，做人就是要多给自己留一条后路。

    李援朝头疼欲裂。

    正想对许大茂破口大骂，可是人家的铁勺又扬了起来，如果自己不听话，他还是会继续打下去，这货可不比何雨柱，肚子里全都是坏水，现在只能忍气吞声。

    “我去！”

    看着李援朝的背影，小林子轻轻地看了一眼许大茂：“大茂哥，你千万不要把别人弄得没了性命，那可是杀人的重罪，你一定要手下留情。”

    “明白！”许大茂已经听懂了，小林子的话只要不把李援朝折腾死，小林子是不会多说一句话，肯定会支持自己的行为。

    李援朝抗来一大袋饲料，累得他浑身直冒冷汗，正准备坐下来歇口气，没想到许大茂又开始吩咐道：“既然你现在来当我的助理，就别想着要休息，赶紧把猪圈给我弄干净，而且粪坑已经满员，你也要挑到高粱地去。”

    “什么？”李援朝没想到养猪居然这么麻烦，而且许大茂分明是在针对自己，必须得扭转劣势的局面：“许大哥，我和何雨柱不对付，咱俩是一条战线上的人，应该互相帮助，才能够打败何雨柱。”

    “呸！”许大茂一点都不相信，所有的农活中，就自己这里最舒服，何雨柱分明就是袒护他，想让他在这里开开心心的：“你少忽悠我，有人提议你去做农活，可是何厂长死活不同意，分明就是要坦护你。”

    冤枉！

    李援朝突然想起何雨柱意味深长的笑容，瞬间明白了他的用心，对他恨得咬牙切齿，这一招借刀杀人玩得溜溜的。

    “许大哥，你听我说。”李援朝想继续解释，可是许大茂根本不听，看见李援朝不愿意干活，立刻就扬起了铁勺：“想到我这里来享福，除非是下辈子。”

    碰到这么愚蠢的人。

    李援朝只有彻底投降，虽然现在已经鼻青脸肿，他也不敢停留，只有拼命的干活，才能暂时忘记面临的屈辱。

    不到三天的时间，李援朝就被折磨得骨瘦如柴，不仅吃不饱，连睡觉都被许大茂赶到了猪圈，过着过着生不如死的生活。

    “李援朝，快起来干活。”许大茂现在变成了大爷，一天到晚端着一杯浓茶，时时刻刻盯着李援朝，不允许他有喘气的时间。

    李援朝敢怒不敢言。

    许大茂像个暴君，稍不如意就会拳打脚踢，李援朝身上是旧伤添新伤，每天晚上睡觉都转辗反着，想要逃出滞留地。

    可惜。

    许大茂非常的鸡贼，弄了一只土狗守着自己，只要稍有动静，它就拼命的叫唤，好像跟自己有仇一样。

    “许大哥，咱们好好聊聊！”李援朝哭丧着脸说道，“要是你能够帮我送封信，我保证你后半辈子荣华富贵。”

    “呸！”许大茂根本就不相信，他已经知道了李援朝办事的全过程，居然敢当着这么多的人说自己是老大，根本没有将教员放在眼里，这种人根本没前途，“你家里决定跟你划清界限，根本不可能出手救你。”

    李援朝差点昏过去。

    许大茂真是个猪脑子，长得标标致致的，也不知道用心想想，自己的身份非同一般，教员根本不可能怀疑自家的忠诚。

    “你！”

    “李援朝，我劝你乖乖的干活。”许大茂得意扬扬的说道，“要是能哄得我高高兴兴的，也许我就不折磨你，要是敢再偷奸耍滑，当心我打的你满地找牙。”

    罢了！罢了！

    李援朝已经彻底的失望，跟这种人讲道理没有用，那么多的兄弟都已经背叛自己，大多数都是从小长大的朋友，没有一个人向自己家里通风报信，可见他们是多么的无情。

    正绝望中。

    同在滞留地改造的黄毛，他现在可是杨专家的手下，杨专家为人很实成，看到黄毛受了伤，当然不忍心让他干活。

    黄毛养了一个星期，自然把杨专家当成的救命恩人感激不尽，知道李援朝跟着许大茂，他连忙偷偷的跑过来问候。

    “大哥，你怎么还是满身青紫？”

    “呜呜！”李援朝突然见到自己的兄弟，再也忍不住心中的委屈，抱着黄毛桃桃大哭起来，好像很伤心的模样：“快点告诉我家大哥，就说我过得生不如死！”

    “什么？”黄毛惊讶的半张着嘴，许大茂和李援朝曾经是熟悉的，怎么可能为难他？“姓许的敢为难你？”

    许大茂刚刚喝了二两酒，摇摇晃晃的过来查看李援朝，居然看见一个陌生人在旁边，当然勃然大怒。

    “他是谁？”许大茂斜眼看着黄毛，十分不耐烦的问道。

    李援朝连忙止住了哭声：“快跑！千万不要被他抓住，这家伙残酷无情。”

    “我……”黄毛说什么都不肯离开，许大茂根本不是自己的对手，“老子要为你报仇，不能轻易的饶过这个家伙。”

    “别糊涂！”李援朝急得直跳脚，“要是再迟一步，你就跑不了。”

