    老太太因为这个事，又去了钟府闹腾了一阵，届时钟锦绣刚好去了钟府探望王初云。

    老夫人盯着钟锦绣道：“是你搞的鬼是不是？你是要将我们钟府搞得家破人亡是不是？”

    钟锦绣心中暗道：“就是。”

    她看向老夫人，也不怕家里人知晓自已的心思。

    “老夫人，你说的是三哥的事情吧？其实这事还真是我提及的，当初我捧着三哥，如今用得着他了，就该伸个头...这叫知恩图报...”

    “你，你...你怎么不让你家大哥伸头...”

    “我大哥是武将，若是边关有敌寇，他们自然义不容辞。”钟锦绣微微顿了下，“再说此事，是三哥亲口允诺的。”

    老夫人气急，看向钟锦绣的目光中，透着狠毒和决然。

    “钟锦绣，你可知晓，狗急了跳墙的道理。”

    这是威胁，钟锦绣微微蹙眉，笑着道：“我倒是希望您能快些跳。”

    “你.....”老夫人气的拂袖而去。

    后面一家子人看着。

    聂秋霜见怪不怪的，王初云倒是有些惊讶。她是第一次见到妹妹与祖母杠起来。

    她看向钟琅，也是眉头紧锁，但那绝对不是对妹妹的不知礼所表现出来的，而是因为老夫人那句狗急了跳墙？

    老夫人回去，便给桓王写信，说寻桓王有事相商。

    只是桓王派了宋执去。

    宋执在钟府待了一刻钟，随后就出来了。

    宋执回桓王府，桓王正等着，在书房召见了他。

    “那老太太说什么？”对钟家，对钟锦灵，他恨之入骨，所以钟家若是凭着这一点，想要利用他的话...不可能。

    宋执对自已听到的话，有些惊骇。

    他斟酌片刻道：

    “王爷，钟家老夫人说了，说钟勇他的母亲乃是西夏公主。”这话恍惚在说钟勇乃是西夏奸细。

    桓王道：“你相信吗？”

    宋执道：“王爷，这不好说。”

    钟府密事，既然是密事，那就是不能公开之事，且这件事，真的可以毁掉钟家。

    “你觉得如何？”

    宋执道：“此事若是揭发，钟勇可能会败，他手中几十万兵马也可能是反斥他。但是这仅仅是可能...”

    他手握重兵，即便是传扬出去他有西夏血统，皇上也绝对不会愿意的，至少三年以内不会拿他如何，但是他若是去揭露，只会让太子怀疑，委实不好。

    他不会傻到自已去办这件事。

    还有一件事。

    “钟锦绣的事情，你打听的如何了?”

    宋执道：“今日我去见老夫人，对钟锦绣的事情也问了一二，老夫人说钟锦绣乃是三年前突然间变化的了，就像是碰到了邪祟一般...”

    邪祟？

    想起钟锦绣的话：

    “是我，与你同床共枕十二年，助你成就大业，助您平定叛乱，本欲要与您一世琴瑟和鸣。奈何啊......你的狼心狗肺，非一般难堪。”

    那神情，那悲伤，不似作假。

    而且闽南月说过，他将荣登到那个位置的。

    从钟锦绣话中，他也听出来了，他也有帝王之命的。

    心中突然间有个大胆的想法，钟锦绣他亦是知晓前世，否则不可能将自已的事情知晓的事无巨细。

    同床共枕十二年，十二年...

    “王爷，现在我们该怎么办？”宋执出生打断王爷的沉思。

    桓王道：“你家妹妹如今在钟府吗？”

    宋执不知王爷会知晓此事，微愣后则道：“是，您是如何知晓的？”

    桓王沉默片刻才道：“钟锦绣已经知晓你家妹妹在钟府大少奶奶身侧了。”

    “不可能...”

    “为何？”

    宋执道：“我妹妹如今身份是聂家小姐身边夏妈妈的女儿，连夏妈妈都不知晓她的身份，旁人又能如何知晓？爷，您是怎么知晓的？”

    “钟锦绣说的。”

    “这不可能。”

    桓王如今更加确定，钟锦绣她才是那个知晓前世的人，一个拥有凤命的女人。

    而且还是自已的皇后。

    过不几日朝堂上发生一件大事。西夏太后上表说是西夏将送来一位公主和亲。

    东宫

    太子妃初嫁进来，每日都很繁忙，要管理宫中的事情，更要对后宫之事尽心尽力。

    如今皇上身子渐渐差了，黎妃娘娘管不了后宫。

    所以沈莱娣不得不操心学这个事。

    西夏重新送过来一位公主，这件事，所有人都猜测，这位公主盯着的乃是太子爷。

    沈莱娣听说此事，倒是没有说什么，只是晚上睡觉的时候，太子爷问了一下。

    沈莱娣最近忙的脚不沾地，心中早已经抱怨着这西夏凑什么热闹，但是面子上道：“她来和亲，是要入东宫还是入后宫？”

    晋王殿下问：“入东宫该如何？入后宫又该如何？”

    沈莱娣想了想，实话实说道：“入东宫不过是家里面添个人的事，若是入后宫...说句不敬的话，父皇的身子...”

    晋王殿下本来听他那句家里面，心中有些温意，然听她说起父皇的身子，心中又有些忧愁。

    “西夏来者不善，但是除了东宫，宗亲之中，也有别的人选。”太子顿了下，“不是还有桓王吗？”

    沈莱娣直接拒绝。

    “桓王不行。”

    “如何？”

    “别的我不知晓，但是他最近频繁向黎妃娘娘示好，且还借由黎妃娘的口打听事情，这样的人...我不觉得是关怀父皇的身子。”

    沈莱娣一句话，倒是说到了坎上，太子爷本重情重义，想要宽恕桓王，毕竟桓王现在是他唯一活着的兄弟。

    “你觉得我该如何处置他？”

    “太子爷宽厚，不如给了他封地，将其派往封地驻守，只要他安分守已，太子爷也安心，若是日后想他了，还能召回来，如此还能断了他的念想。。”

    沈莱娣的话，倒是让他心有所动。

    虽然父皇竭尽全力排除朝堂不安的声音，但是他身为太子，在朝堂听到的声音，自然是另一种了。

    桓王留在京都，是个麻烦。

    “最近明泽这小子，也劝着本宫将其弄走，你们姐弟两个，倒是声音一致。”

    听说这话，若是旁人定是会感觉到惶恐，但是沈莱娣可不是旁人，她噗嗤一声笑道：“六弟给你这么说，铁定是有私心的。”

    “是吗？什么私心？”

    “太子爷，当初桓王跟我六弟抢媳妇的事情，闹腾的沸沸扬扬的，这...不怕您笑话，我这六弟啊，心中嫉妒的很。”她顿了下，又道，“臣妾如今一心只为太子，您在前朝忙，这后头，宗妇来拜见的时候，暗里明里的提醒了不少次，臣妾一次装糊涂，岂能日日都装糊涂啊。”

    太子听她解释坦然，摇头失笑道：“这个明泽.....罢了，这个人情本宫给了。”

    隔日上朝，皇上便颁布了旨意，命桓王前往云南，只是去居住，不是驻守。

    像是被圈禁在外了。

    桓王听说此事的时候，立刻进宫，只是却不曾见到皇上。

    他见了太子爷。

    太子劝解道：“四弟，父皇身子不好，别再惹父皇操心了。”

    桓王默默走了。

    宫里面，皇上躺在病床上，太子进来回话，道：“父皇，四弟他同意娶云南了。”

    皇上伤感，似乎不舍得。

    太子安慰道：“父皇，这是最好的选择。”

    皇上无奈道了声嗯。

    桓王府

    桓王正生气，然而此刻，有个不速之客，来了桓王府。

    夏冰玉。

    她还没有死。

    桓王似乎早就料到她会来，问道：“你回来做什么？”

    当初两人约定，只要她假死，待他事成，他就将她接回来。

    “夫妻一场，我来送你。”

    “无事不登门，说说你今日来的目的吧。”

    两人各有所求，且相互了解，同床共枕两年，也有些情谊。

    夏冰玉道：

    “我想要你在京中留下的人脉，而我帮你做一件事。”

    “好，我们成交。”

    当钟锦绣听说桓王要走的时候，没什么意外，似乎早就料到。

    前一世晋王的下场便是如此。

    夜里她写了两封信，一封送去了钟府，一封写好了正要装起来，便听外面丫鬟欢快的声音：“姑爷，您回来啦？”

    她慌忙将信纸夹在一书册里，随后起身迎他。

    只是瞧着他面色有些黑。

    钟锦绣问道：“怎么了？”

    刚才被太子叫去，被申斥了，说什么他是朝臣，不该意气用事，什么跟什么啊。

    若非是自已五姐夫，他早就顶撞上去了。

    钟锦绣问道：“可是见着五姐了？”

    “见着了还不如不见呢，五姐这胳膊肘都往外拐呢。”

    钟锦绣笑着道：“五姐如今是太子妃，向外拐就对了，若是向着你，你不就惨了。”

    沈明泽看了她一眼，道：“明日五姐要你进宫去陪陪她。”

    钟锦绣微微颔首，道：“好，明日我进宫一趟。”

    两人正要就寝，然听见一声琴声，钟锦绣听了听，那琴音极尽哀愁。

    钟锦绣看向沈明泽问：“你要去吗？”

    沈明泽看向钟锦绣，没吭气，但是看向钟锦绣的目光极其哀怨。

    钟锦绣吩咐人桃子道：“去跟她说一声，若是不安分点，明日便将他发卖了。”

    小桃红看了一眼沈明泽，沈明泽暗暗不悦道：“看我做甚？没听见你们家小姐的吩咐吗？”

