
天色已黑，夜凉如水。

唐大背负着双手站在院中仰首望着天上点点星光，今夜夜空中一片晴朗，万里无云，星星也显得分外明亮。

一阵夜风吹过，真冷啊！

唐大不自觉的把脖子缩在厚厚的棉袍的领口之中，心里却不由自主的开始担心起冯府那边叶枫他们的情况来。

今夜便是飞天蝙蝠留书要取君子剑冯明礼性命的最后限期了，自己自从接受了冯明礼的恳求，前来保护他的妻子和幼子，就一直待在城郊的这所老宅子里，对于外面的事情一无所知。

不知道叶枫他们那边现在怎么样了？他们是否能够应付今夜就要前来的飞天蝙蝠？抑或，这整件事情其实还另有玄机，藏着别的更深的阴谋？

唐大不知道，不过他的心中却感觉到一丝隐隐约约的不安。

吱呀一声，他身后正屋的门忽然开了，一个女人慢慢的走了出来，正是冯明礼的妻子，他所要保护的对象。

唐大回头看去，冯夫人看上去年纪不大，身材凹凸有致，五官清丽，在月色之下，显得别有几分动人的风情。

想那冯明礼年过半百，却娶了这么一位年轻的娇妻，还诞下幼子，实在是福分不浅啊。

唐大看冯夫人扭动腰肢，婀娜多姿的漫步走了出来，双眼紧紧盯着自己，似乎脸上还带有一丝幽怨，看得让人心中不禁一荡。

他连忙定了定心神，低下头唤了句：“冯夫人，这么晚了出来可是有什么需要？”

冯夫人停下了脚步，默默的看着唐大，轻叹了一声，柔声说道：“唐大侠守护我母子二人，实在是辛苦了，妾身想着冬季夜里苦寒，故而出来看看唐大侠。若不嫌弃，妾身携带的行李之中还有两件厚棉衣，可以御寒。”

唐大连头也没有抬，说道：“多谢夫人挂怀，唐某为江湖中人，一诺千金，既然受尊夫之托，自当尽心尽力保护夫人母子平安，何言辛苦？”

冯夫人有些幽怨的叹息了一声，说道：“拙夫年纪大了，身手已大不如从前，在江湖上名气又大，平白的招惹来这无端的祸事，连累我母子二人至此。”

听她这话，似乎心中对于夫君冯明礼，也是颇有微词，心中有所不满，唐大毕竟是个局外人，一时之间不好接口，只能沉默不语。

冯夫人又幽幽的说道：“倒是唐大侠你年轻有为，听说已是江湖上的名人了，却毫无架子，只为一句承诺便如此尽心保护我母子二人周全，实在不能不让人敬佩。”

这一番夸赞说得有些莫名其妙，唐大依旧是低着头，没有开口。

冯夫人见唐大还是没有反应，于是轻移玉步，款款的向唐大缓缓走来，一面略带羞涩的说道：“让妾身看看唐大侠身上的衣衫是否单薄，可否能抵御这漫长冬夜的寒意？”

说话间，伸手便向唐大身上摸过来。

唐大如中雷击，全身一震，猛地往后退了一大步，抬高声音说道：“夜黑了，夫人当知今夜凶险，还请留在房中陪伴小公子，这样比较安全！”

一句话，让冯夫人的身形顿时凝固住了，她盯着眼前的唐大，眼神中有一些哀怨，有一些难以置信。

片刻之后，她才幽幽的轻叹了一声，转过身慢慢走回了正屋之内，掩上了房门。

屋里，似乎传来了隐隐约约女人低低的抽泣声。

唐大见她回到了房中，这才如释重负一般的松了一口气，抬起头望着屋里跳动着的忽明忽暗的灯光，心里像是打翻了五味瓶一般，说不出是什么滋味。

老宅子多年不曾住人了，院子里十分荒凉，杂草丛生，在漆黑的夜色中随寒风摆动，有种说不出的萧索意味。

这时候，从一旁黑暗的偏屋的阴影之中，走出一个人来，却正是奉了冯明礼之命在此守卫的那名剑手。

偏屋之中一直没有灯光，唐大本以为他已经喝了些酒，早早睡下了，却没曾想他根本没睡，把这一切都看在了眼里。

他此刻慢条斯理的走到了唐大身边，对唐大点点头说道：“唐大侠重信重义，坐怀不乱，果然是真侠士，真汉子，令人肃然起敬。”

转过头，他也看了一眼正屋里的灯光，叹息了一

声：“正所谓美人爱英雄，这样漫长的寒夜，像冯夫人这样的美人在这样的鬼地方，提心吊胆，心绪难安也是人之常情，只不过是想要找个依靠，唐大侠又何必拒人于千里之外呢？”

他摇了摇头，叹息道：“最难消受美人恩哪！”望着正屋的双眼之中，竟然有着几分艳羡之意。

唐大听着这话里的意味不太对，倒似乎颇有些羡慕嫉妒恨的意思，不觉眉头皱了皱。

那剑手登时发觉自己失言了，有些尴尬的打了个哈哈，说道：“酒后失言，胡言乱语，唐大侠切勿见怪。这慢慢寒夜，最知心的还是老酒，唐大侠要不要来一口，暖暖身子，驱一驱寒？”

说着，从腰间解下了一个酒葫芦，递给了唐大。

唐大顺手接了过来。

这一天的相处下来，他已经看出眼前这个剑手武功平平，胆子也不怎么大，真不知道冯明礼怎么会派他来保护自己的妻儿。

通常胆小的人，遇见事情话就会特别多，潜意识里他们以为多说话，至少能证明自己不是孤身一人，胆气也会壮一些。

这个剑手看起来今天就很害怕，从早到晚，他一直缠着唐大东拉西扯的说个不停，而且，他还一直在喝随身带着的这个酒葫芦里的酒壮胆。

他虽然胆子不大，酒量倒是不错，今天他至少已经喝了三四葫芦酒了，加起来也有两三斤，原本唐大都以为他已经醉倒睡着了，却不料他还好好的站在这里。

唐大接过了酒葫芦，心想，如此寒夜，有一口烈酒，暖暖身子总也是好的。

他把酒葫芦对着嘴边，浅浅的喝了一口。

一阵寒风刮过，天空中不知道从什么地方飘来了一片乌云，遮住了月光星辰，四周一瞬间暗了下来。

就在这时，正屋之中的灯光忽然一下子灭掉了，顿时一片漆黑。

黑暗之中，从正屋里传来了一声女人的尖叫，是冯夫人！

唐大面色一变，把手中的酒葫芦一抛，身形便如闪电一般的动了！

正屋的门被踢开，随着唐大的声音唤道：“冯夫人！”他的身影也冲进了正屋之内。

忽然听见许多细微的破空之声，无数细小的暗器飞蝗一般密密麻麻的打在了他的身体上，他连哼都来不及哼一声，就扑通一声倒在了地上！

是陷阱！

屋里的灯光再度亮起，站在灯光之前的，赫然是满面得意之色的冯夫人！

她为什么会对唐大下手？她究竟是谁？

只不过，冯夫人脸上的得意之色并没有维持多久，就忽然变作了惊讶之色。

因为她看见，身上布满了暗器被打得好像马蜂窝一般躺在地上的这个人，并不是唐大。

而是那名剑手！

他此刻浑身抽搐了几下，便寂然不动了。

唐大在哪里？

这时候，从门外又传来了唐大的声音：“对不住，让夫人你又失望了。”

一个身影这时缓步走进了正屋，却正是蜀中唐门的大少爷，唐大！

冯夫人望着唐大，满面的错愕之色，喃喃的念叨着：“怎么会？为什么进来的不是你？为什么你会识破？”

唐大脸上浮现出了一抹微笑：“对不起，冯夫人，其实我早就已经识破了。哦，对了，也许我不该再称呼你为冯夫人，因为你根本就不是君子剑冯明礼的老婆，你只不过是个来杀我的人。”

冯夫人脸色骤变，问道：“我不是冯夫人，那么我是谁？”

唐大依旧胸有成竹的微笑着：“我姑且猜上一猜。冷血十三杀是当今天下最有名的杀手，其中有两条蛇，一条是毒蛇，巧得很，他是我的朋友。”

他的眼睛紧盯着冯夫人的双眼：“另一条，就是心如蛇蝎，辣手无情的美女蛇！传说美女蛇全身能同时发出十二种暗器，还淬有剧毒，伤人立死，并且她的手上从来没有留下活口，活着的人，根本没人见过她的真面目。看起来，今天唐某倒是很荣幸，能亲眼目睹了你的真面目。”

说完，他转头看了一眼地上那剑手的尸体，叹了口气说道：“看起来，江湖传言果然不可尽信，从他的身上已经可以看出你至少能够同时发出十五种以上

的暗器，绝对不止是传说中的十二种！”

冯夫人，不，现在应该叫她美女蛇了，此刻她面色变得极为难看，沉着声音问道：“你究竟是如何识破我的身份的？”

唐大笑了笑：“你的确很厉害，只不过你们都忘记了一点，蜀中唐门是当今天下暗器的大宗师，我可是蜀中唐门的大少爷，就凭着你刚才走路的步态姿势，我就可以看出你身上一定安装着发射暗器的机括！”

美女蛇面如土色，这一点她的确没有想到：“就凭这一点，你就能识破我的身份？”

唐大摇摇头：“其实这不过是让我确认了你就是美女蛇而已，其实从一开始见到你，我就知道，你根本不是冯夫人！”

美女蛇的脸上现出惊容：“怎么会？我的伪装明明已经安排得天衣无缝了，你是从哪里看出破绽的？”

唐大扭过头，看向了正屋的一角。

在那里蹲着一个面带惊恐之色，瑟瑟发抖的七八岁小孩儿。

唐大幽幽的说道：“他就是你最大的破绽。”

美女蛇不明白。

唐大解释道：“你为了取信于我，特意招来了一个七八岁大小，和冯明礼儿子年岁相仿的小孩子来冒充，这一手的确很高明。”

“可是你素来心狠手辣，这孩子多半是被你掳劫来的，你对于他毫无爱心可言，所以，当你看着他的时候，眼里完全没有一点的母爱，一个母亲眼中对于自己孩子的赞赏和爱意，是你绝对无法模仿的。”

“而且这孩子在看着你的时候，眼里充满了惊骇和恐惧，天下间绝对没有一个儿子在看着轻声母亲的时候会是这样的眼神，这是你最大的破绽！”

“还有一点就是这个孩子自从我昨晚来到这里开始，就从没见他说过话，也没有看见他出来走动过，这些全都和他这个年纪的小孩子应该有的反应大相径庭，我猜你应该是为了避免他泄露你的秘密，所以点了他的穴道，让他说不出话来也动不了吧？”

美女蛇没有说话，算是默认了。

唐大说的这些破绽，全都合情合理，让她精心策划的，原本认为天衣无缝的计划却忽然变得如同一个筛子一般，满是窟窿。

可惜，这些破绽她根本无从去设想，无法避免。

她从小就是一名孤儿，把她养大的养父也是一名杀手，于是她也被训练成了一名冷血无情的杀手。

母爱？孩子和母亲之间的感情？

这些她从未体验过的，只能在幼时梦中想象过的东西，应该如何去设计？

更何况，随着年龄的长大，连梦中都早已不再出现这些东西了。

她冷冷的盯着唐大，问道：“既然你一开始就识破了我，为什么当时不揭穿我？”

唐大摇了摇头：“因为虽然我一开始就知道了你并不是冯夫人，可是并不能确定你假冒冯夫人的真是目的是什么，所以我只有隐忍不发，等着你们自己先发动起来。”

“果然，今晚你忍不住要动手了。你先是出来用言语挑逗，想要用美人计解除掉我的戒心。如果刚才我要是像个寻常登徒子一般对你的投怀送抱来者不拒，只怕这会儿尸体都早就冷了。”

“见我不为所动，美人计失败，你不敢冒险出手，这结果也在你原本的预料之中。于是你预先派了你的这个手下，在酒里暗藏毒药，故意和我套近乎，想要骗我喝下毒酒。”

“不过这一次你又错了，蜀中唐门最出名的除了暗器之外，对于用毒也是无比精通的。唐门子弟，从小未学暗器，先学识毒解毒。你的那一葫芦毒酒，我用鼻子一闻就知道里面有无色无味的毒药，所以，我根本一口也没有喝。”

“到最后，就是你这看家的一手，先是熄灭灯光，再出声引诱我冲进房中。在你的计算里，我此刻依然已经服下了毒酒，再加上屋内黑暗，目不能视物，你突释暗器一定是十拿九稳了。”

“你却没有想到，我会将计就计，第一时间就制住了你的这个手下，把他先推了进来。结果，你这个可怜的手下就被你打成了个筛子，真是惨哪！”

他望着地上那名剑手的尸体，好像真的感到惋惜一样深深叹了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="53937250"  chaptername="第三十九章  美女蛇">加入书签</a>
</div>
