    分株培育是一种不需要种子，直接将植物的根、茎基部长出的小分枝与母株相连的地方切断，然后分别栽植，使之长成独立的新植株的繁育方法。此法简单易行，成活快，非常适合用来培育花卉草灌。

    当然，仙草也一样。

    实际上就好像越是强大的魂师、魂兽就越难留下后代一样，这些在生命层次上相对于一般植物获得了蜕变的仙草，其结籽能力也同样有着大幅的退化，正常情况下，它们的生命能量基本上都用来维持自身的存在了，是不可能繁育出后代的。

    但架不住他们可以通过分株的方式，无性繁殖，直接克隆啊。

    而在麦子的提议下，石野还拉着独孤博一起去了一趟天斗皇家学院，邀请叶泠泠加入史莱克学院，也参与到仙草繁育大业之中。而有独孤雁转学在先，叶泠泠自然也十分顺利的完成了阵营转换。

    这姐们儿也是早就想改换门庭了，只是脸皮薄，苦于没有合适的借口而已。

    如今，麦子的生机之力加上叶泠泠的治愈之力，仙草分株的成活率已经无限接近百分之百，母株和子株的状况都很不错，子株也没有出现太明显的退化现象。不过也不是所有仙草都是可以分株繁殖的，最典型的如那株已经差不多脱离正常生物体范畴的相思断肠红就根本没办法通过这种方式来繁育。

    看样子，麦子把冰火两仪眼全部种满的小目标，要不了多久就可以实现。

    独孤博对于越来越多的人知晓了自己的“秘密”，心情多少有些微妙。而且真正看了石野这些人的操作之后，他才后知后觉的发现，自己当初脑子一热选择五块魂骨就把冰火两仪眼承包出去五十年，简直就是血亏。但契约已经签订，他也就没办法说什么。

    当然，独孤博是有在心底里暗戳戳的考虑过翻脸不认人，直接赖账的，但仔细斟酌了一下可行性之后，他就意识到了一件事——现在被这个契约、规矩保护着的，其实是他自己。

    真要翻脸不按照规矩来，唐昊弄他也就是一锤子的事。

    甚至，就连石野，独孤博也隐隐有某种直觉，恐怕自己的蛇毒对这小子已经彻底失效了，不，不只是自己的蛇毒，这小子恐怕是真正意义上做到了百毒辟易。而这绝不是简简单单吃下冰火仙草就可以得到的，也不知道这小子是怎么修炼的，又在那冰火两仪眼之底获得了什么好处。

    独孤博的心底里有一种莫名的感觉，他得到冰火两仪眼几十年，实际上一直都是徘徊在宝山之外而不得其入；现在石野拉着这一票人在这冰火两仪眼之外大搞生产建设，用那小子的话说，发展高端制造业、种植业混合经济，看着热火朝天，其实也都只是小头。

    这冰火两仪眼真正的秘密，真正的至宝所在，必定还在那冰火双泉之底！

    不过那跟他也没啥关系了，只是作为冰火两仪眼的真正主人，独孤博心中难免有些遗憾而已。

    而就在这天，独孤博本来正在自己的岩洞中，用魂力包裹着曼陀罗蛇毒高速旋转，试着用石野那家伙所说的离心法分离其中的各种成分看看。突然，蛇毒散落，他心有所感，看向了山根深处。

    虽然有层层岩石的阻隔，但封号斗罗的灵觉还是让他升腾起了一股怅然若失之意。

    仿佛某个对他来说非常重要的东西，从今往后，就和他再无关系，而彻底变成了别人的形状。

    “啥玩意儿？”独孤博烦躁的嘟哝了一句。

    …………

    岩山山根，冰火两仪眼泉眼，紫气空间。

    石野盘坐在那株离火两仪草之旁，五心朝天，小锤子悬浮在他面前，其上是张开到极限的离字魂环。

    如之前的一样，伴随着离火两仪草的律动，他的离字魂环也一下一下，如同心脏一般有节奏的跳动着。

    经过这段时间的模仿和熟悉，他已经几乎可以用自己的离字魂环模拟出离火两仪草九成九的结构和气息。

    如今所差的，只是最后那一抹神韵。

    终于，在某一刻，离字魂环的心跳和离火两仪草的律动，达成了完美的契合。而伴随着这种契合，石野的离字魂环和这株作为冰火两仪眼源头的奇异生命建立起了某种玄之又玄的联系，就好像，他终于得到了这株离草的认可。

    渐渐的，一片如同燃烧着的焰火一样的草叶缠绕上了石野的左臂，离字魂环也骤然收缩，落在了他的左臂之上，仿佛手环一般。

    石野心念一动，小锤子飞起，显得有些虚幻的一锤落下，引导着那草叶和自己的左手骨融合到了一起。

    【你用锤子强化了自己的左手，你的左臂骨结构值+？？？，你的左手升级了！】

    伴随着信息跳出，石野感觉从自己的左掌掌心开始，一团温润平和而充斥着勃勃生机的能量生长而出，一直蔓延到他的肩头才缓缓停下，“这是，魂骨？”

    “而且这魂骨好像还是……活着的。”石野眉头一挑。

    他能感觉到，自己左臂中的那股能量是有着自己的生命的，只是以这种魂骨的形式，和他彻底共生在了一起。

    恐怕也是因为这个原因，他左臂骨的结构加值显示的才是“？？？”，因为结构本身有着自己的生命，有着属于自己的各种各样的可能性。这让石野惊叹之余，也让他一时半会儿有点摸不清，自己这个魂骨究竟还是不是魂骨，如果是魂骨的话，那它附带的魂技又是什么。

    不过感受着自己左臂中那精妙绝伦的结构生命，石野至少有一点是可以肯定的，就像那株母体一样，他左臂里的这株离火之草壮大之后，同样可以作为火种，点燃新的本源离火，从而制造，新的冰火两仪眼！

    感受着那株有些萎靡下来的离火两仪草愈发浓烈的亲近之意，石野催动左臂的离字魂环和魂骨，第一次轻轻抚摸了一下这株火焰之灵，“多谢了。”

