    “你回来好不好？不要让我们担心了，不，为什么要这样。”

    “大小姐大小姐，我们错了，为什么之前我们没有感觉到你要这样做呢？”

    众人从刚刚开始的激动，愤慨，甚至要冲过去救人，到最后他们已经接受了这个现实，因为如果他们都死光了，那袁大宝将不知道这次的增援部队多达万人，很容易被打一个出其不意。

    到时失去翻盘的机会，人嘛，有的时候确实要有大公无私的精神，但有的时候也要记住自己肩膀上的责任，你可以不畏惧死亡，但是你要死的更加有意义。

    李老四虽然还满脸的笑容，但是她的整个身躯已经被数千门人马得直接碾压了过去，连尸骨都没有剩下。

    那几百名逃出来的小分队成员双眼泛红不断的向南方城的方向逃窜，他们不是怕死也不是胆小，他们要将肩膀上的任务完成，只要完成了任务，那他们就可以做自己想做的事情了，哪怕是追随着大小姐的脚步直至死亡，他们也无怨无悔，这种感觉非常奇妙，但是他却深深的存放在每个人的心中。

    “该死的，怎么让他们跑了呢？还等什么呢？全部追击，绝对不能让他们把情报传出去，否则咱们出其不意的计划就会受到严重的影响。”李老六头脑还是非常聪明的。

    虽然擒贼先擒王这一招他们使用成功了，但是人家弃帅保军这一招显然更胜一筹，大部分小分队成员都已经逃跑到了几公里之外，他们只能全速追击，为了保密，他必须要将所有人杀掉。

    然后来招出其不意，将袁大宝包围，配合着老祖宗将其击杀，如果保密失败，那跑了首领和跑了下属，其实都是一样的，没有什么实质性的差距。

    “大家全速全进，只要再跑二十公里他们就不敢追击了，因为那里就到了咱们天翼派临时驻扎地，也有千余人的力量，再加上有两名毫不逊色大小姐的临场指挥官，他们也只能咽下这口气了。”

    “我知道大家体力不支，可别忘了，如果你停止奔跑，那将面临死亡，劳累和死亡相比，大家选择哪一个，我想就不用我过多强调了。”大小姐身死当场，临场指挥的权利便交到了大管家的手中，他的这些话语也确实起到了一定的激励作用，不过还是有人想到了更好的办法，满脸认真的说道：“大管家，我记得临出发之前，袁大宝老大好像给咱们一人派发了一枚丹药。”

    “说这丹药可以让咱们在战斗的时候以最快的速度恢复到全盛状态，我觉得大家可以将这一枚灵丹妙药服下，看是否能够创造奇迹。”

    “说的有道理，现在对咱们来说已经是最关键的时刻了，任何可以帮助咱们取得胜利的方法都绝对不能错过，大家立刻将丹药拿出来开始服用。”大管家赶忙开口说道。

    还好他是一个听从劝说的人，大家听到命令以后没有丝毫犹豫，立刻开始服用丹药，丹药刚刚入体没两分钟的时间，所有人员便感觉到有一股非常强劲的暖流在身体内部流动这暖流充满了强劲的威力，充斥着他们疲惫的五脏六腑。

    让他们趋于混乱的灵气，又重新恢复了正常轨迹，而这一切仅仅发生在五分钟的时间之内，大管家等人感受到了这极为强劲的功效以后，脸上露出了一丝震惊之色，紧接着大管家大声的说道：“有救了兄弟们，咱们有救了，这灵丹妙药，真的是太有用处了，我现在感觉自身精力充沛，有使不完的能量，绝对能够在短短几分钟之内把后方的追兵甩得出十万八千里，兄弟们冲啊。”

    “冲啊！”被灵丹妙药重新唤醒的小分队成员，每一个都好似打了鸡血嗷嗷叫的往前冲，果然没过几分钟的时间便已经将后方的追兵甩出了好远的距离都已经，感受不到他们追击的脚步了。

    “这怎么可能，他们怎么突然之间爆发出如此快的速度，这到底怎么回事？”感觉自己有些追不上的李老六极为愤怒的追问道。

    其中一位了解情报的李氏家族成员，眼神转动几下后，长叹了一口气，开口说道：“老大，如果没有猜测错误，这群家伙一定服用了袁大宝给他们炼制的灵丹秒药，所以速度才会恢复到以往的最佳状态，根本不像是参加过战斗的，说句不好听的。”

    “咱们已经错失了最佳的追击时机，咱们没有机会了与其凭借感觉继续向前追击，还不如留下一点儿能量，继续赶路，早点到达会合地点，咱们现在已经距离汇合的时间超出了一个多小时，咱们家老爷子的脾气你也知道，丝毫不在意过程，只看后果，再耽搁下去的话，对咱们极为不利。”

    “可恶，可恶，这群家伙怎么能够耽误咱们这么多的时间，还有那个袁大宝怎么稀奇古怪的事情做起来比咱们家老爷子还要游刃有余，这家伙绝对是个祸害，如果不将其快速除掉。”

    “对咱们李氏家族的根基将会产生强大的影响，通知下去所有人员立刻全速前进，赶到事先约定好的汇合地点，若谁在这个时候再拖后腿家规处罚。”李老六毫不客气的说道。

    大家听到此言也都赶忙识趣的点了点头，这家规可不是说说而已的，若是降下责罚他们没人能够受得了，而已经进入山洞中准备突破大宗师级别的袁大宝，却不知道此刻的他已经远离了战场。

    但是战场上却依旧流传着他的传说和敌人对他的恐惧，这应该就是一位强者最高的荣誉吧。

    袁大宝的面前摆放着六枚逆天宝珠，其中两枚已经觉醒分别是水属性和火属性，袁大宝想要突破大宗师级别，势必要先拿这两枚觉醒的逆天宝珠开刀，他深吸了一口气，将水属性逆天宝珠握在手掌之间。

    这是他凭借自身实力亲自觉醒出来的，自然与他感情极深，有什么事儿也得他冲在最前面，袁大宝闭上双眼感受着水属性在指尖流淌。

    这种感觉真的非常舒服，当然，也并没有只顾及享受，他清楚现在自己是想要干什么，他吸收水属性的能量，不断冲击着身体内部的滚滚灵气。

