    苏陌凉不忍心告诉她这个残酷的事实，但她更不忍心蒋千兰为了自己奋不顾身。

    若是蒋千兰因为自己有个三长两短，苏陌凉这辈子都不会原谅自己。

    她本以为告诉蒋千兰这个事实，她会震惊，会崩溃，甚至无法接受。

    可是，没想到她只是哭着摇头，沙哑的声音透着心碎的悲痛：“我知道——不是她，我早就知道，我已经失去了一个女儿，不能再失去一个女儿，我不管到底是谁，我只知道是我的女儿——呜呜呜，当母亲的怎么能眼睁睁的看着女儿去死。”

    话落，她已经泣不成声，难过得浑身抽搐。

    苏陌凉代替了慕雅晴，给了她希望，给了她幸福，让她没有深陷失去女儿的悲痛中。

    潜移默化里，蒋千兰已经把苏陌凉当成了慕雅晴，苏陌凉已经彻底成了她的人生寄托，她怎么忍心看着自己女儿被围杀。

    很长一段时间，苏陌凉似乎都忘了感动的滋味，她一向冷心冷情，对亲情没有任何感觉，因为上辈子她是孤儿，这辈子就更别说得到父母的疼爱，突然有那么个人，会时时刻刻担心她的安危，还会细心的亲手为她做衣裳，这是苏陌凉从未感受过的。

    很多人只关注她飞得高不高，却没人关心她飞得累不累。

    现在突然有那么个人，不求有多强多厉害，只求能好好的活在她身边。

    明知道不是她的女儿，却义无反顾的要代去死！

    也许这就是伟大的母爱吧。

    苏陌凉再硬的心肠，此刻也泛起了泪花，心像是被刀子绞着一般疼痛。

    六大家族的人和学院里的院长导师看到这一幕，知道蒋千兰是苏陌凉的软肋，顿时有人大吼起来：“抓住蒋千兰！逼苏陌凉交出噬魂花！！！”

    众人闻声立马反应过来，纷纷朝着蒋千兰奔去。

    苏陌凉吓得目眦尽裂，嘶声大吼：“王锋，保护他们撤退！”

    王锋闻言，立马带着血战团冲上前，一把拽住蒋千兰往后逃奔。

    这时候的苏陌凉已经爆发出灵力，朝着对面的敌人探出手掌，凶戾怒吼：“们今天的对手是我！”

    凶猛的灵力瞬间爆炸开来，朝着对面的人群扑面而去。

    众人实在没想到苏陌凉这么快的时间竟然就已经达到了中期宗灵师了，顿时惊得变了脸色，双眼发直的盯着浑身萦绕着灵力，朝着他们凶猛扑来的倩影。

    天罗学院的院长不屑的怒哼一声：“哼，这点实力也敢与北安国为敌，不自量力！”

    话落，天罗学院和雷音学院的院长纷纷出手，朝着苏陌凉推出排山倒海般的力量，顿时压得苏陌凉喘不过气来。

    两位院长如今都是巅峰宗灵师的实力，比苏陌凉高了两个等级，力量悬殊过大，结局应该是毫无悬念的。

    可是灵力落下，在那烟尘之后，只见一只雪貂飘在半空之中，伸着毛茸茸的白爪子猛地挡下了两位巅峰宗灵师的力量，而它身旁一头硕大的金狮此刻张开血盆大口，仰天一声咆哮，健壮的后腿一蹬，朝着人群狂扑而去。

    至于速度最快的青云豹早已冲进了人群，此时已经撕碎了一个巅峰皇灵师。

    看到这样的阵容，大伙儿大惊失色，纷纷爆发出灵力抵挡。

    两位院长见苏陌凉不但自身实力不错，身边还有这么多强大的灵兽，顿时收敛了刚才的轻视，冲着人群大声吩咐：“快，大家一起上！速战速决，别让凶兽冲破封印跑出来了！”

    大伙儿一听到凶兽，全都白了面色，不敢有片刻耽搁，迅速出手，朝着苏陌凉围攻而去。

    正在交战的王锋和林婉儿等人看到四面八方的灵力全都砸向了苏陌凉，凄厉的嘶吼冲破云霄：“主子！！！”

    吼声落下，紧接着是剧烈的爆炸声。

    爆炸声如九天惊雷瞬间砸于苏陌凉的位置，直炸的远近飞沙走石。

    “女儿！”看到这一幕，蒋千兰悲痛的嘶吼一声，欲要挣脱王锋的束缚冲过去。

    飓风团的兄弟们也杀红了眼眶，疯了一般爆发出灵力，瞬间震退围困的人群——

    然而就在大伙儿以为苏陌凉被众人斩杀之时，一圈凶悍的灵力波动猛地震荡开来，包围着苏陌凉的人群顿时被震退几米，宗灵师以下等级的人竟是口喷鲜血，受伤不浅——

    几个院长和六大家族的族长们都是震撼的盯着眼前一幕，强悍如他们，都忍不住倒抽一口冷气。

    因为眼前突然出现了十几具躯体，一个个萦绕着初期宗灵师的灵力波动，如铜墙铁壁一般挡在了苏陌凉的面前！

    顷刻间，人群中顿时有人认出了这群躯体的身份：“我的天，这不是毒蜂团的人吗！”

    毒蜂团在北安国十分有名气，在场的不少人都找毒蜂团做过任务，自然是熟悉得不得了。

    当初他们听到毒蜂团被灭团，还震惊了好久，没想到这些人居然出现在这里。

    “毒蜂团不是被灭团了吗？怎么还活着啊！”宋辰志惊讶的张大了嘴巴，满脸困惑。

    慕荣纠结着表情，凝重的摇头：“不，不太对劲，这群人太不对劲了！”

    众人闻言，也是赞同的点点头。

    是呀，太不对劲了，眼前的毒蜂团一个个身体僵硬，面部呆滞，没有任何表情，甚至连点气息都没有，根本就像——就像——死人啊！

    “天啊，是傀儡！是傀儡！！！”就在众人疑惑不解的时候，有人惊恐的大叫起来，一针见血的道破了真相。

    众人听到傀儡二字，如满月小儿听霹雳，骨头都要震碎了。

    他们这还是第一次见识傀儡！

    而且一出现，就是十几具傀儡！

    天啊，他们看错没有！

    这时候，傀儡之后的苏陌凉，猛地一个挥袖，大吼：“给我杀！”

    吼声落下，只见傀儡瞬间动起来，动作虽然僵硬，但速度极快，冲入人群很快掀翻了几个宗灵师以下的人。

    侯建辉看到这一幕，震撼的吸了一口冷气，喃喃自语道：“难道这就是传说中的傀儡术？”