    此时的喜朗峰顶如同一个灯火灿烂的万人体育场，而山下在茫茫的夜色中，月光浅淡，风雪肃杀。

    30000多刚经历过一场血战的蔚蓝战士只要身体还能支撑，多数都等在山脚。

    这种情况下想找到一个视线不错的位置并不很容易。1777小队寻了一个离指挥所较近的位置待着，他们还有人在上面，因为担心，就想着要是有什么消息，最好能早些听到。

    但其实，指挥所现在也是两眼一抹黑的状态。

    人多了，地面上的冰雪正在被人气消融，坐不下去，队员们就蹲着，或仰头看着山顶的情况，或抽着烟互相议论。

    某一刻，周围的声音突然间变得嘈杂起来……

    “你们看，那是咋回事？！”贺堂堂一下丢了烟，从地上跳起来，指着山顶惊呼道。

    剩下的人抬头看向山顶，同时缓缓站起来。

    这一刻在他们的视线中，喜朗峰顶冲天的光束在摇晃，毫无征兆地突然开始剧烈的摇晃……

    没有人知道那意味着什么，好还是坏？但是每个人都不自觉紧张起来。

    如果最终大尖的军队还是到来的话，刚刚的血战，那些牺牲……大概都会变得很苍白，很无力吧？

    往上，大约环形阵地附近位置。最早被迫离主舰的蔚蓝精锐们在五名超级的带领下，终于在与红肩和300具泛蓝的战斗中取得一点空间。

    千米外摇晃的光束此时一样落在他们的视线里。

    “怎么办？”

    “我想那里需要超级。”

    “这里吕中将你的速度最快，交给你了。”

    “我去帮你斩开去路。”

    “我也去。”

    超级之间的对话，说话的人准备赴死。

    所有这些，都发生在牵引场，最后一寸剑尖离开死铁地板的一瞬间，“嗤……铿”的那一声，韩青禹艰难拔出蓝光柱剑。

    同一个瞬间，牵引场炽烈的电光更盛，同时有些混乱。

    同一个瞬间，远端没有蔚蓝战士看守的那一头，墙面突然在斜顶上打开几个通道，一下六具不知如何从上方战场脱离的泛蓝大尖，扑了下拉，扑向牵引场。

    惊乱声响起……

    然后被掩住，“呼。”

    韩青禹挥剑。

    剑是他用右手，从身体侧后方拔起的，它在最后离地的瞬间有一个惯性，因为牵引场桎梏的能量本身很大，所以这一下脱离的惯性也不小。

    就是借着这分惯性的力，韩青禹原本不能动弹的身体强行拧转，把左手递过来，合握剑柄，而后，双手一起，将蓝光柱剑挥了出去。

    如一个小孩，拔起来一把重剑，借势挥斩。

    “啊！”全无杂念和思考的野蛮发力，把剑挥出去……蓝光柱剑在韩青禹手中，斩向金属柱，斩向源能场，斩向前方的一切。

    没有人知道这一挥斩，到底需要多大的力量和意志才能做到。只是视线里的画面，他们甚至能清楚看到场中那个人的头发甩动，血水从他的身上挥洒出去，到空气中变得缓慢而轨迹清晰……

    下一瞬，柱剑横斩的声音突然变化，“哗！”竟然变得如同水声。

    牵引场的能量浓稠如海。

    那是剑斩激流，断浪截江一般的响声。

    下一幕的画面里。

    “轰！”一声，牵引场正中央的金属柱被直接斩中……斩断。

    接着“砰砰砰砰……”在柱剑横扫的方向上，整一排金属柱，直接被轰断，断落的部分飞在空中。

    “他……有些没碰到。”曹敃木木地说了一句，那些被斩断的金属柱，有一部分根本没被柱剑碰到，它们只是在柱剑横斩的方向上而已。

    但是，它们断了。

    长刀队长卢成中点了一下头，“嗯，那不是他自己的力量。那个力量太……”卢成中不知道应该怎么表述了。

    那到底是怎样的力量呢？

    柱剑的轰破还在继续……

    “嗡！”稍远处，如同气罩一般凝结在牵引场外围的源能场被隔空斩破，嗡一声，停止运转。

    而后，“轰轰轰轰……”

    六具正在空中下落的泛蓝大尖，在更远一些的地方，被直接凌空斩中，斩中一瞬，直接炸裂。

    最后，“嚓”的一声。

    视线最远处，主舰的铁壁陡然如同纸页被轻松的切割，上方直接出现了一道斜向的裂口，光透出去，光透进来……他们现在能看见外面的夜空了。

    夜空……在这一瞬暗下来，高处的星辰清晰。

    …………

    这一斩，不是韩青禹自己的力量，但是这一斩，能直接斩死红肩吧？！只不过如果是红肩，他可能根本没有机会出手。

    …………

    “妈的，这是，干灭了，是吧？”

    温继飞难得一次说话有些结巴。在他的视线里，山顶那团巨大光束，刚突然跟电线短路一般，明灭闪烁了两下……然后，直接关灯了。

    没有人回答他。

    这一刻整座喜朗峰变得黯淡。

    但是，“吼！”“哗！”

    欢庆的声音从温继飞身后炸响，30000多人的咆哮声，响起在整座雪山，响彻整座雪山。

    不认识的人互相拥抱。

    但是嘴里却几乎都是脏话，“草…fuck…”各种国骂混杂在一起。他们在尽情宣泄着，那股长时间压抑后的情绪。

    “终于搞定了啊。”劳简开心地笑起来，身体晃了晃，仰着头依然担心说：“也不知道那三个怎么样了……尤其那个混蛋，希望他这次老实没乱来……”

    “快，向联盟总部和后方各方面军报告…前线，攻灭牵引场。”指挥所外的高台上，尼特什和杰克森击掌，和每个人击掌。

    通讯官迅速跑回指挥所。

    环形阵地上，吕神伸手拉住了那两名准备赴死的超级战力，这一晚上第一露出微笑，指着恢复平静的天空，向他们摇头，然后又指了指身前大尖群，“杀！”

    “杀！”

    搞定了，就等青子他们回来了，心里松了一口气，温继飞正低头摸烟呢，突然背后的衣服，被刘世亨扯了一下，听见他说：“那是什么啊？”

    他连忙仰起头，用望远镜看去。

    视线里，高处已经黯淡下去的天空上，一个物体突然出现……它似乎是从山顶升起来的。

    梭形飞行器。

    闪着蓝光的一架梭形飞行器。

    不是降落，而是上升。

    “什么情况？！大尖还会跑么？！”山下一片嘈杂的议论。

    其实他们看到这架蓝光飞行器升起来的时间，比此时在主舰牵引场里的所有人都要早。

    牵引场，韩青禹依然站在里面，用柱剑支撑身体，他周围残柱上的电芒也依然在跳动。

    “他……”

    “快，去看看。”

    刘一五下了指令，几名战士连忙跑过去。

    但是锈妹拦在他们身前，“别，别碰他。现在不能碰他。”

    韩青禹说不出话，巨大的不属于他的能量，依然在他身体里肆虐，他妈的，竟然还没全部斩出去……

    还好锈妹和吴恤只是看他的眼睛，就懂了他的意思。

    他现在不能碰。

    做完阻止，锈妹和吴恤两人回过身，吴恤不安问：“青子？”

    韩青禹莫名突然向他点了一下头，幅度很小。

    他让吴恤进牵引场，这时间牵引场本身的能量，已经不那么激烈了。而之所以选择吴恤，想让他感觉一下，尝试一下看会不会有收获，理由也很简单：

    论身体的续航、恢复和痛苦的承受力，吴恤可能是最顶级的，甚至是神级的，比韩青禹更强。

    这不止是意志力的问题，还有身体本身暂时无法解释的因素。吴恤有一副十几年间反复不间断被巨大伤痛折磨，一次次垂死又一次次恢复的身体。用辛摇翘家姑奶奶的话说：他身上原来那副三代内置装置，是装错了的。麻醉药对他无效。

    点头，一步踏进牵引场，吴恤眉头皱了皱，站定在那里。

    刘一五对此刚有些好奇，突然，身后激烈的脚步声传来。那是一群刚在上层阻挡小个子红肩的蔚蓝精锐。

    “怎么了？”刘一五这才想起还有一具被重伤的红肩没搞死，转身同时紧张问道。

    “光没了，红肩就跑回去，关门……”一名华系亚方面战士向他解释，话没能说得很清楚，让刘一五困惑了一下。

    战士神情着急，想了想，干脆往前几步，抬头指向夜空，“你们看上面，自己看。”

    主舰天顶本就是打开了的，这一刻，几乎所有人都抬头，然后，看见了那艘升向夜空的蓝光飞行器。

    梭形飞行器竟然还能飞回去？！

    小个子红肩竟然跑了？！

    这是蔚蓝所有人都没有见识过，也没有预料到的情况。

    “……”现场沉默，这一刻人们内心的感觉很奇怪，“是赢了吧？牵引场干灭了，红肩落荒而逃，可是……”人们不知道自己现在到底是该为胜利喜悦，还是为红肩的逃走不安。

    沉默中，伴随着梭形飞行器渐渐高去，所有战场上还在战斗的大尖，突然开始集体自毁，就连环形阵地附近的那具红肩，也一样自毁。

    好决绝的战场指挥。所以说，是那具小个子红肩自己逃了，逃走的时候，还像过去那样，不忘控制把一切都毁了么？！

    贱人啊！

    “可是，你们有没有发现啊？”作为一个老实木讷的农村娃，颜福文不是很习惯在这么多人面前讲话，尤其这里还有那么多指挥官，他有些紧张但是诚恳地说：“你们有没有发现……这艘东西，没有自毁。”

    一瞬间，所有人都扭头看他。然后开始四顾，观察大尖主舰。

    牵引场灭了，红肩跑了，毁了一切……但是这艘，大的，按人类认知至少战列舰级别的大尖主舰，并没有自毁。

    是它的自毁设置，被不经意破坏了吗？！

    管它了。

    现在倒是应该好好想一下，这，可能意味着什么？！刘一五开书想，脑子里猛地“嗡”一下，激动得浑身颤抖。

    人类与大尖的差距有多大？在最开始遭遇的时候，那曾是天与地一般的鸿沟，是令人看不到一丝希望的巨大实力差距。

    但是，那些蔚蓝最初的人们，选择了坚持，向着绝望坚持，向着他们很可能看不到的胜利坚持。

    坚持的理由只有一个，坚持的目标也只有一个……时间。

    从那一天起，人类，选择了相信未来。

    然后，蔚蓝有了第一代源能装置，第二代……有了拒绝者，有了月球干扰站……有了更先进的源能提炼工艺，有了更好的死铁铸造工艺……有了可以斩红肩的陈不饿，有了更多超级武力……

    而现在，人类或许将拥有源能飞船技术。