    “当然，谁愿意听假话？”

    听到江夏的问题，性情率真的三王子撇了撇嘴，他根本不加掩饰的说：

    “我这次回京畿，和父王母后见面，母后还好，她是个善心人，但父王那边，就很糟，我都能看到的谎言，他却不在乎。

    两个哥哥也对我满脸笑容，但心里全是提防，话里话外都劝我好好修行，别回凡尘，他们以为我不知道他们的想法吗？

    我只是不喜欢那个地方，更不耐听谎话，便来了舅舅这边。”

    “那是你的家务事，我一个外人就不插手了。”

    江夏放下茶杯，将手中的子弹拿起，放在施睿眼前，他说：

    “就说刚才的话，施睿，你舅舅仿制我的兵器弹药，你说，他们做这弹药一枚，需要多久？”

    “这个有模具很好做。”

    三王子装好了枪，这家伙看上去记忆力惊人，第一次组装，却并没有出错，他一边把玩着柯尔特，一边说：

    “舅舅那边已经做出了模具，火药调配麻烦一些，但你也给了他基础配方，所以花些时间探究调整，也能寻到最好的爆药。

    就是这个弹丸底部的小铁片，有些麻烦。”

    施睿皱着眉头说：

    “舅舅找了些炼丹方士，试图做出这东西。

    但他们进展很慢，舅舅也请了我去参悟，我用师父教的墨家秘法，勉强分辨出了这看似普通的小铁片的内里乾坤。

    又用不怎么精通的炼丹术，做出了很类似的东西。

    但可惜，我不能告诉舅舅。”

    “为什么？”

    江夏好奇的说：

    “他是你舅舅，这对他，对你国家都很重要的东西，你还要隐瞒吗？”

    “因为我是墨家人。”

    施睿摇了摇头，认真的说：

    “一入墨家，便要发下誓言。

    即便是看破了他人的机关术，也不能将人家的秘密据为己有，我们虽然是修行人，但也是匠人。

    匠人之间可以交流，但那是同行的事。

    若是随意泄露他人的技法，就是坏了规矩，我墨霜山自有规矩在此，我自然不能把你的技法秘密，随便透露。

    就算是我舅舅，也不行。”

    这番回答，倒是让江夏眯起了眼睛。

    他看着眼前的施睿，对方眼中一片坦然，并无任何虚伪。

    “你不错，很不错。”

    江夏摇了摇头，抛了抛手里的子弹，对施睿说：

    “不用瞒了，告诉你舅舅吧。

    我不在意这个。

    顺便让他明日送一张银票去我昆仑坊，十万白银，就当是我这秘法卖给他了。

    反正也不是什么重要事物，你舅舅麾下的方士只要有点本事，用笨办法持之以恒的去试，三四年的时间也能试出来的。

    但我要说的可不是这个。”

    他敲了敲桌子，对施睿说：

    “就算你舅舅有了这技法，能做火铳弹丸，我问你，你舅舅召集凤鸣国所有工匠，用手工去做，一日能做多少弹丸？”

    说完，不等施睿回答，他又说：

    “你又知道，这凡尘打仗，就算对方一万人，用弹丸去杀，也要一万的弹丸，你舅舅又需要多久能攒出来？

    你知道光那些新兵训练七天，就要消耗多少弹丸吗？”

    施睿皱着眉头，看着眼前的子弹，片刻之后，他就明白过来了。

    “懂了吧？”

    江夏轻笑一声，将子弹丢给施睿，说：

    “只要你舅舅还想做点事，我这生意就断不了，他需要的，我都能给他，而他要付出的，只是一些银钱罢了。

    更何况，你也看到了，我手里还有更好的东西，我根本不担心你舅舅‘偷师学艺’，我甚至希望他这么做。

    一旦凤鸣国周围国家，看到新兵的战力，必然会模仿学习。

    那时候，我的客户就更多了...”

    他看着施睿稍稍变化的表情，又说：

    “当然，我是个讲诚信的商人，说好了只供给你们凤鸣国，就不会乱做生意，就算日后有变化，也一定会把最好的‘优先’提供给你们。

    但我这份对客户的忠诚，也要得到回报，不是吗？”

    “我懂了。”

    三王子严肃的点了点头。

    他咔的一声，将弹夹插入枪中，又把枪双手托着，还给江夏，他说：

    “你是个好商人。

    我也明白舅舅为什么一定要我和你见面了，我只希望，未来你昆仑坊，不要把我凤鸣国当成敌人。”

    “哎呀，这么严肃干嘛。”

    江夏摆了摆手，对施睿说：

    “这东西送你了，就当是朋友之间的第一份礼物。

    你对这些很感兴趣，对吧？那个秘境，虽然因为星阵毁了，没办法去了，但有些飞升者还在这边。

    如果你有兴趣的话，我可以帮你引荐。”

    “唉？这个好！”

    施睿立刻高兴起来，三王子搓着手，对江夏说：

    “那咱们现在就走？”

    “不急，我这边要再...”

    江夏的话还没说完，就被三王子拽起来，这个技术宅显然是不愿意再等了，结果江夏刚起身，话还没说完，脑海中的芯片就传出了通讯。

    “老板？快回来！”

    茉莉的声音中多了一丝惊慌，她大喊到：

    “那个楚乔，就是那个墨霜山的帅哥，他又来了！还指名道姓要找你，和咱们合作的老王也过来了。

    他脸色难看得很。

    可能是出事了。”

    “嗯？”

    江夏的眉头顿时皱起，他心思急转，看了一眼三王子，转了转眼珠，便又换了副笑容，也不再抗拒施睿的拉扯。

    他说：

    “那就走吧，跟我去如意坊市。

    我把那些飞升者中匠师介绍给你。但提前说好，他们虽是我的员工下属，但我并没有强迫员工做事的习惯。

    所以你如果想看他们的图纸，那你就得自己劝说他们，就如你和我交朋友一样，你得自己想办法，没问题吧？”

    “没问题。”

    三王子咧嘴一笑，露出洁白无瑕的牙齿，搭配那张帅脸，实在是让人心生好感，他整了整长袖，站在门口，思索着说：

    “我听师姐她们说，凡飞升者到苦木境，尤其是像是他们这样的凡人，在无法回去自己的世界后，都要被仙盟钦天院的修士洗去记忆。

    这才方便他们在苦木境开始新生活，不被过去拖累。

    这是仙盟规矩，不可违背，眼下钦天院的特使还没到，就得抓紧时间，多和这些匠师们交流一下。”

    “呀。”

    江夏猛地一拍脑袋，说：

    “你若不说，我都把这事忘了。

    王六福长老之前也提醒过我的，得赶紧让他们做些准备，但这个稍后再说，走吧，王子殿下，我带你去见他们。”

    说完，江夏走出房间，三王子跟在身后，还打算准备些礼物带过去，但却被江夏阻止了，说是那些废土人不兴送礼。

    两人坐着原属于刘如意的马车，在洪太守的几名亲卫的护送下，又回到了如意坊市。

    马车一路驶入刘宅，待停稳后，江夏从车里走出，一眼就看到了正背负着双手，站在正厅前方院中的楚乔楚师兄。

    几日没见，这位楚师兄依然是那么讲究格调。

    一身月白道衣，衣角随风摇摆，黑发披散在肩膀上，面容俊秀中带着一抹淡定。

    好似一切都尽在掌握。

    他站的地方也很精巧。

    正好是月光洒下之处，肯定是刻意挑选的，就连背负起双手的动作，和微微扬起的脸，都那么的完美。

    这个逼王。

    几乎完美的符合了凡人心中对于修士的想象。

    他肯定注意到了江夏下车，但并没有回头去看，直到江夏伸出手，将车里的三王子也请下来的时候，楚乔这才回过头来。

    “咦？楚师兄，你为何也在这里？”

    三王子倒是有人缘。

    他见楚乔，便主动打了个招呼，而正在老四和茉莉一众人面前装帅的楚师兄，也不得不放弃完美的站姿，回头对施睿见礼。

    在看到施睿时，他俊秀的脸上也多了一抹笑容，丝毫不见刚才的冷漠，两人走到旁边，低声说着话。

    看样子关系很不错的样子。

    江夏也趁着这个机会，快步走到台前，王六福也在那里，阴沉着脸，不发一言。

    “怎么回事？”

    他低声问了句，王六福则以密语神妙，将声音送入江夏耳中。

    “楚乔的护短师父盯上你了，他在门规内耍了花招，我也无法阻挡，你要做好准备，楚乔就是为这事来的。”

    王六福话音刚落。

    那边楚乔就和三王子告了声抱歉，然后转过身来。

    左手五指向前一抓，散发着微光的卷轴，就被他凭空抓了出来。

    “墨霜山外门弟子江夏江梓恒，协助本地官府，捉拿作奸犯科贼人，护的凡尘一郡安宁，护我墨霜山门名望不损。

    又扬我修士公正道义，实乃不可多得之良才。

    我山门执法听闻此事，大叹贤才忠义，又闻弟子江夏将被清出山门，便怒斥外门长老王六福疏忽职守，不识良才。”

    楚乔背负着右手，左手握持卷轴，于夜色下，不悲不喜的朗声说道：

    “师父命我持手信来此。

    外门弟子江夏，师父许你参加墨霜山内门抡才大典，一旦通过，便晋升为内门弟子，真正踏足修行。”

    说到这里，楚乔的目光落在江夏身上，上下打量一下，便又说：

    “江师弟这刚开了识海，已是半步修行，算是半个修士，师父果然料事如神，江师弟若想要修行，这方圆数千里内，便没有比我墨霜山更合适的了。”

    楚师兄挥了挥袖子，将手中卷轴递出，那卷轴如无形之手托动，轻飘飘的落在了江夏身前。

    楚乔盯着他，目光平静。

    这个修士帅哥停了停，他若有深意的轻声说：

    “师弟，接下师父手书，然后做准备吧。”

    “当然，你也可以不接，但你已身在修行，凡尘规矩便无法再保护你，相比红尘凡人，修士之间的恩怨处理更直接一些。

    师弟若不想接，便走吧。

    离开凤鸣国。

    越远越好，越快越好。”

