

               被苏启给惊出了一身冷汗到向荣，在看苏启安然无恙后，整个人都松懈了不少。

    也没有客气的坐了下来，拿着碗，夹了一些空心菜塞进了口里。

    苏启他们也坐了下来。

    “学长，你要带我看什么戏？我还打算吃完饭回家的，晶晶还在家里等我。”

    向荣说：“老狐狸已经被我包围了，老小子今天肯定跑不了。”

    苏启笑了下：“就这事啊。”

    “怎么？难道你也准备对这老小子动手了？”向荣一脸正色的望着苏启：“还记得学长以前怎么跟你说的？这么快就忘记了？”

    “你可以自卫，但是绝对不能说做违法的事情，破案是警察的工作，你要是动用私人力量去做这些事情。”

    “道德上没有问题，但这绝对不是法律所允许的！”

    苏启一头黑，责怪自己说漏嘴了，赶紧呵呵直笑解释到：“哪有啊，学长，我只是觉得，有勇猛无比的你处理这件事情，就一定不会出任何的差错！”

    向荣警惕的盯着他：“你真没动用自己的私人力量？”

    苏启一拍胸脯：“我保证！有我大学长保护中海的安全，我作为良好市民的一员，绝对的安心，以及安居乐业！”

    “一切罪恶在学长面前将无处可逃！”

    “噗！噗！噗！”

    边炎他们三人口里的汤全部都噗了出来，有些鄙夷的望着苏启。

    马屁来的让人措手不及。

    苏启一皱眉，赶紧桌子底下踢了边炎一脚。

    边炎赶紧反应了过来：“没错！”

    “对！苏总说的没错！”

    其他三人也赶紧回应。

    向荣又死死的盯着他们三个人看了一眼，而后选择了相信。

    说：“难怪现在一些人在背后说你小子越来越鸡贼了，一段时间没见，你果然变成了个鸡贼。”

    苏启咧了咧嘴巴：“谣言四起啊，我这么英明伟岸的形象，帅点遭人嫉妒很正常。”

    “去去去！别给我贫嘴！”

    “赶紧吃饭，行动八点开始！哦，对了！你给你女朋友报个平安，刚刚他那里也出了点事情，好在热心群众比较多，控制住了，不然她肯定要出事。”

    向荣话没讲透，苏启也明白。

    一边吃着饭，一边拨通了杨晶的电话。

    这边杨晶手机拿着的手机突然响了，吓的她一哆嗦，手机掉在了地上。

    慌忙捡起来接通：“苏启，你现在在哪里啊，唔唔唔，你吓死我了知不知道！”

    “要是你出事了，我可怎么办呀 ！”

    苏启心里一阵温暖，说：“傻丫头，我刚不是给你发了信息说在捉耗子嘛。”

    “你见过捉耗子的人，有被耗子吃了的吗”

    杨晶情绪稍微稳定了点，抽出张纸巾擦了擦眼泪：“你下次再也不许这样了，都没有告诉我怎么回事！”

    苏启点头：“不会有下次了，这次是事出突然，俊哥来了吗？”

    “还没有，他给我打了个电话，说刚录完口供，还在过来的路上。”

    “嗯，也不能大意，待家里，我还要晚点才回来。”

    “你还要忙啊！”杨晶神情又紧绷了起来，她并不是那种缠着自己男朋友不放的小女人，平日里也从来不会干涉苏启任何，只在背后默默的支持。

    只是今天这事确实吓到他了，毕竟，这还只是一个二十一岁的女孩。

    苏启说：“傻瓜，没事的哈，我跟我学长向局长在一起，要是我跟着他还能出什么事情，那真要翻天了。”

    “他可是我们整个中海的守护神！”

    电话里还不忘拍下向荣的马屁。

    向荣白了他一眼，没搭理，继续喝汤。

    另外三人同时心道：“高啊，这种马屁都拍的出手，难怪boss能够这么年轻就有这么大的产业。”

    “要成功，他妈就得先脸皮厚过城墙，这话一点都没错！”

    哄了好一会后，杨晶总算情绪稳定了下来。

    挂了电话后，几个人赶紧吃了点东西，然后出门。

    苏启他们车紧紧的跟在警车后面。

    车上，边炎几次欲言又止，一副有话不吐不的样子。

    苏启见他憋的难受，说：“炎哥，你有什么话直说吧，别憋着。”

    边炎说：“我真可以说吗？”

    苏启没好气：“我又从来没有过老板架子，说吧。”

    边炎：“boss，你现在产业这么大，跟你拍马屁的功夫，有直接关系吗？”

    “呼！”苏启一头黑：“为什么会这么问？”

    另外一个人扭头：“刚我真学到了！”

    “对！我也学到了很多！”司机也回应。

    苏启不解的望着他们几个：“你们学到啥啦？”

    三人异口同声：“你脸皮厚的马屁功夫啊！”

    ……

    曾老狐狸这边。

    这一次，他和刀疤在各自的温柔乡里玩的特别的满足。

    能够想到的场面，他们都已经在房间里玩了一遍。

    这会刀疤走出来的腿还有些打颤，轻飘飘的。

    曾老狐狸就更不用说了，先前玩了一次，刚没忍住又来了一次。

    这会是扶着墙走出的房间。

    一看客厅里正在抽烟的刀疤，他贼兮兮的凑了过去：“兄弟。怎么样？我说了技术一流吧！”

    刀疤一脸正色：“嗯，还行，如果不是担心时间的问题，我应该还能玩一个小时！”

    曾老狐狸心里暗骂：“你他妈给我装孙子，那两个小妮子可是小妖精，我都在这两小妮子身上瘦了十多斤了！大肚腩都没见了！”

    “你还能多一个小时，看你这腿抖的老高的，不装会死！”

    回过神，笑呵呵到说：“刀疤哥就是牛，佩服，佩服！”

    “可惜啊，我们马上就要出境了，这国外的妞。我是真看着就没有兴趣，普天之下还是我们华夏的妞最有女人味。”

    刀疤点了点头表示认同：“这点我表示同意，在南越十几年，我是真对他们那边的女的没什么兴趣。”

    “每次都是偷渡回华夏玩一圈了再回去。”

    曾老狐狸哈哈大笑：“看来是同道之人啊，哪天我们一起交流下经验！”

    刀疤说：“自然没有问题！”

    “对了，他们处理的怎么样了，这有两三个小时了，怎么一点回应都没有？”