    终于，那位方脸长老兼司仪想起了自己的工作职责。

    一步一个说法的将十四无白昊带到了正厅。

    此时的正厅内，早已经被布置满了花果点心。正中主坐上，竟然还有供奉着问天神帝的生牌！

    当然，还有十四与白昊双方父母的名讳灵位。

    拜天地，自然要拜的是是天地高堂。但除了问天神帝还健在活蹦乱跳以外，那四位都早早去了。

    十四已经听白昊说过了自己与白昊的身世。没有父母恩师在，这拜高堂确实也可以省略了。

    当白昊与十四二人慢慢堂中站定，其他人也各就各位之后，婚礼的最重要一个步骤开始了。

    “一拜天地！”

    二人回头对天地鞠躬三次，但就在这个时候，白昊头上那由小云云化作的头卡直接化作一阵彩色光芒飞上了天空。

    众人只见到天空中一小片七彩祥云慢慢慢慢的变的越来越大起来！

    直到……七彩祥云布满了整片天空。

    更是在这种祥瑞的气机引导下，慢慢从远处飞来了成千上万只五颜六色的蝴蝶。

    那些蝴蝶在彩色祥云的辉映下，更是显得美丽非凡。

    这又是一片祥瑞。

    看到这个景象，朱老三对着大哥朱大彪说道：

    “大哥，就算成仙的祥瑞只兆也莫非如此吧！这位大人修为，可能是最起码是个仙君。”

    说到底，他们哥九个到现在也还不知道白昊到底是个什么修为，白昊也没必要告诉他们。

    他们的眼中。其实仙君和神君是没什么区别的。因为无论是哪一种，对他们来讲，都惹不起。

    朱大彪没有说话，但是此刻他也同样震撼。也许，跟对人多了。

    白昊还是没有见到这个异像，她全神贯注的等待着司仪的行动指令。她唯一想的就是，不要出错！不要出错，千万不要出错！

    原本十四与白昊打算直接夫妻对拜送入洞房的……

    但后来白昊觉得，无论高堂在与不在。拜都是应该拜一下的，人。要懂得感恩！

    “二拜高堂！”

    这声引导指令传出来时，十四与白昊两个人并未鞠躬，但是直接齐刷刷跪拜了下去。高堂正座五个牌子码放的整整齐齐。

    在第三次扣首时，原本在神王宫海棠林中钓鱼钓的正开心的问天神帝突然一愣。

    轻轻的闭上了眼睛。随后睁开眼微微一笑道：

    “这俩小家伙，竟然跑到凡间成亲去了。哈哈哈，有趣有趣！”

    但他也看到了十四此时的状态显得十分不对劲。

    看样子，十四伤的不轻，甚至脑子，好像也不太清楚的样子。

    随后，他叫来了十七。

    “师父在上，十七给师父见礼了。不知您老人家传我来有何事交代？”

    “十四与白昊现在在九州界，你去一趟，把他们俩接回来。”

    ……

    终于，高堂拜完了。不知为何，十四心里传来一阵哀伤，若是父母们都还在，那该多好。

    白昊心中，亦是如此。

    “爹、娘。昊昊今天成亲了，你们在天之灵，可曾看到啊！你们放心。昊昊会幸福的，会一直幸福的！你们千万放心啊！”

    终于，到了三拜中最关键的一拜。

    “夫妻对拜！”

    十四看着眼前蒙着盖头的白昊，这一拜缓缓的拜了下去。这一拜下去！今生今世，就再也分不开了！

    白昊心里更是想了很多。

    这一拜，对于白昊来说，意义更是不一样。拜下去，自己可就把全部都交给了眼前这个呆子啊！拜下去，这一生一世都要绑在一起了啊！

    十四失忆了不假，但此刻的白昊却是清醒的啊！她突然有点担心了，十四哥哥恢复了记忆以后，会不会生气呢？

    自己这也算是强迫十四了啊！

    但随即，她便一笑，管他呢。自己的幸福，就要努力争取。哪管用的是什么手段呢！

    无论用什么方式在什么时间，只要十四哥哥归了自己，哪怕是骗来的，她也十分愿意。

    两个人慢慢的对着对方拜了下去。就在拜下去的那一刻，二人心中都产生了一种冥冥之中不可捉摸的感觉。

    两个人建立了一种无法隔断的联系。说不清，道不明。

    这一拜之后，二人就是夫妻了，真正的夫妻！票已经买好了，就差上车了。

    但，这也不是急活。眼前这还一大帮子人呢。这可都是来参加十四与白昊婚礼的。都是二人成亲的见证者！

    不管他们是凡人还是仙人，此时的他们都是客人。招待也是必不可免的。

    规矩这东西，真有他存在的意义。

    十四留下来陪酒了，白昊自然是进了房间等待着十四的归来。

    这一场酒，十四感觉真是喝了好久，但其实，也不过是两个时辰罢了。

    白昊，原本也着急想让十四早点过来掀开盖头，但是随着时间一点点过去，她突然又有点不愿意让时间过的太快了。

    她，有些害怕。

    坐在那里，白昊快把自己的手指玩的脱掉一层皮。但此时，她不知道到底该做些什么。只是在那等啊等啊等。

    终于，十四来了。

    十四虽然失忆了，甚至忘了自己有修为在身。但一身神王境界可是实打实的。

    这凡人世界的酒还真奈何不得他。他一个人，几乎把所有人都灌醉了……

    一进屋，看到坐在床上的白昊，十四的脚，不听话了。

    他想往前迈上一大步直接豪放一点的掀开白昊的盖头，但是他的腿并没有执行他大脑穿来的命令。

    “这完蛋的腿，怎么还胆怯了！”

    十四仿佛是在自言自语，但是这句话却清晰的被白昊听了个清清楚楚。

    她噗嗤的一声，笑了。

    这个十四师兄，都失忆了怎滴这性格一点没变。

    “娘子？”

    十四试探的叫了一声，但是半天，白昊都没有回应。

    倒不是白昊没听见，只是这声娘子一出口，白昊有些没反应过来。

    娘子？娘子是谁？

    不过随后突然她反应过来了，娘子啊，自己岂不就是娘子，是十四师兄的娘子。

    但这一想到自己成了十四师兄的娘子，她更是不敢出声了。

    就在她准备说点什么缓解缓解自己的羞涩时，十四轻轻的挑开了她的盖头……

