    昊天上帝，全称昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝，又称为玉皇大帝，乃是天庭六御之首。

    六御分别是玉皇大帝、勾陈上宫天皇大帝、北极紫微大帝、东极青华大帝、南极长生大帝、承天效法后土皇地祇。

    这六尊大神，构成了天庭的最高统治机构。

    如果把天庭比作一家公司，那这六位，就是这家公司的掌权者。

    昊天上帝相当于这家公司的CEO，其他五御，则是这个CEO的助理，负责公司内的具体事务。

    五御中，有的负责统领群仙，有的负责执掌妖族，有的负责地府轮回......总之，他们六位共同统治着诸天万界，是曾经地仙界最惹不起的一群大佬。

    至于三清圣人，则相当于天庭这家公司的董事，他们一般不管理公司事务，但公司的收益大部分要归他们所有。

    因此格外遭其他圣人眼红，导致彼此争斗不断。

    当然，天庭名义上是诸天万界共主，实际上肯定有不受它管辖的。

    比如西方教，也就是后来的佛教，他们拥有两位圣人，基本不受天庭辖制，只是名义上承认天庭万界共主的地位罢了，相当于是另一家公司。

    在曾经的地仙界，这样的公司还有不少，比如地仙之祖镇元子一脉，比如女娲一脉等等。

    这些都不归天庭统领，只是名义上承认天庭的地位。

    至于电视剧里把玉皇大帝逼得钻桌底的孙大圣，实际上根本连面见玉帝的资格都没有，就算有资格见，也是一巴掌就被镇压的命。

    那个时期差不多是天庭最鼎盛的时候，一个猴妖，就算跟脚不凡，乃是遗留的补天石所生，但要说挑战诸天万界之主，无疑是搞笑的。

    说到底，所谓取经不过是道教和西方教的一次利益交换罢了，孙大圣只是个被牺牲的棋子。

    言归正传。

    凌霄宝殿内。

    隆尘颤巍巍地抬起头，看向传说中的昊天上帝。

    入眼处，只有无尽的光芒，至于对方的面目，根本看不真切，好似他就是这方世界法则的集合体，世界因他而生，也因他而灭。

    看到这，隆尘心中一紧，不敢多看，连忙低下头颅。

    至于其他地仙则更加不堪，没有一个敢抬头看对方的。

    上方，一共有两个宝座。

    最高处的那个宝座，端坐着的自然是诸天万界之主，昊天上帝。

    至于旁边那稍低一点的宝座上，则坐着另一位大神，北极紫薇大帝，传说中统领天界群仙的大帝。

    紫薇大帝又有另外一个称呼，叫做天官大帝，从这个称呼中就能看出他统领群仙的职责，乃是天庭的二把手，地位尊贵至极。

    隆尘余光瞄到了这位，但不敢多看，只是乖乖的低着头，不发一言。

    他现在基本确信，地仙界肯定出了大变故，这从一路走来的环境就能看出。

    但变故再大，隆尘相信局面还没到不可收拾的地步，因为天庭之主还在。

    天庭的根基不在群仙，虽然群仙也是一股庞大至极的力量，特别是结合周天星辰大阵，动用周天星辰之力，堪称恐怖至极，所有星辰力量合而为一，甚至能够媲美圣人的力量。

    但说到底，这些神仙算不上天庭的根基。

    天庭的根基是什么？

    首推的肯定是道教三清，尽管三清之间也不和，经常掐架，但他们同属道教，后来更是建立天庭，对外还是能基本保持统一战线的。

    除此之外，天庭的根基就是六御了，也就是天庭的六位最高统治者。

    他们六位，每一个都是准圣级别的大佬。

    特别是昊天上帝，在地仙界中的力量，几乎与圣人无异。

    因为天庭占据了地仙界超过一半的气运，他作为天庭之主，万界之主，所能得到的天道加持远不是其他准圣能够比拟的。

    这么算起来，在地仙界，天庭相当于拥有四位圣人。

    西方教两位，女娲一脉一位，至于镇元子这些，顶多算是顶尖的准圣，还无法跟圣人较劲。

    换句话，天庭确实是地仙界最强的势力。

    但就是这样一个势力，据文殊所言，却覆灭了。

    四位圣人啊！

    谁有这样的实力，能覆灭四位圣人坐镇的天庭？

    郑东心里隐隐有过猜测，天庭存在的时代，姑且被称为洪荒时代，或者地仙界时代，而现在时空海，以起源大陆为尊。

    因此，灭掉天庭的，很有可能是这个叫起源大陆的势力。

    至于在毁灭天庭的过程中，西方教从中起了什么作用，从文殊的言辞来看，应该算不上光彩。

    搞不好西方教就是毁灭地仙界的帮凶。

    这不是不可能。

    在天庭主导的地仙界，西方教始终只能占据较为贫瘠的西贺牛州。

    地仙界四大洲的资源排名，第一自然是南瞻部洲，第二则是东胜神洲，第三是西方教所在的西贺牛州，最贫瘠的地方是北俱芦洲。

    看起来，西贺牛州排第三，似乎也不错。

    但实际上，南瞻部洲和东圣神州的差距不大，但和西贺牛州的差距，可就太大了。

    当年洪荒开辟之初，仙山名地被一位位大能占据，那时候，可真是天仙多如狗，金仙满地走。

    准提道人和接引道人均未成圣，跟脚又不行，争是不可能争得过其他准圣的。

    而他们想成圣，又必须要开辟一教，占据洪荒气运，无奈之下，只有远遁西天，也就是后来的西贺牛州。

    刚去西天的时候，那可真是不毛之地，不仅如此，西天当时还有阿修罗教肆虐，这阿修罗教来头可不小，乃是冥河老祖所创教派。

    冥河老祖当时的实力，比起准提接引二位，可是丝毫不弱。

    一番大战之下，冥河老祖以一敌二斗不过准提接引二位，只得乖乖让出西天，遁入地狱深处。

    据说后来地藏菩萨坐镇地狱，那句著名的地狱不空誓不成佛，说到底就是为了镇压阿修罗这个死对头。

    毕竟两者的仇怨太大了。

    当年阿修罗教若是发展起来了，搞不好成圣的就是冥河老祖，没有准提接引什么事了。

    夺人成圣机缘，可想而知冥河老祖当时有多恨西方教的两位。

    因此，派地藏菩萨去镇压阿修罗一族，也就完全能说的通了。

    其实从这也能推断出地藏菩萨的实力，绝对是西方教最顶尖的，搞不好也是准圣一级的。

    