    雪峰星。

    这是元武星区中一颗极为普通的行星。

    星球上灵能稀薄，修炼不兴，文明也处于很原始的阶段。

    “怎么感觉这个冬天比往年冷得更快一些？”

    锡德里克部落，布兹长老眺望远方，单薄身躯浸在寒风中，感受到了一丝冷冽之意。

    确切来说，现在的气候还不算很冷，还未到一年中最冷的时刻。

    但，相比起往年，今年的气温下降得有些快。

    布兹长老从中感受到了一丝不寻常之处。

    “或许只是正常的气候变化吧。”布兹长老呼出一口气。

    他乃是部落中的智慧代表，精通天象、气候，但天气系统乃是极为复杂的存在，他也不敢说自己能计算清楚。

    “长老，布兹长老，我看到了厄运之花。”

    一位年轻男子从外面冲进部落当中，神色焦急。

    “伊莱，不要慌乱，”布兹长老威严地看向面容仍透着稚嫩的年轻男子，“你看到了什么？”

    伊莱快速喘了几口气，平复一下因为快速奔跑而激荡的气血，尽量表现出沉稳来：“布兹长老，我看到了厄运之花，就在冈勒斯圣山。”

    “你确定是厄运之花？”布兹长老脸上浮现凝重之色。

    “应该是吧，黄白色小花，我在山脚处看到的，以前从未见过的品种，很像传说中的厄运之花。”伊莱说道，其实他以前也没有见过厄运之花，都是听传说。

    “走，带我去看看。”布兹长老动身，要亲自前去观察。

    伊莱带着布兹长老，两人来到了冈勒斯圣山之下。

    宏伟神圣的山峰，直冲天际，在山脚处，星星点点的黄白色小花点缀着，随风摇曳。

    “厄运之花，厄运之花，怎么会？”布兹长老喃喃道。

    他在以前也没见过厄运之花，但部落一直流传着一个传说——

    厄运之花，呈现黄白色，很小一朵，它的到来，预示着接下来气温将会大降。

    肃杀的严寒将会统治这方天地，绝灭万物生机。

    现在，黄白色小花只是星星点点，还很稀少，气温下降得还不算严重。

    当它布满整个圣山，随处可见时，真正的极寒地狱也就随之到来。

    “我先和圣女以及其他长老商量下。”布兹长老的心有点乱了。

    两人返回锡德里克部落。

    布兹长老找到圣女，以及长老团其他成员，告知此事。

    “这，各位长老们怎么看？”澜图圣女问道。

    澜图圣女穿着兽皮制作的衣衫，皮肤白皙，身材高挑，约有一米七出头，比起平均身高一米六的长老们要高出不少，同时也高于大部分的男性族人。

    她面容明媚稚嫩，明显还很年轻，经验和各位长老没法比。

    不过，澜图圣女是部落中地位最高的人，比长老们还要高一档。

    因为她是圣山选中的天命之人，这也得到部落所有人承认。

    “先带我们去看看吧。”一位长老说道。

    布兹长老只得又跑一趟，带着众人前往圣山脚下。

    “真的是厄运之花吗？这种黄白色的小花，以前我从未见过，但和传说中描述的一模一样。”一位长老惊叹、恐惧。

    “如果是真的，那情况就不妙了，严寒会毁灭一切的。”

    几位长老议论纷纷。

    长老们返回部落中，召集族人，公布了此事，顿时引发一阵慌乱。

    “大家不要慌，即便真的有严寒气候，也不会这么快到来。”布兹长老一声沉喝，让场面稍微稳定下来。

    长老的威严，还是很有效果的。

    不过，众人仍在低声议论着，神情担忧。

    若严寒真的到来，未来会怎样？

    气温突降，那种严寒一般人就受不了，再加上不是温度下降这么简单，到时候万物肃杀，生机断绝，部落能采摘到的食物，能猎杀到的猛兽也会大量减少。

    传说，部落以前经历过这种事情，很多人活活饿死、冻死。

    所以，这黄白色小花也被称为厄运之花，预示着死亡厄运的到来。

    “长老，我们该怎么办？”一位部落族人们询问道，期望智慧的长老们能指引未来的方向。

    几位长老沉默不语，他们以前也没遇到过这样的情况，此时有点束手无策。

    “伊莱，你有什么建议？”布兹长老询问一旁的年轻人。

    黄白色小花出现，意味着天罚的到来，而伊莱最先发现情况，这或许是上天的指引。

    若是伊莱能提出一些建议，想来能有参考作用。

    “这，”伊莱一愣，对于布兹长老的询问很意外，不过他心中早有想法，“我觉得我们必须离开这里，去寻找一个更温暖，食物更多的地方。”

    此言一出，顿时引得众人哗然。

    布兹长老道：“离开这里？那我们要去哪里？”

    伊莱道：“我们可以向南方迁徙，这个方向的气候应该会更加温暖。”

    “不行，”族人们纷纷反对，“这里是我们的家园，我们怎么能离开？”

    “圣山就在这里，若是离开，失去圣山的庇护，我们的处境不会好转，反而会更加恶劣。”

    “寒冷未必会到来，以前谁见过这种黄白色的小花？都是传说而已，不一定准确，圣山会护佑我们的。”

    “谁知道南方有着什么？或许会更加凶险。”

    反对声音很多，几乎没什么支持者。

    这在布兹长老的预料当中，毕竟只是因为一个传说，就要让族人离开自己的家园，有点不切实际。

    “我们不会迁徙。”长老们见状宣布道。

    布兹长老道：“虽然不迁徙，但趁着气温还没有大幅下降，我们要提前做好应对气候变冷的准备。

    从现在开始，要多采摘一些耐存储的果实，集中存放在部落当中。

    还有，多猎杀一些猛兽，将其血肉风干存放，兽皮则是做成衣衫，用以抵御严寒。

    现在，我们来安排分工。”

    长老们开始安排工作，勇猛的战士们拿起武器，去和猛兽搏杀，获取其血肉和兽皮。

    而身体弱一点的，则是去采摘果实。

    “伯特伦，你去猎杀猛兽。”

    “鲁道夫，你也去……”

    “是。”每个被长老们点名的族人都立即应答。

    “伊莱，你去采集果实吧。”布兹长老安排道。

    “长老，我想去猎杀猛兽。”伊莱道。

    “你还年轻，等长大一点再说吧。”布兹长老摇摇头。

    伊莱还没有发育完全，体格未到最巅峰的时候。

    “长老，我可以的。”伊莱坚持道，他有信心，自己的力量不会比族内的战士们差。

    然而，布兹长老还是摇头，伊莱只能无奈地接受命令，去采集果实。

    “我也去猎杀猛兽。”澜图圣女道。

    布兹长老见状想反对，毕竟圣女地位尊崇，怎么能亲自去猎杀猛兽呢，但顿了一下，还是没有开口。

    现在情况特殊，有圣女加入，就多一份力量。

    澜图圣女，虽然是女子，但也是族内最强大的战士，比部落内所有的男子都要强。

    族内的战士们可以借助灵能修炼，而澜图圣女是天赋最强大的那个，修为在众人中也是最强。

    一群战士手持木矛出发，前去荒野区围猎猛兽。

    这次行动的首要目标，是一种体型庞大的生灵，长得有点像蓝星上的猛犸象。

    猛犸象，体表覆盖着厚厚的毛发，体型又大，若是能猎杀成功，可以得到大量的血肉作为食物。

    它的皮毛做成的衣服也很厚实温暖。

    不过，在平时，部落里的战士是不敢轻易招惹猛犸象的。

    毕竟猛犸象铜皮铁骨，体表极为坚硬厚实，弱一点的战士，用木矛未必能对它造成多大伤害

    而猛犸象一个撞击，就能将族内战士击成重伤。

    但，今天大量战士联手出动，更有圣女坐镇，猎杀区区一头猛犸象，并不艰难。

    队伍中分出一部分人去寻找，很快锁定了一头猛犸象的行踪，众人快速集结，将猛犸象包围。

    “兀突。”

    锡德里克部落战士们一声怒吼，发出进攻号令，众人身躯后仰，齐齐向着猛犸象投射出长矛。

    部落战士气血奔腾，力量极强，投掷出的长矛如同标枪飞射，尖端处还附带着淡淡的灵能，更加提升了杀伤力。

    嗤啦！

    一道道长矛撕裂空气，贯穿进猛犸象的身躯当中。

    “吼！”猛犸象一声痛苦嘶吼。

    它扫视四周，发现周围的人数太多，不可力敌，立刻生出退意，向着一个方向撞去。

    这个方向的战士们不敢阻挡，让出一条道路，猛犸象奔腾而过。

    “追，它受伤了，跑不远。”部落战士们纷纷追赶。

    猛犸象体型庞大，本身速度就不快，更何况还受伤。

    部落战士本可以轻松追上，但他们却不急，而是不紧不慢地在后方跟随着，始终保持着一个恒定距离。

    这是他们的狩猎智慧，或者说经验。

    猛犸象受了伤，却还要奔跑逃命，这过程中它会持续失血，越来越虚弱，最终失去抵抗之力。

    果然，猛犸象跑出一段很长的路程后，最终轰然倒下，只剩一点气息。

    澜图圣女飘然冲出，长矛刺穿猛犸象的喉咙，结束掉它的生命。

    这过程中，澜图圣女有些于心不忍，她透过猛犸象的眼睛，似乎看到了一丝悲哀和乞求，直至其生命完全失去。

    但没有办法，澜图圣女必须出手，这是生存之战，她要为部落族人负责。

    澜图圣女吩咐几位战士将猛犸象的尸体搬运回部落当中，而剩下的战士则是和她一起，继续在这片荒林中打猎。

    除了猛犸象，战士们也会猎杀其他种类的强大猛兽，以及一些小型动物。

    打猎和采集同步进行着，一批批物资被运送回部落当中，充实库存。

    布兹长老看着日益充盈的仓库，却是有点高兴不起来，心中仍然被忧虑充斥。

    他经过观察计算，感觉这个寒冬或许会很漫长。

    时间大约过去一个多月，温度一天天下降，肃杀的严寒降临。

    冬天到来，树木上的果实基本都已绝迹，各种猛兽、小型动物也消失，很难寻找。

    部落只能依靠仓库库存过活。

    族人们都穿上了兽皮衣服，将自身裹得严严实实，但感觉还是比往年的冬天要冷上许多。

    “圣山啊，庇佑我们吧。”不时有族人前往山脚下祈求着，希望这个冬天能赶紧过去。

    圣山没有回应，它直插云霄，巍峨而庄严，令人心生敬意。

    黄白色小花的数量更多了，逐渐从山脚处蔓延而上，向着山腰处进发。

    一朵朵小花扎根山体，在微风中轻轻摇曳着。

    众人看着这些黄白色的小花，恨得牙痒痒。

    但是没有任何人敢去将它们摘下。

    有传言，这些花是厄运的化身，一旦沾染，将会带来灾难。

    时间一天天过去，锡德里克部落族人瑟缩着，在寒冷中苦苦忍耐。

    算算日子，往年这时候应该已经是春天了，气候会逐渐恢复，变得温暖。

    但，今年却没有，气温仍然极低。

    虽然仓库内还有不少食物，能支撑很长时间，但族人们都有些担忧。

    再这样下去的话，食物也会耗光的。

    “不用担心，气候会逐渐转暖。”布兹长老在部落内宣布。

    长老的话语，给了众人极大信心。

    族人重新变得振奋，默默地等待冬天过去。

    布兹长老所言非虚，逐渐的，气温真的开始提升，人们感觉好受了一些，身体不再因严寒而发抖。

    圣山上，那黄白色小花也逐渐消退，数量减少了一些。

    最终，春天降临，气温大幅升高，树木上也逐渐开始出现果实。

    “我们胜利了。”

    “感谢圣山，感谢圣女，感谢长老。”

    锡德里克部落族人欢欣鼓舞，为到来的春天而庆贺。

    这一切，都是因为圣山的护佑，以及圣女和长老们的英明领导。

    澜图圣女脸上也浮现明媚笑容：“长老，我们成功了。”

    布兹长老道：“是的，圣山会护佑我们。”

    虽然这么说，但布兹长老心中却仍然有着阴霾。

    这个冬天，或许只是开始。

    他独自赶往圣山，抬头眺望。

    目光所及之处，朵朵黄白色小花在微风中轻轻摇曳着。

