    紫羽带着金蚕丝，在黎歌身边晃动的场景，让黎歌看上去也有点像是一个触手怪。

    而黎歌突然有点担心起来...

    这些个鲎型生物，就目前而言，展现出来的特点就是触手！

    自己在解锁了这个鲎型生物后，技能不会也是触手吧？

    一种莫名的兴奋忽然冒了出来...

    脑海中瞬间闪过一些奇奇怪怪的念头后，黎歌又是一层钢铁羽毛保护在自己的身边！

    随后，黎歌便以最快的速度，直接朝着九万所描述的地方冲了过去！

    第二层的地形是有路的，但以黎歌现在的状况，自然不可能还顺着路走，那样的话就太蠢了。

    不过，九万的预估有点错误...

    亦或者说，飞鸟传回的信息量还是不太够。

    在第二层当中，这些鲎的覆盖率比黎歌想象中的还要严重！

    在冲刺的过程当中，黎歌可以很清楚的看到，有一大片一大片的触手朝着自己冲过来！

    鲎的全身都覆盖着护甲！

    这些护甲的外形就像是坦克一样，呈现出半圆形的弧线头盔状！

    但这个头盔状护甲还是分甲式的，后方的片甲边缘长有尖锐的刺！两边的护甲也留有四个给触手伸出来的空间，有点像是乌龟的样子。

    体长足有一米长的鲎，它们的触手却能够伸到六七米开外！每一根触手都只有五公分的粗细，无法分辨是什么颜色，但黎歌却能够看到这些触手上还在分泌出奇奇怪怪的粘液...

    而触手的尖端，还长有非常尖锐的刺，甚是骇人！

    除了尖端的尖刺以外，这些触手不管是长相还是行为模式，都跟黎歌记忆中的触手更相似。

    但在真实见到了之后，黎歌只感觉到了恶心...

    不过，这些触手通通都被钢铁羽毛的防御给拦了下来！

    环绕在黎歌身边的紫羽就像是刀片一样，轻易的将周围伸过来的触手给切断！

    这些触手在被切开之后，触手的断肢还掉落在地上，像是上了岸的鱼一样一条一条的，格外恶心...

    以及幻肢一疼。

    他不禁咽了口唾沫，再一次加快了冲锋的速度！

    而随着距离的深入，黎歌所消耗的魔力也在增加！

    深入到第二层后，周围攻击过来的触手数量也越来越多！钢铁羽毛能够支撑的时间越来越少，黎歌驱使紫羽的速度也在增加！

    掉落在黎歌身边的触手数量越来越多，堆积在道路上...

    原本博涛等人只是打算抓两只就回去的，但黎歌则是想顺便看看第三层的入口。

    现在第一层和第二层都没有看到金狮子，那么金狮子肯定是已经进入到第三层以及更深处的遗迹了！

    九万的侦查魔法应该没办法更深入探查了，跟深层的游离魔力干扰肯定会更加严重，等到那时候，九万的侦查魔法所能得到的信息就不够了。

    一边切割着周围伸过来的触手，黎歌一边快速的朝着九万所说的那个地方跑。

    而在黎歌的全速之下，很快就到达了九万所说的地方...

    建筑从外形上看，应该是集体宿舍，有两层，每一层的高度约为两米五。

    建筑的外面，密密麻麻的爬满了大量的鲎，触手在这一小片空间当中，贴着墙壁蠕动着。

    地面上，散落了无数的人形骨骼！

    看上去，已经死了很久了...

    而九万所说的人，黎歌也看到了。

    凄惨！

    黎歌只能想到这两个词语。

    至少有二十个身体还尚且完整的人，被触手固定在那一大堆鲎型怪物的中间，触手刺穿了他们的身体，在他们的身体当中蠕动着。

    血液，从这些人的身体上低落。

    但流出来的血液量极少！似乎是伴随着这些触手的蠕动而进入到了这些鲎型生物的体内！

    “是吸血的生物？”黎歌皱了皱眉。

    那些被抓住的人现在都是奄奄一息的模样，身体都干枯了，他们身上的护甲看上去松松垮垮的。

    而足有五米粗的触手在他们的身体内蠕动的样子，非常恐怖...

    不知道有多少人已经死了，也不知道还有多少人活着。

    其中，有一人似乎是因为刚才的动静，努力的睁开了眼睛...

    那似乎是一名女性，那干枯的嘴唇，因为损失的水分太多而龟裂开来。

    而她的眼睛里，也有一只眼睛已经被触手给蚕食了，仅剩下一个黑漆漆的眼眶。

    “救...命...”

    她费劲了所有还残余的力气，呼喊出了这两个字。

    但声音很小，也不知道到底有没有看到黎歌...

    黎歌在听到这个声音后，内心不由得稍稍一颤。

    “该死...”

    他忍不住嘀咕了一声，甩出了一些紫羽和金蚕丝，切开了那些缠绕在那名女性身上的触手，并用金蚕丝将那名女性给拉了回来！

    粘稠的液体与极少的血迹残留在女性的身上。

    看她这幅模样，应该活不了多久了，哪怕是苟延残喘，应该也只能维持几个小时的时间。

    尽管如此，黎歌却依旧没忍住，下意识的就把紫羽给甩了出去！

    而黎歌在将那名女性拉回来之后，周围的这些鲎开始活跃了！

    大量的触手朝着黎歌袭来！

    黎歌全力驱使着周围的紫羽，在一边切断触手的同时，还用金蚕丝捆绑住了两只鲎！

    金蚕丝牢牢的将这些鲎捆住，将它们用来伸出触手的口给堵住了，这两只鲎的身体在金蚕丝的包裹下，就像是两个茧一样。

    在这样的情况下，这些鲎也没办法挣脱开金蚕丝！

    带着一个人和两只鲎，黎歌以自己最快的速度，冲向第二层的出口！

    后方的鲎开始朝着黎歌追了过来。

    但黎歌的紫羽和钢铁羽毛将所有的触手全部给拦了下来。而它们本体的行动速度太慢了！而且它们的触手行动范围还有限...

    数根带有爆破效果的箭矢从黎歌的身边划过，射在了后方追过来的触手上！

    嘭嘭嘭的一连串爆炸，触手似乎是畏惧火焰，没能继续追过来...

    黎歌在全速行动之下，很快便甩开了这些鲎，回到了第一层！

    南海守在第二层的入口，刚才的箭矢也是他射出来的...

    “走！”

