    现在的库赛-阿卜杜拉政权，处于一个微妙的时期。在西线几十万大军主力正在与以色列对峙，刘明头顶着伟大胜利的光环，这仗担负着整个阿拉伯民族的士气民心，伊拉克国家几十年的气运兴衰，必须一战而胜。如果败了，不但前面的努力付诸流水，伊拉克自己也会受到以色列和美国鹰派的反噬。

    更为难过的是，除了前线的军事斗争外，伊拉克国内还有隐患，就是在政权的内部涌动着的一股暗流。前面已经讲过，这股暗流分作两支，一支是第九师为首的新派党团，另一支则是易卜拉欣-瓦特班为首的守旧势力，他们虽然都无意动摇刘明的统治，但是争权夺利，互相倾轧是免不了的。

    阿卡拉姆看着坐在对面的易卜拉欣-瓦特班说道：“副主席阁下，深夜打搅您实在抱歉，不过我过来是有件事情通报您！这事嘛——说大不大，说小也不小。您的侄子卡塞尔今天晚上出点状况！”

    易卜拉欣-瓦特班虽然面色镇定，可是他心里却有点忐忑。听了阿卡拉姆的话，他皱起眉头沉吟不语，然后问道：“那个小家伙又惹什么祸了？”

    “今天晚上，巴格达卫戍司令部在郊外的四处备用道路上进行施工，设置火炮疏散阵地。不巧的是，卡塞尔先生正好和几位年轻朋友在那里赛车！于是发生一点冲撞……”　阿卡拉姆说。

    “这个混蛋——他造成什么损失了没有？如果造成了损失，一定要按价赔偿，触犯了法律，你们也要严肃处理！”　易卜拉欣-瓦特班严肃的说道。

    阿卡拉姆说：“副主席阁下，倒是没有出什么太大的问题。他只是违反了卫戍司令部的命令，撞了一个预备役士兵，也没有什么大碍。可能是年轻人气盛，卡塞尔先生和几个同伴与预备役士兵发生了一点冲突……”

    卫戍司令部的人？易卜拉欣-瓦特班心中有些不爽，巴格达军区卫戍司令部的阿里-贝桑出身于第九人民师，号称只忠于刘明一个人，不太参与第九师份子的活动。但他对对于易卜拉欣-瓦特班和其他官员也不怎么买账，让易卜拉欣-瓦特班对此人印象非常恶劣的还是前年的一起事件。

    有熟人曾经利用职权低价购买了一批军用物资运往外地转卖，结果被卫戍司令部查处，这个熟人求到易卜拉欣-瓦特班头上，让其说情。但没有想到阿里-贝桑丝毫不为所动，直接将人交给了内部调查局，结果事情闹大。易卜拉欣-瓦特班没有收受任何好处，也被调往最高检察院接受调查，让他非常愤怒。

    “卫戍司令部——怎么，卡塞尔又让他们给抓了不成？”不久前，卡塞尔因为赛车撞死了一个人，卫戍司令部下属的武警部队就把这位纨绔公子给抓进了监狱，后来易卜拉欣-瓦特班通过安全部门的关系才将他弄了出来。想到这里，他冷冷的问道。

    “他们倒是没有这么大的胆子，但目前的情况好像更糟糕！”　阿卡拉姆苦笑了一下说道。

    在易卜拉欣-瓦特班询问的目光下，阿卡拉姆摇摇头说：“没有想到总统阁下突然回了巴格达，并亲眼目睹了这起事件。您知道——总统阁下一向对非法赛车深恶痛绝，而且卡塞尔的态度又有些莽撞。总统已经下令将卡塞尔和他的朋友拘押，现在是总统卫队接管这起事件，几个人都被押到军事基地里去了！”

    客厅墙上装着的那个巨大的镀金钟表，发出“咔塔咔嗒”的响声，这声音每一声都敲在易卜拉欣-瓦特班的心上，让他一阵震颤。情况超出了他的预料，刘明的手段这位副主席是很了解的，一旦惹怒了他，卡塞尔和他的那些狐朋狗友全都被枪毙都很有可能。

    易卜拉欣-瓦特班心中焦急，站也不是，坐也不对。如果侄子出事了，他不但心疼，威望也会大受打击，在巴格达这个地界上还怎么混？他焦躁地说道：“怎么能搞成这样，怎么搞成这样的？都是一家人，就是犯了点小错，用得着闹这么大吗？真是……”

    阿卡拉姆从容地一笑，说：“副主席，事情没这么简单，可能还有消息您不知道，就在刚才——我们收到了最新的调令，您的好朋友，国防工业部副部长莫阿图被调到尼尼微去当省长了！”

    “什么？你这话是什么意思，我听不明白。”　易卜拉欣-瓦特班足够的聪明，他已经从阿卡拉姆那阴晴不定的话语中，听出了弦外之音。他冷笑一声，说：“你说的事情，我知道了！不敢再继续邀请你坐下去，耽搁你的时间。请转告乌尔德局长，这件事情我自会找到库赛将军交涉！”

    “好的，副主席！如果没有别的事情，我就先告辞了。”　阿卡拉姆闻言站起身来走向门口，离开了。

    易卜拉欣-瓦特班反复思考着这件事背后的东西，按道理，他应该用他的权力去保护卡塞尔，至少应该让他从监狱里出来。可是，易卜拉欣知道，这事并不那么好办。卡塞尔是被刘明抓住的，而且还借着机会开始人事变动。易卜拉欣-瓦特班不相信莫阿图被调到尼尼微仅仅是简单的调动，这个人是他这个圈子里最活跃也是最有能量的一个，突然被调出首都，鬼才相信没有问题呢！

    易卜拉欣-瓦特班觉得，这件事现在不能再提了。卡塞尔是易他的表侄，严格来说，与库赛-阿卜杜拉还算得上亲戚，但是库赛仍然毫不留情的将他拘押了起来，情况恐怕有些不妙。那个敢开枪杀死自己亲兄弟，炸死父亲的家伙……

    库赛-阿卜杜拉，他什么事情都做的出来啊！