    金棺落地，砸的地面晃动，方圆三里的区域全都被尸气瞬间熏成了暗红之色，一股莫大的死亡气息笼罩在四野。

    空中的无数只阴蝠吱吱吱惊恐大叫，向着四面八方逃去。

    齐云袖子中的阴蝠王也是有些颤栗，像是感知到了什么莫大的恐怖之事一般。

    咚！

    忽然，后方传来可怕的声音，沉闷的棺椁被震得声音轰鸣。

    里面发出了一道低沉的沙哑声音。

    “精气，精气，本尊要精气…”

    声音即便隔着棺椁，也传荡了七八里之远。

    轰隆！

    棺椁抖动的更为厉害，似乎里面一个无比可怕的存在从漫长沉睡中被惊醒了一般。

    棺椁上忽然浮现出一道道模糊的符文，似乎在封印着他一样，但是随着他的挣扎，这些模糊的符文也在不断的扭动、溃散。

    在连续响了七八次之后，终于咚的一声，金色棺椁的盖子一下崩飞了出去。

    更为可怕的尸气浩荡了出来，暗红之气滚滚澎湃，像是一个死亡的火山冲天而起。

    里面不是人，而是一滩液体。

    金色与银色交织，填满了半个棺椁，在阳光的照耀下，闪烁光芒，像是一滩金银融化之后形成的液体。

    但这液体却有恶臭，无尽的尸气与阴风从这些液体中浩荡而出。

    刷！

    忽然，液体中浮现出了一双眸子。

    怨毒而又可怕。

    两颗眸子，每一颗都有海湾一样大小，圆圆瞪起，如同森寒的地狱夺魂钩，欲将人的灵魂都给钩出来。

    随后这一双怨毒的眸子之下，液体扭曲，浮现出了一张大嘴。

    大嘴用力一吸。

    呼！

    狂风呼啸。

    方圆十几里的空气全都在向着他这里汹涌而来，浩浩荡荡，如同潮水一样。

    天色暗淡，空间扭曲，地面上飞沙走石。

    远处正在逃走的齐云等人，全都感觉到了可怕的气息锁定了他们的脊背，要将他们的身躯生生拖回去。

    漫天的阴蝠更是发出咯吱咯吱的叫声，疯狂逃窜。

    但还是有不少阴蝠被可怕的吸力卷中，直接向着金棺之中落了下来。

    这些液体在迅速扭动，吸收完了这些空气之后，直接沿着棺椁向外冲了出来，如同一滩金银大潮，沿着地面，向着远处的齐云呼啸而去。

    刺骨的气息顿时更为可怕。

    沿途所过，地面迅速化为荒丘，沙尘狂舞。

    他似乎只盯住了齐云，速度恐怖。

    齐云逃得更快。

    手中的魔神偶在加快复苏，六只眼睛中忽然闪烁着丝丝妖异幽光，整个魔神偶也变得迅速发热、发烫，嗤嗤作响。

    “魔神偶，给我将那个千年尸妖擒拿！”

    齐云低声。

    刷！

    魔神偶陡然消失不见。

    下一刻，天象变动。

    轰隆！

    乌云呼啸，电闪雷鸣。

    天地精气在向着高空汇聚，四面八方全部刮起了狂风，呜呜刺耳，浓郁的天地精气让正在逃窜中的连天、刘越、庞龙等人全都脸色大变，回头看去。

    他们简直不敢置信。

    天地精气在汇聚？

    “天庭，是天庭的魔神出手了？”

    连天心中砰砰狂跳，继续向前逃去。

    其他几人也都是惊心动魄，准备逃到远处之后再停下观看。

    正在冲向齐云的那滩金银液体也忽然觉察到了浓郁的天地精气，两个海碗大小的眸子陡然看向高空。

    “精气，本尊要精气…”

    金银液体中发出低沉的咆哮。

    哗啦！

    他直接向着半空中汇聚的天地精气冲了过来，浑身的液体在不断抖动，哗啦啦作响，要吞噬那些天地精气。

    就在这时。

    浓郁的天地精气汇聚，上面忽然浮现出六点深邃可怕的眸子，摄人心魂，像是从无尽太古的岁月中投射而来的一样。

    “六欲魔神在此！”

    轰隆！

    低沉可怕的声音从这六个眸子中传荡而出，如同雷霆滚动，隆隆震耳，那滩冲过来的金银液体震得被这声音震得猛然一晃，差点溃散。

    正在奔逃中的连天等人也被这道声音震得双耳刺痛，闷哼一声，急忙捂住耳朵。

    刷！

    六双眸子迅速凝实，气息恐怖，无尽的天地精气加速汇聚，向着中间涌去，很快组成了一个无比巨大的人影。

    身躯磅礴，如山似岳。

    单是体型，便高达十几米，浑身漆黑一片，缭绕着恐怖的黑暗魔气，共有三颗头颅，左边一颗狰狞的牛头，右边一颗可怕的马头，中间则是一颗人头。

    刚一出现，这片天空便瞬间暗淡，狂风呼啸。

    地面上的杂草、乱石全都在哗啦啦抖动，不受控制的向半空冲去。

    连天等人再次回头看了一眼，简直骇然。

    他们眼珠子都快瞪出来了。

    这就是天庭的那位魔神？

    太古诸神复生也不外如此。

    哗啦啦！

    半空中的那滩金银液体在胡乱的扭动，似乎也觉察到了一股可怕的危机，转身向着下方的墓道冲去。

    那尊魔神浮现出来后却瞬间盯住了那滩金银液体，目光幽深，巨大的脚掌一脚跺了下去，简直如天穹崩塌，大山倒压。

    轰隆！

    那滩金银液体当场被这尊魔神的脚掌狠狠跺中，踩在脚底，差点震得溃散。

    但那滩金银液体却丝毫事情没有，猛然间向着上方席卷，如同化为了一条金银长蛇，沿着这尊魔神的脚掌迅速向他的身躯缠去。

    强大可怕的力量传来，将这尊魔神的小腿都给勒的迅速溃散。

    六欲魔神发出一声惊天动地咆哮，两个巨大的手掌一把抓了过去，将这滩变成金银长蛇的液体直接抽了出来。

    整个金银长蛇在他的手中像是成为了一个玩具一般，被他从脚底生生抽出，随后在手中胡乱劈动起来。

    砰砰砰！

    声音轰鸣，地面被打的不断开裂。

    这摊金银长蛇发出了愤怒的吼声，瞬间凝实，变成了一个两米五左右的恐怖人影，虽然身躯依然被六欲魔神抓在手中，但是两只大手却趁机一把抱住了六欲魔神的手腕。

    他的力量无比巨大，居然想要以此将六欲魔神的身躯轮动起来。

    六欲魔神手掌猛然一攥，磅礴巨力汹涌而出，顿时捏的这尊千年尸妖发出痛苦的惨叫。

    不过他的身躯无比坚韧，即便是六欲魔神也无法将他捏碎。

    魔神偶所召唤出来的六欲魔神只是一尊分身，仅能发挥地级初期的实力。

    这尊千年尸妖很快也意识到了眼前这个怪物只是身躯庞大，真实力量却并非不可抵挡，不禁发出阵阵怒吼，与六欲魔神战到一起。

    轰隆！

    这里瞬间天翻地覆，狂风呼啸，漫天阴气和魔气相互交织，如海潮般向着四周狂涌。

    一阵阵的轰鸣声打的泥土和山石四处飞溅。

    齐云等人一路狂冲，很快冲出了七八里之外，这才震撼的回头看去。

    “吱吱吱…”

    袖子中的阴蝠王依然在不安地惊恐叫着。

    不管是千年尸妖还是六欲魔神，都令它感到恐惧。

    这是先天威压，谁也无法改变。

    齐云将这只阴蝠王迅速收进了圣土空间，随后张开袖子，将漫天的阴蝠也统统收了进去。

    远处阵阵轰鸣传出，千年尸妖频繁处于弱势，被劈过来摔过去，像是完全没有丝毫丝毫抵抗力一样。

    不过魔神偶虽然能把它打的不断飞舞，怒啸连连，却根本伤不了他的身躯。

    千年尸妖的身躯无比坚韧，浑身上下几乎没有任何弱点，连灵魂都和肉身融合在了一起，成为了一种另类的可怕生命。

    这尊千年尸妖简直像是一个铜豌豆一样。

    六欲魔神的重重杀术打在身上，铛铛作响，只是令他惨叫，却并不能伤到他的元气。

    砰！

    又是一阵轰鸣，千年尸妖被六欲魔神打在了高空中，六颗眼睛发出死亡光束，噗噗作响，穿透虚空，刹那全都落在千年尸妖身上。

    铛铛铛铛！

    一阵阵死亡光束打的他连连吼叫，身躯狠狠横飞，落在远处。

    “阴蝠何在？”

    “阴兵何在？”

    “十大健将何在？”

    “出来，统统出来！”

    千年尸妖发出恐怖的咆哮，像是一尊可怕的王者，浑身尸气冲天。

    不过面对他的咆哮，四面八方却无比寂静。

    所有阴蝠都被齐云收了，成为了他的东西。

    所有阴兵也都被齐云等人相继干掉了。

    十大健将有两个被他改了记忆，还剩下八个。

    此刻随着他不断咆哮，忽然远处传来阵阵轰鸣，阴风呼啸，八口黑色的棺椁在迅速破空袭来，临到近前，忽然炸开，冲出了八个可怕的铁尸。

    不过面对这些铁尸，魔神偶理都不理，六双眸子中发出死亡光束，刹那间贯穿过去。

    噗噗噗！

    声音清脆，八尊刚刚冲来的铁尸刹那间被他的死亡光线打的四分五裂，漫天飞舞，全都死的不能再死。

    齐云脸色一变，顿感心痛。

    这些铁尸若是全都被他收服，也算是绝大战力，可惜就这样毁了。

    千年尸妖看到八尊铁尸瞬间被毁掉，阴蝠和阴兵更是一个没来，心中也深深地发寒了，寒毛悚然，转身就走。

    这究竟是什么怪物？

    为什么他一出世就见到了这样的怪物？

    他还没有彻底苏醒，没有汲取到足有的天地精气，就被人生生挖出来，这就相当于是早产儿，先天不足。

    他本该还处于蕴养之中，可现在却被人生生打断，他简直要抓狂了。

    看到他想走，六欲魔神迈动巨大的步子再次追了过去。

    轰隆！

    一个门板大小的手掌从天而降，向着千年尸妖的身躯狠狠印了下去。

    虽然打不动这尊尸妖，但是强大的力量一次次轰出，依然让这千年尸妖惨叫不已。