    见到陆帆收下身份证，银行卡和手机后，徐琦这才继续说道，“陆帆哥，这张银行卡里，除了五万块钱的任务报酬。

    还有南天酒店老板给的十万块钱，说是感谢你救了大家，我母亲也觉得你应该需要, 就擅自做主替你收下了。”

    十五万！

    陆帆微微诧异，这跑一趟任务，就赚了十五万，这也太轻松了吧。

    如果是这样，我还乞讨个屁啊，怎么滴也要先花完再说。

    “哈哈，看来你母亲很了解我啊！”陆帆笑了一声，说道：“多的话，我也不多说了，这份人情我会记下的。”

    “嘿嘿！”徐琦笑道：“这是陆帆哥你应得的。还有一件事情，明天就要开始高三学生能力觉醒测试了。

    校长已经同意你作为插班生，参加这次测试！这次的测试很重要，到时有很多魔武大学的代表前来，听说是提前挑选好苗子呢！”

    陆帆也不激动，随口道：“我很好奇，现在才九月份，也没到毕业的时间，为啥现在就开始觉醒能力测试呢？”

    徐琦解释道，“这是因为有助于分班，等高三学生完成能力觉醒测试后，会把觉醒成功的学生分到精英班，觉醒失败的会分到普通班。

    以后两者能上的大学也不一样, 前者能上魔武大学，后者只能上普通大学。”

    “为啥不高一，高二就觉醒呢？”陆帆好奇问道。

    “这是因为能力过早觉醒，会对身体发育造成影响，年纪太小，意志力也不够，在吸取天地魔气时，很容易产生负面情绪。”

    徐琦慎重解释道：“负面情绪的危害，是很可怕的，原本正常的孩子，因为吸取天地魔气，忽然变得冷漠，弑杀，残暴，疯狂，淫邪。

    这都是经过几代人的血泪教训，才规定必须满十八岁方能觉醒。”

    “天地魔气还有这种危害？”陆帆诧异, 小说中的魔法元素可不是这样子。

    “这个我学过。”

    徐琦耐心解释道：“听说在300年前，我们世界还是个以科学为主的和平世界。但在中秋节的那一天, 天上忽然多出一颗太阳。

    凡是被这颗太阳照到的人, 大部分都会变成嗜血疯狂的活死人，城市外的生物，也发生了各种诡异变异，实力变得恐怖无比。

    幸存下来的人类，为了抵挡这些怪物的攻击，只能启用了人类最强武器丶核弹！谁知道核弹的攻击，不但没有消灭这些怪物，还触发了它们更加快速的变异。”

    徐琦停顿了一下，发现陆帆正认真听着，才继续说：“就当人类生死存亡之际，当时大夏首席科学家丶人族圣贤丶盘古，研究出了让新人类变异的方法，这才在新世界站稳脚步。”

    陆帆感慨道，“原来如此，不过这魔气听起来，也是个危险物品啊！”

    徐琦笑道：“放心吧，经过几百年的适应，我们人类身体早已经适应了魔气，不可能在变成丧尸的！”

    “丧尸？”陆帆诧异，这不是电影中的生物吗？

    徐琦点了点头，“几百年前的嗜血活死人，其实也没有被灭绝，而是变成了如今的旧日妖魔丶丧尸一族。

    它们游离在城外，最喜欢血食，尤其是人类的血肉。如果陆帆哥在城外看到它们，最好不要硬碰硬，因为丧尸都是群体出动的，碰到一只，往往代表着有一群。

    陆帆点了点头，但表情不怎么在意，有本事能杀掉他，他还求之不得呢！

    “嘻嘻！”徐琦笑道：“不聊这些了，明天就要参加能力觉醒测试，你穿这身衣服可不行，我们去洗个澡，剃个头，然后买些衣服。”

    “也好！”陆帆点了点头！

    看到陆帆要走，王老头赶紧喊道：“小帆啊，以后你还回不回来了？”

    陆帆还以为王老头舍不得他，正准备说话，就听见王老头继续说道，“不回来的话，那我就把这位置，给我表弟了哈！”

    “额！”陆帆背对着王老头，潇洒的说道：“我要去读书，不回来了！”

    王老头看着走远的陆帆，嘀咕道，“这家伙不是27岁吗？怎么还可以读书！难道是我长期不看新闻，规则改了？”

    ……

    花了一个下午的时间！

    陆帆洗了澡，剪了头发，买了几套衣服鞋子，花了三千多块钱，相当一个普通人，一个月的工资了。

    在弄完新造型后，街上的小姐姐，目光老是忍不住往他脸上瞄，上身瞄，耻骨上瞄！

    为了报答陪他逛街徐琦，陆帆给她买了一套性感内衣和一条猫尾巴，在知道陆帆喜欢后，她红着脸收下了。

    天悦酒店，总统套房！

    陆帆坐在沙发上，看着对面84寸的液晶电视，感慨道，“不愧是1000块钱一晚的总统套房，桑拿，温泉，麻将机，电视，电脑，服务人员应有尽有。”

    对于陆帆住这么贵的酒店，徐琦还谴责了好几句，说他有钱就乱花。

    不过陆帆也不在意的，对他来说，赚钱就是拿来花的，至于钱花光了怎么办！

    嘻嘻(*∩_∩*)！

    当然是继续去摆摊呀，反正打工是不可能的，做生意又不会。

    “明天就要开始能力觉醒了，也不知道会觉醒什么能力。”陆帆嘀咕了一句，“希望不是个辣鸡能力！”

    其实，他对能力觉醒不抱有太大期待。

    真正让他期待的，就是能力觉醒后，他才有机会吸收天地魔气，强化自身各种能力！

    对于增强皮肤变异的橡胶能力，他还是很期待的，后期路飞的能力开发，实在是太帅气了。

    坐在一旁沙发上，三位黑丝女郎互相看了眼。

    其中一位金发女郎，终于忍不住娇滴滴道，“帅哥，已经很晚了，要不我们一起洗个澡，然后做些有意义的事情？”

    陆帆喝着红酒，淡定说道，“不好意思，我这人比较内向，不喜欢和别人一起洗澡，尤其是睡觉！”

    另一位白发女郎迟疑道，“帅哥，如果你不喜欢和别人一起睡觉，那叫我们过来干嘛呀？我们除了会和别人睡觉，不会别的了呀！”

    陆帆看着麻将桌，露出兴奋的表情，“我这里一缺三，叫你們来，当然是打麻将的呀！”

    “哈！”紫发女郎下意识张开红唇，画着眼线的眼神有些呆滞！

    这一晚，四人打了一晚上的麻将，陆帆一个人赢了五千多，白发女郎实在困的不行，才遗憾的散了场。

    这次住酒店总统套房，陆帆不但没亏本，还赚了一千多。

    不过，他不知道，自己已经上了小姐姐的黑名单！

     

    

