
　　“人呢...？”

　　一座山涧之前，昨晚追杀姚逸的几人气喘吁吁的汇聚到了一起。

　　“跳下去了...！”其中一人连忙回答。

　　“哦...跳下去了...这里山高水深，应该尸体都不会找到。”

　　“这样岂不是很好，我们可以交差去了。”一位大汉嘻嘻一笑。

　　“嗯...走吧，就算是武夫从这里跳下去也活不成，更何况一个书生，我们现在就回去复命，这样还能拿了赏钱去平康坊走一遭。”

　　“好，好...！”其他几位大汉都露出了嬉笑的表情，跟着几人就掉头回去复命了，只是这几位大汉却并不知道，姚逸没有死，不但没有死，姚逸还知道到底是谁害死了自己的娘亲和舅舅。

　　因为就在姚逸逃离的时候，姚逸的舅舅塞给了姚逸一张纸条，上面写着杀人者裴行...！

　　“啊...。”一声惨叫，姚逸昏死了过去。

　　..........................

　　“母妃...！好吃吗..？”李佑和阴妃坐在一起吃早饭。

　　和以往不同，早饭吃的是小笼包，这曾经是李佑母亲最喜欢吃的食物，那个时候太穷了，一笼包子虽然只有十块钱，但是李佑的母亲却从来不舍得吃。

　　早饭总是只吃两个花卷，是真的有些苦。

　　李佑这次尽量做一些自己母亲喜欢吃的给现在的阴妃吃，看到阴妃吃了，李佑就好像看到以前的母亲吃了一样，这种感觉很好，李佑很开心。

　　“好吃...！”阴妃嘴角露出了笑容：“你什么时候对做这些有了这么多心得...？”

　　“呵呵...！”李佑笑了起来：“不知道，只是想着给母妃吃点好的，脑子中就会冒出这些想法...！”

　　“这是五哥的孝道...。”李治在一边一口一个小笼包那是吃的满嘴流油。

　　李治的话，让阴妃十分的满意：“还是稚奴会说话，这可能就是上天对我儿孝道的奖励吧，母妃真的是太开心了...不过...！”

　　阴妃顿了一下：“本宫听稚奴说，兕子将你飞天的东西拿去和人对赌了，要是输了，你就要赔四百万贯...？”

　　“没错，母妃，兕子是真的太过分了...为了不被五哥骂，她还将骗来了钱分了二十万贯给父皇，父皇也真是的，还真的将李君羡将军给派了过来...五哥就是想骂也不敢骂了...！”李治连忙给李明达上眼药。

　　微微一笑，李佑看出了阴妃的担心，所以李佑在后面道：“母妃，不用担心，我做的东西一定会成功的，到那时，我也带着母妃一起飞一次。”

　　看着李佑那信心百倍的模样，阴妃也是放下了心。

　　李治则是在一边连忙道：“五哥，可别忘了我，我也要飞，我要陪着母妃一起飞...！”

　　“你...！”李佑摇摇头笑道：“知道了...对了，你到底拿了母妃多少金瓜子呀...？”

　　“那都是母妃给我的。”李治连忙捂住了自己的钱袋：那里面有大约三四百颗金瓜子，一颗等于十贯钱...因为大唐的话，金子是很值钱的，比其他的朝代都值钱。

　　阴妃对李治也真的是好，一出手就将自己所有的金瓜子都给李治。

　　“我知道...只是问问你，我又没和你要，等一下我就走了，你继续多陪陪我母妃，要是金瓜子不够，就来我这里拿，金瓜子的位置在哪里，你比我清楚。”

　　“哎...知道了...！”李治嘻嘻一笑。

　　跟着三人再次一起吃早餐，还没有吃完，曜宇就走了进来道：“公子...燕家兄妹来了。”

　　所谓得燕家兄妹就是燕公子和她的妹妹燕子轩，燕公子已经决定来敦化坊，更是决定和张敬议和，而为什么做出这个决定，是因为李佑给燕子轩打了链霉素之后，燕子轩的病情真的被抑制了很多。

　　以前每天都要咳死，但是现在，咳嗽开始慢慢的变轻...这让燕公子和胡叔看到了希望，这才准备直接入驻敦化坊，让李佑好好的治疗。

　　不过，他们也担心张敬的不良人，所以胡叔决定直接和张敬解开两边的误会，将裴行给出卖，虽然裴行身后的裴家有些势力，但是灰影可不怕。

　　裴行仅仅只是他们的一个客户，随时随地可以抛弃。

　　“哦...那张帅来了没有？”李佑问到了张敬。

　　“早就恭候了...煞气很重...！”曜宇回答。

　　“那是当然了...对方可是害他妹妹的人，不可能煞气不重，好了...我们也要去了，要不然双方见面我们不在，打起来了，那就不好了...！”李佑说着，跟着站了起来，对着阴妃一躬身道：“母妃，那我先走了...！”ŴŴŴ.23sk.com

　　阴妃点头：“等一下让依依，月影，芷溪和燕儿一起来本宫这里...!”

　　“是...！”李佑答应，跟着对李治道：“稚奴，帮五哥好好的陪着母妃，要什么直接自己去拿...！”

　　“你就放心吧...！”李治嘻嘻一笑。

　　...........................

　　一辆黑色的马车进入了敦化坊，跟着一个消瘦的小脑袋就好奇的伸出了马车的窗口，看着马车外美丽的敦化坊，小脑袋发出了欣喜的声音。

　　跟着很快，小脑袋给缩了回去，然后有些兴奋的对身边的一位大叔喊道：“胡叔，敦化坊可真漂亮呀，以后我们就住这里了吗？”

　　“是的...哎呦，看给你高兴的...不过，你如果想要出来的话，还暂时不行，要等你身体里的病再好一点才可以...！”胡叔微微笑着摸了摸小女孩的脑袋。

　　“我知道...！”小女孩连连点头，跟着小脑袋又迫不及待的钻出去看敦化坊的风景。

　　这个时候，燕公子看了看自己的妹妹，随后又望向胡叔：“张敬应该不会为难我们吧...？”

　　“不良人虽然厉害，但是我们也不惧怕他们...这次我们已经做出了最大的让步，直接将幕后黑手给交待了出来，如果张敬不领情的话，那么就斗一斗，看看是他的不良厉害，还是我们灰影厉害...！”

　　胡叔微微的眯了眯自己的眼睛，狠辣的表情显现，展现出了不一样的情绪。

　　“嗯...！”燕公子微微点头：“谁也别想耽误小妹，不良人也不行...！”

　　就在此时，马车停了下来，葛青在马车外面道：“公子，已经到了...！”

　　“燕公子...！”李佑的声音响起，燕公子，胡叔带着燕子轩三人走出了马车，看到李佑，燕公子和胡叔连忙的行礼。

　　“哦...我认识你...你就是给我屁股打针的人...！”燕子轩一出来，看到李佑马上喊道。

　　李佑哈哈一笑：“你怎么知道是我？”

　　“我看到你了，虽然每次都将我屁股打肿了，但是我要谢谢你，因为你给我打了针之后，我就感觉好多了...！”燕子轩可爱的歪了歪头，对着李佑感谢了起来。

　　可爱的样子，也是让李佑呵呵的笑了一下。

　　“小孩子无礼...齐王殿下不要在意。”胡叔抱拳一个施礼。

　　“没什么的...！”李佑不在意，而是一个请道：“一起进去，张帅已经在里面了...。”

　　燕公子，胡叔一起点头，葛青则是带着燕子轩待在原地，要知道燕子轩的病可是有传染的危险的，所以最好不要到处走，不过，只要再治疗一段时间，燕子轩应该会好起来，那个时候，就可以四处走一走了。

　　来到了李佑的会议室，此时张敬和邵依依已经坐在里面了，看到李佑走了进来，张敬和邵依依也是一起起身，看到邵依依，李佑笑道：“依依也在呀...母妃刚刚还说了，等一下让依依去母妃那里去陪一陪，母妃很喜欢依依。”

　　“真的...！”邵依依一喜...要知道邵依依可是一直都在喜欢李佑的，如果可以得到阴妃的认可，那么邵依依就可以事半功倍了。

　　“是真的...！”李佑也是肯定的点点头。

　　“好了...！”张敬这个时候打断了两人问道：“哪位是灰影？”

　　张敬直接看向了进屋的燕公子和胡叔。

　　胡叔往前一步：“我是...您是张帅...？”

　　“不良帅张敬，第一次看到灰影，真得是三生有幸。”张敬看着胡叔微微拱手。

　　“彼此，彼此...。”胡叔也是拱手回礼。

　　“大家还是坐下吧...我感觉双方并没有多大的误会，只要说清楚，就一定会相安无事的...！”李佑招呼双方坐下。

　　张敬微微的眯了眯眼睛，倒是一边的邵依依一把将张敬给拉到了身边道：“哥...殿下让我们坐下，快点坐下。”

　　无语...张敬天不怕地不怕，就怕自己的妹妹，自己的妹妹这么一拽，本来站着的张敬也只好坐了下来，看到张敬坐了下来。

　　胡叔和燕公子也一起坐了下来。

　　李佑这个时候对着邵依依报以微笑，邵依依看到李佑对自己微笑，那是笑得更甜，这一幕被张敬给捕捉到了，心中微微一个无语。

　　他不是傻子，他完全知道自己妹妹的小心思，只不过李佑可以看上自己的妹妹，毕竟自己的妹妹曾经可是在平康坊待过的人。

　　虽然自己的妹妹还是处子，但是名声依旧不好听呀。

　　可是自己的妹妹就是喜欢李佑，张敬为了这件事情也是十分得烦恼。

　　“好了...灰影...现在能告诉我一声，到底是谁想要害我的妹妹？”张敬直接开问，没有一点的拐弯抹角。

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百七七章 不良对灰影 张敬对胡叔免费阅读。https://xs.23sk.com 