    等到他们吵完了，宴会都过半了。

    直至现在，还是没有出现讹芥所说的有缘之人，讹芥一点也不着急，他今天算的这卦可是大吉的，一定有有缘人。

    寒池给她继续投喂，昭和摆摆手，难受道：“吃不下了，今日吃的太多了。”

    寒池把筷子放下，笑道：“有消食术你怎的不用。”他把手伸过去，在快摸到她肚子的时候停下，一股仙力传过去。

    昭和愣愣的看着他，他真的把自己照顾的很好，她也无法想象以后没有她的日子。

    寒池勾唇一笑：“傻子。”

    佛山外围出现骚动，几个梵界弟子都赶过去了，他们见到那人的脸，全都顿住了，不敢动作。

    女子穿着一身白色的十分简易的衣裙，却难掩其绝色之姿，玉露琼鼻，樱桃小嘴，狭长的丹凤眼又在警惕的看着他们。

    他们不敢动作，不完全是因为怜香惜玉，更主要的是他们曾在三元大殿的墙壁上看到过这女子的画像，样貌和气质都无二般差异。

    这是梵界之主认识的故人。

    她冷眸望向他们：“让我进去。”

    守门弟子也不客气道：“没有请帖不能进去。”

    有些神仙与梵界神交已久，没有请帖自然也能进去，有些神仙则是他们也管不住，自然可以进去，有些神仙就需要请帖的。

    比如他们面前这个人不人、妖不妖、仙不仙的人，女子的耐心似乎已经被耗尽了，直接攻了上去，水龙、地火、木刺、土盾等等招式跟不要修为一样使了出来，他们被打的节节败退。

    女子看都不看一眼躺在地上像死泥的这些人，就上了佛山，女子速度很快的来到宴会上。

    一瞬间，所有的人的目光都变得呆滞了。

    “共……共主？”

    昭和端正的坐在原地，寒池正在给她擦嘴，昭和在想以后可不能什么事都让寒池干，要不然以后她若是离开了六水山，就不习惯了。

    寒池看她眼神又变得直愣愣的，顿觉她可爱，心情很是愉悦的喝了一口果露酒，顺着他们的视线看过去，心一下子就被揪紧了，连握住昭和的手都不自觉的松开了。

    松幽眼里的情绪很复杂，可以说是喜忧参半。

    但现在她更希望的是她能撕碎那个贱人！

    她可是抢走了你的人！

    后面坐着的锦瑟仙君和小鹿倌儿面色复杂的看向昭和与宴会中.央站着的女人。

    她们……是怎么回事。

    能看得出来，这女子并没有用易容术，也没有借用别人的身子，所以这个样貌只有可能是她自己的，而这张脸完全就是数百年前共主的模样，她身上穿的衣服都是锦瑟当年给她换的。

    而一直在讹芥面前装着舍利子的锦盒自动打开，漂浮在空中，散发出奇异的色彩。

    众人又被这一幕吸引。

    讹芥看了一眼寒池，微微一笑。

    他的卦就没有错过。

    一瞬间，舍利子进入到那女子的身体里面。

    女子淡漠的看了一眼寒池，便转身离开。

    她的目标就是舍利子，既然已经得到了，就没有必要停留很久。

    讹芥道：“既然有缘人已经寻到了，宴会就进行到这里吧，各位仙友慢走。”

    昭和转头看向寒池，见他眼里闪过一丝痛楚，她正要抬手拉他的袖子，发现自己已经拉不到了，他瞬移走了，将自己扔下了。

    昭和如同五雷轰顶般跌坐在凳子上，她摸着发闷的胸口，好像有什么东西离自己而去。

    松幽站起身，步履轻盈的来到昭和面前，狠厉的看着她：“你不是他捧在手心里的么？他护你百般周全，别的人就算看你一眼，他都要想着又要如何保护你，不让你受到任何伤害。”

    “为了你，他大闹我幽冥，所有上阶品质成熟的魂陀螺全都被你吃进了肚子里，你一个人间来的鬼修，有什么资格得到寒池上神的偏爱？”

    “寒池上神可是天地之子！他的身份连我都难以轻易相配，就你，你不要痴心妄想了，低贱的鬼修则永远是鬼修！”

    她轻蔑地看着昭和：“他就算护着你，那也是以前了，你看到刚刚那个绝色女子了么？她就是天地共主，以后，寒池上神只会对她好，她就算是天界的罪人，但他们从小一起长大，情谊比你我都要深厚，而你，别仗着自己与共主有几分相像，就以为自己能配得上寒池！”

    昭和眼圈发红，可怜巴巴的模样更是让松幽恨上了几分：“当初，你就是这般可怜的样子勾引的寒池吗！我要杀了你！狠狠地折磨你！”

    她伸出手想要掐住昭和的脖子，昭和没有反抗，小鹿倌儿冲到这边，拉开松幽：“帝姬娘娘，住手！这里可还是梵界的地盘，你在这里动手，是想让天界幽冥与梵界为敌吗？”

    松幽嗤笑不已：“梵界凭什么要为了一个鬼修与我们天界幽冥为敌？”

    讹芥的声音从三元大殿传来：“阿弥陀佛，在我梵界，莫要造杀孽，快去吧。”

    松幽冷笑：“我不杀她，但人我必须带走，我要报仇！就是她害得我两只手的手筋全部被挑断，你知道手筋被挑断的感受吗！嗯？”

    锦瑟也拉着昭和的手，对松幽道：“得饶人处且饶人，若她真的是个替身，她也比你好不了哪里去。”她和小鹿倌儿就是害怕昭和被松幽寻仇，所以按捺住追上他们的心思，等在这里。

    松幽怔愣片刻，悲哀的低低一笑，竟有些失语，韶颜走过来，扶着松幽：“我们回去吧。”

    松幽点头，是啊，她们都是可怜人。

    为了一个男人，真的……不至于。

    昭和摇摇晃晃的站着，双眼一黑，晕了过去。

    锦瑟担心的看着她：“昭和，昭和……”

    小鹿倌儿相信自己的选择，就算她不是共主，昭和也是他找回来的，是他选择的，昭和理应由他护着，以后他就是鹿灼，还昭和一世的偏爱。

    他抱着昭和，对锦瑟仙君道：“你去看看情况，我带她去玉阙琼楼，不周山我就先不去了。”

