    薛宝钗把身子再往水里沉了沉。

    珠玉在前，面对妈撮合自己和宝玉，薛宝钗心里是不愿意的。

    宝玉非良人，若没期盼便罢了，有了期盼，如何能甘心将就。

    薛宝钗把头埋进水里，掉进池子里，她是惶恐惊慌的，而那时，她心头浮现的是贾蓉的面容。

    竟不知是什么时候起，她心里把他藏了进去。

    被他圈在怀里，当真让人无比安定。

    她心悦蓉哥儿。

    这是薛宝钗无法再逃避的事实。

    薛姨妈听说是贾蓉把薛宝钗救上来的，目光不由微闪。

    她不是没往贾蓉身上考虑过，但蓉哥儿不是能被谋算的人。

    一旦不成，势必惹他不喜。

    这才让薛姨妈退而求其次，选择宝玉。

    但如今……

    蓉哥儿是如何对人的，满府的人都是瞧见的，那是疼宠进骨子里。

    像秦氏的弟弟，原那样腼腆，不知事，在蓉哥儿的费心教导下，简直就跟换了个人一样。

    薛姨妈是看在眼里，羡慕在心里，若她的蟠儿，蓉哥儿也能这般用心，何愁他不成器。

    这次落水，是把宝钗嫁给蓉哥儿的契机。

    他俩若成，将来宝钗再多说几句，蟠儿流放一事，蓉哥儿一定会想法为他免了。

    薛姨妈越想，眼睛越晶亮。

    不过一个时辰，整个贾府都知道薛宝钗落水被贾蓉救了，更是传出两人在水下，有私密处的相触。

    彼时贾蓉正在给林韫暗捏，吃软饭要有吃软饭的自觉，林老板辛苦啊。

    “娘子可觉得舒服了。”

    “好受了许多。”

    林韫懒懒的窝进贾蓉怀里，她这几日实在有些乏力的紧。

    贾蓉轻揉的给她按捏，眼睛瞥了瞥奉茶进来的柳儿，眼神示意她去把解忧请来。

    “只是有些疲乏，你怎么就把解神医请来了，夫君对银子这般不看重了。”

    林韫轻笑他，心里却是暖的，伸出手腕给解忧把脉。

    解忧诊完脉后挑眉，“还记得月事是什么时候？”

    林韫微愣，看向柳儿，她每天忙浣香一品，却是没记过这个。

    柳儿掰起了手指，“好像有两个来月了。”

    “懂了？”

    解忧看向贾蓉。

    贾蓉眨了眨眼，再眨了眨眼，“喜脉？”

    他是记过林韫月事的，但并不准时，他也就没往那想。

    见解忧点头，贾蓉咽了咽唾沫。

    “可安稳？”他连忙问道，前几日，他还狠狠折腾了林韫。

    “不是特别安稳，喝点药，问题不大。”

    贾蓉舒了口气，林韫有些怔愣，手抚上小腹，“我这两月喝的药……”

    “不妨碍，虽是为避孕，但主要还是滋补为主。”解忧写着方子，回林韫。

    贾蓉在孝期，林韫等人自不便有身孕，每搁半月，会服用一帖药。

    但没想到，在那之前，林韫腹中就有了。

    柳儿欣喜不已，也是她整日背书背傻了，往日小姐没成亲，月事推迟很正常，但这婚后，和大爷日日缠绵，可不定就是怀上了。

    “去，派喜钱，让大家伙都沾沾喜气。”贾蓉笑道。

    等人出了去，贾蓉把林韫抱上榻。

