
　　一辆低调的黑色轿车驶进地下停车场。

　　“爷，君行商业街到了。”车停下来后，驾驶座上的齐不白扭头看向后面的顾起。

　　顾起推开车门出去：“人在哪？”

　　“最后传来的消息，是在一家咖啡厅里。”齐不白后一步出来，一边将黑色轿车锁上，一边回应顾起的话。

　　“嗯，带路。”

　　“是。”

　　“……”

　　顾起和齐不白往停车场的出口走去，这时，有四个男人从出口外面进到停车场，神色匆匆，还带着几分急切。

　　其中有个男人推着一个轮椅，轮椅上坐着人。

　　那些人自顾起身边经过，并没有分出一丝多余的眼神，去注意到两个无关紧要的陌生路人。

　　可顾起的脚步却慢慢地停了下来。

　　刚刚，如果没看错的话……

　　念此，顾起目光微凝，扭头望去。

　　“别乱动！”推着轮椅的男人，眼神不耐地瞪向轮椅上的秦七，除了一只手在推轮椅，另一只手按压着秦七的肩膀，硬是不让人乱动惹麻烦。

　　秦七怀里还紧紧抱着小熊猫，眼眸中好似蒙上一层薄薄的雾气，迟钝混乱的大脑，缓缓的意识到，他好像被陌生人带走了。

　　……这里没有大鱼。

　　……胖子也不在……他们去哪了？不要七七了？

　　秦七尝试过挣扎，可下半身毫无知觉，而手腕的伤也还没好，软绵绵的，一点力气都使不上，只能一直被钳制在轮椅上。

　　四个男人停在一辆车前，有人掏出车钥匙，开锁，打开了车门。

　　“麻烦死了，先把人打晕……”

　　“不行，大小姐吩咐过，不能伤到人……”

　　“没事，我下手有分寸。”

　　“……”

　　同时，齐不白也注意到了那边的情况，注视几秒后，慢慢的，他也认出了坐在轮椅上的人就是秦七，眼里透出一丝震惊。

　　“爷，那边轮椅上的人，好像是……”

　　可没等齐不白说完，身旁的顾起就已经返身回去了。

　　齐不白微怔了下，刚想跟上去，他手机的屏幕亮了起来。

　　有一条新微信的消息出现在屏幕上：

　　“齐哥，有几个打伤了封南北，带走了秦七少。”

　　“……”

　　齐不白神色凝重了下来，刚一抬头，就看到——

　　“嘭！”

　　一个拿着铁棍想敲晕秦七的男人，没有任何防备，被突然快步走来的顾起一拳打倒在地！

　　“你是谁？”

　　“玛德！不想活了是吧？！”

　　看到同伴被莫名其妙出现的顾起打了一拳，另外三个男人先是错愕，而后纷纷怒视起顾起。

　　有个男人抡着铁棍就想对顾起动手。

　　铁棍砸来，顾起偏头避开，指缝中多出了一把小巧的锋利匕首，手腕一动，瞬间扎入了男人的右手腕。

　　“啊！”

　　一声惨叫响起，铁棍自男人的手上脱离，掉在地上。

　　另外两人刚想上前，就被赶过来的齐不白拦了下来。

　　见齐不白来了，顾起不再理会这些人，扭过头，看向身后的人。

　　此时，坐在轮椅上的秦七，他低着脑袋，眼神一直呆呆盯着怀里的小熊猫，而环抱着小熊猫的手臂正在微微颤抖着。

　　顾起神色一顿，两三步靠近了过去，他缓缓俯下身，目光落在了秦七茫然无措的脸上。

　　他想了想，脱下手套，抬手轻轻触碰了下秦七手腕处的白纱带，轻声开口：“别怕。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第244章 不要七七了？免费阅读。https://xs.23sk.com 