    尤涟有些不自在地动了动，他看着别处道：“什么都不用。”

    他的情绪渐渐冷静了下来，但脸颊和耳朵却没能跟着一块冷静，还是红彤彤的，像发烧了一样。

    宫鹤低哼了声：“别动。”

    说完又道，“这些东西用了多久了？”

    尤涟看洗手池，看水龙头，但就是不看宫鹤：“……三天。”

    “昨天那个是7号，那今天这个是几号？”

    尤涟小声道：“8号。”

    “一共多少个号？”

    “24个。”尤涟就像一个做错事正在反省的小孩，低着头乖乖地回答着大人的问题。问一句，就答一句，声音低低的，特别乖巧。

    宫鹤一手揽着尤涟，一手把他略长的浅金色头发撩到耳后。

    他闻言又问：“三天用了八只？”

    “不是，一共就只做好了两个。”

    尤涟终于忍不住了，他侧头看向宫鹤，琥珀色的眼里像是蒙着一层水雾，“别问了，到此为止行不行？”神色混合着懊恼和羞赧，还有一点哀求。

    “好，我不问了。”宫鹤答应得很快，一点也没为难尤涟。

    尤涟见状又道：“那你放开我。”

    宫鹤出乎意料地好说话，手立刻松了开来。

    尤涟有些疑惑，但肯放他走最好。

    于是他捏着胸口的浴巾往门口走，可没走几步，手才搭上浴室的门把，身后便传来了宫鹤的声音——

    “你就这样回卧室吗？”

    尤涟脚下的步伐一顿，有种被人看穿、如芒在背的感觉：“什么这样？”

    宫鹤看着尤涟的背影，目光落在浴巾没能遮住的修长双腿上。

    接着，他言简意赅道：“是湿的吧？”

    一团热意涌上脸颊，尤涟低着头，浅金色的头发遮住了眼里的难耐和无措。

    宫鹤说的没错，确实是湿的。

    惊吓过后，躁动重回。

    被他捏紧的浴巾之下，热度和麻痒又渐渐冒了出来。尤涟不奇怪宫鹤为什么会知道，因为刚才擦拭的时候，一片的泥泞都是由宫鹤亲手擦干净。

    他不吭声，宫鹤也没有催促。

    浴室里渐渐安静下来，只能听到换气阀发出的微弱声响。

    尤涟站在原地没动，他垂着眼，用力咬紧牙，神色挣扎。

    这时，身后传来一声叹息。

    宫鹤亲自走了过来，他牵住尤涟的手，把人强硬地拉了回去，然后在浴缸边坐下，面对面地把尤涟抱在自己的腿上。

    浴室里暖气全开，暖如盛夏。

    雾气氤氲，朦胧又潮湿，暧昧在其中不停滋生。

    宫鹤的头发也湿了，被他随意地捋往脑后。

    他轻而易举地控住了挣扎的尤涟，安抚似的在他的耳边说了什么，然后不知道做了什么，激得怀里的尤涟整个人往上弹了一下。

    尤涟瞪大眼，神情错愕地看着宫鹤，两只手死死地抓着他的手臂。

    可不管他手上怎么用力，怎么推拒，宫鹤的手依旧巍然不动，该做什么就继续做什么，甚至有变本加厉的趋势。

    至少尤涟无法抵抗。

    他咬着唇，好不容易冷静了些的脑子又开始变成一团浆糊，胸腔里的心砰砰直跳，宛如打鼓。

    一双漆黑的眸子眨也不眨，里面倒映着尤涟酡红又忍耐的脸。

    宫鹤轻声问尤涟：“这样可以吗？”

    尤涟别开头，觉得整个脑袋都像充了血。

    没一会他发出一声低低的呜咽，然后又羞又恼地把头埋进了宫鹤的肩窝，揪着宫鹤衣服的手指根根绷紧。

    ……

    ……

    过了许久，浴室的门终于被打开。

    一股混杂着旖旎味道的雾气从里面涌出来，宫鹤把尤涟放回床上，自己又转身回了浴室。

    尤涟一躺上床就把整个脸埋进了被子里，直到宫鹤走了才露出眼睛。

    他看着关上的浴室门，悄悄松了口气。

    现在已经晚上十一点五十，再过会就要凌晨了。

    可尤涟毫无睡意，脑子里乱成一团，一会想刚才在浴室里发生的事，一会想他和宫鹤之间到底算什么关系。

    说不喜欢，却又帮他做那样的事，还和他连麦，跟他同居。

    可是说喜欢，平时又对他那么冷淡，嘴巴跟抹了毒似的，老是刺他，而且他差不多三年没有联系自己，要不是自己主动找上门，大概他们以后也不会有什么交集。

    所以宫鹤到底在想什么？

    他为自己做的一切真的只是因为婚约吗？

    因为有婚约，所以再不喜欢也会对自己好，跟自己拥抱接吻和**，到了法定年龄就跟自己结婚，然后就这么过一辈子？

    会是这样吗？

    尤涟觉得不该是这样，但他又偏偏见过这样的，而且还很多。

    最近的就比如詹雅婕尤正勋，还有他的母亲翁甜，远的有他那些朋友的父母。由此可见，为了达成目的而赔上婚姻的人不在少数。

    也许他们并不觉得赔，甚至可能觉得自己赚了。

    毕竟婚姻对于某些人来说并没有多大的束缚力，否则他也就不会出生在这个世界上。

    会不会宫鹤也是这样的呢？

    尤涟想得头都痛了。

    如果一个人的心思能像数学题一样可以用公式推导就好了，这样的话他就不用这么苦恼。

    就在尤涟瞪着眼胡思乱想之际，浴室门打开，宫鹤从里面走了出来。

    尤涟有些惊讶。

    ——宫鹤居然这么快？

    等看清人之后尤涟才知道是自己想歪了，宫鹤并没有做他以为的事，只是洗了个澡换了身衣服，因为那个地方之前什么样，现在还是什么样。

    宫鹤似乎并不打算管。

    只是，他手里为什么拿着8号？

    宫鹤一走出浴室，就看到了一双不停往自己下半身和手上瞟的眼睛，他心下好笑，却面上不显，接着走到床旁坐下，把手心的玉拿给尤涟看：“这东西你在哪里买的？”

    尤涟往被子里缩了缩，含糊道：“是定制的。”

    “哪里定制的？”

    尤涟看看他，又看看看玉，犹豫了一下，最后还是选择坦白，把店名说了出来。

    “你今天突然跑回来是不是因为里面的药膏？”

    尤涟把被子往上掩了掩：“……嗯。”

    宫鹤点头，假装记下。

    只有他自己心里清楚，尤涟的反应是什么造成的。

    他又问：“剩下的那些什么时候能好？”

    “你问这个做什么？”尤涟拧起眉，莫名察觉出了一丝危机感。

    果然，接下来宫鹤说的话印证了他的猜想。

    宫鹤说：“我看过了，这东西不错，可以继续用。”

    说着，神情认真地对上尤涟的眼睛，“但是只能在家里用，而且必须由我来帮你放进去。”

    尤涟：“！！”

    尤涟：“？？”

    “我知道你想问什么。你是我的Omega，当然只有我才能碰你。”

    宫鹤伸手捏住被子往下拉了拉，露出尤涟掩着的口鼻和红扑扑的脸蛋，“如果不是你情况特殊，这种东西我绝对不会允许你用。”

    他会自己亲自上。

    尤涟闻言拧起眉，不服气道：“你怎么不说是你情况特殊？”

    “也可以。”宫鹤唇角微勾，深色的眸子里挂上笑意。

    尤涟说完才发觉自己犯了傻。

    他懊恼地闭上眼，把被宫鹤拉下去的被子又重新盖回脸上。

    宫鹤眼里的笑意愈深，他看着被子上的鼓起道：“以后不管什么事情都可以直接跟我说，不用瞒着我。”

    尤涟在被子里瓮声瓮气道：“什么都能说？”

    “对，什么都能说，包括身体的需求，全都可以告诉我。”

    说着，宫鹤瞥了眼手里的8号，“这类东西，以后也由我来给你买。”

    在浴室洗澡的时候，宫鹤仔细思考了一下，决定改变原本定下的策略。

    他本来想借助药物以及监控等工具，逼着尤涟跟他索求，但经过刚才的事情，他又觉得没必要这么着急，而且这些东西还有可能导致其他不可预计的后果，所以完全可以用尤涟能够接受的方式循序渐进，让他习惯，再逐渐上瘾，直至彻底无法离开。

    毕竟想把喜欢的人彻彻底底又顺顺当当地占为己有，最好的方式莫过于温水煮青蛙。

    “我不要用，你别买。”尤涟捂在被子里道。

    宫鹤拉了拉被子，没拉动，里面的人还抓得挺紧。

    他道：“你想闷死自己吗？”

    “不要你管！我睡了，你也快点回去吧！”

    宫鹤瞥了眼自己的下半身，并没有就这么回去的打算。

    他略一思考，道：“把这个东西放进去了我就走。”

    这回尤涟直接不吭声了，就像没有听到宫鹤的话一样。

    “你是想我把你从被子里挖出来吗？”

    被子被猛地拉下，尤涟的脸露了出来。

    有了被子之后他的气势也跟着回来了，他瞪着宫鹤道：“我说了我不用，以后都不用了！”

    宫鹤轻轻地挑了下眉：“不怕疼了？”

    尤涟怔了怔。

    “不嫌大了？”

    尤涟：“……”

    “不是想要我舒服吗？”

    尤涟看着宫鹤，说不出话。

    他觉得这些话很像在耍流氓，但偏偏宫鹤的表情严肃又正经，就像医院里认真询问病人病情的医生。

    说完后宫鹤等了等，见他一直不吭声后兀自点点头：“那好，我知道了。”

    尤涟感觉有点不妙：“……你知道什么了？”

    宫鹤没有回答，他站起身把玉放到了旁边。

    他才一站起，尤涟的目光就瞬间被吸引——

    宫鹤的浴袍是纯棉的，薄薄一层，吸水性很强，沾上水汽后布料会微微有些透，但透不透已经不重要了，因为不管这个布料或厚或薄，里面的情况都能看得一清二楚。

    宫鹤刚出浴室的时候尤涟就注意到了，他以为宫鹤不想管，想让反应自己消下去。

    没想到，并不是。

    宫鹤是想让他来管。

