    苏盏看着张御一步步走来，只觉浑身一阵惊栗，头皮发麻，因为后者给他的压迫感实在是太过强烈了。

    而在场的其余弟子也是一个个脸色苍白，自身意识一时变得迟缓起来，身躯摇摇晃晃，若不是他们还在赢冲的法力护持范围内，在张御出现的那一刻，恐便没一个能够站住了。

    赢冲这时向着远端传声言道：“原来是玄廷张守正，不知张守正此来是为何事？”

    张御看向他道：“我来此处为何，尊驾莫非不知么？”

    赢冲道：“我等并未在天夏地界之上，确然不知何处妨碍到尊驾了。”

    张御淡声道：“我来此并不准备与尊驾争论了什么，我今次既然来到了这里，自然是要讨一个结果的。”

    赢冲点头道：“说得也是，道友既来此处，眼下再说道理又有何用呢？”

    他很清楚，虽然天夏平常是比较讲道理，可那也是要看时机场合的，一旦天夏觉得无需讲道理了，那自然不会再跟你多废话的。

    他略作沉吟，抬头望去，诚恳言道：“在动手之前，张守正可愿听我一言？”

    张御看他片刻，他能够看出，这人并非是在拖延时间，现在也没拖延时间的可能，这里距离天夏如此之近，就算上宸天有援救赶至，也救不了人，反而是白白送给他们，便道：“请说。”

    赢冲语声略带感慨道：“为了今番之筹谋，赢某准备了许久，若是这谋划能够成功，那么对于两家来说实则都是好事。”

    张御道：“好事？恐怕只是对贵方是好事吧？”

    赢冲叹道：“不，这却是张守正目光短浅了，试想一下，要是我上宸天能够进入内层，占据元都玄图，那么最后结局是什么？是我上宸天奈何不了天夏，而天夏也奈何不了我！”

    他朝着张御回望过去，“而因为我两家谁都奈何不了谁，又彼此顾忌，所以此后将会陷入一场对峙之中，这样的平衡当会是持续许久，如此我两家就可避免那些战端了，这莫非不是好事么？”

    张御道：“尊驾之所言，荒谬且无稽，且不去说元都一脉早已并入我天夏，贵方是在试图抢夺本属于我天夏之物属，便真如尊驾所说，那所谓的平衡之局，又能延续多久？”

    赢冲倒是认真回到了一句，道：“据赢某所推断，两三百年间当是无碍的，若是两边再各自退让一步，那么延续千载也是可能的。”

    他又笑了笑，道：“或许张守正要问，我两家终究是要一战的，那这等平衡又有何意义？不错，赢某也承认最后依旧会是如此，但是谁也不能保证万物运转始终如一，世事终究有变，赢某又岂能以一己之力左右大势？可在赢某看来，两家能得有一时之平衡，那已然是不错了，其余要靠两家同道再行努力了。

    且谁又能说得定，我两家不能找到更好的共存办法呢？至少到了那等时候，我两家已然共处许久了，谈此事也不再是空中楼阁了。”

    张御道：“尊驾有一句话说错了，我两家并非不能共存，早在三百多年前，天夏给过上宸天机会，但是上宸天却是不愿抓住，自己将之抛却了，若是上宸天不抛却宗门旧制，那此条路注定无法再走。”

    赢冲道：“天夏又何必非要让我上宸派放弃宗门之制，似以往那般不是更好？天夏不来管我，我等也不来管天夏之事，如此这岂不对我两家都是有利？”

    张御道：“尊驾说此话之前，却需好好反省己身，汝辈视天下万民如低贱牲畜，肆意奴役欺凌，对低辈修道人更是予取予夺，视若奴仆，自身行事无所顾忌，美其名曰‘超脱逍遥’，竟还有脸面来问我天夏为何要管束你等？”

    赢冲理所当然道：“宗门之制，自古旧以来便是如此，可说是万世不移，又何必骤然去变？我等成仙了道，本就是与凡人不同，自该逍遥自在，得享其利，若还要自身去迁就凡人，那还求什么超脱？”

    张御冷哂一声，没有再与此人理论下去，对方修道数千载，早就有一套自身的固有认知，想改变也没可能，哪怕再辩论下去也不会有结果，最后还不如直接以道法论高下。

    他看向其人，道：“玄廷守正张御，在此领教高明。”

    赢冲却是摇头道：“张守正，我今日却不是来论法的，怕是不能如守正之愿了。”

    说话之间，他脚下的地星忽然挪转起来，表面地陆岩块崩裂，露出了银白色的内里。

    原来这整个地星竟早已是祭炼成了一件法器，而随着这地星旋转挪动，更是放出一圈圈的厚重的金色光芒来，将他所在之地都是护持住。

    张御看到了这一幕，立时辨认出这是一个纯粹用于守御的法器，表面看去，堪称坚固，不过这等作法，这要有外援才有意义，若是无有，也只不过是一个困死自己的牢笼罢了。

    他不去管此人是如何想的，心意一起，霎时万点星光在背后闪烁亮起，望去似与那浩瀚星辰连成了一片，一个呼吸之后，便有无数星光在闪烁起来，下一刻，随着那些星辰急剧闪烁了一下，就有万点星流朝着这枚被祭炼过的地星直撞过来。

    赢冲看着上方，略带歉然道：“苏道友，这次却是连累你了。”

    苏盏忙道：“前辈言重了，那人虽是厉害，可是我与前辈一同联手，不定还能胜过此人。”

    赢冲缓缓摇头，道：“苏玄尊说笑了，你若是能得操持元都玄图这件镇道之宝，那自是不难与这位一战，最次也能走脱，可眼下胜了又如何？此处相距天夏不远，变得击退此人，也有他人到来，今次我等败局已定。”

    苏盏默然片刻，有些艰涩言道：“那按前辈是说，我们今次必然是要败亡于此么？

    赢冲却是神情自然道：“苏玄尊说错了，败亡之人只有苏玄尊你，而不是我。我早已神气寄虚，舍了此身，也能重还回来，苏玄尊，待我回去之后，你之族人我会替你照应的。”

    苏盏不禁一阵愕然，他看着赢冲，一时间不知道自己此刻该说什么。

    赢冲没有去理会他的心理变化，他看着那不断撞击在地星禁制之上，震得整个地星为之震动的星光，目光之中满是遗憾，此番计谋既然失败，在此纠缠下去也没有意义了。

    但是他也不准备在这里与张御正面交手斗法，张御看似是一个人到来，可其背后其实站着整个玄廷，现在不知道有多少人正在注视着此处。

    若是他上去与此人交手，时间一长，那就有可能被算出自身神气寄托之所在，如被夺去神气，那他可就真就败落在此了，所以眼下只有一个选择了。

    他道：“苏玄尊，就此别过了。好自珍重吧。”

    说完之后，他往前一步，向着虚空远端腾升飞去，开始去势还不快，还能见到浑身道袍漂浮，但是随着这势头加剧，整个人逐渐化作一道流光，向着张御所在之地冲去，同时身躯之中还有一道令人为之惊怖的力量在泛动着。

    他这是要一举舍弃此身，将全身法力于一刹那间宣泄出去，以此造成前所未有的杀伤威能！

    若能就此与张御玉石俱焚固然是好，伤不到也无所谓，等过后转挪神气，再归来世间就是。

    张御立身旷静虚空之中，看着那一道流光由地星所在朝着自己急冲来，眸光也是凝定其上。

    一个寄虚功行的修道人，若是全力爆发，对他威胁也是极大。他还记得当日在元都山门中时，没有一个任殷平的化身能够抵挡这等冲击，那还仅只是各位廷执的一缕元神照影。

    而如今赢冲眼下却是将自身之所有俱是化入这一次冲击之中，一个应对不慎，足可以将他一并带离了世间。

    故他此刻没有半点犹豫，向前一挥袖，本是隐于袖中惊霄剑蓦然飞出，向着其人直冲而去。

    剑身之上的“斩诸绝”之势已然蓄势长远，哪怕上一次斗战之中也未曾用出，而这一瞬发去，他又将全身心力也附着上去，其所过之处，竟是出现了一条撕裂虚空的剑痕。

    赢冲这一击乃是有去无回，根本没有半点收势回避的想法，故是两者于瞬间就交撞在了一处！

    他一身力量瞬间爆发了出来，然而本待惊天动地的一击，却是在猛然一个照亮虚空的闪烁之后，便自再无任何声势传出。

    其所宣泄出来的全部法力，竟是被惊霄剑上所附着的“斩诸绝”之势一剑斩灭！

    当然，这也是赢冲这一击太过粗暴，没能有任何变化之故，而这等直来直去的对撞张御自是从来不惧的。

    但他也不是没有代价，数年蕴养之剑势又要从头来过了。

    可是在外人看来，赢冲在付出在世之身的搏命一击，却是被张御随手一剑便就削夺，连半点波澜都未掀起，这一幕给人的冲击委实太大。

    苏盏在近处目睹此景，眼瞳急剧收缩，随后脸色一正，向着上方一拱手，高声言道：“张守正，我是任师门下，也是元都派弟子，今在此祈求，望能允我回归宗门……”

    ……

    ……

