    听到珀修斯要亲自披挂上阵，索兰黛尔愣了好久，情绪仿佛也被点燃了，重重地说：“父王，我跟你一起去！虽然我帮不上什么忙，但我也想尽一份力，我在学院里学过很多急救知识，我可以去帮忙照顾伤员！什么脏活累活我都能做！”

    珀修斯无奈地笑了笑，没好气地说：“你还真想去帮人洗尿盆？别想了，战争不是儿戏，战场上瞬息万变，没有什么地方是绝对安全的，我绝对不会允许你去前线。”

    眼看索兰黛尔焦急地想说什么，珀修斯率示意她打住，补充道：“当然，我知道以你的性子，让你留在王宫肯定待不住。所以，父王有一个艰巨的任务交给你，你必须把它完成好。”

    珀修斯说完，来到战略地图前，拿起指挥棒点在多古兰德最北方的位置。

    索兰黛尔下意识说出了那处地标：“冰封要塞...”

    珀修斯点头，缓缓说道：“「冰封要塞」是多古兰德最北部的领土，再往北就是极北冰原，那里生活着「八王纷争」之后被先祖「古王」流放的六王遗民。”

    “冰封要塞扼守住了极北冰原通往内陆的要道，是抵御六王遗民入侵的最前线，那里驻扎着4支满编军团，兵力3万有余。还有士兵们的家眷、原住人口等等...加起来有将近20万人。”

    “往常，内陆每隔三个月就会向冰封要塞运输物资补给和生活用品，但去年极北地区出现剧烈寒潮，大雪封山，运输队根本进不去，补给已经断了将近一年。”

    “虽说冰封要塞里有大量战略储备物资，再加上室内温棚生产，断供一年不是什么大问题，但士兵们的生活质量肯定有所下降，也一定无比期盼着重新得到内陆的联络。”

    索兰黛尔若有所思地问：“父王希望我做什么？”

    珀修斯拿着指挥棒，在冰封要塞周边画着圈：“从立国以来，王国军中一直有条规矩——凡是自愿在冰封要塞服役10年以上的士兵，会被授予特殊荣誉勋章，并在军中获得破格晋升。”

    “从上一轮周期算起，这一批冰封要塞的驻军都已经服役满10年，今年年底就可以和新兵换防，回来参与授衔仪式。这些人晋升之后，未来必定成为王国军的新一代栋梁。”

    珀修斯说到这里，目光无比深邃，默默地说：“前几日经过占星术士观测，极北的寒流已经褪去，运输通道应该畅通无阻了。我希望你带领一支满载的补给队前往冰封要塞，让那里的驻军吃好，喝好，穿好，让他们知道在自己最冷最饿的时候，是你的出现为大家带来饱腹与温暖，让他们心中留下你的名字。”

    从索兰黛尔的神情看，她显然没明白珀修斯此举的深意。

    她眨了眨眼，似乎想到了什么，试探性地问：“父王，押运任务我理解，但我有个问题——如果六王遗民趁多古兰德和远东开战的机会，突然举兵入侵，我该怎么处置？”

    珀修斯摇了摇头，像是听到了什么笑话，徐徐说道：“这种事几乎不可能发生，六王遗民常年生活在极北，部族林立，关系割裂，很难形成有效的战争的力量。”

    “就算他们之中出了一个奇才，将各部族的遗民们整合在一起，齐齐进攻冰封要塞，也不可能冲破那固若金汤的壁垒。”

    “更何况冰封要塞的军团主将是...”

    这时，珀修斯不知为何顿了顿，欲言又止，最后默默说道：“冰封要塞的军团主将是我亲弟弟，论辈分算你的七叔，他在父王加冕那年就去镇守冰封要塞了，你应该就没见过他。”

    “这个人...哎，里面的缘由很复杂...不提了，你到时候见到他就知道了。这家伙的性格或许不讨人喜欢，但绝对是一位值得信赖的将领，如果六王遗民真的趁机进犯，你立刻撤回内陆，战事那边放心地交给他就好。”

    索兰黛尔乖巧地点了点头：“好，我听父王的。那我什么时候动身？”

    “虽然这只是一次普通的押运任务，但你是我的女儿，我必须确保你平安无事。”珀修斯露出神秘的笑容，“动身之前，你先来认识一个人，他这次会充当你的贴身侍卫，负责你此行的安全。”

    “咚咚咚。”说完，珀修斯用指节在桌上敲了敲。

    很快，一个高大的人影走了进来，他穿着轻便的布衣，身后背着一把比人还高的重剑，头发是多古兰德子民中极其罕见的纯黑色，那双饱经风霜的眼眸中满是锐气，满脸浓密的络腮胡远远看去就像一只雄狮。

    珀修斯微笑问：“索兰，认识他吗？”

    索兰黛尔呆呆地看着这位黑发男人，眼睛越睁越大，她跑到对方面前细细打量，脸上的惊喜之色渐浓，眼里仿佛要亮起星星：“你...你是黑狮加洛特大人？！”

    黑发男人冷冷看着索兰黛尔，没有说话。

    索兰黛尔此时激动得手足无措，讲话都语无伦次了：“我...加洛特大人，我从小就听着您的英雄故事长大，您是我的偶像！...神明在上，我居然有幸见到您本人！这实在太让我激动了！”

    索兰黛尔赶紧主动伸出手，兴奋地说：“初次见面，很高兴认识你，我是王室九公主索兰黛尔·凡·多古兰德。”

    加洛特嗤笑一声，接下来的话让索兰黛尔心里一凉：“你是谁关我屁事。”

    索兰黛尔顿时僵在原地，呆呆地说：“我...我只是想跟您打个招呼...”

    加洛特冷冷地说：“前几天珀修斯找到我，说要我保护一个很重要的人，原来就是你？呵，一个才到我腰的小矮子，娇滴滴风一吹就倒的样子，居然能接到押运物资这么重要的任务，真是可笑。”

    “我，「黑狮」加洛特，第6序列「昼日主」，前任首席御前侍卫，王城三剑客之一，曾经是王国四大精锐「狮心军团」的先锋大将。”

    “跟我打招呼？不好意思，有资格跟我打招呼的都是珀修斯那样的名人。而你，不过是一个仗着父王名声、自以为出身高贵、实则什么都不是的小女孩。”

    “跟我打招呼，你还不够资格。”

