    “哇~好多风骚的美女！”杨凌神念一扫，立刻口水都要下来了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    果然不到一分钟，六个女人已经出现在山顶之上，为的正是那个魅魔，身材依旧火爆，如同一个熟透的水蜜桃，浑身散着一股惊心动魄的诱惑。

    而跟在她身边的，也是五个大美女，一个个穿着秀丽华美的长袍，身材有高有矮有胖有瘦，但都身材匀称，容姿绝美，头的颜色也各不相同，红黄蓝绿聚在一起仿佛彩虹掉落下来，每个人的眉心都有一朵彩色的花瓣印迹，气质有成熟、有清纯、有端庄、有妖艳，每一个的相貌都不亚于幽冥魔花，浑身都充满了魔性的魅惑。

    杨凌感觉自己的眼睛有点儿不够用，同时也心里如同猫爪子不断地在抓挠，似乎有一种压制不住的**不断地升腾起来，他的呼吸渐渐浓重，眼中也开始闪烁出浓浓的**，无数少儿不宜的影像不断地在他脑海里出现，恨不得马上冲过去把这群女人按在地上，扒掉长袍，然后……

    “魅魔，你们是在找死吗？”幽冥魔花无比清寒的声音响起。

    这声音如同一桶冰水浇在杨凌的神魂之上，顿时把他沸腾的**彻底浇灭下去，他身体哆嗦了一下立刻清醒过来，忍不住脸皮抽抽了几下，看几个女人的脸色也充满了戒备。

    你大爷的，老子又中招儿了！

    杨凌忍不住抹了一把额头的虚汗，不敢再肆无忌惮的去看这群莺莺燕燕的一群女妖精。

    “真的是一个人族的小家伙呢~”

    六个女法师都嘻嘻哈哈的站在一起，但明显又对幽冥魔花充满了忌惮，一个个捂着嘴低声窃语。

    “哎，姐姐说的没错耶！他的反应果然好大，快看他那儿！”一个面相清纯的魔女捂着嘴着指着杨凌的下身支起的帐篷嗤嗤嬉笑。

    “嘻嘻！我都十几万年没见过人族了耶，长的好乖呀！”

    “就是就是！哎呀，我的心跳的好快！”

    看着一群女魔头对着自己指指点点，杨凌不禁满头黑线的捂住自己的裤裆，老脸通红，感觉太特么丢脸了。

    魅魔扭着充满魔性的腰肢，脸上带着勾魂夺魄的诱惑走到杨凌面前，高耸半露的胸脯几乎都顶到了杨凌的胸口娇媚的说：“小弟弟你看，我又带来了六个姐妹，快收门票吧！”然后又小声的提醒一句，“记得留给我三分之一哦！”

    说完，魅魔就假装不经意的在他两腿间轻轻地摸了一下，然后很满足的退到旁边。

    卧槽！就这轻轻的一摸，杨凌感觉自己的魂魄都要从身体里面飞出来了，情不自禁的使劲儿哆嗦了几下，这种感觉实在是太**了。

    这时候六个女人都围上来，一个个嘻嘻哈哈的在杨凌身上摸来摸去，其中一个眼中春水荡漾的说：“小弟弟，姐姐们的东西可不多，都准备留着当嫁妆呢，你全部要了可得对姐姐负责哦！”

    “负责，负责！我负责把你们都安全的带出去！”杨凌不断点头，心里不断地流着口水，但脸上却带着诚恳的笑容，决心以后离这群妖精远点儿，如果天天在一起，估计自己活不过三年就要*********哼~！你们最好快点儿，后面又有不少巨魔来了！”

    在幽冥魔花的冰冷提示下，几个魔女也没敢太过分的调戏杨凌，很快就排着队把她们所有的积蓄都倒给到玉台上，很快方圆几百平米的玉台上就堆的满满的。

    看着这琳琅满目堆的像座小山一样的材料，杨凌笑的合不拢腿，没一点儿怜香惜玉的大手一挥，把全部的东西都收了起来。

    幽冥魔花说的不错，果然没过多久，又有好几拨儿巨魔族的法师在先前离开的法师带领下6续到来，很快山顶上就聚集了三十多个巨魔法师，晃眼全都是都是俊男美女，和地球人看起来差异非常大，主要是气质完全不一样，一个个魔性十足，渊渟岳峙，神情气度非凡，曾经都是十几万年前叱咤风云的绝世强者。

    一天过去，山顶的法师数量达到了四十三人，先前离开回去召集朋友的法师只剩辟邪没有返回。

    幽冥魔花的脸色变得越来越冰寒，杨凌也隐隐感觉又下不妙，要知道现在已经到达的，全部都是植物系的地魔一族，一个天魔都没出现。

    所有的法师也都知道巨魔族的内幕，而且也能预感到接下来会生一些事情，所以气氛开始变得紧张起来，大家也不再叙旧和兴致勃勃的谈乱出去后的话题，而是一起转头望着一个方向。

    那个方向，应该就是天魔族即将到来的方向。

    杨凌心里有些打鼓，看这些地魔族法师的神情，就知道接下来即将面对的绝对会是一场实力不太均衡的对抗。

    这些家伙会不会到时候打不过把自己交出去？

    杨凌不禁在心里恶意的猜测一番。

    时间一晃大半天又过去，聚在山顶上的法师几乎都不再交谈。

    杨凌忐忑不安的低声问葫芦法师：“大葫芦，地魔族和天魔族谁的数量要多一些？”

    葫芦法师脸色有些难看的说：“天魔族，不光数量要多一些，平均实力也要高不少！”

    杨凌感觉小腿有点儿软，想了一下走到幽冥的身边说：“其实我们没有必要等下去，现在打开界门走的话大家都不会有任何损失！”

    幽冥冷冷的看了他一眼摇摇头，“天魔和地魔之间有不可调和的矛盾，只有战死的魔族，没有逃跑的魔族，何况这一次离开，或许十万百万年再没有这样的机会，大家早就暗地里沟通过了，借这个机会压天魔一次……”

    你大爷，杨凌忍不住脸皮抽抽了几下，你们暗地里商量好了却没给老子说一声，简直太欺负人了。

    看着杨凌郁闷的要滴出水来的脸，幽冥魔花冰寒的脸上竟然露出一丝难得的浅笑，“你放心，我们会保护好你的，一会儿站在我的身后不要乱跑，他们虽然多一些，但内部却不团结，分成了好几个派系，所以一会儿听我安排，争取……”(未完待续。)