    远古时期。

    神土的神灵与藏龙大陆的龙族，发生过多场惊天动地的大战，经过连番苦战，最终神土的神灵胜出。

    这一段历史。

    几乎每一个神土的生命全都知道。

    龙族败了之后。

    在神土中就没了什么地位，反倒变成了一些神灵们豢养的坐骑，或者是被培养成了神宠。

    一般而言。

    不会有什么势力，会把一条神龙培养到神尊境。

    这样花费的资源实在太多了。

    让这两名太上忘情宫弟子震惊的是，这位龙族的前辈，竟然还是一名散修。

    这样的龙族散修，没有修炼资源的支撑，能够修到神尊境，实在是令人觉得不可思议。

    龙族的强大毋庸置疑。

    龙族在妖族之内，也是享誉盛名。

    所以当叶云报出名号的时候，山门不远处的一些妖族，听到叶云的那一番话，无不感觉到心头震惊。

    “可惜呀？仅仅是神尊境二层，想要获得玉天尊的青睐，还差得远。”

    有人摇头说道。

    “是啊！这一次的比武招亲，低于神尊境四层，连前十名的机会都不可能进入，更别说是神尊境二层了。”

    另外一名修士笑道。

    对于四处的窃窃私语，叶云自然也都听见了，但他不以为意。

    望着那两名弟子，叶云笑着耸了耸肩说道：“可以了吗？”

    “可以了，前辈！”

    一名青年弟子，连忙举起一块腰牌，恭敬地递给了叶云。

    叶云接过腰牌，轻轻一笑，举步而上。

    与等候他的武德与嗜血魔王汇合到了一起，三个人继续朝着山门深处走去。

    他们现在要去云麓别院落脚。

    毕竟三人提前到达了此处，距离比武招亲还有几天的时间。

    三人进入到云麓别院之后，各自找到了房间，进去之后便没有再出来，开始养精蓄锐，进行比武招亲前的准备。

    没有了武德在旁边吞云吐雾，叶云难得的清静了几天。

    他将金色烟杆放在一旁，闭上眼睛，认真的修炼了起来。

    不到两个月的时间。

    叶云从神尊境一层突破到了神尊境二层。

    这种进步已经是举世罕见了。

    换成神土的天骄，要想突破这一层小境界，没有数千年的苦修，很难做到这一点。

    时间缓缓流逝。

    距离比武招亲只剩下最后一天。

    而此时整个云麓别院内，早已经住满了各路来的强者。

    太上忘情宫深处，某个神秘的小洞天内。

    一道模糊不清的身影，缓缓睁开了双眼，刹那间，整个小洞天温度骤降。

    “不错，这一次来的人不少。”

    这名男子的声音清冷，透着一种不近人情的意味。

    说完这番话后，他又闭上了眼睛，进入到了修炼状态。

    这名男子就是太上神尊。

    其一身修为通天盖世，已经达到了神尊境十层巅峰。

    距离神王境，仅仅只有半步之遥。

    就因为这半步之遥，太上神尊用了十万年，依然没有突破。

    可见这半步的难度，有多么的恐怖。

    太上忘情宫的某座楼阁内。

    一名红裙美女，手持一枚玉简，兴冲冲的说道：“师傅，这一枚玉简内包含了所有参加比武招亲的神尊境的强者，你要不要看看？”

    红裙美女的对面，站着一名身材窈窕的青衣绝色美女。

    她长得芳华绝代，冰肌玉骨，却冷若冰霜。

    浑身上下透着一股冰冷之意，让人难生亲近之感。

    “放那里好了。”

    青衣美女临窗而站，微闭双眸，淡声说道，对于弟子的一番热心，丝毫不以为意。

    被师尊一盆冷水泼下来，红裙美女心中郁闷，嘟囔着嘴，只好将这一枚玉简放在了桌上。

    眼前的青衣美女，正是太上忘情宫的七大天尊之一的玉天尊。

    也是她的师傅。

    红裙美女的修为不过是神君境一层。

    对于太上忘情大道，仅仅是刚刚入门。

    这一门太上忘情宫的无上神通，并不是每一个弟子都有资格修行，对修炼者的要求极为严格。

    而整个太上忘情宫中能够修炼成功的，除了太上神尊之外，就是七大天尊了。

    七大天尊都是太上神尊的弟子。

    除了她的师傅是半步神尊境，其他的六位天尊，都已经达到了神尊境的境界。

    不过。

    若说太上忘情大道修炼得最好的，还属玉天尊了。

    这是整个太上忘情宫上下一致的看法。

    曾经的太上神尊，当着很多弟子的面，亲口说过：“太上之下，惟玉一人而已。”

    如此高的褒奖，可见这位玉天尊在太上忘情大道上的领悟，有多么的深刻。

    红裙美女也觉得师傅与众不同。

    玉天尊的太上忘情，不仅和六大天尊，甚至和太上神尊也不相同。

    她的师傅，早已经彻底的斩断了一切情欲。

    甚至连过往全都斩掉了。

    脑海之中一片空白，只剩下了太上忘情大道。

    对于这一点，似乎连太上神尊都没有做到。

    但奇怪的是，玉天尊却迟迟没有突破到神尊境，这令很多人心中都有些疑惑不解。

    红裙美女站在原地无聊的待了一会儿，发现师傅还是那个古板的冰冷模样，心中自感没趣，于是打了个招呼，悄悄的转身退了出去。

    不知道过了多久。

    站在窗前就好像是一座冰雕的玉天尊，却忽然睁开了眼眸。

    此刻她的眼眸，浑然是一片诡异的银白之色，深处宛如蕴藏着一个无穷的冰雪世界，极寒极冷。

    玉天尊身上释放的所有冰寒，似乎都来自眼眸中的这个银色世界。

    若是有人看到这双银色眼眸，一定会不寒而栗。

    这双诡异的银色眼眸，没有其他一丝的杂色，冰冷无情，没有任何情感，让人看起来十分的恐怖。

    玉天尊转过身来。

    她看向了桌面的那一枚玉简，银色的眼眸中依然透着诡异的冰冷，没有丝毫感情，阴森而恐怖。

    她只是盯着玉简，身躯如同冰雕一样，一动不动，仿佛时间在这一刻已经定格了。

    不知道过了多久。

    “师傅的话，做弟子的不能不从……”

    玉天尊张口，忽然说了一句十分莫名其妙的话。

    而此时她的眼眸内，忽然射出一丝微小的法力，落入玉简上面。

    玉简上顿时腾起一片光影。

    一个个的人物形象，走马灯般闪了过去。

    前来参加比武招亲的神尊境的魔妖二族的强者，至少也有上千人，涵盖了太上域周边的数千个疆域。

    看着那些光影闪烁。

    玉天尊无动于衷，太上忘情的她，仿佛世间万物，在她的眼中……都是死物。

    闪烁的光影中，忽然出现了一名俊朗的白衣青年。

