    “嗯。”孟拂推开楼梯口的大门，往下走，随口回了一句。

    “你是怎么记得的，那跳的那么快？”何淼叽叽喳喳的，问个不停。

    孟拂本来不想理会他这么没有营养的问题，但想想这是个好大儿，就回他：“它跳的很快，但格子都是同时跳动的，每个格子跳三次，也就是最后停下来，只有三种答案，只要记得停止前是三种答案里的哪一个就可以了。”

    太过深奥，何淼听得都云里雾里的，但他又不敢问，便故作懂的回答：“原来是这样啊。还挺简单的。”

    “孺子可教。”孟拂满意。

    秦昊就看向何淼，虚心请教：“我没听懂，你给我解释一遍。”

    何淼：“……”

    秦昊：“……行，我知道了。”

    何淼看着孟拂看过来的目光，破罐子破摔，“就……先这样，然后那样，最后再那样就行了啊。”

    孟拂：“闭嘴。”

    何淼立马闭嘴，不敢再说一个字。

    何淼听不懂，但导演组设置题目的人却是听懂了孟拂的话。

    他们比任何人都清楚，他们没给孟拂答案，这些水果跳动也是随机的，策划明白后，不由看着导播室的人：“所以，三秒钟，她不仅记了三种定格图的固定位置，还把跳动规律都弄清楚了？”

    导播室没人说话。

    与此同时，副导演忽然想起来上午的一幕：“等等，上午那道我们找出来的逻辑数学题，4587的那个答案，不是孟拂猜出来的吧？”

    他们是导演组，自然清楚，他们没给孟拂透露答案。

    毕竟导演组也对自己的节目负责，不可能这么造假。

    导播室又静了一下，然后导演迟疑：“可她也没有拿笔做啊，连柏红绯都拿笔算了，她总不可能一看就看出来了吧，那应该是她运气真的好……”

    在这之前，他们都觉得孟拂是运气好到爆猜对了。

    可刚刚经过猜格子那一幕，导演组的人都有些不确定了。

    要是赵繁在，她一定会告诉导演，孟拂虽然不是个学霸，但她是个学神！。

    **

    这边，孟拂等人返回去找郭安等人，却发现郭安他们不见了。

    孟拂在走廊上看了一圈，最后指着走廊的一个墙壁，摇头：“单向门，他们应该去另一条路了，我们下去吧。”

    导演组：“……”

    何淼跟秦昊唯孟拂是瞻，就跟着她下楼。

    再往楼下走，楼梯尽头是一个封闭的小房间，灯火一闪一闪的，三个人刚到楼底。

    “砰——”

    上空一个垃圾袋触发机关掉下来，灯一闪。

    又是一个jump scare，何淼被吓一跳，抱住了秦昊的胳膊。

    这一关就是单纯为了吓唬嘉宾，没那么有难度，就是在恐怖气氛下，找下一关的钥匙，孟拂拿了个桌子上的橘子，一边剥一边让何淼找钥匙。

    两个小时后，导播室，工作人员跑过来：“导演，不好了！”

    正在拿着饭盒吃饭的导演跟副导演抬头，“怎么了，咋咋呼呼的，淡定一点。”

    工作人员“哦”了一声，然后停下来，看了导演一眼，慢慢道：“就是，孟拂跟秦昊还有何淼他们三个人刚刚已经破开最后一个密室出来了。”

    “咳咳——”导演一口饭没吞下去，被自己呛到了。

    他连忙放下盒饭，一边看窗外的天色，一边往外走，有些崩溃：“不是，我这才离开半个小时，天都还没黑他们就出来了？”

    《逃脱凶宅》设置难度高，里面题目难，每次从早上九点多，要录到晚上七八点，嘉宾才能成功逃脱出来。

    遇到追逐战，他们要花费的时间更长。

    眼下才下午三点多，天还没黑，他们就出来了？！

    导演不敢置信的往外走，一出来，就看到红毯上站着的孟拂三人，看到他，孟拂还挑眉：“就是你让那些NPC们提前出来的？”

    导演脸皮一红，他梗着脖子，大声道：“我没有！”

    孟拂：“……”

    她信了。

    “导演，有吃的没？我们快饿死了。”何淼跟导演嚷嚷着要吃的。

    每次他们录完节目，都是晚上，中途只吃了一些道具水果，所以导演组都会提前准备一桌丰厚的美食。

    今天虽然孟拂他们提前出来，有些超出预料，但食物导演组也准备好了。

    孟拂秦昊三人去吃饭，赵繁就拿着孟拂的保温杯过来。

    看到赵繁，孟拂顿了一下，然后开口：“繁姐，抱歉，一直以来，我错怪你了。”

    赵繁被孟拂这态度吓了一跳，她愣了一下，把保温杯放到孟拂的桌子边，诧异道：“怎么了？”

    今天做人了，还给她道歉？

    “你智商还没到不可挽救的地步。”孟拂拿过来保温杯，拧开，喝了一口里面的水，叹息。

    赵繁：“……”

    谢谢，她并没有被感动到。

    桌子对面，秦昊去上了个厕所，跟何淼一起回来，秦昊还记得礼物的事情，他拿着筷子，先吃了一口，才道：“不想花钱的话，可以自己动手，做一些礼物，你有没有什么会的，这比花钱的礼物有诚意，山脚下还有一些特产瓷器店，你也可以去看看。”

    赵繁听出来是孟拂要送礼物，就开口：“你不是会画画？画一幅画吧，不过你要送给谁啊？”

    孟拂想了想，觉得似乎也挺可行的，“我想想。”

    她提前从密室里出来，那时间还来得及。

    但郭安一行人困在另一边的密室，还没出来，最后还要有个集合，孟拂没有再等了，就去跟导演请假。

    她跟秦昊还有何淼三个人虽然录的时间不长，但频出金句，尤其孟拂，抛梗无数，孟拂更是凭自己一人之力把恐怖节目变成了一个养成吃播节目。

    孟拂他们，还是整个节目开始以来，第一次是天亮的时候出去的。

    导演组都有些期待这一期播出后的反响了。

    后续的集合就集体拍个照，打个合影，孟拂提前走也不碍事儿。

    节目组也不是第一次搞分组竞赛了。

    孟拂提前离开其实也没啥事儿，导演组自然也不会拒绝她。

    等孟拂走后，导演跟副导演继续盯着后台，录屏上，郭安跟柏红绯几人从一边，已经进了倒数第三个密室。

    柏红绯他们三个人是这个节目智商最高的，搁在一群学霸中也非常能打，高玩中的高玩。

    他们的看点也非常多。

    观众们就喜欢看他们解题的过程，喜欢学霸的解题速度，导演他们一直也很喜欢看，可今天，他们看着柏红绯他们解题的速度，却感觉似乎没以往那么好看了。

    他们解题虽然快，但比起孟拂他们太慢了，没有那种酣畅淋漓的感觉，看着柏红绯他们解题，导演组的人甚至有些想进去帮他们解题。

    这是以往从来没有过的感觉。

    除却这些，还是梗跟综艺效果……

    看过孟拂的综艺现场，导演终于明白，为什么孟拂之前的《明星的一天》突然爆火。

    他甚至能想象到，节目一播出，“好大儿”肯定要占据热搜。

    **

    孟拂戴上了口罩，又把脑后的帽子扣上，跟赵繁下山，看她没有保镖，也没有助理，节目组表示还要让两个保安送孟拂下山。

    被孟拂跟赵繁拒绝了。

    她帽子大，又有口罩，基本上没人认识她。

    “苏地还没回京城吧？”孟拂偏头，询问赵繁。

    赵繁颔首，“嗯，他晚上六点五十的飞机。”

    现在四点多，这里距离机场不远，时间上也来得及，“你让他走之前来这里一趟。”

    山下是一个旅游小镇，年初，来玩儿的人非常多，各个店门口都挂上了大红灯笼，孟拂本来跟赵繁先要会酒店，在路过一个陶瓷店的时候，孟拂停住了。

    她抬头看了一眼陶瓷店，这种景区的店面大部分因为价格贵，很少有人进去。

    这陶瓷店里面的物品都是空白的，可以自己动手画图或者雕刻。

    孟拂看着玻璃窗上露出来的一个小型的胖嘟嘟的陶瓷檀香罐，便停下来进去询问店员价格。

    三个裸陶瓷罐，80块。

    如果要自己画图或者雕刻，用店里的笔跟雕刻纸，还要多付20块器材费。

    店员是个女生，听到孟拂的声音，抬头看了她好几眼，但看看周围也没有其他人围过来，她又觉得自己是看错了，向孟拂介绍图案。

    孟拂看着这三陶瓷罐，想了想，正好给江老爷子还有她师兄也雕一个过去。

    她过年收了她师兄贵重的礼物。

    也收到了不少人给的红包，尤其苏玄苏黄那几个人，她想了想，还是忍痛付了一百块，坐到雕刻台上，先拿着画笔，在纸上随意的画了个君子兰的大致形状，就拿了一个陶瓷罐开始拿着刻刀雕刻，最后细细上色。

    这些画在她心中都有样子，每一处下刀都恰到好处。

    赵繁出去接苏地过来了。

    店里妹什么生意，店员就站在孟拂身后，目不转睛的看着孟拂雕刻，她手指细细长长，指尖透着苍冷的颜色，明明是廉价的陶瓷罐，在她手上似乎变成了一个工艺品。

    她刻下的一簇兰花在陶瓷罐上，似乎要活了起来。

    雕刻完，孟拂又拿出一瓶但颜色的香水，倒入颜料中，把颜料和匀，慢慢上色。

    孟拂把兰花上完颜色，最后把陶瓷罐装到普通的花色包装盒里，想了想，又抽出一张空白的纸，拿着黑色的签字笔慢慢写了五个字。

    字迹苍劲有力，笔墨横姿。

    写完后，她把纸对折，放到盒子里装好。

    做完这些后，赵繁已经带着苏地过来了，孟拂侧了侧身，把盒子递给苏地，让他把盒子带回去给苏承。

    苏地点点头，也没问是什么，他赶飞机，同孟拂打了个招呼，就拿着盒子往外走。

    而身后，孟拂又随手拿起一个陶瓷罐，思考下一个雕什么。

    孟拂雕刻完所有陶瓷，时间也到了六点，天色已经黑了，小镇街上的等频频亮起。

    **

    与此同时。

    《逃脱凶宅》录制现场。

    柏红绯等人已经到了最后一个密室，再开一个门就能出去了。

    一路风平浪静，只有几个jump scare，康志明意外的把房间内的电脑开机，看着需要的密码，开口：“今天竟然没有追逐战，节目组终于做个人了。”

    柏红绯跟郭安也点头，走过来，看着电脑上的时间，笑着道：“没有追逐战，我们解密的时间多点，现在才六点，应该七点不到就能出去吃饭了，这应该是我们有史以来最快的一次。”

    最后一个密室不是很难，他们不到一个小时就解开了密码，拿到了开门钥匙。

    六点五十，柏红绯开了大门，并转头，看向身边的两人：“不知道何淼他们怎么样了，这次应该是强制分组，他们不会要到九点才能出来吧。”

    郭安把麦按掉，淡淡道：“让他们走他们不走，我也没办法。”

    三个人说着，门已经打开。

    “砰——”

    头顶一个礼花筒炸开，无数细碎的亮片投下来，门外，拿着礼花炮筒的何淼道：“surprise！”

    郭安把头上的彩带掀开，看着何淼的脸，愣了一下，有些难以置信：“你怎么出来了？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~

    拂哥：只要投张月票，学神你也行！

