    中土神州，古家。

    古阳见到了古通天，恭敬的跟他禀告了关于龙帝的消息。

    当然，所说的都是龙帝让他说的。

    这些消息其他势力也都知道，是以隐瞒反而会引起怀疑，还不如主动告知。

    “百里家族的万骷弓，王级战技，大圣血书，了不得，真是了不得啊。”古通天眼神闪烁：“此子有大气运，不能以常规手段对待，来人啊，去请古铁来。”

    古阳恭敬的站在一边，忽然说道：“父亲，古铁叔叔可是大圣初期，是过不去沉渊大陆的，不如您将家族的‘万缚索’给我？”

    古家的禁忌之宝万缚索，号称可以束缚世间一切存在，无比强大。

    古通天看了他一眼：“家族重宝不能轻易拿出去，等你古铁叔叔来了我自有安排。”

    古阳不说话了。

    不多时，古铁来了。

    这是个身形有些佝偻的老者，体表外萦绕着丝丝缕缕的死气，看上去命不久矣。

    古通天对古阳说道：“把先前的话再说一遍。”

    古阳老老实实的又说了一遍。

    而后古通天看向古铁：“三哥，你早年修炼出了问题，眼下顶多还有两年可活...”

    “我明白。”古铁点点头：“我会自降境界，进入沉渊大陆，替家族夺来那龙家弃子身上的一切。”

    古通天拿出一枚血红色丹药给他：“这是‘极意丹’，等你过去之后吞服下去，可以让修为恢复，而你那一脉人，我可以保证后三代每一代都至少出现一位大圣。”

    古铁脸上露出一丝笑意：“那就好，这笔买卖不亏，我这就去。”

    ......

    凤家。

    冰凝心看着桌子上一叠关于沉渊大陆的报告，脸色有些冷：“我的好徒儿，希望你不要做出什么让为师失望的事情来。

    许久，她唤来一位年迈的老姝，做出跟古家一样的对策。

    让一位命不久矣的大圣自降修为过去沉渊大陆，然后再用秘法提升上来。

    除了要得到龙帝身上的宝物之后，也要把凤舞带回去！

    ......

    百里家。

    砰！

    当百里家家主百里宏听闻自己的爱子被杀，而且连家族禁器都被夺走后，暴怒的他当场杀了几十人，然后派出三位大圣，用的是相同的办法。

    ......

    龙家。

    龙家家主并不在家族里，而是在镇守邪魔外道，族内大小事宜都是由其夫人殷娇所代管。

    “什么，那小畜生非但没死，居然还觉醒了真龙血脉？”殷娇听到龙炎的话，顿时一惊，而后面带怨毒之色：“这小畜生真是不让人安心，死，他必须要死！”

    龙炎沉声道：“这小子身上有不小秘密，而且底牌众多，又是在沉渊大陆那种小地方，除非我们派出十几个圣王，直接碾压至死，但...”

    “这个不可能。”殷娇摇摇头：“眼下邪魔外道那边最近情况越发危机了，必须要有足够的人手，我猜测其他家族定然会派遣即将老死的大圣自降修为过去，但我们不行...”

    龙炎目光闪烁：“难道就让别的势力得到那小子的一切？”

    殷娇忽然想到了什么，嘴角露出一抹冷意：“自然不会，这样吧，你取我信物，去把关押在地牢的那丫头放出去...”

    “母亲说的是难道是白女？”龙炎有些吃惊的道，眼中也流露出一丝忌惮。

    白女，那可是连他都不敢轻易招惹的存在。

    “没错。”殷娇点了点头：“去吧，有她跟着你，然后我再给你一物，那小畜生定然手到擒来。”

    ......

    武家。

    武家家主武穆也正收到相关消息，他一开始并没有派遣大量的高手前去争夺，因为武家现在的整体实力处在绝对衰弱期。

    但当他知晓了龙帝身上怀揣的众多宝物以及秘密之后，也是心动了。

    与一众长老们商议一阵后，武穆就决定派出更多力量，参与争夺。

    然则就在这个时候，一个老姝迈步走了进来。

    这个老姝正是当初跟在武澜身边保护她的那个。

    原本其地位一般，但现在因为武澜的关系也是水涨船高，在武家拥有很高的地位。

    “见过族长，见过各位长老，老身有一点小意见要提。”

    武穆神色微动：“何事？”

    老姝便快速的把武澜跟龙帝之间她所知晓的事情说了出来，末了又补充了一句：“小姐性格虽然不怎么爱说话，但老身知道她对于那个少年很是倾心，如若族长做出伤害他的事，恐怕...”

    武穆面色一沉：“恐怕什么？”

    “恐怕小姐会当场反出武家，甚至与武家为敌。”老姝犹豫了一下，但还是略带苦笑的说出了这么一番有些大逆不道的话。

    “他敢！”武穆一拍桌子，大怒道。

    老姝又说了一句：“小姐什么性格族长应该清楚，虽然平日间与人为善，但若是触碰到其逆鳞，她可是很恐怖的，谁也拦不住，族长应该有所体会。”

    武穆脸色难看。

    尽管十分不愿意承认，但实际情况的确如此。

    没看到武澜刚一回来，就把背景深厚的大夫人都直接给杀了吗？

    武穆沉默许久，最终叹息一声：“算了，先按兵不动，等那丫头出关再做打算。”

    最终武穆还是选择了妥协。

    宝物虽好，但也不是百分百就能获得。

    但如若因此而把拥有无上资质的七色武斗神血脉给逼走了，武穆怕是会被其他长老给生吞活剥了。

    ......

    全力疾驰一个多时辰后，龙帝停在一座矮山上暂做休息，取出大量恢复类丹药吞服下去。

    按照地图上所记载，往前再飞八百里就到了与乾雷大陆相交界之地。

    等自身状态恢复到巅峰之后，龙帝取出三枚龙牙与盘龙枪。

    此行很是危险，他需要做好最大准备。

    他要将三枚龙牙中的精华炼化出来，融入盘龙枪内。

    现在的盘龙枪不过一阶真灵宝器而已，已经跟不上龙帝的使用需求了。

    一个时辰后，三枚龙牙被炼化出一团银色液体，然后融入盘龙枪内。

    盘龙枪剧烈震动，而后通体变成了银色，重量一下子增加了三千斤，品质也直接攀升到了九阶真灵宝器！

    虽然没有到法宝的层次，但因为这是龙帝一直温养的，如同手臂一样，是以所能发挥出来的威力不会比法宝差。

    盘龙枪在手，随意舞动间便有阵阵龙吟之声回荡。

    龙帝身形冲天而起，三个时辰后，在他面前，出现了一片妖兽大军！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

