    可这个时候，涂飞站在叶凡的身边，仰头喝道：

    “老小子，你敢动我们一个手指头，你阴阳教都要被灭！”

    这一言出，各大圣地圣主都是不由凝眉。

    这一刻，西王母美目一闪, 问道：“小兄弟，你是什么人？”

    其他圣地圣主也都是莫名看着涂飞。

    难道这小子背后真的有什么高人。

    这个时候，涂飞龇牙道：“小爷涂飞，北域十三大寇涂天就是我爷爷！”

    一听这话，其他圣主世家的人心中一松，纷纷冷笑起来。

    阴阳教老教主冷笑道：“我当是谁家的小辈，原来是那群下九流大寇的后人, 别说你爷爷涂天，就算是第一大寇在这，也阻止不了我斩杀你们。”

    宁惹圣主，莫惹老不死，可并不代表圣地就真的怕了那第一大寇。

    这话是对别人说的，又不是对圣地说的。

    然而，叶凡却是双手背立，在众人面前第一次开口：“涂飞的爷爷甚至第一大寇都不被你放在眼里，不知道顾信之你怕不怕？”

    听闻这几个字，在场的圣主大能全都脊背一凉，面色变了。

    “混沌体，顾信之！”

    这几个人和顾信之有关系？

    怎么可能。

    “混沌体，顾信之！”

    听闻这几个字，在场的圣主大能全都脊背一凉，面色变了。

    阴阳教老教主微微变色，但旋即就是怒而反笑：“好你们一群小子，这种没人信的谎话也能编的出来，你认为我们会信你这种大言不惭的话？”

    混沌体什么修为？

    那是碾压当世一切的盖代王者, 未来大帝。

    眼前这几个什么层次，就算叶凡圣体能够看看, 但不过才道宫境界，居然也能扯到圣人王的混沌体？

    其他一些圣主大能也都被气笑了。

    都是因为他们被混沌体这几年来展现的风姿吓破胆了，才会杯弓蛇影，居然下意识的怔住，也不去想想叶凡说的事情真假如何。

    多亏阴阳教老教主理智冷静。

    “今天不斩了圣体，决不罢休，赤龙老道，你要护着他，那就战一场吧。”

    “妖族的几个，这小子得罪的是各大圣地世家，我看你们今天能挡住几个！！”

    一瞬间，这些圣地世家的大能纷纷忍不住出手了。

    究其原因还是因为怕叶凡真的成长起来。

    叶凡已经打破了修行的诅咒，才不过几年，就成为了道宫巅峰，若他真的打破了圣体的诅咒，以后的带给各大圣地世家的麻烦，简直不可想象。

    赤龙道人几个妖族老妖孽, 也是冷哼一声。

    “那就把在妖帝古墓的账一块算了。”

    今天这里没有人带帝兵来，各个势力的老妖孽都在镇压底蕴，单论境界法力，赤龙道人就是这仙二大能之最，超出在场所有圣主大能半个辈分。

    有几个圣主大能各自挑了妖族乌鸦道人、金鹏王以及其他一些妖族大能斗了过去。

    另外一些人毫不犹豫的朝着叶凡杀来。

    涂飞见到顾冲的名头竟然镇不住他们，面色大变，快速道：“你们不信？混沌体的吞天魔罐，就是我爷爷送给他的！”

    “混沌体是他大哥，你们真敢出手哇！！”

    他在各大圣主出手的时候就大叫道。

    赤龙道人的防护罩还能顶得住一会儿。

    叶凡赶紧催促，“死狗，你快点，赤龙老道的力量顶不了多久。”

    大黑狗现在是两只狗爪子在面前都划出了幻影。

    它整条狗都人立了起来，两只狗爪子不停地画出阵纹，要建立挪移阵法。

    ……

    空中的大战已经展开。

    那阴阳教老教主阴阳镜照射出去，结果不到一个呼吸，就被赤龙道人伸出一只龙爪将镜子打飞，一击轰出了七八丈，嘴角咳血。

    他面色惊怒，虽然清楚自己不是高出半辈的赤龙老道对手，却没想到差距这么大。

    他看着下面叶凡那里的护罩，已经被其他人攻打的渐渐薄弱，不免露出了冷笑，朝下方对叶凡冷喝道：“小子，你今天必死无疑，这赤龙道人的护罩三个呼吸就破，别说你根本没有混沌体撑腰，就算混沌体真的来了，他也救不了你！”

    “小子，你死定了！”

    然而，赤龙道人皱眉继续杀向了阴阳教主，让他来不及继续说话，便应战了上去。

    ……

    这边。

    “死狗，我总算知道你不靠谱了！”叶凡无力的道。

    他已经拿出了万物母气鼎，准备在防护罩破了之后，大战一场了。

    这死狗居然说它的阵纹，还差一大半才能完成。

    叶凡忍不住骂娘。

    死狗一点也不靠谱，还是要拼命了。

    随后，叶凡神情恢复冷静，道：“涂兄，一会儿他们攻打进来，我先挡住，你带着囡囡走，明白了没有……”

    涂飞道：“我想，我们还是一起留在这里吧。”

    叶凡皱眉，冷怒道：“这个时候，别说什么要死死一块的，我不缺这种兄弟情义，你把囡囡带走，就是我最好的兄弟！”

    可是，他转过头去，却看见涂飞木着脸，抬起手指指向叶凡的身后：“谁要和你一起死，我的意思是咱们都不用死了，你看你身后。”

    叶凡一怔。

    似乎想到了什么。

    不会吧！

    他迅速过身去。

    只见，顺着涂飞的手指方向看过去，在神城的门口大街上，走来了一个青年。

    一身白衣，宛若临世谪仙，散发出令万物都惊叹的惊绝气质。

    好似一个至高天帝，踏步来到了人间。

    “顾大哥！”

    叶凡既惊又喜，大声喊道。

    这一声传入了在场许多圣地世家大能圣主们的耳中。

    顿时，让他们所有人都浑身一僵硬，不敢置信的转过头去。

    大战都停住了。

    因为他们同时感觉到了一股压迫万物的气质从神城门口那里靠近了。

    下一步，踏出。

    那个白衣青年来到了在场中央，一双眼神环视所有人。

    “混沌体！”

    有圣地世家中人不敢置信地看着来人。

    混沌体居然在这个时候来了！

    这一刻。

    阴阳教老教主、姬家几位长老、还有其他一些要对叶凡出手的人，都在内心疯狂的祈祷，嘶喊。

    千万不要是真的！

    千万不要！！

    若是真的，那可就全完了！！！

