    “司马仲达，和司马伯达是什么关系，兄弟？”刘备突然好奇的问道，他对于司马朗的印象很深刻，因为司马朗的天赋总是让人心生好感，而大多数人对于这种一看就是好人的角色，印象都很深。

    “仲达是伯达的二弟，不过仲达很厉害，如果说伯达在我们这一代这群人之中算是中等，那么仲达在接下来孔明那一批人之中恐怕也就比孔明弱一点点。”陈曦摸着下巴说道。

    “这么厉害？”刘备大吃一惊。

    诸葛亮有多厉害刘备心中清楚的很，那家伙妥妥是刘备势力，乃至整个中原第二代之中最优秀的那位，基本上已经确定的二代核心，撑死中间法正不要脸了，占诸葛亮个便宜，混个过渡期的核心。

    “嗯，虽说性格挺糟糕的，但是能力有保证，我远房表弟了，能力很靠谱的，不过看起来没有孔明那么阳光。”陈曦笑着说道。

    “哦，子川表弟啊，司马仲达，有时间见见也好。”刘备想了想说道，对于诸葛亮这个级别的少年，刘备是非常感兴趣的。

    一旁的曹操闻言一脸不爽的咳嗽了两下，“那是我麾下的司空从事，你们想从我这边挖人，也至少顾及一下我这个主人。”

    “哦，以后提这种事情我会避开你的。”刘备估计又是说话没过脑子，当场曹操就像和刘备动手。

    最近曹操和刘备俩人动手的次数不少，不过两个家伙都是炼气成罡层次，不用武器曹操仗着短小精悍，动作灵活，刘备靠着内气浑厚，俩人打起来也就是半斤八两。

    不能动杀招，又不能往要害攻击，双方实力差距不大。

    “仲达可比诸葛孔明？”曹操传音给荀彧询问道。

    诸葛亮，曹操最近也见过不少次了，对方依旧不爽他，曹操也没太过在意，徐州一事他只能说不后悔。

    不过因为当初诸葛亮的那封信，曹操对于诸葛亮印象很深，所以特别关注了一下，听说了不少诸葛亮的事情，也听他麾下的文臣夸赞诸葛亮，当真是天下绝品，尤其是治政能力当真是屈指可数。

    “大概吧，陈子川不是信口开河的类型。”荀彧思考了一下传音道，在他的感觉之中诸葛亮比他印象之中的司马懿凶了不是一星半点，而且诸葛亮可怕的在于全能，而且全部精通。

    “看来仲达有一些别的心思。”曹操心下有些抑郁的传音道。

    荀彧并没有回答，只是默默地在思考，【司马仲达真的可以媲美诸葛孔明？感觉诸葛孔明现在都快要与我等都相差不多了。】

    实际上陈曦说这话，也是一种习惯，在他的印象之中司马懿啊，诸葛亮啊，庞统啊，完全就是半斤八两，就算有点差距，一般也不怎么能观察出来，但是陈曦忽略了一个事实。

    当初初入泰山的司马懿和诸葛亮是半斤八两，就算是双方有些许差距，但恐怕要分个胜负，只要双方认真起来，也就是五五开。

    可惜之后历史在这里进入了拐点，两人的生活环境出现了巨大的变化，虽说司马懿靠着司马家和陈家的关系，还有司马朗和陈曦的书信来往也能接触到那些奇奇怪怪的书，但是司马懿和诸葛亮所能接触到的东西已经实质上出现了差距。

    陈曦对于诸葛亮的教育方式叫做放养，允许对方接触近乎各个类别的书册，虽说这些书有一些离经叛道的内容，但是作为历史下游的来者，拥有千年的智慧，这些书之中的智慧不是虚的。

    也许两人的智力没什么差别，但是他们所能接触到的智慧层次已经发生了差别，原本和诸葛亮同一层次的庞统和司马懿现在最多算是勉勉强强能跟上诸葛亮的步伐。

    这还是因为庞统有周瑜放权，拥有太多的战场实操机会；而司马懿由胡昭带着游历北疆，以游牧民族的生死挣扎来增长司马懿的认知，然而这些积累已经逐渐被两人吸收一空。

    至于诸葛亮，实操的机会虽说不多，但是每一次该学到的都学到了；长辈的言传身教，李优就差将自己女儿也送给诸葛亮了，基本上自己会的，诸葛亮想学李优都会教授。

    偶尔有李优不算太擅长的类型，对方也会拜托贾诩，郭嘉，刘晔等人一一指点，在这等情况下，胡昭虽说堪称当世绝品老师，但也架不住李优能找一群每个人都不逊色胡昭的补习团。

    甚至再后来得知天下形势，又获得了李傕的传信之后，为了给诸葛亮铺路，李优就先行落子，硬生生给诸葛亮造出来一个丞相之位的培训基地。

    这个基地涉及四十多个王国，三个帝国，更有六七名具有精神天赋的智者加入，四五名具有军团天赋的武将参与其中，涉及到的势力更是多不胜数，然后诸葛亮一过去就坐镇一方。

    陈曦当初还觉得到时候诸葛亮前去坐镇不太合适，到后来才发现，除了诸葛亮过去，谁去都不合适。

    李傕，郭汜那群人都是刺头，打架一半，但是统帅能力都很强，服的人不多，但李优绝对是其中之一，而诸葛亮再怎么说也算是李优的弟子，再算上能力到时候绝对能拢住这群人。

    安息那边的国书是由池阳侯，也就是李傕提交的，那么注定李傕绝对占了大头，尤其是等到李优将准备好的兵力交付过去之后，李傕郭汜等人的实力绝对会大增。

    在这等情况下，袁谭势力和吕布残余势力过去，也必然会有一个主从，虽说李优弄过去的兵员，结合李傕等人当前的势力也未必是最强的，但一方面李傕有大义在，另一方面他也是先行者，更重要的是他们必然会和刘备势力结合。

    三方势力之中只有刘备派遣过去的势力具有完整的政治体系，陈宫那边自然是为所谓，而袁谭就算不愿意，在这等情况下也必须以刘备势力为尊。

    李傕这边虽说一开始可能不服气诸葛亮，但看在李优弟子的身份上绝对不会出现阳奉阴违的情况，最多嘴上不干净，不过三个大老粗，以诸葛亮的能力很快就能真正的折服。

    这么一来，有了基础盘的诸葛亮，就可以逐渐的将所有的势力统合起来，虽说这一过程少则一年半载，但是在这一过程之中不管是靠着什么手段逐渐将这群桀骜不驯的智者，强横的将帅压服，那么回头诸葛亮就可以调到长安去做尚书令，磨练个三五年就是丞相！

    这一条路虽说非常难走，但是只要诸葛亮走过去，那么要资历有资历，要政绩有政绩，要能力有能力，要后台有后台，到时候升任丞相的时候，除了朝堂之上的上一辈的支持，诸葛亮身后也会有一支属于他自己的强力派系在支持。

    这样朝中有人，自己有能力，资历政绩也都不缺，身后还有一支不小的势力在支持，到时候诸葛亮二十四五坐到丞相位置上，不过是西域压服各大派系，团结大多数人乃至所有人的一次翻版而已。

    因而，在陈曦将各方人物的情况搜集好之后，就明白西域一事已经不仅仅是跨出中原的桥头堡试验基地了，更是诸葛亮的磨刀石，以及之后数代文臣武将的试练场。

    可惜在这个时期陈曦也拿不出来一个适合的角色，要是当初司马懿不跑的话，陈曦还会往里面塞一个司马懿，而起陈曦相信以司马懿的程度，想来也能从李优那边学会所有该学会的一切。

    这种诸葛亮一去西域磨砺几年，回来就近乎注定要当丞相的做法，陈曦是相当不爽，他喜欢那种撕撕撕，既定的命运什么的多么的无聊，只有一个候选人实在太无趣了啊，人生就要有惊喜啊。

    因而陈曦就想给诸葛亮找一个对手，所以让人悄悄给陈家送了一封信，之后的事情差不多都知道了。

    陈曦的想法就是，知道你诸葛亮厉害啊，我给你的团队里面塞一个司马懿让你爽爽啊。

    荀谌，审配，许攸，陈宫这些人可能还会顾及身份和年龄不会乱来，我给邮递一个司马懿过去，诸葛亮你快点来签收啊。

    以陈曦的身份，给那里面撇一个二把手连李优都没脾气，当然李优也不会在意，他相信诸葛亮的能力。

    话说在李优的认知里面，自己这个不是徒弟的徒弟绝对是当世之中最优秀，最完美的，同辈之中绝对无人可以击败的！

    因而李优一眼望去，诸葛亮的同辈全部被李优当作磨刀石了，最多也就是磨刀石也分个三六九等，所以李优完全不介意陈曦往里面塞人的。

    当然陈曦也是认可诸葛亮在同辈之中绝对无敌的地位，顺带这个看似耻度爆表的提议还是陈曦自己弄出来的。

    一开始李优还觉得名头太大，后来因为诸葛亮表现得实在太过妖孽，所以李优也就不反驳了，虽说嘴上不说，但心中估计是认了。

    因而别说陈曦要弄个二把手撇进去，就算陈曦要弄一群人撇进去李优都不会在意的，反正陈曦是知轻重的，话说之前李优以为陈曦要将蒋琬撇进去当二把手，结果这件事陈曦自己没下文了。

    怀揣着对于既定命运的不爽，陈曦准备将司马懿打包邮寄过去，丞相和太尉搞起来啊，诸葛亮一撕司马懿的大戏直接开播。

    按照陈曦估计，在西域的那几年时间过去，两人恐怕都刷满了各种资历和政绩，调回来一个御史大夫，一个尚书令，估计诸葛亮二撕司马懿就可以开始了。

    之后几年磨砺一下，陈曦自己从丞相下台之后，绝对能看一场大戏，诸葛亮三撕司马懿。

    诸葛亮背后有着李优，贾诩，刘晔以及大量的文臣武将，司马懿身后有荀彧，陈群，钟繇以及隐约可见的大表兄陈曦。

    到底是平衡派系，司马上位以示公正，还是继续推进世家豪门走出去，诸葛上位，一家独大；这就关乎既定的国策了，双方自然免不了一战啊，身后无数人推波助澜啊！

    年度大戏直接就上演了，看完之后，自然是丞相诸葛亮，太尉司马懿，陈曦又不傻，虽说司马懿跟自己更近一些，但是支持谁为丞相还用动脑子。

    甚至在现在陈曦都已经想好了理由，那就是诸葛亮长得帅，而且阳光啊，司马懿神色过于阴沉了，看着不开朗，双方能力虽说差不多，但是丞相是帝国的颜面，所以还是要长的帅啊！

    陈曦估摸着有这么一出，以后这个世界就更看脸了，好吧，一旁连参赛资格都没有的庞统已经受到了暴击。

    当然上面这些也就是扯扯淡，虽说陈曦确实也想过，但考虑的更多的不是这些，而是相互的竞争。

    诸葛亮确实是才智非凡，但是陈曦不觉得这么一路近乎无波无澜的走过来，诸葛亮能将自己的才智发挥到极限，人这种生命体，有时候就是欠揍，不逼一下自己，你永远不知道自己有多少潜力。

    同样司马懿这家伙散养着，听司马朗说也养得不错，但这么养着也不是一个事，将两个家伙弄到一起，好好竞争一下，年轻人嘛，就应该争强好胜一下，让对方看看谁才是最强的。

    陈曦就不信了，旁边有一个司马懿天天想要撬翻自己的情况下，诸葛亮还不更奋发向上；同样陈曦也不信，有一个常年压自己一头的家伙在旁边，司马懿不想将之掀翻在地。

    你争我夺才有意思啊，既定的命运什么太俗套了，顺带陈曦已经做好了，哪方落了下风，他就给指点指点的准备，总之这是一场陈曦好不容易编好的大戏。

    当然陈曦完全不知道好不容易排好了剧情，做好了戏台，问别人借了人之后，自己准备的主角却跑掉了。

    估计陈曦现在要是知道司马懿因为信中自己要给诸葛亮当个二把手直接拒绝了这个提议，恐怕会被一口闷气梗个半死吧。(未完待续。)

