    陈顾没想到，附体之下，做到了真气境才能做到的事情，竟然模糊的看见了这些规则。

    当然，陈顾现在力量不足，也就是看见而已，想要对抗或者利用这些规则, 完全就不可能。

    但如今可以看见，其实已经多了非常大的便利。

    就如陈顾现在看向衙门的位置，就会发现整个诡境内，规则最为浓密的地方，就在衙门。或者说，诡境的源头力量是从衙门当中延伸出来, 接着遍布到整个诡境。

    陈顾看了一眼街道上其他商贩, 每个商贩身上都有一条细线，跟整个诡境链接, 陈顾的身上此刻也不例外。

    “望乡门的位置，规则也非常多，而且处于随时波动的状态。”

    陈顾远远的看向城门位置，眼神微微波动。

    三天后跃望乡门，难度很大，很少有诡异可以成功出去，只是偶尔有些运气好的，才误打误撞的跃过望乡门。

    而如今陈顾可以看见规则，在附体状态下又是半诡异的状态，兴许难度会降低一大截。

    “那种危机感，也减弱了一些，但并没有完全消失。”

    观察了一下周围，陈顾将注意力放到了自己身上。发现被整个诡境针对的那种感觉，并没有消散。

    那种威胁感依旧存在，即便是半诡，被诡境察觉出问题后，依旧无法躲避。陈顾想要留在这里多待几天, 薅羊毛到真气境临界点, 变得完全不可能。

    “还是要明天就离开，不然必死无疑！”

    心里虽然有些遗憾，毕竟这样简单薅羊毛的地方，实属不好找。虽然这里伴随着危险，但收获却非常的大。

    “做人不能太贪心，现在将得来的能量修炼牛魔真身，剩余的缺口，等出去后，应该很快就能补齐。”

    下定决心，陈顾刚要开始修炼牛魔真身，眼神突然微微一动，转头看向了街道后方的一个商铺。

    之前整条街道商贩虽然多，但商铺却大多处于关闭状态，没有关闭，里面也是闲置，并没有诡异在里面。

    而如今陈顾看的那个商铺，在刚才，还处于关门状态中, 但此刻在附体状态下, 陈顾却发现，那里竟然是开着的。

    而且有些神奇的是，诡境内的那些规则线条，完全避开了那个商铺。

    换句话说，那间商铺的存在与否，完全不依赖诡境的支持。

    这就非常奇怪了，按理说，诡境内所有的东西，包括一草一木，都是诡境内生成。在受到规定保护的同时，也受制于诡境。

    那这间商铺是什么情况？

    “你看见那间商铺吗？”陈顾走到商淑旁边，低声问道。

    陈顾说话声响起，商淑才发现陈顾不知道什么时候来到自己身边，不由吓了一跳。再看陈顾如今的状态，无论是气息还是其他，已经跟诡异相差不大。

    甚至在收敛气息以及静默上，比一般的诡异还强。不然商淑刚才也不至于，没发现陈顾到了自己身旁。

    “那个商铺从我来到望乡城，就一直都在。”

    “里面干嘛的？”

    陈顾好奇心起来，之前一直觉得是关着，到了半诡才发现是开的，这个是只对诡异开放的商铺？

    “卖一些诡器。”商淑想了一下，道：“不过里面跟街道一样，不收银两，只收血肉。但大家对血肉都宝贝的紧，没人到里面换诡器。”

    “诡器？”

    陈顾眉头微动，想到自己的破天锤。

    破天锤当初只是一件精铁打造的兵刃，后面将一件诡器熔炼进破天锤，将其变成了一件诡器。

    但说实话，破天锤的质地并不高，随着陈顾面对的战斗层次的提升，破天锤带给陈顾的帮助越来越小。

    甚至陈顾都担心哪天破天锤会不会被人打碎，那时候陈顾会变得非常的被动。

    因而陈顾之前一直有想，将破天锤升级一下，或者直接换一把更为强大的诡器。只是好的诡器需要一些运气，以及大量的钱两。

    如果这家商铺有卖诡器，倒是可以进去看一下。

    “有危险吗？”

    “没有，随意进出，买不买都可以。”商淑摇头，如今这条街道的商贩，估计就没人敢欺骗陈顾。

    除非你能保证将陈顾弄死，不然事后必然被清算。

    陈顾点头，直接举步走了过去。

    来到商铺门口，陈顾抬头一看，黑坊店。

    陈顾眉头微动，想起在分影术中，有提过两句黑坊店这个名字。当时陈顾好奇下，还去查了下资料。

    陈顾找了很久，终于在一本偏门典籍中找到了黑坊店的记载。

    这是一个专门开放给诡异的商铺，入口多开在诡境中。且神奇的是，无论从哪个诡境入黑坊店，最终都会在同一个店铺中出现。

    黑坊店卖各种诡器，甚至还提供炼制诡器的服务。

    但因为黑坊店的客户主要是诡异，在人类武者中，知名度很低。也就是如分影术一般的功法，才拥有部分诡异的能力，可以进入店铺进行买卖。

    陈顾想了一下，影分身脱离附体状态。

    陈顾本体再一看，商铺门早已经关了，但影分身却可以看见店门开着。

    “果然只招待诡异。”陈顾喃喃自语，影分身抬脚走了进去。

    商铺内的陈设与普通店家一般无二，柜台后，站着一个人，此刻见到陈顾走进，脸上不由露出了一丝笑容。

    “这个客官，需要点什么？”掌柜热情道。

    “你们这里都有什么？”陈顾看着货架上的摆放，上面隐隐戳戳的，能看到个大概，但又无法具体看清上面到底摆了什么东西。

    “各种你想象不到的诡器。”掌柜脸上带着一丝自傲，道：“当然，越是珍贵的诡器，价格越高，客官要有心里准备。”

    陈顾不由的一笑，这掌柜好大的口气。

    “那这里用什么付款？”

    “血肉精华，或者一些不错的诡器，本店也收。”掌柜笑着道。

    “那可以带我见识一下店内的珍宝？”

    “这个自然，客官随我来。”

    掌柜欣然应允，带着陈顾来到展架前，右手微微一挥，遮挡在上方的迷雾顷刻消散，露出了当中诸多的诡器。

