    “这……”听完羿肖所说的赌约，场中一时间没人再开口。

    一方面，他们想要赢得这场赌斗，为己方争取更大的利益，另一方面，他们也担心万一失败，这一次合作的收益就再也与他们无缘。

    现在已知的奖励只有第一关的天铁，虽然他们现在还没有掌握天铁加工的工艺，但这种金属表现出来的特性绝对意义非凡。

    而且，除第一关外，其余的奖励他们一无所知。按照常理来讲，越到后来，副本的奖励一定更加丰厚！也就是说，后面几关，掉落的物品将更有价值！

    自副本出现以来，他们已经等待了不知多长时间，如今副本开采在即，他们又怎么能不为自己争取更大的收益呢？

    人们沉默一段时间后，目光不约而同地落在徐为民身上。

    副本收益事关重大，一旦做出错误的决定，他们中任何人都不想背负这个责任，最终的决定，还是要由这位基地长做出决断。

    感受到众人的目光，徐为民不禁面露苦色，赌还是不赌？

    以他对羿肖的了解，对方虽然年纪轻轻，但向来不会做没把握的事，如果可以，他是真的不想接受这个赌约。

    但是，他身为这个基地的最高首领，看事情的角度比旁人更加全面。

    现在羿肖提出来的这个赌约，他是不得不接受！

    之前金鹰的存在，无形中让羿肖在气势上占据上风，现在这场赌约，看似是在争夺副本的收益，实际上不过是羿肖的进一步表露实力罢了。

    一人对十人，如果这种赌约基地都不敢接受，简直就是等同于不战而降，气势上就已经落人一筹，在以后的合作中无疑会更加的劣势，北斗城将占据绝对的主导地位。

    如果接受了，一旦战败，那除了失去副本收益，他们在合作中仍然会处于被动。

    徐为民深吸口气，笑到：“既然北斗之主这么有兴致，那我们也只能恭敬不如从命了！”

    在徐为民看来，就算自己不接受赌约，羿肖也会在副本分配上不依不饶，也就是说，他不接受赌约和失败[顶点小说 www.xbooktxt.me]的后果其实并没有太大区别。

    既然如此，那为什么不尽力一搏？

    而且，这场赌斗，也不见得他们百分之百就会输！

    羿肖是很强，但他的队员实力就算再强，也不可能达到和羿肖同样的程度！

    经过这一段时间的成长，他们基地中也崛起了很多实力强大的玩家。十对一，鹿死谁手，还未可知！

    对于徐为民接受赌约，羿肖只是微微一笑，并没表现出任何意外。“那我们现在开始？”

    “好！我方十人，张涛、徐东、李自宏……”

    一个又一个名字被徐为民念出，这其中，出现许多羿肖没有见过的新面孔，看起来是新崛起的玩家。

    “以上十人，十分钟之内在操练场集合！”

    “是！”

    这十人中，有八人拥有A级决策权，也是现在会议室中的一员。被徐为民点到名字后，除张涛外，都迅速起身离开会议室，提前去操练场等待赌斗的开始。

    至于另外两名没有在场的人，自然有人去通知。

    “会议暂时终止，待赌斗结果出来后，我们再继续商讨合作事宜。羿肖，请吧。”

    “好！”羿肖起身走出会议室，在一名玩家的带领下朝操练场走去。

    张涛没有跟随其他人一同离开，而是选择和徐为民结伴而行。

    此时，他故意走在徐为民身旁，低声问到：“基地长，我们这个决定是不是有点太冲动了？”

    徐为民摇了摇头。“冲动？不，相信我，如果拒绝这个赌约，我们的损失绝对更大。而且，我们也不是一定会输。”

    “您有什么计划吗？”

    “当然，羿肖让我们自己选择对手，这就是我们的机会！”

    张涛眼中一亮，问到：“基地长，您有选择了？”

    “嗯，羿肖给我们的选择是四个，其中他本人我们完全不用考虑了，也就是说，真正留给我们的选择有三个，璩风、墨华还有妤莲。”

    “其中璩风的优势是速度，就算面对一打多的局势，也可以采用游击的方式取得胜利。墨华是羿肖小队中最低调的一人，对他的能力我们一无所知，不过他总是给我一种神秘的感觉，而且看起来他在这支队伍中的地位仅次于羿肖，所以他也不在考虑范围之内。”

    “最后剩下的就是那个妤莲，一名箭术强大的弓箭手。弓箭手这种远程职业就算攻击再犀利，战斗中被人近身也会捉襟见肘。或许在复杂的地形中，她还有可能反败为胜，但若要是在空旷的环境中正面战斗，她就会处于不利地位，这也是我为什么选择操练场的原因。”

    “等赌斗一开始，你们十人就向她发动冲锋，我会让其他人为你做掩护，等近身之后，就靠你了！”

    听着徐为民的讲述，张涛眼中闪过一道光芒。“基地长放心，我这一段时间，实力也提升了不少！”

    这一行人，全都是A级决策权的拥有者，在基地中名声响亮。很快，他们的行踪就被人注意到。

    再加上羿肖也在队伍之中，让人们对这一行人的目的非常好奇。

    好在，基地中区域划分明显，从会议室到操练场并不会经过幸存者阵营，现在遇到的都是训练有素的战士，虽然心中好奇，但并没有引起太大骚动，只有少数人远远地跟在队伍后面，想要一探究竟。

    很快，一行人就来到操练场，羿肖停下脚步转身看向徐为民，说到：“那么，你们考虑好了吗？要选择我的哪名队员作为对手？”

    突然，璩风上前一步，表情异常兴奋。“选我选我！”

    徐为民看了眼璩风，转而把目光落在妤莲身上。“我没记错的话，她叫妤莲对吧？”

    “没错。”

    “我们就选她了！”徐为民指着妤莲，眼中一道利芒一闪而逝。

    听说徐为民要选妤莲，原本一脸兴奋的璩风立马不干了。“为什么不选我？选我的话我保证手下留情，要不让你们一只手怎么样？”

