　　场上白队这边上下两路都在被对方压制着，上路鳄鱼打一个手长的纳尔自然是非常的艰难，下路就更不用多说了，如果不考虑日女会闪现q这个技能，恐怕这个时候林萧下路都可以一个打两个了。

　　当时间到达5分钟的时候，蓝队已经是将兵线推到了白队的防御塔下，林萧和秦霄两人摆出的架势分明就是不怕你gank，甚至好像还求你来gank是的。

　　“这边下路这两个‘霄神’打的真的是激进啊，视野都已经消失了，还这么压着打，根本就不怕夜雪的蜘蛛过来gank啊。”看着这一幕，米粒开口说道。

　　“现在这种情况我怀疑如果蜘蛛过来都可能被这两人反杀，白队这边几人的控制都是不稳定的控制，只要被躲了，老林这边就可以秀起来了。”林雅楠跟着开口。

　　“是啊，蓝队这个下路对自己是真的自信。”米粒也是同样的感觉。

　　而就在两人说话的时候，在众人的视角下，秦霄的机器人突然想着河道那里走去，只留下德莱文一人压在对方的塔前。

　　“霄神这是要补给一波视野，不过他们这边刚刚应该已经发现夜雪的蜘蛛在上路出现了，所以其实霄神这个视频眼应该缓缓在放的，这样收益才能最大化，反正一时半会蜘蛛有过不来。”看到夜雪狂歌上路的一波gank无疾而终，又看到秦霄的动作，米粒连忙开口说道。

　　“不对，这一波霄神不是去做视野，而是去gank中路，不过大魔王这波有闪现啊，而且他玩的还是妖姬这么灵动的英雄，想要抓他这有些难啊。”看着秦霄还在向着中路走来，林雅楠连忙喊道。

　　此刻中路的叶帝仗着妖姬这个英雄前期的强力，倒是将蒋念的小鱼人压在了塔下，这一局他知道自己是白队这边最关键的一个点，上下两路都在等着自己去带节奏呢。

　　所以压制住蒋念，将兵线压到对方的塔下，这样自己才有机会出去游走，而且即使游走失败了，那么自己也不会损失什么小兵，所以这样做其实是最稳的一种选择。

　　然而下一刻，当叶帝这边看到机器人向着自己这边加速跑来的时候，他的心里本能的有了一种不好的预感。

　　怕秦霄玩出什么怪操作，叶帝这边第一时间并没有交出自己的w技能，对于秦霄这种选手，他是能够在自己位移的一瞬间，交出预感钩的，如果自己w技能在交出的情况下被对方给钩回来，那这一波自己肯定是要交闪现的，那样的话自己可就亏打了。

　　然而就在叶帝这边蛇皮走位努力躲避这对方时刻可能出现钩子的机器人的时候，秦霄这边却是出乎意料的果断，机器人脚下白光一闪，下一刻秦霄的身影便是出现在了叶帝的身前，机器人那重重的铁拳攻击到叶帝的妖姬身上。

　　刹那间叶帝便是被击飞到了空中，同一刻他的头顶出现了一道红色的圆圈，不是别的，正是机器人的虚弱。

　　“闪现、击飞、虚弱！！！这一波大魔王危险了。”看到秦霄这一连串的动作，米粒嘶吼的声音再次响彻京都体育馆。

　　看着秦霄这一连串的操作，叶帝这边也是被搞懵了，要不要这么果断啊。

　　而就在他这边被机器人高高的击飞起来的时候，小鱼人已经是一个q技能飞了过来，同一刻小鱼人手中的引燃已经是套在了他的头上。

　　开启w技能后的小鱼人，每次普攻打在叶帝的身上后，都会带走不小的伤害。

　　“完了，这一波大魔王要死了，有着虚弱在身上，小鱼人的伤害又这么高，他这一波想跑都难。”林雅楠跟着大声喊道。

　　就在机器人击飞起叶帝的这一瞬间，叶帝的血量已经是被小鱼人这边打掉了半血。

　　好不容易叶帝这边终于是从机器人的击飞中缓解了过来，不过看着身上那迟迟没有结束的虚弱，叶帝的眉头却是皱了起来，这一波如果他叫闪现的话，自己被虚弱减速，秦霄的钩子肯定还会命中自己的。

　　看着在自己操控下缓慢行走的妖姬，在看着身后死死的跟着自己的机器人，这一刻叶帝直接放弃抵抗。

　　片刻后，场上响起了妖姬被小鱼人击杀的声音，刹那间现场欢呼雷动，好不热闹。

　　“66666666666666，喜闻乐见蓝队死针对大魔王系列。”

　　“这一波gank没毛病，闪现、虚弱全交，愣是把大魔王给抓死了。”

　　“我现在终于知道霄神为什么选机器人这个英雄了，这个英雄针对大魔王简直是绝配啊，谁能够躲的过机器人这一套连招，真的无敌。”

　　“心疼大魔王一秒钟，每次和蓝队的比赛都这么被针对，这游戏还怎么玩。”

　　“大魔王最后也是果断，直接双手离开键盘了，如果是我的话，我肯定会放个闪现挣扎一下。”

　　“放闪现就是在给对方下一次过来gank自己的机会，而且刚刚那种情况下，就算是大魔王释放了闪现，估计他想要跑也很困难。”

　　现场、直播间众多观众纷纷开口议论着。

　　而就在他们议论着的时候，屏幕上方刚刚gank完中路的秦霄，在众人的目光下，此刻却是和自家的挖掘机会和到了一起，向着白队这边的蓝buff区域走来。

　　而在刚刚秦霄gank中路的时候，萝卜和茄子两人明明知道蓝队这边下路就一个林萧在这里，两人却是依旧没有取得任何优势，反而依旧是被林萧这样压制在塔下。

　　“这一波蓝队这边是想抓下路？感觉有机会！”看到机器人和挖掘机两人的动作，米粒眼睛一亮连忙开口说道。

　　“老林这一局发挥的是真的好，刚刚在下路抗住了两个人的压力，而且还耗掉了萝卜这边三分之一的血量，估计刚刚日女是e技能起手，被老林的e技能给打算了，小屏幕上显示几人都没有交出闪现。”看着双方闪现倶在，林雅楠跟着开口。

　　而就在他们说话的时候，林萧这边已经是再次将兵线推到了塔前，而此刻秦霄和飞刀两人已经是来到了白队这边下路一塔后方的草丛之中。

(本章完)

