    对于小孩子来说，没有什么是一颗棒棒糖解决不了的，如果有，那就两颗。

    苏不悔因为童年遭遇的问题，自然不是普通的小孩，天然对外界的人带有浓烈的戒备与害怕，但慕容翎显然也是有备而来。

    棒棒糖之后，她又从包里掏出了玩具，当她发现苏不悔对吃更有兴趣之后，又立刻拿出了她在世界各地拍下的美食。

    不停的给苏不悔说什么东西好吃，说以后可以带她去尝尝，馋的苏不悔口水都有些忍不住了，眼睛越来越明亮。

    她对慕容翎的害怕与戒备，很快就消失得无影无踪，虽然依旧不太主动，但明显已经把慕容翎当朋友了。

    陈朽见此，忍不住眼皮狂跳，十分无奈。

    但女儿不讨厌慕容翎，慕容翎又确实能哄好女儿，陈朽也只能暂时接受了这样的情况。

    他只是不明白，慕容翎到底要干什么。

    “难道，是慕容羽让她来巴结我的？”

    几乎没怎么恋爱过的陈朽，完全看不出慕容翎的意思，还以为慕容翎是想巴结他。

    “想巴结就让她巴结吧，只要她不搞幺蛾子……不过，这事得跟秋雨报备一下，免得秋雨误会。”

    陈朽想到就做，给苏秋雨发了个短信，告之她这边的情况，但或许苏秋雨是太忙了，一直等他们到了游乐园，苏秋雨也没有回信息过来。

    苏不悔到了游乐园，便被慕容翎拉着小手，到处疯跑了起来，陈朽担心她的安全，也只能赶紧跟上。

    半天玩下来，苏不悔从最开始的有些怯弱胆小，到后来整个人都玩疯了，她的笑声与尖叫声在游乐园中响彻，让陈朽脸上挂上了微笑。

    “走，我们一起玩这个跳楼机，这个可好玩了！”

    就在这时，慕容翎拉着苏不悔小跑过来，不等陈朽说什么，她便直接牵住陈朽的手掌，要带他去玩下一个项目。

    她温热的小手十分软柔，但陈朽却瞬间皱起了眉头，微微一震，便已经将手抽了回来。

    他凝眉道：“我就不玩了，你带不悔去玩吧。”

    慕容翎嘟了嘟嘴，似乎有些不满陈朽粗暴的甩开她，开口道：“一起吧，你都什么还没玩，这个可刺激了，你这个做爸爸的在不悔身边，不悔才不会害怕。”

    她说完，苏不悔点了点头。

    “爸爸，不悔有些害怕，你跟不悔一起玩好不好。”

    看着女儿期待的眼神，陈朽只能点头答应下来：“好，有爸爸在，不悔不用害怕。”

    顿时，苏不悔与慕容翎都开心了。

    苏不悔坐在陈朽左边，陈朽本以为慕容翎会坐在不悔另一边，但她却没有那样，而是坐在了他的右边。

    见陈朽皱眉看着她，她俏脸一红，赶紧道：“这个……这个我也有些害怕。”

    “小翎姐姐别怕，我爸爸的手可温暖可有力量了，你只要抓着我爸爸的手，你就不会害怕了！不悔就是这样做的……”

    就在这时，苏不悔开口道。

    陈朽顿时有些傻眼。

    “爸爸，小翎姐姐害怕，你借一只手给小翎姐姐好不好？”苏不悔又道。

    她只是小孩子，哪里知道大人的那些东西，只知道她抓着陈朽的手就不害怕了，那慕容翎肯定也会一样。

    她护食，但不护爸爸，觉得慕容翎对她那么好，她应该大方一点，把爸爸让给慕容翎一部分。

    陈朽傻眼了，慕容翎却笑了，眼睛眯成了月牙，无比明亮的看着陈朽的脸。

    陈朽皱眉道：“不悔，你小翎姐姐是大女孩了，不能随便牵爸爸的手的。”

    “没事，我不在乎！”

    慕容翎直接开口道。

    “为什么大女孩就不能牵爸爸了？等不悔长大了，也要牵着爸爸，难道爸爸不给不悔牵吗？”

    “那不一样，我是不悔的爸爸，但她不是。”

    “可是，就是牵手而已啊，小翎姐姐也不是不悔的妈妈，我也给小翎姐姐牵了啊？难道爸爸是小气？妈妈说了，做人不能太小气，不悔不要小气的爸爸。”

    苏不悔奶声奶气道，陈朽整个人都晕了，完全不知道该怎么跟苏不悔解释。

    而慕容翎，始终都笑着，饶有兴致的看着这一对父母，仿佛是在看陈朽出糗。

    “哎呀，爸爸，快把你的手借给小翎姐姐吧！都快要开始了，小翎姐姐害怕会玩得不开心的，她不开心，不悔也会不开心的！”

    说着，她拉着陈朽的左手，塞给慕容翎。

    慕容翎顺势抓住：“不悔你太好了，小翎姐姐爱你呦，现在小翎姐姐不害怕了呢。”

    苏不悔，顿时开心的笑了，一脸的得意，仿佛他做了什么值得夸奖的好事一般。

    陈朽感受到手掌的温热与Q弹，眉心狂跳，但看着女儿那认真的脸，却又那么的无力。

    这个小丫头，你知道你是在坑爹吗？

    不对，是坑妈！

    陈朽只能皱着眉扫了慕容翎一眼，低声道：“放松一点，抓着我的大拇指就可以了！”

    “我不！”

    慕容翎傲娇的说道，不仅抓着陈朽的整个手掌，更是企图要与他十指相扣。

    陈朽哼了一声，微微用力，就要把慕容翎的手甩开，但回头见苏不悔正看着他，只能作罢。

    “算了，她只是因为害怕而抓着我而已，我就当是抓着一根木头好来……”

    陈朽安慰自己，心念放空。

    很快，跳楼机启动了，然后陈朽的左右两边，都传来了尖叫声，等机器停下，他的左手已经快被慕容翎抓得变型了。

    他皱眉看向慕容翎，发现她脸色苍白，豆大的冷汗出现在她白净的额头上，呼吸都有些不畅，似乎想要呕吐，却在强忍着。

    他顿时楞了一下。

    “这女人，居然是真的害怕，而且不是一般的害怕……”

    但她之前带苏不悔玩的项目，很多都是同样刺激的，她居然是硬撑着，在陪女儿玩的？

    瞬间，陈朽心里有些感动。

    而慕容翎，此时强行将她的恐惧收敛，脸上的异常也压下，露出灿烂的笑容对苏不悔道：“不悔，跳楼机好不好玩？”

    “好玩！好玩！小翎姐姐，我们再玩一次吧！”

    苏不悔兴奋的说道。

    她说完的瞬间，陈朽就发现慕容翎的脸色，瞬间又苍白了起来。

    但她却依旧笑着道：“好啊，只要不悔想玩，小翎姐姐就陪不悔玩个痛快！”

    “耶，小翎姐姐你最好了！”苏不悔跳了起来。

    而慕容翎的脸色，却更惨白了，正不动神色的大口大口的呼吸着，仿佛在给自己打气。

    瞬间，陈朽的心里有些感动，也有些感激。

