    三楼贵宾包厢的装修风格也偏复古，整个房间很大，中央圆桌足够坐下二十人左右。

    “兄弟请！”

    陈枭刚一坐下，一旁张虎便已经倒好一杯热水，放在陈枭桌前。

    看着对方这么献殷勤，陈枭心中古井无波，知道对方心怀鬼胎。

    现在有多恭谨，等会儿交易如果不成，就会表现的有多丑陋。

    不过脸上还是带着微笑，说了声谢谢。

    “哈哈，不用客气。”

    张虎爽朗一笑，紧接着便出言试探道“之前听说陈兄弟是第一次来暴风城，是一个人吗？要是有朋友，可以叫上他们一起，反正也就多几双筷子嘛。”

    陈枭语气不动声色“我习惯了一个人，这次前来只是为了换一点晶石，好赚点贡献…”

    话说一半，陈枭突然闭嘴，脸上露出说错话的表情，赶忙端起水杯，喝了起来。

    一旁张虎眼中精光一闪。

    贡献…

    是贡献度吗？

    在回想之前陈枭所说的话，张虎心中猜测，该不会眼前这家伙找到了一个隐藏的兑换NPC吧？

    想到这，张虎准备继续试探…

    两人就这样各怀鬼胎地闲聊半个多小时。

    最后被一阵开门声给打断了。

    张虎见此，连忙起身恭敬道了声会长。

    来人一米八左右身高，体型偏瘦，衣着特制魔法长袍，头顶还戴着一顶褐色尖角帽。

    帽下容颜俊俏，一眼望去，年纪大概在20岁左右。

    不过头顶那26级等级，无不显示出他的强大。

    陈枭眉眼微动，他还是第一次见到比自己等级高的。

    刚进门的罗方也注意到了陈枭，与之对视一眼后，脸上露出微笑。

    “这位想必就是陈枭兄弟吧，果然一表人才。我叫罗方，猛虎帮会长。”

    “罗会长说笑了。”陈枭起身跟对方握了握手。

    待罗方坐下后，门外的菜肴也开始逐步上桌。

    “老大，本来我都准备上菜了，可是陈兄弟非要等你过来。”

    “哦？是嘛，陈兄弟太客气了，我刚才从野外赶回来，路上耽搁了点时间。”

    罗方说着举起一杯白酒“陈兄弟，以表歉意，兄弟我先自罚一杯。”

    显然把姿态已经放到很低了，一看就是常年混迹职场的。

    不过这种人一般都是利益至上，没有什么感情可讲。

    “罗兄弟大可不必，今天你可是我的大顾客…当然，就算你这样我的价格可不会再低了。”陈枭笑着打趣。

    闻言，罗方连忙摆手“不用，兄弟的价格已经很低了，这不，我的钱已经带来了。”

    说着罗方大手一挥，一个木箱出现在桌子上。

    箱子打开，里面幽蓝一片，整整齐齐摆放着几千枚晶石。

    陈枭忍不住舔舔嘴唇，这可是货真价实的8400枚晶石。

    600瓶恢复药水，在拍卖行只要51600金币，换算成晶石也就516枚。

    现在这一倒卖，瞬间翻了16倍之多。

    等这笔晶石到手，再去租一个店铺，那今后还用愁钱吗？

    想到这，陈枭咧嘴一笑，说道“罗会长果然爽快，那我也不矫情了，这里面是600瓶恢复药剂，你点点。”

    说着将一盒药剂推到罗方身前。

    然而罗方只是笑了笑，却没有接过药剂。

    见此，陈枭哪还不明白，眼前这家伙是准备搞事情了。

    不过陈枭也早就准备好了应对之法。

    于是打了个哈哈“罗会是在怀疑药剂的真实吗？这样，我先送你一瓶试用，你看行吗？”

    罗方还是没说话，不过身边的张虎却开口了。

    “陈兄弟，其实我们可以一起发财。

    你只要说出这东西的来源，以我猛虎帮在暴风城的名望，绝对能将市场扩大几倍。

    到时候你我37，啊不…46开，至于销售这些脏活累活就交给我们，而你也可以一心一意的练级。”

    张虎话音刚落，便听罗方接着后面说道“陈兄弟如果不信，也可以加入我猛虎帮，我可以给你一个番队队长，这样你也不用担心之后补给的问题。”

    好家伙，这两人一唱一和地，不仅吞了自己的钱，还想连着自己也一起吃了。

    当老子刚踏入社会是吧？

    不过，这不也正合陈枭之意吗…

    “抱歉，我习惯一个人，如果你不想买那就算了。”

    陈枭脸上露出一丝怒意，说着就准备将药剂收回。

    “等等！”

    “还有什么事？”陈枭不耐的看向罗方。

    “陈兄弟，这个世界变了，不再是以前那种和平年代了。

    弱者想要活下去，就只能依附强者，丛林法则，适者生存的道理你应该知道。”

    罗方神色平静，说话的口吻颇有一种教育的味道。

    不过话中的威胁意味不言而喻。

    “你在威胁我？”陈枭神色冰冷，直视罗方。

    罗方摇摇头“我只是在陈述事实。天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，陈兄弟，你是个聪明人，应该知道怎么选择。”

    罗方说完浑身气势陡然释放，似乎在告诉陈枭自己的实力。

    陈枭脸色不断变化，从愤怒，到不甘，再到害怕…

    这一切都看在罗方眼中。

    最终陈枭像是泄了气的皮球般，苦笑道“真的不是我不想告诉你，而是你们可能进不去。”

    听到陈枭松口，罗方眼中闪过兴奋。

    然而又因为对方的话疑惑了，赶忙追问道“什么进不去？进去什么地方？”

    鱼儿上钩了…

    陈枭心中暗喜，顿了顿，叹息一声说道“不瞒你说，其实我加入了一个神秘公会，这些东西都是我通过贡献点换的。”

    张虎心头恍然“原来陈兄弟刚才所说的贡献，是公会贡献度呀，我还以为兄弟你找到了一个兑换NPC呢。”

    此话一出，罗方也想起来了。

    先前张虎套陈枭话都实时汇报给了罗方，只是因为当时罗方迫于赶路，没太注意。

    “陈兄弟，你所说的公会要怎么才能加入？”

    “这个嘛…”陈枭突然不说话了，几根手指在药剂盒子上弹奏起来。

    罗方眼中寒光一闪，继而笑着开口“陈兄弟放心，只要你说的是真的，今天这笔交易我罗方一分也不会少。”

    “哈哈，我就说罗兄弟是个爽快人，不过话说前面，要想加入那个公会，前提就是需要S级以上的天赋，不知道罗兄你…”

