    陈济退下去没多久，裴故就到了，钟兰新也在他身旁跟着。

    胡肃见了打趣，“薄咸，知道你们马上要成亲了，怎么现在成了一会儿都离不得？”

    裴故勾了勾唇角，没说话。

    钟兰新面上带着几分羞意，“我只是听说原先生到了，想见识一下。”

    “这”，胡肃看看裴故，“你没跟钟小姐说。”

    钟兰新好奇：“说什么？”

    裴故接过丫鬟送来的茶水，说道：“原封素爱空谷幽兰一般的美貌女子。”

    胡肃一拍膝盖，道：“可不是。说起这个空谷幽兰，很难有人比得上钟小姐，原封又是个不拘礼数的，你要是过去了，被他言语调戏，反而不美。”

    钟兰新闻言，掩唇笑道：“原来是这样，前些日，将军命人找来的美貌舞女，就是给那位原先生寻的吧？牡丹还跟我在那儿抱怨呢，”看向金氏，“这下你放心了。”

    金氏差点掐破手心，僵硬地笑了下，跟胡肃道：“我也是忍不住要吃醋嘛。”

    往常，裴故绝听不出这话语里的玄机，但自从那天见识到钟兰新的狠辣、疯狂，他心底不由自主生出几分嫌隙。

    而嫌隙一起，便不是那么容易恢复如初的。

    这段时间，钟兰新频频“表现”，有些言外之意，裴故不想听懂都难。

    在以前，某些话他不是不觉得别扭，但那时他是她最心爱的人，自然根本没经过怀疑就被他忽略。

    然而现在，一个会担心别人以后可能插入他们之间就狠辣灭口的人，完全颠覆了裴故对她的印象，他需要重新认识这个女子，便很难像之前那样全心全意的爱她。

    裴故看向钟兰新带着笑意的侧脸，更觉得有些陌生。

    让他反感的，其实并不是狠辣，而是她的不容人吧。

    胡肃对裴故道：“这要看你了，你要是舍得让钟小姐出席，我这个外人自然不会阻拦。”

    金氏立刻笑道：“裴先生一向疼惜姐姐，要给她自由自在的生活，姐姐想去见识，裴先生怎么可能不让？”

    裴故眼神淡漠地看了她一眼，对钟兰新道：“想去就去吧。”

    这天晚上，飞雪楼灯火通明，连外面的走廊上都是亮堂堂的，酉时末，好些经过飞雪楼外的人，都看到那明亮的室内，映到窗纸上翩跹优美的舞影。

    罗袖和二哥、罗兴、罗业，四个人又一次来到必宁城，便听这城里人都在议论，胡将军为了收拢一个机关大师，寻十二名美女款待之事。

    但是这中间出了差错，胡将军让人费尽心力搜罗来的美女，竟然一个都没入原先生的眼。

    “那原先生不喜欢美人？”

    炎热的天气下，许多人都在凉茶摊子上歇脚，一人好奇地问那不停抖包袱的讲话人。

    这人也不再吊着众人胃口，笑道：“哪儿啊？当时赴宴的，还有咱们裴军师和他的未婚妻，原先生一眼啊，就看中了钟小姐。”

    “没办法啊，钟小姐为了帮忙留住这位大师，不得已当场舞了一曲。”

    “原先生就愿意给咱们胡家军效力了？”

    “这下好了，听说半个月前才有一个谋士上门，再加上原先生，咱们常州肯定要成为以后的大辰府啊。”

    “钟小姐跳舞？”

    “你不知道，钟小姐以前是那地方待过的。”

    说到这儿，便有人吆喝：“别说了别说了，军师的未婚妻是咱们能编排的？”

    罗袖这才低头喝茶，在心里道：“苍生，他们说的原先生，就是书里的那个机关大师原封？”

    “就是他”，苍生又翻了翻书本，“主人，等他们收伏原封，造出云梯，就会很快地攻克下许多大城，两年之内便灭掉陆、冷两方大势力，跟着平复京城，南灭陈家。”

    “这些内容，其实只有两章，等胡家建立新朝，裴故封相，女主成为连皇后都要给几分面子的天下第一尊贵女人，就完结了。”

    “哦”，罗袖淡淡道，“那我不会让这本书这么快完结的？”

    “主人，你要跟钟兰新开仗？”苍生一脸好奇。

    “开仗？多么low，我不跟她正面接触，就要让她被打回原形。”罗袖眼中带着笑意，将一杯微甜的乌梅茶饮尽，轻轻搁下杯子，对三个哥哥道：“二哥、三哥、四哥，走吧。”

    “去哪儿？”罗章跟上妹妹，问道：“秀儿，你来必宁城要办什么事，现在还不能说？”

    罗袖看着街上热闹的景象，说道：“也没什么，想去青楼见识见识。”

    听到青楼二字，罗兴、罗业都红了脸，罗章的脸色则是有些难看，严厉道：“你可别胡来。”

    “二哥，你想什么呢”，罗袖笑道，“我只是想找一个跳舞比较可以的女子。”

    罗袖带着三个哥哥，先去了必宁城最大的青楼晚香苑，倒是真发现了一个跳舞比较有力道的女子，不过一问价钱，包一晚就要十两银子。

    虽然罗袖不缺钱，但她并不想在这方面浪费太多钱，于是在老鸨子极为难看的脸色下，晃晃悠悠地就厚着脸皮出来了。

    见他们四个大男人，穿得还都不错，却这样小气厚脸皮，老鸨子站在大门口，狠狠呸了一声。

    罗章皱眉看着妹妹，“还要找？”

    “嗯”，罗袖点头，“去前面那一家吧，看着低了这晚香楼好几个等级，应该不会太贵的。”

    尽管罗章三人满头雾水，但还是尽心尽力跟着罗袖去了。

    半个时辰后，罗袖领着一个右脸贯穿一道狰狞刀疤的女子出来，她多花了五百文，以六百文的价格，说服了蒲草园的老鸨子，能把人带出来两个晚上，第三天早上必须把人姑娘送回来。

    但老鸨子其实并不关心罗袖会不会把人送回，毕竟这个毁容的女子十分倔性，是她以极低的价钱从晚香苑那里收来的，有了这六百文，那客人把她玩死也没关系的。

    疤脸女子名叫香若，被罗袖带出来后，一直全身紧绷着警惕他们。

    罗袖看了她几眼，笑道：“你别紧张，我看你给那些人陪舞配的还不错，是有件事儿要拜托你。事情成功之后，你如果不想回去，我也可以把你带走。”

    至于香若的卖身契还在蒲草园，在罗袖看来，这点并不算什么，古代的身契做的很粗糙，只要改换一番面目，村人们再都作证这姑娘就是他们村的，那身契便是一张废纸了。

    再说，香若这面目，这悍性，那老鸨子也是清楚的，估计就很满足自己给的那六百文了。

    这么一想，罗袖便想到了小三子，当初买他，自己娘只花了十五文。

    想到他，罗袖心情就不大好。

    看她沉了脸，香若也不敢再说什么，但如果这四人想对她做什么，她宁可死。

    罗章、罗兴、罗业三人跟在她们两个身后，不知道妹妹想做什么，他们好好听吩咐就是了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢大家的支持，每人一个么么哒！

