    赵福金今日里穿着的很普通，完全没有一个帝姬该有风范，和平时里完全不一样，咋一眼看过去，还以为是哪个有钱人家的丫鬟。

    　　这是赵福金特意打扮的，按说上元节这么重要的日子，她应该穿上那一套最标准的帝姬服饰的，不过……

    　　别问为什么，问就是受宠，任性。

    　　这可是她特意跟赵构请教过的。

    　　“你说杨浩为什么总是对我据而远之呢？”

    　　赵构翻了个白眼：“皇姐，你太端着了。”

    　　“端着？”

    　　“是啊，用杨浩的话说，你得接地气啊。”

    　　“呃……什么是接地气啊？”

    　　“就是说，你不能总是摆着帝姬的架子，得平易近人啊，你天天板着一张脸，谁愿意接近你，所以喽，你首先要从打扮开始改变。”

    　　于是，一个崭新的赵福金出世了。

    　　看着春喜儿匆匆的离开，赵福金有点委屈的坐了下来：“杨浩，你不是答应我要去看我的吗？”

    　　“哈？”

    　　杨浩一脸的苦逼，瘪着嘴说道：“殿下，不是臣不想去，实在是太忙了啊，官家命我操持这灯会的事务，这都多少天没回过家了啊。”

    　　“啊……”赵福金小嘴微张，略显惊慌：“那不是很劳累吗？可不要累坏了身子啊，真是的，回去我就和父皇说，怎么可以让你如此劳累的。”

    　　“呃……别，殿下啊，身为臣子，当为君分忧，怎可只为享受呢？杨浩身兼这皇城司提举之责，这是分内的事情。”

    　　看着这正气凛然的杨浩，赵福金眼睛都要冒出小星星了：“大宋的臣子若是都如你这般，何愁我大宋不富强，真不愧是写出正气歌的少年郎，杨浩，这番话我一定转告父皇。”

    　　“殿下，不用的，臣只求问心无愧。”嘴上这么说着，心里却在想着，你去说啊，去说啊，别藏着掖着的。

    　　“要我大宋富强，殿下，不只是要有臣这样的臣子，要知道，少年强则国家强，当然，少年强，则少女……呃……”

    　　“少女什么？”赵福金听得聚精会神的，还在追问着。

    　　杨浩一脸的黑线，麻痹的，说过头了。

    　　就在这个时候，门外传来春喜儿急促的声音：“衙内，不好了，走水了。”

    　　“什么？”

    　　杨浩大惊失色，连忙从窗口看出去，就看到远处确实有一片火光，赵福金也急了：“杨浩，父皇他……”

    　　“没事的，殿下，不要怕，臣都有所准备的。”

    　　冲出门外，快速的吩咐：“铁牛，带人过去，要保证官家的安全，春喜儿，你也过去，找到我爹，别让他出事。”

    　　其实那边已经有戴宗等人照应着，可杨浩还是有些心慌，毕竟他知道，方百花不管是要赵佶还是要朱勔，目标都在那边，可不能出事的。

    　　春喜儿担忧的说道：“衙内，那您这边……”

    　　“留两个侍卫就行了，快去。”

    　　这是为公家办事，杨浩是不会带着那二十条豪横的家丁呢，门口只留下了两个皇城司亲军侍卫，李逵和春喜儿带着那些人飞奔而去。

    　　“殿下，不要担心，臣是有准备的，不过是走水而已，不会有事的。”

    　　“哦。”赵福金何曾有过这样的经历，嘴上答应着，可小脸依旧是煞白的。

    　　长街之上，除了赵佶一群人之外，还有很多百姓，有赏灯的，也有操持花灯的。

    　　阴暗的角落里，已经化妆成了男人样子的方百花愣住了。

    　　一旁的一个汉子低声惊呼：“姑娘，这……怎么有人先动手了？”

    　　方百花摇头，眉头皱着：“不可能，咱们的人都在这里，怎么会有人先动手？”

    　　“不会是庞万春大哥他们？”

    　　“怎么可能？你以为皇城司的地牢是随意能逃出来的吗？通知所有人，准备动手。”

    　　“是，我这就去。”

    　　黑暗中，方百花带着一群人悄然行动了起来，在经过一个拐角的时候，却看到了另一群黑衣人，手提着兵器直奔大相国寺，看到这一幕，方百花停住了脚步。

    　　“姑娘，怎么了？”

    　　方百花沉默了片刻，像是下定决心一般的一跺脚：“你们去，照计划行事，我去去就来。”

    　　“走水啦，走水啦……”高俅一边高呼着，一边嘴角露出了诡异的笑意，像是阴谋得逞一般。

    　　赵佶吓到了，呆愣在了那里，眼前的那些花灯都化作了火海，百姓们狼奔豕突一般的四处乱跑，群臣也都慌乱了起来。

    　　杨戬梁师成等人都围在赵佶身边，高呼着：“来人，护驾，护驾……”

    　　就在大家全都慌了的时候，突然一队黑甲军卒出现在了众人的视线里，众人一惊，甚至都没看到他们是从哪里出现的。

    　　为首的正是皇城司亲军步军统领李铎，全身披甲的李铎单膝跪地：“官家，卑职皇城司李铎，率天子亲军护驾，皇城司灭火队已经就位，提举大人早就算到一切，还请官家及诸位大人莫要惊慌。”

    　　“灭……灭火队？灭火队是个啥？”

    　　不只是赵佶懵逼，群臣也懵逼了，没听说过这是个啥东西啊，而且这些皇城司的亲军出现的太突兀了，根本没有任何的迹象表明他们藏身何处。

    　　这一队军卒看着就杀气凛然的样子，将赵佶护卫起来，看着只是一队人而已，却有如铜墙铁壁的感觉，让人看着就放心。

    　　吴择仁慌了，身为开封府府尹，虽然说这花灯长街的事情和自己无关，但是真的要是出了事的话，自己不吃挂落？

    　　“官家，臣请调开封府差役过来扑灭这火势。”

    　　赵佶还没说话，李铎冷冷的扫了一眼：“吴大人，我家提举大人说了，无非一点小火而已，灭火队足可以应付，就不劳吴大人费心了。”

    　　又特么灭火队？这灭火队是个啥啊？

    　　正疑惑着呢，赵佶也在思考是不是要马上离开呢，就看到前面已经架起来了一根根的竹管，很快的，那竹管中竟然有水喷了出来，几根竹管快速的喷水而出，那凶猛的火势竟然瞬间就被扑灭了下来。

    　　“这……这就是灭火队？”赵佶惊呆了，群臣也惊呆了……

