    韩萧眉头一挑，“这有什么问题，我的信用积分达标了。”

    玛丁嫌弃道：“我要的是战士保镖，你们的履历全都是朱伯利枢纽的日常任务，就是一群清洁工，你们真的算佣兵吗？”

    韩萧皱眉，“你这什么意思？”

    “意思就是你没达到我的招聘要求。”玛丁不耐烦摆摆手，虽然他很吝啬，不肯给出高薪，但并不影响他挑剔的胃口，想要矮子里面拔将军，花最少的钱雇佣性价比最高的佣兵，尼蓝人的性格一向如此，又小气又喜欢占便宜。黑星佣兵团的实力评测虽然平均是C级，但这份履历让他怀疑实际战斗力，若是招募了不靠谱的佣兵，考察队遇到危险，一点用处都派不上。

    周围的佣兵七嘴八舌，纷纷嘲讽玛丁，为同行撑腰。

    “才400伊纳尔，你竟然还挑挑拣拣。”

    “没听说过一分钱一分货吗？”

    “呵，尼蓝人。”

    韩萧牙疼，哎，这帮吃瓜佣兵凑什么热闹，怎么感觉根本不是在帮他说话而是在补刀？！

    玛丁眼珠一转，趁机压价，装作为难道：“你们这样的履历，我只能出每人200伊纳尔。”

    “告辞。”

    韩萧扭头就走，懒得扯皮，玛丁的态度让他腹诽不已，被人压榨从来不是韩大技师的风格，这份顺路外快不赚也罢，反正机遇这么多，不需要在一颗歪脖子树上吊死。

    打开佣兵界面，直接找到苏尼尔族的申请列表，有数个雇佣任务，都是关于同一个事件。

    苏尼尔族家乡被黯星毁灭，在歌朵拉帮助下，迁移到了另一颗自然气息浓郁的森林星球，更名为苏尼尔星。

    苏尼尔星栖息大量本土野兽，大多数时候很温驯，然而苏尼尔星地底蕴含着心灵污染性的矿石，每隔几年全星球的野兽都会进入莫名的狂躁期，让苏尼尔族新家园遭受冲击。每到这个时候，苏尼尔族在外奔波的战士都会回归本族，守卫家园，并且招募大量佣兵帮助。

    这是个很悲催的种族，原本也不过是行星级别的文明，与世无争，努力发展，却被黯星突然袭击，遭遇灭顶之灾，几乎毫无还手之力，黯星的战舰对地面进行覆盖性打击，无数城市被激光与导弹轰炸，化作冲天的焰火，吞噬了惨叫与哭嚎，连绝望也一同坠入虚无，完全是一边倒的屠杀。

    黯星与歌朵拉是死敌，在嘉顿星系十分活跃，抓住了歌朵拉身为秩序阵营的弱点，一次次袭击歌朵拉辖区的星球，让歌朵拉不得不救援资助落难的低级文明，从而消耗歌朵拉文明的资源，如果歌朵拉文明见死不救，嘉顿星系的管辖权便根基不稳。

    黯星是邪恶阵营，袭击低级文明早已违背了《泛宇宙文明接触条约》，然而破碎星环是一片边缘之地，再加上每干完一单，黯星都会销声匿迹很长时间，一直能避开其他文明的讨伐，如同一个恐怖的阴影，始终笼罩在嘉顿星系。

    当歌朵拉舰队跃迁赶到时，苏尼尔族母星地表已经变成熔岩横流、大地分裂的焦土，生态系统崩溃，只剩下不到百分之十的族人幸存，被歌朵拉保护起来，幸存者科技断代，直到现在还没恢复所有的技术。难民被安置到了苏尼尔星，连一开始的城市都是歌朵拉帮忙建造的，定居了好几年，才发现野兽暴动的情况。

    这时候再迁移就很麻烦了，上一次歌朵拉算是出于人道主义救援，若是再请求歌朵拉文明帮助星际迁徙，不少苏尼尔人觉得这代表种族完全变成歌朵拉的依附，心理上无法接受，于是固守现状，抵抗兽灾，勉强生活下去。

    最近正是野兽暴动的时期，这几个任务的目标都是招募人手守卫家园，但任务的危险性层层递进，最危险的甚至无人申请，而最容易的任务标准是120点信用积分。

    韩萧只能选择最容易的任务，投递团队申请，很快就有了回复，顺利通过。

    [佣兵任务——【守卫森原城】]

    [任务介绍：苏尼尔族遭遇新一轮的“凶祸”，你接受了雇佣，你的职责是保护森原城。]

    [任务要求：守卫森原城]

    [失败条件：森原城失守]

    [失败惩罚：信用积分-60]

    [奖励：50w经验，1800伊纳尔，信用积分+34，区域知名度+3]

    [任务开启时间：12天后]

    苏尼尔族把兽灾叫做“凶祸”，森原城是苏尼尔族现在主城。

    这只是普通的雇佣任务，并非韩萧的全部目标，他接受雇佣是为了先有个合理的身份接触苏尼尔族，苏尼尔族的剧情任务需要自己触发。

    作为成员之一，玩家也获得了佣兵团雇佣任务，韩萧顺便发布了雇佣完成后奖励阵营贡献度的阵营任务，看似是双重奖励，让玩家有种赚到的感觉。

    黑星佣兵团第一次战斗雇佣，众人跃跃欲试。

    韩萧大手一挥。

    “出发。”

    ……

    三天后，一行人乘坐直达航班，抵达苏尼尔星，从宇宙视角俯瞰，这是一颗绿意盎然的森林星球，缭绕着白色的云气。

    抖动突如其来，飞船进入大气，地表在视野中逐渐放大，飞船遵循着线路指示横掠，林海在视线里倒退，韩萧从舷窗望出去，连绵的森林中出现了一块平原，一座城市耸立在平原之上，这便是苏尼尔族的新家园森原城。

    飞船放下空投舱，韩萧一行人产生微微失重的感觉，紧接着脚下一震，平稳降落。

    嗤——

    舱门滑开，外面是一片连绵的军事基地，韩萧跨出舱门，便看见一队队穿着重型单兵装甲的苏尼尔士兵巡逻、站岗。

    【苏尼尔-防卫型士兵装甲】，顾名思义，普通人素质的苏尼尔士兵穿戴的单兵战斗装甲，呈现银灰色，装甲板极为厚重，可以抵挡速射火炮扫射，穿上去后整个人仿佛膨胀了几圈，士兵装甲自重近一吨，具备单独的动力装置，配置了大口径贫铀防卫机枪、肩部蜂窝式火箭弹、近战腕锯等等武器。

    苏尼尔族是纯科技文明，而科技型的文明发展到一定地步，必然会点出单兵装甲分支，不同的科技文明有各自的装甲风格，苏尼尔族的单兵装甲分为士兵级、士官级，又划分为防卫型、突击型、侦察型等等型号。

    事实上，韩萧知道，苏尼尔族单兵装甲还有更强大的“将军级”，然而故乡毁灭，制造技术随之失传。

    除了装甲技术，远处还停靠着一台台机械武器、战车载具，以及数艘星际级别的小型战舰。

    琳琅满目的机械，韩萧视觉得到了极大的享受，心情振奋，偏科技型的文明就是机械系最好的温床，这也是他想方设法要接触苏尼尔族的原因，苏尼尔族的机械水平正好能给现在的他很多帮助，有太多太多的好处。

    韩萧看上的苏尼尔族副职业，正与机械有关，是一个能与自身主职业产生联动的珍稀副职业！对于韩萧来说，这是完成转职要求最好的选择之一了。

    玩家对这幅景象叹为观止，韩萧在船上介绍了苏尼尔族的悲催历史，他们原本以为一个落难的文明，画风应该是很落魄、很落后，然而没料到是这副钢铁森然的光景。

    噔噔蹬——

    沉重的金属脚步声响起，一个装甲战士靠近，他的装甲明显比普通士兵精良，还涂抹了鲜红与白色混合的战争图腾，这是一套士官级装甲，靠近的苏尼尔人显然是一名军官，面容冷硬如石，纯粹的军人气质。

    “我是B12防卫队队长尼维勒，我已经收到了你们的资料，黑星，你是第一千四百三十二位抵达的佣兵，我代表苏尼尔族欢迎你的黑星佣兵团。凶祸还没开始，请跟我来，我带你们去佣兵休息区域，届时会把任务分派给你们。”

