    听到我的话，王俊辉、徐铉相互看了一眼，也是微微一笑。

    李十六也是点头说：“自然，你本就应该看清楚万事万物。”

    我问李十六：“身为恒古，你对我的情况知道多少？”

    李十六摇了摇头说：“我的记忆缺失很厉害，我知道的，你恐怕都知道。”

    和李十六意识交流了一下，确定没有新的线索，我也是笑道：“这样也好，重新探索一遍，我或许还能有新的领悟。”

    说完了这些，我就看着李十六又说了一句：“你的出现引起的反响太大了，今天是学武堂找上门，说不定明天城主府的人也会找上门，还是得想办法掩盖你身上的锋芒。”

    李十六说：“我也不是故意的！”

    又说了一会儿，我们也就通知尘谣撤去了结界，长时间布置结界更会引起别人的怀疑。

    看到尘谣之后，她也是问我：“你接下来准备打算怎么办，你已经暴露在学武堂的视线里，是继续住客栈还是住进学武堂里。”

    我沉默了一会儿就说：“既来之则安之，反正迟早要进学武堂，倒不如提前进去看看什么情况。”

    “我带着李十六，越是躲，越容易让人怀疑，大大方方地住进去，反而会好一些。”

    尘谣说：“好，那明天一早我们就过去吧。”

    虽然白区没有黑夜，可也有时间之分，次日一早我们一行人就离开了客栈奔着学武堂去了。

    在去学武堂的路上，我们还遇到了乙烀。

    他还不死心，想让我继续去他的家族治病，还提出收养李十六。

    当然被我直接拒绝了。

    之后我们便去了学武堂。

    学武堂这边阊傅应该已经打过招呼了，我们刚来这边表明身份，就有一个六百星的护卫迎着我们从白区的大门进了学武堂，然后奔着一栋豪华的阁楼过去。

    那人一边走，还一边说：“你是五城学武堂中，除了我们黑白城以外，其他四城来的最早的老师了，那边的住宿楼上的房间你可以随便选，堂主交代过，你带多少人过来，都可以，我们都会安排住宿。”

    我也是说了一句：“那谢谢堂主了！”

    很快我们就到了那栋豪华的阁楼门前，护卫没有跟着我们一起，而是指了指大门说：“你们自己进去吧，学武堂除了教师楼和实验楼外，其他的地方你们可以随意出入。”

    我再次点头。

    等着护卫离开了，我们也就去阁楼里面选了几个房间。

    等我们住下之后，阊傅就来找我们了。

    他发现我带着李十六住进了学武堂，也是松了一口气，很显然他对李十六依旧十分的在意。

    见面打了招呼，阊傅就对尘谣说：“大人，黑白将那边，还烦请你先去安抚一下，它们一直这么焦躁下去，不是什么好现象。”

    尘谣点了点头说：“带我过去吧。”

    阊傅点头，然后又看向我说：“李初一，你要一起去吧，可以带上你的朋友。”

    我道：“如果可以的话，自然是好的。”

    接下来，我们便随着阊傅去了学武堂的黑白交界处。

    在这里有一个巨大的庭院，庭院的围墙上百米高，里面没有高大的阁楼，从大门进去后，我们就发现里面不是没有阁楼，而是什么建筑都没有。

    说这里是一个庭院，倒不如说这里是一个圈（juan），类似猪圈、羊圈那样的东西，只不过这里圈养的东西是黑白将。

    这里面也有很多的树木杂草，在黑白区两边分别分布着一些焦躁不安的黑白将。

    他们要么低头嘶吼，要么东奔西跑。

    而在我们带着李十六进来的时候，那些黑白将同时向我们围了过来。

    我仔细数了数一共十二头，六头黑将，六头白将。

    他们围住我们的时候，焦躁的情绪没有减少，反而变得更多了。

    阊傅就对尘谣说了一句：“大人，您看，就是这么一个情况。”

    尘谣“嗯”了一声，然后一挥手，一股强大的黑暗元心力量，就化为细线钻进了那些黑白将的脑子里。

    它们愣神片刻，然后同时安静了下来，接着便各自悠闲地走开了。

    阊傅这个时候又问尘谣：“大人，你能够说一下，为什么黑白将会对李初一的小弟有这么大的反应。”

    尘谣笑了笑说：“黑白将对一种力量极为的敏感，你和黑白将相处的时间不短了，应该知道是什么力量吧？”

    阊傅愣了一会儿说：“难不成是古兽血脉？”

    尘谣点头。

    我这边有点懵。

    阊傅则是继续说：“这种血脉可是极为少年，几十万年不出一个人，李初一的小弟竟然是人族中的古兽血脉，这就难怪了，难怪了。”

    说着阊傅看向我问：“李初一，可否把你的小弟留在我们黑白城的学武堂来学习？”

    我摇头说：“我也是老师，我可以教好他的。”

    阊傅笑了笑说：“这个我倒是忘记了，也罢，，随你吧，这件事儿搞清楚了，黑白将的情绪也安定下来了，就到此为止吧。”

    说罢，阊傅又对尘谣行礼说了一句：“今天的事儿，麻烦您了。”

    尘谣摆摆手没有答话。

    我们接下来也没有在学武堂乱转，便返回了住处。

    到了这边，我就询问什么是古兽血脉。

    尘谣就说：“古兽血脉分为两种，一种是人类的古兽血脉，一种是妖兽的古兽血脉，不过这两种血脉却拥有同一种能力，那就是控制各种各样的妖兽，又被称为是御兽者。”

    “不过一般这种能力觉醒的程度有限，能控制千星的妖兽已经算是顶格的了，再强的妖兽，就难说了。”

    “除非……”

    我问除非怎样。

    尘谣摇头说：“除非能够将血脉觉醒到古兽神的程度，那样就可以统领整个妖兽一族了，当然当今世界上，除了兽神家族的人，还没有人能够拥有这样的能力。”

    我疑惑道：“这血脉和古兽神有关系吗？”

    尘谣想了想说：“没有关系，这些血脉是靠觉醒而来的，不会遗传，古兽神家族的血脉是代代相传的。”

    我“哦”了一声。

    可是我的直觉告诉我，李十六体内的这种力量不是觉醒来的，而是遗传来的。

    繁星之凰本命？

    难不成恒古在黑暗元心是古兽神一族的？

