    “爸，你刚刚，在说什么？”

    楚天走到楚国良的身侧，轻轻推了推他，小声问道。

    “繁星......繁星......”

    楚国良口中呢喃，含糊不清的说着。

    这次，楚天听清楚了，繁星，这应该是一个人的名字！

    繁星？

    这应该是女人的名字吧？

    自己的父亲，为什么会念叨一个女人的名字呢？

    难道，这是........

    楚天突然想起来，自己好像从来都不知道自己母亲的名字。

    以前小的时候，他问过父亲几次，但是每次一提到这个话题，楚国良的脸色就瞬间变得很难看，而且也不会说任何的话。

    几次之后，楚天也就没再问过了。

    “爸，繁星，是谁啊？”

    楚天小声的问道。

    本来他还想用真元帮楚国良解酒呢，但是现在，他准备让楚国良就这样醉着。

    因为只要清醒了，那么他想知道的楚国良肯定一句都不会说的。

    只有醉着，他才会有机会！！

    可事实证明，楚天想错了。

    一整晚，楚国良口中除了“繁星”，“你过得怎么样”等等这些话，楚天没有得到任何的信息。

    ............

    一夜宿醉。

    第二天一早，楚国良眉头紧锁的睁开眼睛，起身的那一刻，他感觉自己的脑海中轰隆隆的疼。

    看了看时间，竟然已经九点多钟了。

    闻了闻满身的酒气，楚国良表情有点苦涩，这么长时间不喝酒，这次陪儿子吃饭，竟然还喝醉了。

    “爸，你醒了啊！喝点小米粥，暖暖胃吧！”

    这时，房间的门被打开，楚天端着一碗热气腾腾的小米粥，走了进来。

    “小天，昨晚我是不是喝醉了？有没有失态？”

    楚国良整理了一下凌乱的衣衫，从床上端坐起身，对着楚天说道。

    “还好，喝得不多。就是后来太困了，我就扶您回房休息了。”楚天摇了摇头，并且把小米粥端到楚国良的面前。

    楚国良接过手，喝了一口，一股暖意瞬间袭遍全身，让他整个人都舒服了不少。

    “喝点东西，胃子里舒服多了。”楚国良舒缓一口气，然后试探性的问了一句，“我喝迷糊的时候，没乱说什么话吧。”

    “哦，那倒没有。”楚天摇了摇头。

    “恩，没有就好。”楚国良微微松口气，昨天晚上，他做了一整晚的梦，梦里，有一个他深爱的女人。

    只不过，他已经近二十年没有见过她了。

    也不知道她过的好不好，还记不记得，在青州，在XY县，有一个男人在苦苦的思恋她。

    “不过您一直在叫一个人的名字。”

    楚天眼神看向楚国良，说道。

    果然，在他这句话说出来的时候，楚国良的手臂顿时一颤，他假装平静的喝了一口小米粥，不在意似的问道：“谁啊？”

    “繁星！”

    楚天的眼神瞬间变得透亮，他目光直视而出，直迎楚国良的双眼，仿佛要洞穿一切。

    楚国良的眼神，下意识的闪躲出去，避开楚天的灼灼目光。

    沉默几秒后，楚国良才出声，“一个多年的朋友吧！”

    “仅仅只是朋友吗？”楚天有点不甘心。

    他的直觉告诉他，这个繁星，身份绝对不一般！！

    “恩！就是朋友！”楚国良根本不敢对上楚天的眼神，他大口把碗里边的小米粥喝完，然后看了看时间，说道，“公司那边还有事，我就先走了，估计要到晚上才能回来，你出去买点吃吧，或者和同学们聚聚，都行，晚上也不用给我留晚饭了。”

    说完，楚国良简单洗漱一下，换了身干净的衣服，便出门去了。

    楚天一个人留在屋内，他看着楚国良离开的背影，眼神渐渐眯起。

    今天父亲的反应，充分说明了他和自己母亲之间的事情，绝不是想象中这么简单。

    如果只是一般的离婚，那为什么不直接说出来呢？

    其中，肯定还藏着其他的隐情。

    接下来的几天，楚国良忙着公司的事宜，基本都是早出晚归，楚天一个人在家，平常除了宋牧野会来找他完以外，他基本就是躺在家里看电视。

    在楚天到家的第五天，叶天心给他打了电话，主要是说关于江北峰会的事情。

    “江北峰会？这是什么？”楚天回忆了一下，好像阿山也在他面前说过江北峰会的事情。

    阿山说在江北峰会上见过凌腾云。

    当时楚天也没太在意。

    “江北峰会，其实就是江北三市各行各业的商业大佬，集体坐下开个会，选一个领头人，然后带领大家建立商场新秩序，共同发展，共同进步的一场会议。”

    “到时候，江北各个行业的大佬都会到场！这可比之前的地下势力正规多了！如果楚先生你能够在峰会之上被推举为新会长，那么以后天星集团在江北开展商业，绝对会一帆风顺，毫无阻碍！”

    “那你的意思是，让我争取这个新会长？”楚天问叶天心。

    “如果楚先生不排斥的话，倒是可以试一试。毕竟这个会长，也只是名誉上的，并不需要实际操作什么。”叶天心解释道。

    她知道楚天不喜欢麻烦，如果这个会长这个要干，那个也要干，那楚天绝对不会去当的。

    “行！可以试试！”楚天点了点头，“那这届的江北峰会，在哪开？”

    “云港！”

    “什么时候？”楚天问。

    “一个星期后。”叶天心回答。

    “一个星期后？”楚天口中呢喃一句，如果他没记错的话，宋牧野让他去的云港海鲜宴，正巧也能玩到这个时候。

    “怎么了？楚先生是不方便吗？”

    “那倒没有，可以去。”楚天回她。

    “那到时候我和阿山去XY县接你吧。”叶天心说。

    “不用！我自己过去就行。这几天我会和同学去云港那边玩，到时候你告诉我具体地址就行！”楚天回绝道。

    “好的！那祝楚先生玩得开心。”

    “..........”

    两人又简单的聊了一会儿，便挂了电话。

    楚天刚把手机放在一边，宋牧野的电话就打过来了。

    不用想，肯定是有关海鲜宴的事情。

    本来楚天是想拒绝的，但现在，正巧顺路，把两件事一块给办了。。。

