    

    
第1712章

    
此时，萧战所在的包厢内。

    
这个时候，机构和游资大佬们，已经谈好了如何操纵乐盈集团的股价，林翔便举起一杯酒，起身道：“来，一起干一杯，预祝咱们共同在穆董的公司发财！”

    
“干杯！”

    
大家一起干了一杯。

    
喝完后，萧战道：“时间不早了，大家都回去休息吧，免得刚才那伙人，叫人来报复就不好了。”

    
他早就看出，那十几个枪手不简单。

    
就凭他们，敢往自己大腿上开枪，而且都不带惨叫的，以他专业的眼光便可判断出，这些人，都是训练有素，且都曾挨过不少子弹，个个都是狠人。

    
之所以当时没有开枪，选择屈服于林翔，是他们知道，与林翔翻脸意味着的是死亡，妥协则可保命，而且还有报复的机会。

    
他不信那些个狠人，会善罢甘休，报复是肯定的，说不定他们，已经在前来报复的路上了。

    
而这些机构和游资大佬，都是他老婆的摇钱树，给英雄家属盖多少套别墅，全靠他们出资大小决定，他们把股价拉的越高，就能盖越多的别墅，反之则越少。

    
萧战当然希望越多越好，所以这些摇钱树一棵都不能少，包括林翔，尽管他很不爽林翔，但不得不承认，林翔能帮他给英雄家属多盖不少别墅，所以他才不跟林翔一般见识，否则早给林翔脑袋来几个巴掌了。

    
结果萧战这善意的话一出口，林翔就笑了：“萧先生，你不是学传统龙国功夫的吗，怎么胆子这么小，还怕那些个垃圾来报复？”

    
说到这，他指了指那些保镖，继续装逼道：“这么多保镖，那么多把枪，谁敢来报复？”

    
“换做是你，你敢吗？”

    
穆如雪道：“林总，我老公是出自善意，提醒大家注意安全，他不希望你们有事，如果林总不觉得自己会遭报复，别把我老公的话放心上就是了，真没必要去嘲讽我老公。”

    
“万一人家真来报复，关键时候，恐怕也只有我老公能救大家，你这么嘲讽我老公，要是我老公生气，林总需要救援的时候，他不出手相救，林总恐怕哭都来不及。”

    
穆如雪这话说的，林翔和机构大佬们都想笑。

    
她老公是个基霸啊，会点龙国功夫，还比几十号枪手牛逼了不成？

    
当然，他们也只是心中发发牢骚，并没有说出来。

    
毕竟，他们得借乐盈集团这个平台赚钱，是不会得罪穆如雪这个财神爷的。

    
“穆董，我没有嘲讽你老公的意思，我只是想告诉他，有这么多保镖在，没人敢来报复，让他不用担心，才十点多，没必要那么早回去，大家坐下喝点小酒，聊会儿天，那么早回去干嘛？”

    
“纽约是个大都市，你们来到这，就得适应大都市的生活，大都市不到凌晨一两点，基本没人睡觉的，所以来到大都市，就得跟上大都市的节奏，不能按小城镇的节奏过大都市的生活，那样就太没意思了。”

    
林翔解释道。

    
话里话外，都透露着你们是乡下人的意思。

    
还不忘对萧战道：“你放心，那些个垃圾要是来报复，你害怕就躲沙发后面去，穆董交给我保护，我保证有我在，谁也不能拿穆董怎样。”

    
萧战笑笑：“别到时候你连自己都保护不了就行。”

    
“嘿！”林翔不爽了：“我说萧先生，你这话什么意思，在质疑我的能力？”

    
“我可以明确的告诉你，只要他们敢来报复，我保证让他们有来无回！”

    
却不料，他话音刚落。

    
砰！

    
包厢的门，再一次被踹开。

    
一群持枪男子鱼贯而入！

