    “林大医，你看！”

    刘辉恳求般看着林辰。

    “林辰哥，帮帮我姑丈吧！”刘雪儿也是拉了拉林辰。

    林辰叹气一声；“看在刘雪儿是我学生的份上，之前的事，我便不与你计较了！”

    “谢谢林大医！”

    陈颜连忙道谢：“只要林大医能替我父亲看好，多少钱我都愿意给！”

    ＂陈颜，你这是在亵渎林大医，林大医替人看病，那是医者父母心，不是为了钱，更何况，你也未必能有林大医有钱，你还不快道歉！＂刘辉的妻子突然训斥道。

    当初，她就是想要用钱砸林辰，结果差点闯出大祸，所以她知道林辰的性子！

    ＂对不起，对不起！＂

    陈颜心中咯噔一跳，对林辰更尊敬了一分，毕竟，能不以金钱衡量的医生，或许这才是真正的仁心仁术之医！

    ＂要我看也行，这沽名钓誉的西医，我不喜欢见到他！＂林辰突然指着孔神医道。

    ＂你赶我走？你知不知道我是谁！＂

    孔神医几乎是吼了出来，脸面放不下去。

    陈颜不敢得罪林辰，只好尴尬的看着孔开业道：＂孔神医，麻烦了！＂

    ＂你们，哼，相信一个庸医，迟早要后悔！＂

    孔神医气的七窍生烟，拂袖离去，这是他第二次被林辰赶走了，第一次则是他的爱民诊所，他突然有感觉，有林辰在的地方，他根本就没地方站啊！

    等孔神医一走，林辰才看向陈超文，叹气道：＂实不相瞒，陈先生这病，其实是因为身体机能耗损过大所致，并且死气在弥漫，已经无力回天了，至多只有半年的命，但如果吊命的化，还是能活到明年这个时候，当然，若是能放弃一些东西，能活三年！＂

    ＂林医生，我爸，真的没得救了吗？＂

    陈颜的脸色唰的一下变白了。

    ＂唉，陈颜，我自己知道自己的事，他说的没错！＂

    这时，一直沉默的陈超文开口道。

    ＂林大医，你说他们家宅的风水没事，但是我却觉得他身上有着阴气，这是否冲突了？＂那文大师突然问道。

    ＂没有冲突，其实文大师看的不错，只是，他身上的那股阴气，并非是家宅的原因，而是来自陈先生身上！＂林辰淡淡道：＂如果我没有看错，陈先生身上有着一道死人才有的东西，并且有些年头了，而那东西是一个手镯！＂

    ＂手镯？＂

    陈颜脸色一变，想到父亲经常望着手镯发呆，难道是这东西所致？

    只是，这手镯是母亲留下来的啊！

    ＂手镯，你是说阿芳留给我的手镯？＂

    陈超文猛然拿出一个翡翠手镯，然后深情的看着。

    ＂没错，本来，你大寿已至，身体机能与各大器官在衰歇，调养的好，寿命也只有三年，但却是寿正终寝，但因为那个手镯，你却只有半年的命，这手镯乃是死人之物，阴气太重了，不适合带在身上！＂林辰道。

    ＂只是，我妈死了十几年了，我爸一直将这手镯带在身上，他一直没事啊！＂陈颜问道。

    ＂彼一时，此一时，以前你父亲阳气旺盛，身上三火在燃，阴气难以影响，更何况，这阴气非但没有影响你父亲，更是在保护他，可这些年，他身体老化的严重，任何的阴气都会影响很大了！＂

    林辰缓缓道：＂而且我猜测，这手镯，并非你母亲之物，因为它有些年代了，并且是墓中陪葬物！＂

    ＂这不可能，我自小就见到母亲有这手镯了！＂

    陈颜顿时摇头。

    陈超文一直盯着手镯，突然叹气道：＂小颜，他说的没错，你母亲是港岛大学考古系的教授，她爱好考古，这个手镯是你母亲当年在墓中无意得到的，那时你才两岁，所以你并不知道！＂

    陈颜心中凝重，猛然抬头看着林辰道：“林医生，是不是只要将这手镯拿开，我爸就有三年的命？”

    “不错！”

    林辰点点头。

    文大师却道：“这样的手镯，陪伴墓主人太久，阴气很重，留下来也是害人居多，倒不如做一场法事，然后毁了这手镯更好！”

    “谁都不能带走阿芳，谁都不能！”

    听到要拿走手镯，陈超文却突然发疯了，死死握住手镯，然后愤怒的看着众人。

    “爸，妈已经走了这么多年了，为了你的身体着想，这手镯你就埋起来吧！”

    见父亲突然发病，陈颜也被吓哭了，不断的求道。

    “超文，逝者已去，你还有小颜，该放手的就放手吧，都十几年过去了！”刘辉也是在劝道。

    但是陈超文谁的话都不听，眸子通红，谁如果要拿走那手镯，他就与谁拼命般！

    这一下，众人都无可奈何了！

    “林辰哥哥，你看！”

    刘雪儿突然看着林辰道，希望林辰能有办法。

    林辰点点头，走前而去。

    “你不要过来，谁都不许抢走阿芳，谁都不许！”

    见林辰走来，陈超文后退一步，更一手捞起椅子，要砸向林辰般。

    “你妻子虽然死了，但这十几年来，你不是每天都在见她吗？”林辰步伐停下，淡淡道：“不见也见了十几年了，何必不肯放手呢，你知道，你妻子的魂魄被困在这手镯之中，为了不伤害你，她魂魄的阴气一直都与你相隔！更因为你从未去投胎，已经被困了十几年了！”

    听到林辰的话，陈超文全身颤抖了一下，脸色大变道：“你知道我妻子的事？”

    “知道，我更知道，你再不放她走，她将错过最后的投胎机会，你死了，那她将魂飞魄散！”林辰道。

    “不，阿芳，你不能魂飞魄散啊！”

    陈超文双手捧着手镯，跪了下来：“是我太自私了，是我太爱你了，一直不舍得让你走！”

    见他的样子，陈颜他们终于知道，陈超文每天晚上自言自语，其实是在与妻子说话！

    而想到世界上居然真有鬼魂，刘辉他们都是不寒而栗。

    “林大医，为什么会这样！”

    陈超文大哭之后，又看着林辰道。

    “这手镯是大凶之物，能够困你妻子的魂魄，若我没猜错，你妻子死之前，应该随身佩戴着这手镯吧！”林辰道。

    “她是死在古墓中的，手镯她一直佩戴着，后来处理尸体的时候，我舍不得她离开就将手镯一直带在身边了！”陈超文点头，祈求道：“林大医，我看开了，我这条命也走到极限了，我不想困住我妻子，我该放手，请让她走吧！”
