    小行星一样庞大的巨型飞船，静静地插在行星的表面。

    就像是天神在宇宙中信手一掷，行星便轻易地被劈开了一道裂隙。

    庞大的巨剑型飞船，是克伊族的母舰，也是它们的星球，它们生存和发展的家园。

    此时此刻，位于舰首禁区的会议室中，克伊族的高层全部集合了起来，正在观看一场刺激而壮观的战争大片。

    “神母在上，好强悍的异兽。”

    “至少是一比七，数量少得多，但一只异兽至少能杀死五到七个敌人。”

    “唔，我看是不对等。这些异兽虽然数量少，它们的战斗感观非常敏锐，远不是敌人可以比拟的。”

    “我也这么认为，它们的敌人就像是没有头脑意识存在的物质体，根本算不上强大。”

    “我不认同你们的判断，你们所说的这些物质体，它们的攻击力同样强悍，更可怕的是它们的数量。这么多数量，就是我们要运用多少反物质重弹才能杀死呢？”

    “看，又出现了，你们刚才注意到没，那些重伤的敌人，总有一些异兽释放出的小东西钻进了它们的体内。”

    “我早就注意到了，这些小东西应该就是寄生虫，齐飞说过的异形初体，它在寄生敌人。”

    “很神奇的种族，很奇特的种族，只要有足够的寄生虫，敌人越多它们越高兴，因为在战争进行的最后，它们的敌人就会发现自己要应付的异兽会越来越多。”

    “还好，它们顶多只是三级异兽，如果是四级异兽，我们就得好好掂量掂量了。”

    “废话，照你这么说，如果它们是五级异兽，我们岂不是现在就要开始逃跑？”

    “你还真没说错，按照这片星空的智慧种族对文明实力的阶定，假如它们是五级异兽文明，我们确实现在就要开始跑路。”

    “你这个笨蛋，如果我们的空间武器研制成功了，它们就算是五级异兽文明又能怎么样？来多少还不是杀多少！”

    “你才是蠢货，空间武器研制成功了吗？议长上次说过至少还要数百年时间才有可能突破。你觉得这些异兽会给我们几百年时间吗？”

    “你敢骂我？我要跟你决斗！”

    “决斗？如果把决斗场地换到房间的水床上，我肯定不是你的对手。但如果我们在决斗战的话，秒你只是一眨眼的时间。”

    “去死吧！”

    “我干！”

    战争大片是无声电影，看台上议论声就没停止过，直至演绎成了混战。

    议长三人组坐在悬浮椅上，漂浮在看台上的高处。

    当混战陡然爆发，从两个族人的纠缠变成了十几个族人的混战时，三个议长同时皱起了眉头。

    每次议员会议，总会出现这样的场景。

    没有一次是例外，在争执中大打出手，这已经成了常态。

    率直或者说顽强的克伊族，创造了一个又一个的奇迹。

    同时，它们骨子里的冲动，伴随着基因一代又一代的传承，显然是无法改变的。

    “滚出去。”

    黑袍议长萨里的脾性最是火爆，伴随着它的怒斥声，几个机械人飞了过去，触手卷起斗殴的十几个议员，随即带了出去。

    而这时，战争大片也结束了。

    看着大获全胜的异兽大军迅速地消失在了黑暗的宇宙中，灰袍议长格雷摆摆手，示意旁边的人关闭虚拟投影。

    “这是在距离我们很远的一个叫卡洛恒星系中发生的战争，就在三个恒星日前。那个恒星系属于一个叫做人类的科技文明种族控制着，这个银龙帝国人类文明，也是我们占领的魔戈族鳄人的宿敌。”

    紫袍议长普尔曼目光在看台上的数百个议员身上扫视着，淡淡说道。

    刚刚安静下来的看台上，瞬间又是一阵激烈的“嗡嗡”声。

    黑袍议长萨里脸上闪过一丝怒容，大声说道：“都静一静！坦斯，侦察船带回来的标本送到你的实验室已经一天时间了，有结果了没有？”

    看台上，被称为“坦斯”的克伊族人站了起来，点头说道：“初步的检测已经有结果了，那个异兽种族和我们一样，是碳基生物，只不过它们要强大的多，当然，我说的是战力的比较，就像我们的智慧远远高于它们一样。”

    “另外一个呢？它们是什么生物？”

    灰袍议长格雷一脸浓厚的兴趣问道。

    “它们很特殊，我们从来没有见过这样的生物。怎么说呢，它们就像是我们最主要的食物来源沃果一样。”

    坦斯这句话还没说完，登时在场中引起了轩然大波。

    “沃果？坦斯，你的意思是它们是能行走能飞行会战斗的沃果？”

    “神母在上，我是不是听错了？”

    “渎职，这是绝对的渎职。坦斯，你是不是担心一号实验室被其他人夺走，这才仓促地拿出了一份用谎言编造出来的实验报告？”

    …………

    七嘴八舌的质讨声，潮水般响了起来。

    直到黑袍议长萨里的目光从坦斯身上移开，那冰冷的目光开始扫视时，那些人才慢慢安静下来。

    “大家听我说完好不好？我只是说它的基因构成很像植体，但又不是绝对的，里面还有别的基因片断存在。总之，它是一种全新的生物，我们从来没有接触过的生物。”

    坦斯有些无奈地说完，随即意兴索然地坐下了。

    “研究它们的事情，就交给坦斯和它的一号实验室了。这次召开会议，我们是想宣布两个决定……”

    灰袍议长格雷说到这里，目光移向了紫袍议长普尔曼。

    普尔曼点了点头，站在悬浮椅的脚踏上立了起来。

    “第一，加快速度修复我们的家园克伊号母舰，同时对魔戈族的占领、控制也要加快速度。”

    “第二，这个被称为异形的异兽文明，我们已经从鳄人那里得到一些情报，针对它们最有效的杀伤性战略武器已经在研制过程中了，所以我们暂时不用理会它们。我们现在要做的，就是要弄清楚这个魔戈族从来没有见过的……”

    说到这里，紫袍议长普尔曼颇有些为难起来。

    显然，对于这个全新的异类文明，词汇量本来就有些匮乏的普尔曼不知道该怎么称呼了。(未完待续。)

