    一空禅师圆寂，苏锦歌又在天音宗多呆了些时日。待一空禅师的荼毗法会结束方才离开。

     此时的苏锦歌归心似箭，却还是向往百花门的方向飞去。此番返回东瑶，短期内如无必要之事她是不会再出门的。因而在返回之前还是将该办的事情都办妥了的好。

     百花门与天音宗的距离并不远，离开了天音宗的势力范围便进入到百花门的地盘，在行上几日便能见到原本百花谷所在的那片空地。

     百花门在镜洲是有分堂的，气势恢宏，占地颇广。完全可以容纳下一半的百花弟子。却不知为何那些自西荒回返的百花弟子并没有到那所分堂栖身，而是选择在那片空地的一旁设帐搭屋。俨然又是一个驻地的模样。

     苏锦歌来到时，一众百花弟子正在忙着运送砖木，搭建楼宇。百花门的琉月真君与凌霄、茑萝两位真人飞身半空，身前一卷长约丈许的图纸展在风中。

     苏锦歌的眼睛好使，隐约看清那是一副建筑图卷。

     琉月真君早已察觉到有元婴修士的气息靠近。最近人妖两族纷争屡发，常有元婴飞来遁去。她便以为又是哪位由旁路过。待察觉那气息越来越近，仿佛是往此地而来时，再抬眼已经能看到苏锦歌身影。

     琉月真君有些发懵，“那位是明心真君？”

     茑萝看了看，道：“看模样装扮确是明心真君。——只是明心真君不应该在天音宗吗？”

     琉月真君眨眨眼，一本正经的道：“正是这样本君才要你们看看那位到底是不是明心真君。”

     凌霄与茑萝互视一眼，一齐苦笑道：“看模样装扮，是。”

     琉月真君待要说话，苏锦歌已飞至近前。琉月真君只得吞下话，驱动足下的花簪法器迎向前去。

     苏锦歌并没有见过琉月真君，托中元名士卷的福，要认出来人是谁倒也轻松。她遥遥的向琉月真君行了一个平辈礼，“琉月真君，有礼。”

     琉月真君还礼，“明心真君有礼。”

     客气间两人的距离已只差数丈。琉月真君依旧是迎向前行，直到与苏锦歌并肩方才调转方向。打算与她一同往那片屋帐交错的驻地飞去。苏锦歌却停住了。

     “此番前来只为解护谷大阵。明心心中焦急，想要早日回返扶光，不欲多坐。还请琉月真君见谅。”

     琉月真君的性子直憨，闻言连连点头道：“自扶光遇劫，明心真君还未曾回返。心中定然焦急。该是琉月要多谢明心真君记挂，此种境况先来了百花门解难。”顿了顿，琉月真君又开口道，“那个......，明心真君不是在天音宗闭关来着？”

     苏锦歌笑了笑未曾细言，只道：“已经能自如控制业火红莲，便出关了。”

     琉月真君亦未多问，直切主题道：“寒青真人在西荒受了重伤，如今还在闭关修养。门内事务暂由琉月打理。只是解除护谷大阵还需门主一脉的传人，琉月却是不能代劳。”

     苏锦歌一怔，“可是除了寒青真人再无有门主一脉的传人？”

     琉月真君摇摇头，“有是有，只是修为太低了些。”

     苏锦歌呆了呆，“解封护谷大阵还需灵力修为？”

     这次轮到琉月真君呆了一呆，“不需要吗？”

    苏锦歌默了片刻，“开阵的时候似乎不需要。”

     琉月真君闻言立刻道：“琉月并非门主一脉，门中秘事所知不多。还请明心真君见谅。琉月即刻去寻一位适当的人选前来。”

     

    “呃，......。”苏锦歌略一踌躇，说道：“解阵之法明心亦是不知。不知门中如今有谁知晓？”

     琉月真君道：“恐怕只有寒青真人知道。可若此刻强行唤她出关，只怕......。”

     眼闭关养伤，可见伤势之重。此时强行唤寒青真人出关，误了养伤事小，只怕会伤了根元。

     苏锦歌点点头，打算先行折返扶光。待寒青真人出关时再来一趟便是。正要开口辞行时便见琉月真君眨了眨眼，开口说道：“不如依照开启的法子来试试看？”

     苏锦歌默了默。怎么忽然感觉这位琉月真君比她还要不靠谱。

     琉月真君见她不语，又道：“既然明心真君人已到此，烦请试上一试。若成最好，若不能与明心真君与百花门也都没什么损失。”

     “琉月真君，......确定？”

     琉月真君格外用力的点了点头，“确定，一定，以及肯定。”

     “如此，明心愿效劳一试。”

     见她答应的痛快，琉月真君笑出了八颗雪白齐整的牙齿。神色间颇有些轻松，指了指地面上那些忙忙碌碌的百花弟子们，“若能成，眼前这浩繁的工程也就能作罢了。省下灵石花销不说，这些弟子也能好好的休养、修行。”

     说话间两人落脚在地面上，琉月真君微微退后两步，神色郑重的向苏锦歌行了礼，“不论成与不成，琉月且代百花门所有弟子拜谢明心真君。”

     苏锦歌来不及扶起她，只得依样郑重回礼，“琉月真君言重，明心与百花门本有源远，委实不必如此客气。”

     花神祭台随着百花谷一起消失无踪，琉月真君依着记忆寻到了位置。

     琉月真君的效率奇快，她们方才寻到祭台的位置，门主一脉的后人便已经就位。

     这是一位筑基后期的女修，名唤如意。与苏锦歌和映桃真人一样都是天水灵根。

     上一次开启大阵，所选的时间是子夜，而此刻日头还高。苏锦歌便利用这些时间来教如意跳祭舞、吟唱祭歌。就如当年映桃真人教她那般。

     如意对于音律一道颇具天分，晦涩拗口的祭歌只一遍就学会了。纵是如此，小姑娘依然严谨的要求再学几遍，生怕出了什么差错。

     看出了她的紧张，苏锦歌安抚道：“不妨事，只是试一试。若不是不成也不会怪你。”

     如意闻言急的双目发红，“万一能成，却因为我的过错失败，那我......。那我还有什么脸去面对大家？！”

     苏锦歌笑着拍了拍她的手，“若是你真出了错又有什么大不了，最多明天我们再试。”

     小姑娘听了这话，顿时送了口气。神情与心境皆都放松了下来。如此学起祭舞来反倒更快了许多。