    卫骁使用全身功力催动乾坤大挪移第七层，把白虹掌力一道道转移到开。

    李秋水大吃一惊：“斗转星移！你跟姑苏慕容氏什么……不对，这不是斗转星移！”

    卫骁被她逼得接连倒退，突然一道白虹掌来从他身侧掠过，在他脑后转了个弯倒打回来，他为了闪避其它掌力，被这道拍在背后, 打了个脚步踉跄。

    李秋水凌空一指，点中他胸口要穴，紧跟着“嗤嗤嗤”连续数指，把他胸前肋下十二道大穴全部都给封住。

    卫骁站立不动。

    李秋水走到近前，看宝贝似地绕着卫骁转了一圈：“你会丐帮的降龙廿八掌，会大理段氏的一阳指法, 还会一套似是而非的斗转星移, 可偏偏没有一门我逍遥派的武功，有意思。”

    她抓住卫骁的胳膊, 要把卫骁带走研究，忽然扭头，看到十几丈外抱头躲在岩石后面的摘星子和摩云子。

    摘星子和摩云子被连人比武给吓坏了，这哪是武林中人比武啊，分明是神仙斗法！

    见李秋水凌厉的眼神看过来，两人纷纷双膝跪地，磕头如捣蒜，摘星子说：“仙子神通广大，法力无边，举手之间降服星宿小怪……”

    摩云子说：“卫骁小儿有眼无珠，不识仙子的无上神通……”

    李秋水懒的听他们废话，左手抬起就要把他们都杀了。

    卫骁忽然开口阻止：“不要杀他们。”

    李秋水吓了一跳：“被我封住十二道要穴还能开口讲话？你这小子的深浅，竟让我一时无法看透。”她放下左手，淡淡一笑，募地凌空飞起，带着微笑，跳上松树，脚尖在松针上轻轻一点, 纵身向远处凌空步虚，带着一个人，竟然依旧轻得跟一片羽毛似的，转眼之间便消失在蓝天之下。

    摘星子和摩云子跪在原地，看她远远地走了，两人颓然坐地，长长出了口气。

    李秋水带着卫骁施展轻功，不到两个时辰，已经到了夏国首都兴庆府！

    从兰州到兴庆府，直线距离有七百里左右，这厮带着个大活人，一口气跑了这么远，竟然丝毫不减疲惫之色，脸上连粒汗珠也没有渗出。

    李秋水的丈夫是西夏开国皇帝李元昊，儿子也是西夏皇帝，他儿子继位时才一岁，她大权独揽，如今他是西夏的皇太妃，对于国政已经有些腻了……

    她把卫骁带到自己的寝宫之中, 丢在自己的大床上, 低头看着卫骁，越看越爱，忽然伸出舌头在卫骁脸上自脸颊到眼角轻轻舔了一口：“你，到底是什么人呢？”

    卫骁忽然转头：“我是从另外一个世界来的，你信不信？”

    李秋水吓了一跳，闪电般向后越开，站在床边：“你竟然能动？”

    “我早就能动。”九阳神功有护体真气，九阴真经里面更有转移穴位，甚至逆转经脉之法，李秋水的点穴手法虽然厉害，却也根本没点住他。

    谷馘

    他假意被李秋水点住，任由其被带走，是看出来李秋水并不想杀他，就想冒险来试试看，大理无量山琅嬛福地里的北冥神功和凌波微步也是李秋水留下的，既然正住在这里，何必舍近求远？如果能弄到就省事了，弄不到再往大理去找秘籍也不迟。

    李秋水眼中波光流转，把他从头到脚反复打量了好几遍，对这个不断给他意外的少年颇感兴趣：“你既然没有被我点住，却任由我把你带回来，莫不是对我有什么非分之想？”

    卫骁点头：“确实，你会北冥神功和凌波微步吧？我想跟你做笔买卖。”

    “北冥神功……我只修炼了吸人内力的部分，却没有修炼北冥真气，至于凌波微步嘛，哈哈哈。”李秋水笑着到床前，倒了杯茶，递给卫骁，自己也倒了一杯，待人飞了七百多里地，她也有点口渴，端起茶杯边喝边说，“这都是我们逍遥派的无上神功，你用什么来交换？”

    “降龙十八掌怎么样？”

    李秋水摇头：“丐帮的降龙十八掌虽然厉害，却也强不过我的白虹掌。”

    “那一阳指呢？”

    “也不够，你方才用一阳指跟我打，已经看到效果了，要是段家的六脉神剑还差不多。”

    “那……乾坤大挪移呢？就是我后面转移你白虹掌里的那门功夫。”

    “不过是借力使力的手段，跟慕容小儿家的斗转星移相比还差点意思。”李秋水放下茶杯，坐在床沿上，看着卫骁，面带微笑，“当年我和……我们搜集全天下的武学，唯独没有拿到一阳指、降龙掌、易筋经等几门功夫，当年觉得是个遗憾，如今想来，嘿嘿……”

    她后面“嘿嘿”两声里面，带着深深的自嘲和怨怼。

    卫骁想了想：“我还有两门内功，一为九阳神功。”

    他动念之间，将全身真炁转为九阳真气，凌空一掌拍出去，前方的帐幔呼啦一下燃烧起来。

    “还有一门九阴真经！”

    他把九阳真气瞬间转为九阴真气，再次拍出一掌，掌力虚空，却笼罩住极大的面积，所到之处，帐幔上的火焰自然熄灭。

    李秋水眼睛里惊讶之色一闪而逝：“你这两门功夫倒也不错，只可惜我已经有了小无相功，犯不着再练别的内力。”

    卫骁叹了口气，自己身上这么多的武功，竟然没有一个能让李秋水看得上眼的，哪怕换不到北冥神功，能换到凌波微步也行啊。

    “其实你想学我的武功，本不必如此麻烦。”李秋水抓住卫骁的手，她的身体是三十七八，不到四十的样子，肌肤白皙细嫩，又带着一点成熟女人的丰腴，搭在卫骁的手上，软软的，凉凉的，“你只要跟我好，什么武功我都可以教给你。”

    卫骁直想给她翻个白眼：“奶奶，你今年已经九十多岁了吧？”

    李秋水眼中露出一丝怒气，不过转眼又转为笑意，把手放在卫骁的胸膛上，欺过来舔卫骁的耳朵：“我们逍遥派的人，以五百岁为春，以五百岁为秋，千秋万代，永葆青春。我如今年未过九十，逍遥之路才刚刚起步，只相当于二八少女。世人愚钝，朝菌不知晦朔，惠蛄不知春秋，蝼蚁一般，小年难及大年，如鸦雀见鲲鹏而怪异难解，反生嘲笑之心。你要学我逍遥派武功，得先打破鸦雀蝼蚁的见地，否则先把自己给练死了！”

