    第886章媳妇在害羞

    意识到自己有错，裴司镇二话不说就下楼去拿暖炉，暖炉要往里面装热水才会散发出热量来，可以用来暖手，也可以用来暖脚，就是铜做的，还挺大一只，灌上水后拎起来沉甸甸的。

    却能暖到人，那么这个缺点就可以被忽视。

    豆沉鱼还窝在被子里，不知道裴司镇下楼干嘛去，但可以趁机冒出脑袋来透透气儿，否则她的脸怕是要憋得更红。

    大约透了三分钟的气，就听到裴司镇蹬蹬蹬跑上来的脚步声，豆沉鱼感觉自己好多了，应该有脸见人了，也就不再盖住自己的脸。

    裴司镇提着暖炉在豆沉鱼床前站定，见豆沉鱼的脸有点红扑扑的，不像是受凉的样子，相反的可能还有点热，难道刚刚媳妇说的是真话？是他想反了？非要觉得媳妇是在发冷？

    这个念头一出，裴司镇空出来的那只手想放到豆沉鱼的额头上去证实一下心中的疑惑，却将豆沉鱼吓一跳，一只手掌突然朝她脸上压来，她本来就想躲着裴司镇，倘若被他碰到了脸，那她岂不是更加的心虚，脸估计要红成猴子屁股。

    情急之下，她将脸偏向一旁，成功躲开了裴司镇的大掌，并且下意识地又把脸塞回了被子里，重新捂了个严实。

    面对豆沉鱼的这一举动，裴司镇仿佛意识到什么，媳妇可能是在害羞。

    他们两个已经好久没有共处一室过了，在京都的时候都有各自的房间，也就不用演戏给谁看，现在回来了，两个人又得共处一室，媳妇肯定在不习惯，而他却巴不得如此。

    如果可以，他真的不想跟媳妇分开而睡，哪怕媳妇睡床，他睡地铺，他的心却能踏实，而不是在夜深人静的时候空落落。

    裴司镇勾了一下唇角：“我把暖炉拎来了，给你放在被窝里暖脚，可好？”

    这话一出，豆沉鱼赶紧应道：“不用，我自己放就行，不麻烦你。”

    让裴司镇来做这事，总觉得不太合适。

    媳妇果然在害羞。

    裴司镇也不为难她了，将暖炉放在床头柜上，“好，你自己放。”

    豆沉鱼又闷闷地回了一个字：“成。”

    她也知道自己心里有鬼，否则也不会显得如此不正常，毕竟又不是第一次和裴司镇共处一室，相反的已经有好多次，两个人一直相安无事，在这一方面裴司镇还是挺君子的，不会对她乱来。

    就算出现这么一个小插曲，最后豆沉鱼还是一夜无梦，一觉睡到大天亮，醒来的时候裴司镇已经收拾好地铺，人也不在房间里了，豆沉鱼的视线转上墙壁上的挂钟。

    好家伙！

    居然十点钟了！

    她睡得够死，倘若再慢一点醒来，都可以起来直接吃午饭了，裴司镇这家伙也不来喊她一声，她也不想睡到日上三竿啊。

    匆匆起床下楼，却闻见饭香味，裴寡妇已经开始在煮饭，可能见豆沉鱼还没起床，心想着起来后肚子肯定会饿，那么就提前做饭了。

    豆沉鱼顿时有点不好意思地喊道：“妈！”

    (本章完)

