    九月末，新赛季来临之前，联盟照例让球队接受来自于媒体记者的采访。

    每年赛季开始之前，联盟都会定一天日子让球队强制接受外界媒体的采访，以此来增加球队与媒体之间的关系，尽量不要在新赛季闹得太僵。

    NBA与媒体之间属于相互扶持的关系，联盟需要媒体向外界扩充人气，媒体同样需要联盟来为自己提供新闻。

    不过往往球队与媒体之间的相处都不怎么融洽，每年都会曝出某某球员或者管理层对媒体不满的负面消息。

    其中主要一部分原因都是媒体为了吸人眼球故意编造出一些子虚乌有的事情，从而引发球队与媒体之间的矛盾。

    但大多数情况下球队都能与媒体相处融洽，最起码表面功夫会做的非常到位。

    今年夏天最引人注目地三支球队分别是孟菲斯灰熊、凯尔特人以及洛杉矶湖人。

    由于卢克高调宣布加盟，灰熊在今年夏天一直都是整个联盟的焦点。

    并且随着灰熊一系列的补强运作，这也让众人对灰熊新赛季的表现充满期待。

    至于凯尔特人与湖人两支球队则都完成了一笔大型交易，使球队新赛季的实力直线上升。

    湖人方面，管理层休赛期从山猫手中交易来了零四年榜眼埃梅卡?奥卡福。

    新赛季拥有多名出色球员的湖人将成为最大的夺冠热门之一，尤其是在外线重新签回“老鱼”费舍尔的情况下，湖人的纸面实力不容小视。

    作为零四年选秀大会上的榜眼，奥卡福进入联盟后虽然一直遭受伤病困扰，但上个赛季伤病缠身的奥卡福仍然能够贡献14.4分11.3篮板以及2.6次封盖。

    出色的防守意识不仅让奥卡福成为现役联盟最出色的禁区护框者之一，同时在进攻端奥卡福也进步明显。

    不过频繁的伤病却让山猫管理层对这位天之骄子失去期望，所以休赛期才将其交易到了湖人。

    新赛季在科比身边打球，奥卡福的进攻数据可能会发生缩水，但身披湖人球衣的奥卡福有希望变得更好，毕竟科比的求胜欲望总是能带动那些还愿意留在联盟努力的球员。

    而凯尔特人总经理安吉果然没让卢克失望，在休赛期注定没有机会追求加内特的同时，安吉直接将主意打到了“大鲨鱼”奥尼尔的身上。

    热火在交易市场积极兜售奥尼尔的消息早就不是秘密，奈何奥尼尔所拿的薪水实在太高，新赛季更是仅次于“狼王”加内特排在全联盟第二。

    这让热火在交易奥尼尔这件事上遇到了非常大的阻力。

    不过一心要带领球队重返辉煌的总经理安吉却选择孤独一掷，在奥尼尔新赛季将年满35岁的情况下仍然剑走偏锋，通过交易凑出了皮尔斯、雷?阿伦与奥尼尔的三巨头组合。

    除此之外凯尔特人还通过运作得到了老将“外星人”卡塞尔、埃迪?豪斯、詹姆斯?波西、以及PJ?布朗等人。

    凯尔特人今年夏天的一系列操作直接让球队升至夺冠榜首，力压森林狼等多支夺冠热门，成为联盟新赛季的宠儿。

    毕竟单从纸面阵容来看，皮尔斯、雷?阿伦与奥尼尔这对三巨头组合就是联盟最震撼的存在。

    加上其他出色的得力帮手，上赛季只打出24胜58负的凯尔特人有望来一次华丽的逆袭。

    同时，凯尔特人主教练里弗斯也将成为卢克新赛季竞争最佳教练的隐患。

    灰熊与凯尔特人上赛季球队战绩相仿，卢克要想力压里弗斯拿下生涯第二座最佳教练，就一定要保证新赛季灰熊的球队战绩比凯尔特人更加出色。

    否则卢克在与道格?里弗斯的竞争中不仅丝毫没有优势，肤色问题很有可能还会成为卢克的劣势。

    媒体采访日这天，外界新闻报道最多的三支球队果然不出所料，光是灰熊、湖人与凯尔特人三支球队所占的新闻比例就超过了60%。

    再刨去卫冕冠军森林狼自身所带的种种光环，联盟其他球队所受到的关注度可谓微乎其微。

    其中灰熊主教练卢克在接受采访时更是自信的表示，“球队新赛季的目标从来不是打进季后赛那么简单，而是向着总冠军发起冲击。”

    “很多人都不看好灰熊新赛季的前景，认为灰熊最多只能打进季后赛。”

    “但我想说的是，我执教的球队永远都是夺冠热门。”

    “如果非要让我暂定几个目标，那么第一个目标无非就是帮助灰熊突破季后赛首轮，从而打破略显尴尬的队史记录。”

    “不过无论如何灰熊新赛季的目标不会改变，就是对总冠军发起冲击。”

    “即使新赛季联盟有多支球队完成补强，使灰熊想要夺冠的难度大大增加，可奇迹就是在不可能中创造可能，而我从进入联盟那一刻起就一直在创造奇迹。”

    卢克接受采访的一席话在事后迅速传开，最后更是引来了网上多方球迷的讨论。

    支持卢克的球迷只感觉卢克还是一如既往的霸气，新赛季还没开打就敢放出狠话，这种极其容易打脸的事情恐怕也只有卢克敢去触碰。

    至于不喜欢卢克的球迷则开始嘲讽卢克不知天高地厚，甚至立好BF，准备看卢克新赛季是如何自己打自己的脸。

    毕竟在湖人与凯尔特人两队补强如此顺利的情况下，灰熊想要夺冠简直就是痴人说梦。

    甚至去年打进季后赛的各支西部球队在今年夏天也都纷纷进行补强，新赛季西部竞争必然会更加激烈，灰熊能否顺利打进季后赛都不好说，更别谈突破季后赛首轮。

    所以不少人认为卢克定下的第一个目标恐怕就要遭遇打脸，这让部分黑粉显得十分兴奋。

    森林狼时期卢克手中握着的一直都是好牌，这让讨厌卢克的球迷想发泄都无从下手。

    如今卢克选择了一支上赛季排名全联盟倒数第一的球队卷土重来，无疑是给了黑粉疯狂吐槽的机会。

    成功的背后往往都会带有铺天盖地的质疑与谩骂，卢克对此倒并不在乎，只要自己能带领灰熊打出成绩，将事实摆在众人眼前，那么一切的质疑声自然会通通闭嘴。

    新赛季能否夺冠卢克心中也没底气，但如果只是打进季后赛的话，卢克已经提前立于不败之地，做好了让众人大开眼界的准备。

    ………

    十月初，新赛季季前赛正式来临，而灰熊季前赛遇到的第一位对手则是同处西南赛区的休斯敦火箭。

    在联盟将季前赛赛程向外界公布以后，NBA球迷可谓十分激动。

    毕竟自六月份总决赛打完，球迷已经近四个月时间没有看球，虽然常规赛的开始还要等到十月末，但季前赛仍然吸引了大量球迷关注。

    美国当地时间10月6日，灰熊将做客休斯顿丰田中心球馆挑战火箭。

    即使只是一场季前赛的对抗，不过火箭主场的上座率仍然十分可观，其中有很大一部分球迷特意前往休斯顿，就是为了观看灰熊新赛季第一场比赛。

    灰熊与火箭之间的比赛还是颇有看点，休赛季两队进行了一笔关于球星麦克格雷迪的交易。

    不少人都想看看新赛季身披灰熊球衣的麦迪到底能打出什么样的表现，而交易走麦迪后的火箭又是否能变得更好。

    如今的火箭是一支以姚明为核心的单核球队，不过球星数量的减少却增加了火箭整体阵容的深度。

    无论是被火箭球迷委以众望的康利和盖伊，还是能为姚明提供帮助的斯科拉、阿尔斯通以及巴蒂尔，这些人都将决定着火箭新赛季的上限。

    季后赛连续多年的失利早就让火箭球迷失去耐心，但经过休赛期的一系列运作，火箭已经从根本上发生变化。

    至于是一步登天还是跌下神坛，这同样是火箭球迷想知道的事情。

    比赛开始前，两队球员分别在各自半场进行热身，而重返火箭球场的麦迪看起来心情还算不错。

    甚至还与老友姚明等人在场边说说笑笑，完全看不出大战将至的紧迫。

    虽说季前赛各支球队都不会拿出自己的全部实力，但对于火箭和灰熊休赛期发生的这笔交易，两支球队显然都不希望输球。

    否则外界的风评一定会让某位球员承担巨大的心理压力。

    本场比赛灰熊派出的首发阵容是：洛瑞、麦迪、杰拉德?华莱士、大加索尔，以及小加索尔。

    火箭这边则是：康利、盖伊、巴蒂尔、斯科拉、以及姚明。

    火箭主教练蒙哥马利选择了将身高两米零三的鲁迪?盖伊放在得分后卫的位置。

    原本以盖伊的身材更适合去打小前锋，不过在卢瑟?海德与阿尔私通之间，蒙哥马利还是选择了进攻天赋更加出众的鲁迪?盖伊。

    比赛一上来姚明帮助火箭率先跳到球权，一开场火箭这边的进攻重心就很明显。

    康利在外线试图将球吊给姚明，看样子是想从姚明这个点打开局面。

    深知这一点的卢克早就有所安排，此时灰熊在场上的阵型为区域联防，而大加索尔身处的位置随时都能对姚明进行夹击。

    不过开场第一次防守大加索尔并没有夹击姚明，而是让弟弟小加索尔在禁区单防。

    虽然姚明背身挤了两下，利用身高优势转身勾手打进，但小加索尔脸上并没有沮丧，只是发球后迅速跑向前场参与进攻。

    卢克之所以没让保罗?加索尔协防上去的原因，除了这只是一场季前赛以外，主要还想看看小加索尔如今的禁区防守在面对姚明时能达到什么样的效果。

    虽然刚刚进入联盟的小加索尔很难在一对一防守中限制姚明，但对小加索尔来说这不仅是一场季前赛的磨砺，同样也是经验上的积累。

    进攻端姚明的勾手打进让灰熊没能打出有效的防守反击，不过阵地战的灰熊仍然有条有序的执行战术。

    只见洛瑞持球带过半场，灰熊这边已经摆出了三角进攻的站位。

    将球交给强侧的麦迪，洛瑞就站在弧顶三分线外，与保罗?加索尔和麦迪三人形成了一个三角。

    至于小加索尔和杰拉德?华莱士两人则纷纷落至弱侧，在随时准备无球空切的同时，也为强侧的三人拉出了非常大的空间。

    持球面对鲁迪?盖伊的防守，麦迪脸上依然是一副睡眼朦胧的样子，中距离摆出三威胁的姿势，看到鲁迪?盖伊防守自己的位置较远，麦迪直接拔起来就是一记中投。

    “唰～”

    随着篮球入网的声音响起，麦迪脸上露出了一抹淡淡的笑意。

    整个首节双方在防守端都没给出太高的防守强度，但在进攻端却显得十分亢奋。

    阵地战灰熊主打的两套战术分别为三角进攻，以及麦迪和保罗?加索尔之间的挡拆连线。

    而一旦火箭进攻端投篮不中，灰熊立刻就会发动防守反击，将比赛节奏提的飞快。

    同时麦迪与保罗?加索尔两人出色的进攻手感也吸引了火箭大多数的防守注意。

    因此洛瑞在弧顶位置获得了不少投篮机会，个人单节命中三记三分，帮助灰熊始终占据优势。

    不过灰熊真正拉开比分的时间段还是第二节。

    次节回来双方默契的换下所有主力，季前赛的对抗主力通常不会上场太久，尤其是像姚明这种本身就具有伤病隐患的球员，蒙哥马利更不敢让姚明去打太久。

    整个第二节当双方纷纷换上替补阵容较量的时候，灰熊这边突然在三分线外开始发力。

    先是迈克?米勒连续两个进攻回合在右侧45度角命中三分，随后“小飞鼠”斯塔德迈尔分球至底角的卡波诺三分命中。

    直到又一个进攻回合，米利西奇在人群中抢下进攻篮板，将球转移给左侧三分线外的诺瓦克再次三分命中，灰熊在短短两分多钟的时间里打了火箭一波12 : 0，直接将分差拉大到了近20分。

    看到场上的比赛节奏变得越来越诡异，蒙哥马利皱着眉头叫下暂停。

    但直到暂停结束蒙哥马利也没想明白，球队怎么稀里糊涂的就输了将近20分。

    第二节的一波三分高潮，仿佛拉开了灰熊本场比赛的投篮帷幕，整个第二节灰熊在外线一共命中了8记三分，将火箭的防守投得千疮百孔，硬生生将分差拉大至20分以上。

    其中迈克?米勒、卡波诺与诺瓦克三人的炮台威胁简直惊得蒙哥马利一身冷汗。

    即使蒙哥马利利用暂停及时将防守阵型调整为三二联防，但灰熊在进攻端的投篮仍然具有威胁。

    虽然这只是一场季前赛的对抗，不过蒙哥马利通过这场比赛仿佛看到了灰熊新赛季的进攻火力。

    同时蒙哥马利直到这个时候才明白，卢克为何在赛季开始前就如此具有底气，原来灰熊真正的杀手锏从来不是纸面上的三巨头组合，而是隐藏在各个角落的“三分机器”！

    下半场比赛回来，麦迪联手保罗?加索尔与杰拉德?华莱士两人频繁杀伤内线，利用个人能力持续扩大比分。

    直到三节比赛结束，火箭不仅没能缩小比分，反而还被灰熊将领先优势扩大到了26分。

    眼看比赛彻底失去悬念，蒙哥马利只能无奈叹了口气，随后挥手换下主力，宣布比赛正式进入垃圾时间。

    值得一提的是，垃圾时间休赛季刚刚被火箭裁掉的诺瓦克犹如天神下凡，三分线外连续的炮弹输出打得蒙哥马利是一脸绝望。

    出色的进攻火力仿佛让蒙哥马利第一次认识诺瓦克这位球员。

    直到全场比赛结束，火箭季前赛首战32分大负灰熊。

    坐在场下的蒙哥马利一直没有想通，为何只是换了一支球队，诺瓦克在场上所展现出的进攻火力就犹如换了一个人。

    整场比赛诺瓦克登场22分钟，个人投进六记三分，几乎凭借一己之力就射穿了火箭防守。

    尤其是与卡波诺和迈克?米勒两人同时登场，蒙哥马利发现灰熊在场上的进攻范围竟然没有死角。

    很难想象，当这套阵容在场上手感一旦投顺起来，那个场面到底会有多么恐怖。

    最起码眼下这场32分的大败让蒙哥马利开始上火，即使这只是一场季前赛，但蒙哥马利知道，这场比赛过后，外界的风评一定会将火箭踩到土里。

    而球队休赛季裁掉诺瓦克这一选择，同样会让上任没多久的总经理莫雷被球迷喷出屎来，甚至被媒体扣上一顶“有眼无珠”的帽子。

