    三位魁梧将军，不约而同的窒息。

    一月以来，反对王敏的西凉将领，都以各种离奇的方式死去，谁都知道是王敏的手笔，但却拿她没有任何办法。

    面对这样的蛇蝎美人，他们没有一丝丝的垂涎，反而是忌惮至极。

    良久沉默。

    “三位将军，小女子再给你们一次机会，臣服，或是不臣服？”王敏冷漠道。

    黄将军血性激发，低吼道：“哼休想，没有你，我们照样可以跟朝廷分庭抗礼！”

    “一个女人竟然登上西凉权柄制高点，执掌军队，像什么话？！”

    王敏的眼神平静，如一池冰封的水塘般古井无波，看向另外二位将军：“你们呢？”

    “是不是也瞧不起我的女儿身？”

    二人脸色难看，没有说话，但以一声冷哼表达了立场。

    “既然如此，那就别怪小女子狠心了。”王敏露出一抹摄人的目光。

    “哼！”黄将军仰头冷哼：“有种就杀了本将军，我们是不会妥协的！”

    “臣服你一个破女人，还是被皇帝赶出来的女人，做梦！”

    顿时，王敏眼中杀机更盛，被皇帝赶出来这几个字，深深刺中了她内心的敏感处！

    砰！

    几个黑衣人见王敏不悦，打倒三个将领，呵斥道：“王敏大人，你也敢骂？找死么！’

    “一群贱奴，一群投降的贱奴！”黄将军回骂，丝毫不胆怯。

    王敏摆摆手，摇曳生姿，缓缓走去。

    抬起修长玉腿踩在黄将军的头颅上，居高临下，冷艳霸绝道：“普天之下，敢骂我的男人，活着的只有一个，就是那狗皇帝秦云！”

    “他好歹还算个人物。”

    “你又算个什么东西？”

    “没我王敏，西凉之势早就分崩离析，你焉能在此大言不惭？！”

    “到地底下去忏悔吧！”

    轻蔑的语气，让人不寒而栗。

    “啊！”

    黄将军怒吼，青筋暴露，十指深入地面，咒骂道：“你这个臭女人！”

    “你不得好死，你他妈要遭报应啊！”

    “你就是个皇帝不要的女人，神气什么！”

    王敏冷漠一笑，扬了扬手。

    十几位军士站出来，强行将三位西凉高层将领装入麻袋，高高举起，在寒风中直接扔下城楼！

    数丈城头，弥漫三人的惊恐咒骂！

    “老子做鬼也不会放过你！”

    “你这个妖妇！”

    “臭女人，不自量力……”

    紧接着，砰砰砰！

    三声闷响，响起在雪夜的城头边。

    而后，这里彻底安静。

    三位敌人死了，王敏的脸上却看不到一点快乐，反而更加的沉冷，摄人。

    她一心想要击败，想要掌控的男人，只有秦云，其他的都不入她的眼！

    迎着寒风，她红唇自嘲一笑：“秦云看见了吗？臣妾都是跟你学的，这算不算秉承了你的传统？”

    “总有一天，臣妾也要踩着你的脑袋，俯瞰这壮丽的大夏江山！”

    不多时。

    “大人，关内来信了。”

    有黑衣人跑来，神态恭敬的双手递交信条。

    打开字条，她仔细一看。

    艳丽无双的脸蛋迅速难看，最后一手撕碎字条，愤怒道：“这个废物！”

    四周人集体下跪，胆战心惊，不敢触霉头。

    “一个手无缚鸡之力的郭子云都杀不死，这个泥儿会的太保比公孙瓒还要废物，真是不堪重用！”

    王敏的心情被破坏的一团糟，俏脸阴沉道：“去，立刻回信给司马瓒。”

    “让他务必说服朝天庙，跟我合作，用先帝遗旨起事！否则我连他一起杀！”

    黑衣人惊惧，点头哈腰道：“是是是，大人，小人立刻去办。”

    “还有让公孙瓒那个废物脑袋放聪明一点，这个郭子云不管他用什么方法，都必须要死！”

    “攀城粮站，已经让我损失重大，这个老东西必须付出代价！”王敏眼中闪过杀意。

    “是！”

    黑衣人点头，立刻离开。

    王敏站在城头，良久没有动作。

    她望着帝都的方向，寒风吹她的锦绣长衣，美轮美奂。

    她攥紧了玉手，幽道：“秦云，我承认你现在很强大，但总有一天，我要你跪在我的脚下，祈求我的宽恕！”

    说完，她深吸一口寒风，压制下了恼火的心。

    脸上重新爬上妩媚至极，三分凉薄的神情。

    莲步微移，下了城头。

    有武功高强的黑衣人连忙跪下，铺成一条路，一直排到马车边。

    王敏如一代女帝，气场十足，踩上这些高手的肩膀，一步一步走到马车上，绣花鞋连尘埃都不沾。

    那弯腰进马车的臀部弧度，可谓人间绝色！

    有将领赶来，忌惮而小心的试探道。

    “王敏大人，若大都督追问，我们该要怎么说？毕竟死的三个将军都是西凉的老人了。”

    马车里，传出王敏冷淡而清脆的声音。

    “怎么交代？”

    “呵！”她冷艳一笑：“三人狗胆包天，夜闯我的寝宫，这个罪名不够么？”

    将领一凛，弯腰道：“是，属下明白，恭送大人。”

    寒风呼啸。

    王敏离开了，留下的只有深邃，腹黑，尊贵！

    她身边江湖高手众多，还有这西凉最为精锐的部队，可谓是西凉目前实质上的第一人！

    第二天。

    拂晓。

    丰老带着锦衣卫从终南山连夜回宫，早早等待在了御书房。

    随行，还有一人！

    英雄阁的刘翠，也是报信“先帝遗旨”的探子。

    秦云压根没睡，在大冬天洗了一个冷水脸，便来到御书房。

    坐在龙椅上脸色凝重，开门见山道：“刘翠，说吧，遗旨的事到底怎么回事？”

    刘翠身穿蓝白色衣衫，身材不错，长相一般。

    开口道：“陛下，遗旨的消息是不久前卑职二人装作参佛百姓，偷偷进入朝天庙，无意之间听到的。”

    “似乎是两位外寺方丈在对话，说西凉的人为先帝遗旨而来，想要跟他们合作，借用先帝的遗旨对付陛下，让陛下投鼠忌器！”

    “而且他们说，这遗旨乃先帝亲笔写下，可以惩罚帝王，讨问皇权！”

    丰老的眸子睁大，脸色惊变！

    “不，这不可能！”

