    “殷音。”殷音回答道。

    中年妇女一拍大腿：“对，就是殷音。你真是殷婶子收养的那个孙女啊，你从城里回来啦？”

    说着她又看了眼殷音提着的篮子，恍然大悟：“你是回来祭拜殷婶子的吧？”

    殷音点头：“这不清明到了，我准备了些东西来祭拜我奶。”

    中年妇女笑了：“真是有心啊，你是个有孝心的，看来殷婶子当初收养你，是对的……”

    中年妇女夸了殷音好大一通，最后是被家人催促着才离开的。

    殷音提着篮子继续跟着大部队往山上走。

    原主是个弃婴，被丢弃在清水村，当时冰天雪地的，几乎快要死了，幸好当时的殷婶子路过，看到了她，将她抱去了医院，花了不少钱，才将她救回来，之后，殷婶子不忍心将她送到孤儿院，于是就将她收养了，因为殷婶子年纪比较大，所以户口本上，写的是原主的奶奶，而原主跟殷婶子姓，取名为殷音。

    殷婶子是个苦命的，小的时候就被卖到清水村当了童养媳，那家是一个老婆子和一个儿子。

    长大些，殷婶子和那个老婆子的丈夫结婚了，生了一个孩子。

    可惜，无论是婆婆，丈夫还是孩子都早早在收养原主前早早去世了，只留下一个破旧的小院子。

    那时候，村里人的人都说殷婶子是个命苦的。

    殷婶子那时候还年轻，人也长得好，有人劝她改嫁，但殷婶子都拒绝了，就守着那间小破院子过，一直到后来收养了原主，之后更是靠着自己种地卖粮食的钱，将原主供到了大学毕业。

    而去年，殷婶子已经年纪大，身体也积劳成疾，在一次出门摔倒后病了，即便送到了医院，也只来得及见原主最后一面。

    殷婶子是惦记这个孙女的，临死时，将小院子和辛辛苦苦积攒的两万块钱给了原主。

    原主在村里人的帮助下料理完殷婶子的后事就回了城里准备好工作，但并不如意……

    如今更是处于没有工作的状态。

    而今天是清明节，原主惦记着来祭拜殷婶子这个奶奶。

    说起来，原主这个人说好也说，说不好也不好。

    说好，是因为她对殷婶子这个收养她，又供养她的奶奶是感激的，在殷婶子去世的时候，她哭得很伤心。

    说她不好吧，那是真的不好。

    因为原主是个喜欢虐狗的。

    而上辈子，原主正是将一只狗给虐死。

    后来，原主还收养了一个小孩，对那个小孩也不好，后来被人家孤儿院的人知道了，将那小孩又要了回去，上辈子原主虐狗的恶行在最后是被公布在网络上的，原主的结局自然不会好……

    今天清明节，殷音回来，一是准备祭拜奶奶，二是因为，那只小土狗，就是原主在今天去山上祭拜时找到的。

    至于具体的位置，殷音不知道，原主的记忆也就只有在山上捡到小土狗而已。

    很快，殷音拎着篮子到了山上奶奶的坟墓处，将祭拜的东西都一一摆出来，她打算祭拜完奶奶要去找小土狗。

