
“不好！这妖雷若是真的击中我，肯定受伤不轻。”

大天狗面对酒吞童子的攻击，也是心中一震，变得更加慎重。

强大的妖力疯狂的灌注到手中的团扇里，然后高速旋转，产生了一股龙卷风般的空间波动！

外形看上去是螺旋漏斗一样的龙卷风，但却带着玻璃状的质感和光线的折射。那四颗黑色的雷球一靠近，立刻就被这股力量给带着旋转起来。

从战斗区域的地面朝着空中缠绕着升腾上去……

砰！

神谕碑制造的防护结界被打破，那折叠了空间的龙卷风把四颗“神赋妖雷”送上了高高的天空。

然后，轰然爆炸！

每一颗雷球，都炸开了一片方圆数千米的漆黑，其中星星点点，闪烁着数不清的光点——那都是雷霆闪电的力量。

也就是说，覆盖这几千平米的范围之内，都有威力巨大的雷电。一旦触碰到，可能就会引发疯狂的连锁攻击。

所以这就是为什么这一招被酒吞童子称之为“亿万蛮天黑雷”的原因！

看似只有拳头大小，但一击中敌人，立刻炸开。瞬间撑开一大片黑暗的电网，宛如有无数雷电颗粒反复攻击、诛杀一样……

更何况，现在是四颗雷球同时炸开！

一刹那之间，整个九山战界的上方都仿佛换了一片天空一般。

变得一片漆黑，而且有数不清的光点在闪烁。都带着毁灭般的可怕气息。

当然，因为是在高高的天穹之上凭空爆炸的，并没有真正击中目标，所以威力虽然巨大，但对九山战界并没有造成什么影响。

只不过那可怕的法力气息和让人心悸的威压，已经变成漆黑的天空，也让其他战斗区域的修炼者震惊无比，议论纷纷……

大天狗自己心中也是暗自庆幸。

“幸好最后关头用天宝团扇的叠空龙卷把这家伙的攻击给挪移开了，否则的话，还真的威胁很大。不过，他施展了如此强力的攻击，应该消耗也很大吧？我要抓住机会……”

大天狗收起团扇，拔出了腰间悬挂的古朴武士刀！

顿时，一股凛冽的气息从那刀上散发出来。

他双手握住刀鞘。

目光凝视着前方的酒吞童子。

傅洋也能感觉到，握着武士刀的大天狗气息陡然提升了一些，变得更加气势逼人。

“酒吞，你施展的厉害神通没有伤到我。自己却发力损耗，已经落了下风。接下来，吾会将你彻底击败。”

大天狗的声音闷闷的，仿佛天空中滚过的闷雷。

酒吞童子看着他手中的武士刀，眼中闪过一丝忌惮的神色。但还是冷笑着摇了摇头：“天狗，你还是小看我了。”

他心念一动。

噗嗤！

身后一直背着的那一丈来高的巨大葫芦酒壶，葫芦嘴儿突然打开，一股淡淡的白色水流从其中仿佛喷泉一样洒落下来。

一股无法形容的浓郁酒香，散发开来。

酒香之浓郁美妙，什么华夏的茅台、法国的拉菲，简直如同萤火之辉和皓月之光！

就算周围不爱喝酒的人，闻到这一股味道，都有一种微醺的感觉。

很显然，这白色水流的一种酒。

然后，白色水流进入了酒吞童子的嘴里……

他消耗的法力，瞬间恢复了。法力再次回到了巅峰状态！

哦？

不但是大天狗皱眉，连傅洋身旁的玉藻前也都微微一愣。然后语气有些凝重：“没想到，这个小酒鬼背后的葫芦，隐藏这么多玄机。竟然还能让他消耗的法力瞬间恢复。显仁这一次，怕是有点难打了。”

显仁，也就是大天狗还是人类时的名字。

至于其余观战的日国修炼者和组委会成员，更是倒吸一口凉气，显然被震惊了。

只有傅洋……他挠了挠头，欲言又止。

因为在他看来，不就是一下子恢复法力么？是还不错，但好像也没必要这么惊讶吧？毕竟在傅洋看来，他也有一些手段可以做到。

但想了想，还是不装这个逼了。

于是点点头，继续默默看两尊玄黄巅峰大妖的对决！

只见大天狗将手中武士刀一挥。

一道璀璨得让人快要睁不开眼睛的刀罡乍现，无声无息地，直朝酒吞童子斩杀而去。

虚空呈现出一种类似布帘子被切割开的视觉效果，能看到类似透明帷幔般的物质朝两侧分开去……

傅洋暗暗赞叹：“这一刀，可谓是分璞归真了啊。斩破虚空，却悄然无声，没有大部分强者刀剑攻击时的裂帛和金属颤鸣。速度又是极快。远远超出我目前的剑术神通！”

酒吞童子腮帮子一鼓，张嘴喷吐出一股汹涌的赤红色火焰。

“狂啸赤焰！”

昂昂昂，吼吼吼！

这赤色火柱一出现，竟然从火焰中传出一阵阵震耳欲聋的咆哮嘶吼声，还夹杂着一些狂笑和痛苦之音。而且火柱表面，还浮现出一张张狰狞的大嘴。

法术施展的火焰，竟然可以又哭又笑又叫又闹？？？

像是有了生命一般，简直骇人听闻、匪夷所思！

赤红色的狂啸火柱，硬刚大天狗用古朴武士刀挥出的刀罡斩击。

刀罡和火焰相撞，顿时响起巨大的轰鸣和冲天而起的能量柱，直接把整个战斗区域的防护层都给瞬间震碎了。

火焰和刀光都在空中席卷，简直照亮了方圆数十里面积，亮如白昼。

那宫本修验惊呼：“不好！我们还是嘀咕了这个层次强者间的交手。高天原神谕碑虽然厉害，但毕竟现在分了六个战区，他们稍微打得厉害点，防护层就破了。大家别看热闹了，赶紧一起出手，把法力灌注到高天原神谕碑中，维持住这里的防护罩。”

于是，组委会的几个“吉祥物”成员们纷纷运转神通，把法力灌注到九山战界中心的高天原神谕碑本体中去。

调侃他们是吉祥物，但实际上修为境界也都不低，基本都是无箓还真和三花聚顶。只是因为年纪太大，战力下滑，所以才担任“有责无权”的组委员成员。

不过现在好几个一起把法力灌注到高天原神谕碑中，给这件神奇的天级法器增加力量，转化为防护罩还是能勉强让“玄黄级”战区保持稳定的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="55054974"  chaptername="第3262章  战界防护罩都打碎了">加入书签</a>
</div>
