    第19章 秒，秒了？

    

    “谁！”

    

    剑无铭向四周望去，寻找着这道令他生畏的声音。

    

    哼！   

    天空中传来一道冷哼。

    

    而就是这简简单单的一道冷哼，却震得萧小舞萧星鱼二人心头发颤。

    

    “我的后人也是你这种蝼蚁能欺负的！”

    

    轰隆！   

    一道闷雷从天而降，恐惧瞬间出现在剑无铭的心头。

    

    顷刻间天地大变，一道五彩斑斓的手臂出现在空中。

    

    紧随而来的还有那令人心中颤抖的恐惧。

    

    剑无铭瞪圆了眼睛，失声怪叫道：“道皇！道皇强者！”

    

    不可能！   

    这种小地方怎么可能会出现道皇强者！   

    剑无铭在疯狂的怀疑人生。

    

    他当初选择剑宗这种小地方炼化噬魂珠。

    

    就是因为这里的灵气不足。

    

    根本不会有至强者出现，道王境就足以在这里无敌。

    

    而现在是他么怎么个情况？

    

    那道五彩斑斓的手臂明明就是道皇的实力！   

    那是只有道皇才能展露出来的手段。

    

    掌控天地灵力！   

    “前，前辈是何人，如果我冒犯了前辈的后人，我在这里给您道个歉。”

    

    剑无铭立马摆正了自己的态度。

    

    别看他是半步道皇，和道皇只差一步之遥。

    

    可就是这半步，实际上也是天和地的差距。

    

    “前辈，我立马撤出剑宗，今生今世永不来犯，还望前辈……”   

    没等剑无铭说完，天地间再次响起陈玄令人心之一颤的声音，“我不听。”

    

    轰！   

    空中五彩斑斓的手臂瞬间向剑无铭轰了过去。

    

    剑无铭慌恐大喊。

    

    不要！   

    啊！   

    砰砰砰！   

    剑无铭瞬间消散在整座天地间。

    

    萧小舞萧星鱼二人瞪圆了眼睛死死望着天空，不敢相信的看着这一幕。

    

    咕噜。

    

    萧星鱼下意识的咽了下口水，哆嗦道：“秒，秒了？

    半步道皇的元魔还没得瑟一天就被秒杀了？”

    

    卧槽，这荒芜之地竟然有真正道皇的存在！   

    而且看天地法则的影响程度，这位隐世高手还不是刚刚踏入道皇！   

    “多谢老祖出手相救！”

    

    洛倾城甜美一笑，对着天空恭敬得弯腰说道。

    

    她知道，是老祖出手帮助了她。

    

    咕噜噜。

    

    就在这时，装满玉泉神酿的一大坛铜罐出现在洛倾城的脚下。

    

    空中再次传来陈玄的声音：“这坛玉泉神酿足以恢复你们的寿元，不够小洛你再来我这取，反正有一湖。”

    

    洛倾城搬起一大坛玉泉神酿！   

    眼圈含泪激动的点了点头。

    

    下一刻，天空中五彩斑斓的手臂消失，天空也立马放晴了起来。

    

    黑雷牛蟒的牛脸上充满着委屈。

    

    老祖来了都没有和它说话，肯定是心里责怪它了！   

    完了，全完了！   

    黑雷牛蟒一族肯定要因它而受罚了。

    

    噗通。

    

    黑雷牛蟒瞬间瘫在地上，对牛生没有了希望。

    

    再看萧小舞萧星鱼二兄妹。

    

    萧小舞美目瞪圆，嘴巴微张的看着洛倾城。

    

    而萧星鱼则是躺在地上四肢不停的抽搐，口中不断嘀咕道：   

    “她……她家老祖好强！”

    

    萧小舞没好气的踹了萧星鱼一下，踉跄的从地上站了起来。

    

    “在下萧小舞，见过洛姑娘。”

    

    萧小舞来到洛倾城的面前，恭敬得拱手说道。

    

    同时，美目仔细打量着洛倾城。

    

    与此同时，萧星鱼也从地上爬了起来，表情有些不自然的看着洛倾城。

    

    就在洛倾城和魅魔大战时，萧星鱼对于她的帝经还有心有不轨。

    

    好在他妹妹萧小舞一巴掌扇醒了他，这才没有对洛倾城动手。

    

    萧星鱼努力挤出一丝微笑，对洛倾城恭敬道：“在下萧星鱼。”

    

    萧星鱼觉得这样不算太恭敬，干脆还是跪下和洛倾城说话吧。

    

    洛倾城连忙回礼道：“在下洛倾城，多谢二人出手相助。”

    

    萧小舞拽起跪在地上的萧星鱼，道：“不不，是你救了我们，洛姑娘，不知刚才出手的是？”

    

    

