    “她没生气！”

    “八成是没注意到我们挖尸体！”

    “还好！还好！要是看见了我们就凉了！”

    自动将交流转到了聊天系统上的几个玩家纷纷在队伍频道打字道。

    他们松了口气，随后互相望了望，很快将目光对准了盒饭。

    而盒饭沉默了一下，又看向了葫芦。

    得到了自家队长的眼神示意，葫芦咽了口唾沫。

    他深吸了一口气，上前一步，先是学着NPC的动作熟练地在胸前画了个生命权杖的符号，随后恭敬地说道：

    “零大人，我们是追着一只哥布林来到这里的，唔……这些天我们一直都在森林中寻找遗迹。”

    “原来是这样。”

    零轻轻点了点头。

    看到神眷者零接受了自己的说辞，葫芦松了口气。

    而后，他想了想，又带着七分期待，以及三分忐忑地问道：

    “零大人，您在这里又是做什么呢？”

    “我？”

    听到葫芦的疑问，神眷者零语气虔诚地说道：

    “我来到这里，是受母神冕下的神谕，前来寻找最后一片生命权杖的碎片。”

    寻找生命权杖的碎片？

    玩家们纷纷精神一振。

    零是带着任务来的！

    而NPC有任务，又说给玩家听，往往只代表着一件事——

    这任务，八成是留给玩家的！

    他们怕不是真的要触发隐藏任务了！

    顷刻间，几个老油条玩家就想明白了其中的弯弯道道。

    他们眼前一亮，连呼吸声都有些粗重了起来。

    涉及到女神的神谕，还需要神眷者亲自出场，如果真的是隐藏任务的话，恐怕又是一条大鱼了！

    “那……您任务完成了吗？需要我们的帮助吗？”

    葫芦又恭敬地问道。

    “Goodjob！”

    “葫芦，干得漂亮！”

    其他几个玩家纷纷在聊天频道打字称赞道。

    提出疑问，打开话题，很可能就能触发隐藏剧情！

    而听了葫芦的话，只见神眷者零微微摇了摇头：

    “还没有……我遇到了一个困难。”

    说完，神眷者零轻轻转身，看向了神殿中的某个方向。

    玩家们顺着她的目光看去，看到了一个奇特又令人惊讶的景象。

    只见不远处的半空中，如同撕裂了虚空一般，漂浮着一道等人高的裂缝。

    裂缝之中，环绕着浓郁的雾气，看不清内部的景象。

    这是什么？

    几个玩家很是好奇。

    “这是什么？”

    葫芦又代表几人提出了疑问。

    “这是半位面空间通道。”

    神眷者零轻声说道。

    半位面？

    空间通道？

    玩家们心中一动。

    半位面这个词他们倒是不陌生，游戏背景中就提到过。

    游戏中的宇宙由无数个位面组成，赛格斯世界就是其中的一个，而每个位面周围，也依附着大大小小的半位面。

    换句话说，半位面就是依附于主世界的半独立的封闭空间。

    “这尼玛……不会是新地图吧？”

    “很有可能！如果是的话，我们这一定是触发隐藏任务了！”

    “葫芦！继续问！继续问！”

    玩家们在聊天频道议论着，很是兴奋。

    而葫芦也很有经验。

    只见他点了点头，继续恭敬地问道：

    “零大人，您遇到的困难，和这个半位面通道有关吗？”

    “没错。”

    零轻轻点了点头。

    随后，她轻叹一声，说道：

    “根据母神的神谕，最后一枚生命权杖的碎片就位于这个空间之中，然而这个半位面的能级上限却是白银位阶的，我的力量太强，无法进入里面，不能将其取出……”

    位面也分等级？

    能级是白银位阶的半位面？

    等等！也就是说，这个位面最多只有白银实力的人才能进入吗？

    从神眷者零口中得知这个消息，玩家们齐齐一震。

    一时间，他们同时想明白了一切：

    “妈的！这不就是妥妥的隐藏任务吗？！”

    “一定是的！我们都是白银位阶的，神眷者零无法进入，但我们可以啊！”

    “快!快！葫芦快接任务！”

    队伍聊天频道，玩家们激动地打字道。

    葫芦也想到了这一点。

    他压抑住心中的兴奋，期待地问道：

    “那么……零大人，你看我们怎么样？”

    “你们？”

    神眷者零神情微动。

    “没错！我们也是女神最忠实的信徒，既然您无法进入，我们愿意代替您，进入这个半位面，寻找生命权杖的碎片！”

    葫芦讨好般地说道。

    “哈哈！葫芦！你真是太机智了！”

    其他几个玩家在聊天频道打字道。

    而在葫芦说完，只见神眷者零转过身体，仔仔细细将几人打量了一遍：

    “你们愿意协助我？”

    “是的！是的！”

    一行人如同小鸡啄米一般点头。

    这可是刷好感，抱大腿的最佳时机啊！

    毕竟，这可是全服除了女神之外最屌的NPC，而且还很有可能激发隐藏任务！

    而后，玩家们看到神眷者零笑了。

    她的嘴角露出一个弯弯弧度，原本高冷的气场瞬间被如同春风一般的亲切取代。

    “谢谢你们，勇敢的天选者。”

    零轻轻点了点头，原本清冷的声音带上了一丝柔和：

    “既然这样，你们就替我潜入一趟吧。”

    语毕，她轻轻挥了挥手，一道绿色的流光从她指间飘出，进入了五名玩家的身体内。

    “我已经给你们设下了远程交流的魔法，等到你们进入半位面之后，你们看到的景象，我也同样可以看到，并且可以与你们进行交流。”

    “让我们一起为母神冕下，找回最后一道生命权杖的碎片吧！”

    零面带狂热地说道。

    而随着她的话语，五名玩家的视野里同时浮起新的系统消息，并伴随着那熟悉的系统女音：

    【叮——】

    【神眷者零对你的好感度提升20点，你们的关系达到友善】

    【叮——】

    【你触发隐藏任务：最后一枚神器碎片】

    【任务描述：神眷者零在寻找最后一枚生命权杖的碎片，为了协助她，你们决定潜入碎片位于的半位面中……】

    【任务目标：找到最后一枚生命权杖的碎片，并将其交给神眷者零】

    【任务时限：不限制】

    【任务人数：5人团队】

    【任务等级：41】

    【个人任务奖励：100000点经验值、10000点贡献度、50个复活币】

    【团队任务奖励：伙伴契约权×1（这是一张神秘的契约，据说与巨龙有关）】

    看到浮现的系统消息，几名玩家纷纷狂喜：

    “卧槽！隐藏任务真的来了！”

    “哈哈哈哈！还提升了20点好感！赚了赚了！”

    “这隐藏任务的奖励很丰厚啊！”

    “等等……团队任务奖励？伙伴契约？和巨龙有关？”

    “嘶……又是没有见过的奖励！难道是和巨龙缔结契约？”

    “真要是的话那就赚大发了！”

    看到任务给出的奖励，玩家们轻吸了一口气，心中大动。

    “勇敢的天选者们，这个半位面通道并不稳定，为了避免意外发生，请各位尽快出发吧。等到任务完成，慷慨的母神冕下一定会给予大家丰厚的回报的。”

    神眷者零继续说道。

    听了她的话，玩家们的表情也更加期待了。

    他们点了点头，随后在盒饭的带领下，向空间裂缝走去。

    只见五名玩家排成一行，一个又一个接近那撕裂的裂缝，随后纵身一跃，跳了进去。

    转眼之间，他们的身影就消失在了通道之中。

    ……

    粘稠，迟缓。

    在进入了白茫茫的空间通道后，几名玩家感觉自己仿若置身在了胶水之中。

    不过，这种感觉来的快，去的也快。

    他们感到自己好像穿越了一道看不见的屏障，周围白茫茫的雾气忽然绽放起更加耀眼的光芒，让几人下意识闭上了眼睛。

    意识微微恍惚了一下，天旋地转的感觉传来，数秒之后才恢复正常。

    刺眼的光芒消失不见，几人纷纷睁开眼睛。

    他们的下方，出现了一片翠绿的森林。

    还不等玩家们欣喜，一种猛烈的失重感骤然传来。

    伴随着“扑通扑通”的声响，五人从半空中跌落，掉进了一片波光粼粼的湖中……

    隐隐约约地，玩家们听到岸边传来了一声清脆的惊呼：

    “不好，有人落水了！”

    是精灵语。

    ————

    友推一本书，《这个男人明明很强却被要求嫁人》，作者二次元的土豆，反套路女权搞笑修仙文，感言里有链接。