
　　虽说点子是自己提供的，可……自己貌似也就提供了一个点子，其它啥也没有。

　　这个项目……易初三一个人都可以撑起来，甚至于很清楚。

　　反而，自己得了好处。

　　股份有了，将来那些股份价值也不低。

　　薪资……在霸都市这里，算是高收入了吧。

　　还有车子，是以公司的名义买的，算是落在自己和思雅名下开着，可自己明白，思雅有专门的车子。

　　都是豪车，应该不会开这辆车。

　　是以，也算是自己专用了，车子不算豪车，开着刚刚好。

　　这般算下来，自己从易初三身上沾光沾的还真不少，最近感觉都有点小小的不自然。

　　尤其每次看到手机上的银行卡余额，更是忍不住多想。

　　原本计划攒钱买一台相机，似乎钱已经够了。

　　可就是下不了决心。

　　易初三为啥对自己这么好？

　　对自己有意思？

　　不太可能吧。

　　他自己的事情已经很荒唐了！

　　要说自己漂亮的缘故，可……不得不说，晴晴比自己漂亮，尤其是近月来，仿佛更漂亮了。

　　而且那个祝霜霜也很漂亮。

　　思雅也不差。

　　那为啥对自己这么好？

　　没道理啊。

　　“速度！”

　　“速度！”

　　“油门松一下！”

　　万般思绪杂乱，豁然间，耳边传来道道警示。

　　“啊！”

　　“哦……。”

　　刹那间，将杨倩儿的思绪拉回，车子颤动一二，进而缓缓停下。

　　“你这开车……想啥呢？”

　　易初三无语道。

　　刚才瞅着杨倩儿的双眼明显注意力不在路上。

　　开车分神？

　　这不是给自己找不痛快？

　　“这个……，突然想起一些事情。”

　　杨倩儿满脸羞红。

　　自己也不知道怎么回事，突然就分神了。

　　“是不是想我呢？”

　　易初三乐道。

　　“……”

　　“德行。”

　　“谁想你了。”

　　“我先缓一缓，吓我一跳。”

　　杨倩儿心中一突，瞥了副驾驶的易初三一眼，轻哼一声，平复着心绪，屏除杂念。

　　深深的呼吸一口气。

　　思雅和晴晴的车子已经在很前面了。

　　“不出意外，下一周过去，就开始暑假了。”

　　“你准备待在霸都市，先前听你说过，暑假事情好像不少的。”

　　杨倩儿换了一个话题。

　　“出国看一下企业分部的发展。”

　　“金乌那边，也要停留一段时间。”

　　“京都、霸都都要来回动。”

　　易初三没有什么隐瞒，这是自己已经定下的策略，小梦那边也有传达，暑假的时候，会有人巡视那些人的作为。

　　尽管从结果和数据的反馈来看，相当好。

　　终究看一下更好。

　　“金乌！”

　　“你不准备去我们新吴那边了？”

　　杨倩儿忍不住戏谑。

　　金乌！

　　那里是思雅的老家，易初三前往金乌，目的很明显了，肯定要见一见思雅的家人。

　　就是……光一个金乌不行啊。

　　“去你家里做客？”

　　“你家的地址我可是探询到了，新吴市新安街道聚隆大花园一栋二单元五零二！”

　　“不错吧。”

　　易初三觉得杨倩儿的关注点不能换一换？

　　心中一动，不由一乐，说着另外一件事。

　　“我……，你……你怎么知道的？”

　　杨倩儿正要说什么，豁然，神色微动，惊诧不已的看向易初三。

　　他……他怎么会知道自己家的地址。

　　那个地址谁都不知道，就是在学校的公开信息上，也只是有新吴市的笼统，具体到门牌号的自己绝对没有说过。

　　绝对没有。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷天籁小说网

　　倒是先前给家里寄快递的时候用过，可易初三不可能知道的。

　　他……怎么知道的。

　　“你猜？”

　　“暑假有空的话，我去新吴一趟，拎着礼物去看看叔叔阿姨，没问题吧？”

　　于杨倩儿的神色反应，易初三更为大乐。

　　忍不住继续逗弄一二。

　　“……”

　　“别……，别捣乱。”

　　“你去晴晴家里吧，我家里没人。”

　　杨倩儿俏脸一红，双手连忙摆动。

　　去自己家做什么，要去也是晴晴家不是。

　　“都到了老同学家门口，不去看一看，岂非可惜？”

　　“是不是这个道理！”

　　易初三摇摇头。

　　“德行！”

　　“有胆子你就去！”

　　杨倩儿狠狠白了副驾驶一眼。

　　“到时候我就自我介绍，叔叔，我是倩儿在学校的男性朋友，暑假，特意路过新吴来看看您老。”

　　“到时候，我猜叔叔肯定会请我喝酒。”

　　易初三更为忍不住，面上待着一丝别样的笑意，继续说着。

　　“你敢！”

　　杨倩儿面上更为羞红。

　　易初三不会真去吧？

　　要说胆子？

　　他应该有！

　　“到时候我买上两箱子茅台去，那玩意喝着不错。”

　　“对了，你爸抽烟不？”

　　“我托人弄点衙门特供的。”

　　易初三已然忍不住大笑了。

　　“德行！”

　　“不搭理你，别说话，我开车了。”

　　杨倩儿头大中。

　　还男性朋友？

　　还茅台？

　　还特供香烟？

　　……

　　整的倒是挺多，别到时候老爸真误会了。

　　“你啊，那些东西送给晴晴她家就可以了。”

　　启动车子，杨倩儿又想起了什么，白了副驾驶一眼。

　　“没事！”

　　“买双份！”

　　易初三大气道。

　　“你就胡说八道吧，待会我和思雅说去。”

　　杨倩儿觉得易初三真讨厌，尽说一些……乱七八糟的话，自己现在感觉心情更为不稳了。

　　说不准，待会开车还出问题。

　　“哈哈哈！”

　　易初三大笑。

　　“你就坏吧，真不知道思雅怎么看上你的。”

　　杨倩儿稳稳开着车，腹排着。

　　“这就是……爱情了。”

　　易初三感叹道。

　　“那你和……晴晴呢？”

　　杨倩儿忍不住哼了一声。

　　“也是爱的力量！”

　　易初三再道。

　　“那你的爱可真多。”

　　杨倩儿话音奇怪了起来。

　　“你……你就不能专一点？”

　　老街道南边这里比较空旷，前方道路没杀人，杨倩儿心中稍缓，于易初三的博爱，直接给予反驳。

　　“我这是顺从本心而为。”

　　“人生在世，有些人活的比较拘束，有些人活的比较潇洒。”

　　“我觉得……我还是可以有能力选择自己的人生道路的。”

　　“而且，这个世界……你现在所能够看到的很小很小，你现在所能看到的是别人让你看到的。”

　　“世界从来不都是纯粹光明的。”

　　于杨倩儿的这个问题，易初三给了自己的回应。

　　不可否认杨倩儿的道德观念，那没有任何问题。

　　却……还远远不够。

　　如果世界如杨倩儿所想的那样，那么，早就步入大同社会了，而且也没有任何纷争矛盾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1934章 率性生活免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">