    眼见猎犬逐渐逼近，史密斯脑海中闪过一个计划，从婴儿屁股下面抽出尿布。上面沾了狗子心爱的东西，味道有点呛人，可以作为诱饵骗走狗子，来个金蝉脱壳。

    史密斯正要开始弄屎，突然巷口位置传来了发动机轰鸣声，本以为是对方又来了援兵，却不想一把手枪从车窗探出，对着西装领带们就是一发弹夹打空。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

     15发子弹数秒内倾斜完毕，西装领带们没想到史密斯还有同伙，被从身后的黑枪打了个正着。巷子里两人并行都非常困难，一梭子子弹打下来，当场就倒下了七八个人。

    死掉的人不谈，没死的自然是哀嚎连连，矮个首领也没想到，他一直以为史密斯是个独行侠。

    一群人寻找隐秘点，再回头时，巷子外的发动机声已经离去。

    狗子因为枪声疯狂乱吠，一群人不敢冒头，生怕被再次打黑枪。他们预料的很正确，史密斯突然冒头开枪，五颗子弹干掉了五个人。

    腹背受敌，在矮个首领的咒骂声中，一群人丢下哀嚎不止的同伴，狼狈逃入了巷子拐角。

    巷外的发动机声再次响起，这一次换了个方向，矮个首领拿枪逼迫，但没人愿意冲出去送死。等到发动机声消失不见，他们才小心翼翼走了出来，然而目标史密斯已经消失不见。

    “狗屎！”

    矮个首领眼中怒火闪烁，一拳锤在身侧的墙壁上，然后涨红着脸，将手背偷偷藏在背后摩擦起来。

    我这一拳下去，区区一面掉灰的水泥墙不会有事，但我的手会很疼。

    ……

    福特F-150行驶在夜间的马路上，罗素驾车，副驾驶上坐着史密斯，后排是抱着婴儿的昆塔纳。

    车上有点安静，罗素握着方向盘，主动问道：“史密斯？”

    “你是谁？”

    史密斯态度冷淡，完全没有被救的觉悟，没有罗素他也能安然离开，他有这个实力。

    “我叫罗素，这是我的介绍信。”

    罗素从上衣口袋掏出一封信，史密斯接了过去，看完之后，眼中的戒备才减弱了几分。

    特制的螺纹弹让史密斯会心一笑：“十字架最近过得怎样？”

    “老实说，不怎么愉快，他儿子被人绑了……被他离职的那家公司。”

    “呵呵，那家公司要倒霉了！”

    罗素闻言耸耸肩，这算是商业胡吹吗？

    史密斯正襟危坐，冷酷的脸上写着‘装逼’二字：“看在十字架的面子上，我答应训练你一个星期，但现在不行，要等我把手头上的事情了结。”

    罗素客气说道：“需要我帮忙吗？”

    “不用，一点小麻烦，我一个人就能搞定。”

    说完这些，史密斯便闭上眼睛小憩起来，看得出这个男人非常疲惫，但他还是努力表现出强硬的姿态。

    罗素很有自知之明，史密斯不是表现给他看的，是为了让后排的女人安心。罗素看了眼后视镜，一个很有韵味的女人，越看越觉得眼熟。

    卧槽，这不是我的女神嘛！

    女人的面容和莫妮卡·贝鲁奇有八成相似，身材同样火爆，只可惜妆容没那么惊艳，刺鼻的低劣香水也很难让人将她和女神挂钩。

    后视镜里，昆塔纳察觉到罗素的审视，嘴角勾起抛了个媚眼，旁若无人拉开衣服，给醒来的婴儿哺乳。

    罗素一脸蛋疼移开视线，这气质、这作风，这不是他心目中的女神。

    遇到一挑几十的史密斯，罗素有感很可能进入了另一个剧情世界，但遇到长着女神脸的昆塔纳，‘可能’两个字就被他直接剔除了。

    这妥妥是一个新副本，就是不知道是哪部电影的剧情，原谅罗素，他记忆中一点印象也没有，对女神的印象也只有‘西西里美丽传说’和‘黑客帝国’。

    显然，这两个都不是！

    【叮！】

    【宿主接触剧情人物史密斯，触发抽奖环节，获得两次抽奖机会，是否现在抽取？】

    【宿主接触剧情人物唐娜·昆塔纳，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    听到脑海中的提示音，罗素立即回应，打开界面开始抽奖，和之前的大背头一样，史密斯带给他两次抽奖。而唐娜·昆塔纳，只能说女神脸不是白长的，居然也提供了一次抽奖。

    明明十字架就一次抽奖都没触发过！

    三连抽结束，获得的卡片让罗素不知该如何吐槽。

    【物品卡：胡萝卜（多吃蔬菜有益身心健康）】

    【技能卡：百发百中（你的敌人只有弹药不足）】

    史密斯提供了两张卡片，百发百中的技能卡逼格很高，罗素有些跃跃欲试，但一次性的可能很大，为了不浪费，现在只能过过眼瘾。

    至于胡萝卜……

    罗素不想评价，看了看‘百发百中’，将其视作添头。

    第三张卡片，罗素只是看着它，就感受到了来自世界的满满恶意。

    【技能卡：死亡缠绕（老树盘根升级版）】

    罗素：“……”

    我的女神，在这个世界，你究竟是干啥的，居然熟练到让系统认可成为技能？

    还有，这张卡给我有个屁用？

    ……

    带着糟糕的心情，福特驶入市区，停在一家酒店的停车场里。更糟糕的事情发生了，史密斯是个穷鬼，住宿费由罗素支付，他开了三个房间，最终有一间空了出来。

    昆塔纳表示一个人没有安全感，于是怀抱婴儿，跟着史密斯走入房间，当房门关上的那一刻，罗素的脸皮直抽抽。

    “是我付的钱……”

    罗素无语拧开隔壁的房门，倒在床上就要入睡，他开了一天车，精神上有些疲惫。

    也不知睡了多久，罗素模模糊糊间听到异样的响声，他微微眯眼，轻声从床上爬起。声音来自隔壁，也就是史密斯的房间，这让罗素一阵紧张，难道两人遭遇袭击了。

    罗素小心翼翼移动着，尽可能不发出一点动静，将耳朵贴在墙壁上，酒店房间的隔音效果一般，一阵阵严刑拷打的惨叫声传来。

    “Oh，God！Oh……Try it hard！！！”

    罗素翻了翻白眼，暗骂狗男女，大半夜噪音扰民，街坊邻居明天还要不要上班了？

    睡意被耳边哼哼唧唧的魔音驱散，罗素用冷水洗了把脸，检查了一下随身携带的M9。就在这时，他心中突然升起一股危险的预警，房间门被暴力踹开，身着特种作战服的黑衣人冲了进来。

    嘭！

    罗素一枪打中黑衣人的胸口，看都没看转身又是一枪，玻璃窗被击碎，顺着绳索下降在窗口的黑衣人惨叫一声，从半空跌落下去。

    一声坠地的闷响，惨叫声戛然而止！

    与此同时，隔壁的房间也是枪声大作，罗素倒吸一口凉气，一个前扑趴在地上。

    酒店的木质墙壁被射穿，罗素匍匐来到门口，走廊里一个鬼影都没有，显然全都去了史密斯那里。

    史密斯很快，当罗素来到他门口时，里面的战斗已经结束。

    “史密斯！？”

    “OK，我知道是你，不用发出声音，我听得出你的脚步声。”

    简单的对白，避免了不必要的交火，罗素大步走入房门，看到了肉贴肉抱在一起的狗男女。昆塔纳两手勾在史密斯脖子上，两条腿也盘在他腰间，哪怕罗素走进来，她也没有脱离的意思。

    昆塔纳使出了技能死亡缠绕，效果拔群，史密斯损失惨重，弹药库清零！

    ————————

    扑街日记一天就一更，毕竟是日记，一日一记，再多就吃不消了！