    见到南宫昊第一个冲出去。

    其他天骄心情复杂。

    有内疚，有尴尬，也有佩服。

    毕竟南宫昊这是为他们探路。

    可他们和南宫昊的关系并不怎么好，甚至还参与过对人家的挤兑。

    更重要的是。

    他们刚才衡量过。

    如果是他们想要过去的话，必然是找其他生灵一点点探路。

    绝对不敢这么自己过去。

    南宫昊既没有仗势逼迫，还真敢自己过去。

    不得不说，他这一点，已经超过了很多强者。

    南宫昊却没想这么多，他冲出第七节点，用空间跳跃的方式，来到了本应该是第八节点的地方。

    每一个节点，都有能屏蔽空间飓风的左右。

    空间飓风是一种特殊现象，它是由混沌之气引起的。

    如果有某些生灵或者某种特殊的星辰晃动，让本来安静流淌的混沌之气出现混乱。

    在这种混乱之下，空间飓风就会出现。

    它没有规律，没有预兆，且形成速度极快。

    所以根本无法估算，并且进行躲避。

    此时南宫昊出现在第八节点的位置，周围的混沌之气迅速涌动凝聚。

    南宫昊皱眉，化作了混沌状态。

    如果是他自己过去，现在只需要漂浮过去就好了。

    但不行，一旦让空间飓风成型，将会对这些节点进行冲击，也会形成一座天堑，无人能过！

    南宫昊化作混沌，拼命的安抚周围的混沌之气。

    那些涌动的混沌之气就像是一汪被触碰而散发波纹的池水。

    想要抚平，会很难。

    大概就像是池水被引发波纹，不管你用任何力量去抚平，不都还是需要触碰？

    但只要触碰，就会引发新的波纹。

    到最后，波纹不断汇聚，有可能会引起浪花。

    浪花引起海啸！

    但南宫昊要做的，并不是用外物抚平水面。

    他是要融入这汪池水，变成水的一部分，去稳定。

    果然，在南宫昊融入混沌之气中后，他感受到了那个暴躁的点。

    南宫昊立刻冲过去，抚平那个即将炸掉的中心点。

    渐渐的，本应该成型的空间飓风，被安抚了。

    南宫昊在来之前，留下一道复制体。

    此时复制体通知那些生灵：“可以过去了，但一个个过，尽量不要动用太强的力量。”

    见到南宫昊回来了，有人惊讶：“怎么过？”

    “我的一尊复制体正在那边安抚混沌之气，尽量不引起空间飓风。”南宫昊回答道。

    闻言，众多生灵恍然。

    上官星河第一个站出来：“我先去吧，多谢南宫巡察使。”

    他们这算是踩着人家南宫昊的肩膀过河，自然是要道谢的。

    众多生灵眼神闪烁。

    有人道谢，有人假装不知道。

    但南宫昊也不在意，站在这防备着有人捣乱。

    上官星河第一个过去，他尽量不使用大道之力，而是猛地一跃，借着前冲惯性飞出去。

    缓缓的，上官星河落在了第八节点的位置处。

    他刚过来，就感受到了身边的一样。

    有一股平和的混沌之气包裹了他，然后轻轻一推。

    上官星河被送走，平安抵达第九个节点处。

    他安然无恙！

    其他生灵见状，顿时松口气。

    而后，他们排着队，一个的过去。

    但剑宗和圣魔宗的人，却都有些犹豫的退后。

    他们有些信不过南宫昊。

    南宫昊也不在意。

    他只是知道自己一个人进去，估计够呛能摆平里面的情况。

    并不是腆着脸讨好这些人。

    很快，就有数百人过去了。

    就连一些长老，也是被南宫昊送过去的。

    南宫昊倒是也没一直停留在原地。

    主要人物被送过去，没出什么事情。

    他的复制体也就离开了，去了第九节点。

    当然，有一个复制体，一直留在了第八节点，负责送人。

    南宫昊的一具复制体，来到了第九节点，仍然是第一个走进风暴眼之中。

    出口，他直接冲出来。

    见到了那片之前见到的世界。

    这里灵气充裕，大道之力弥漫，是个修炼的好地方。

    这是南宫昊的第一感觉，而同时，他也全力防备。

    可预想中的攻击并没有出现。

    大概是因为担心被南宫昊围攻。

    又或者，那家伙也在往这里面带人？

    南宫昊摇头，然后布置了不少阵法保护自己。

    而后，他将空间节点的生灵都叫过来了。

    那些生灵得到消息，立刻冲出来。

    等他们感受到这片世界的灵气，顿时惊讶无比。

    谁都没想到，这么可怕的风暴眼之中，竟然有一片瑰丽的世界！

    甚至，有人突发奇想。

    “咱们能不能搬到这个世界来住？”

    “咦，好主意！”

    “但是这里会崩毁吧？”

    “应该不会吧，那龙卷风如此强悍，谁能摧毁？”

    ……

    一群生灵议论纷纷。

    殊不知，就连七大至强和那些一流势力，都动心了。

    如果广元天域将来毁掉了，是不是能在风暴眼之中生存呢？

    风暴眼扩大，这个世界也会随之而扩大的吧？

    南宫昊见到众人神色闪烁，就知道他们在想什么。

    “我总觉得这个世界没有你们想象的那么美好。”

    “谁能保证，这里的一切不是一种假象呢？”

    南宫昊淡淡道。

    有人惊呼：“这里难道是那镜像大道凝聚的幻境？”

    众多高手心中一凛。

    南宫昊说道：“那个家伙肯定在这留下镜像陷阱不假，但还不至于覆盖整个世界。”

    “我是说，这里有可能是哪位陨落的大帝造成的。”

    众生灵闻言，觉得大有道理。

    邹严在这方面是比较有发言权的。

    他拿出一枚罗盘，那罗盘上面有数千条刻度。

    而此时罗盘中间的指针猛地受到牵引，缓缓转动起来。

    它转动的速度不慢，但是因为刻度太多，所以感觉转起来不快。

    大概盏茶时间过后。

    邹严抬头，略有些兴奋：“没错，这里并不存在三千大道，只有两千多条，而且跟那尊大帝掌控的大道如出一辙！”

    此话一出，众多生灵全都兴奋不已。

    这里还真是那尊大帝造成的，也就是说那大帝绝对在这！

    他们没白来！

    传说中的大帝传承啊！

    就连南宫昊，也心跳加速了。

    当然，他没忘记正事。

    “系统，签到！”

