    又花了约摸四五个钟头，一行人才满身疲惫的再一次回到村尾。

    不过让我们感到诧异的是，今晚的大戏没再唱，整个村子寂静的没有任何声响，如果不是之前来过，恐怕我们会以为这里本就没什么人住。

    “不是说那大戏要唱一个月么。”

    小刘的胆子明显是眼下这几人之中最小的一个，瞧见村子不太对劲，直接没敢走进去，就驻足在村口，一面朝着那如同鬼屋一般的村尾张望，更是不断把目光朝我这边投过来，显然是想让人拿个主意。

    “瞧你小子这点儿出息，要是我叫你来的，非抽你不可，干我们这一行的还怕鬼，真要这么怕，我劝你早些回去得了，这地儿是受罪的地方，可容不下你这金贵的小媳妇儿。”

    朱三呵斥小刘一顿，这才大摇大摆的走进村庄，大有我才是这里的主那般意思。

    不过老实说，眼下这村子的确古怪，来时全村上下村火销声匿迹，回来同样如此，早行时不见一人，回来依旧如此，若说这村子没有古怪，就算是我说出来，我自己也都不信。

    朱三盘腿就跑进了村子里，一阵鬼叫魂之后，果不其然，村子里没一人鸟他，或者说这村子里压根儿就没什么人。

    若不是早先跟那村长见过面还谈过话，我估摸着都要以为现在所处的这村子是个gui村。

    “知道今晚为什么没唱大戏了么。”

    朱三手里攥着也不知道从哪儿弄来的一根稻草，指着那黑骑麻黑的村尾道：“昨天那村长不是说这大戏已经唱了六天了么，大戏唱了六天，就说明他们家孙子也死了六天，第七天是回魂夜，谁还敢在这儿唱大戏，怕是活腻了。”

    回魂夜的鬼可比人多。

    这一点我深有体会，难怪今天晚上也没一个人儿。

    “那怎么办，我们还是去昨晚扎营的地方？”

    李晨阳看了朱三一眼，想让朱三出个主意，不曾想这话音一落，小刘就大喊大叫起来。

    “鬼，有鬼。”

    这话一出，能被吓到的估摸着也只有他自己。

    我略感诧异，朝着小刘所说有鬼的那个地方看过去，只见一个白影在房梁上不断晃荡着，朱三也回过头去看了一眼，这才回过神来给了小刘脑瓜子一巴掌。

    “有个屁的鬼，活人都得被你生生吓死。”

    小刘嘴里的鬼，不过是挂在房梁上的一块白布，先前没什么动静，这会儿起了风，那白布也就随着风晃荡起来，兴许是这会儿气氛到了，小刘本就心里害怕，见了那晃荡的白布也就没控制住，叫了出来。

    小刘在朱三的提醒下，这才看清了那晃荡的白布，赶忙闭了嘴，深知自己闹了笑话。

    不过就在我放松警惕一刹那，一股阴风吹拂而过，激的小刘忍不住又打了一个寒颤，与此同时，无数密密麻麻的黑影，瞬间出现在了村尾的位置，就在我们身后。

    这突然出现的鬼影让得我跟朱三皆是虎躯一震，与之恰恰相反的，则是小刘和李晨阳，李晨阳依旧面无表情地盯着村尾的方向，至于小刘，他的眼睛根本看不见那些鬼魂。倒是落了个自在。

    这些鬼影出现的突然，几乎就是在我看向村尾的刹那间，悉数出现在了村尾，而且他们正在慢慢儿移动着，动作缓慢，在他们身后，也是一些手拿锁链的黑影。

    “难不成就这么倒霉？”

    朱三示意我别说话，我闭上了嘴，就这么看着那些鬼影由远及近，很快来到我面前，不过他们并未停留，而是顺着大路向前行去。

    朱三抽了一根烟出来，自顾自的抽着，那鬼影走到他面前时，还忍不住看了看 他手里抽的烟。

    最让我感到惊奇的同样是朱三，他在那些手拿锁链的黑影走过时，居然伸手跟那黑影打了声招呼，后者居然也抬起手回应。

    我不可思议的看着眼前这诡异的一幕，实在是不知道该跟朱三说点儿什么，直到那群鬼影渐渐远去，这才松了口气，而后赶快跑到朱三面前。

    “什么情况这是。”

    朱三打有深意地看了我一眼，这才道：“不是跟你说了么，今晚上那小子的回魂夜，回魂夜出现点儿鬼怪的有什么好稀奇的。”

    朱三并不以为意，在我回过神来的时候，却发现小刘背着包正站在一户人家面前，也不知道在干什么，就这么背对着我们。

    “刘星？”

    李晨阳第一次当着我们的面儿叫小刘的全名，可小刘充耳不闻，依旧背对着我们，嘴里似乎还是呢喃着什么。

    我看着怪异，心想难不成是刚才鬼魂过去的时候，这小子被迷了。

    赶紧跑过去想看个究竟，来到近前，只管是一把抓过小刘，但当小刘脸转过来的时候，李晨阳险些没吓的一屁股坐地上。

    只见小刘的脖颈处莫名其妙长了一个脑袋出来，那脑袋不过拳头大小，上面的五官却是极为清晰，活活就是一小胖子的脑袋。

    “这他娘是什么鬼。”

    小刘身上的怪异脑袋明显不是刚才那群鬼的锅。

    朱三面色同样是一变，整个人也快步走到小刘面前，这家伙这会儿已经双目无神，嘴里不停地喃喃自语，也不知道他在说什么，而他脖颈处的脑袋，这会儿也越发的清晰。

    “这不是中了什么毒吧。”

    朱三用手用力掰开小刘的嘴，发现这家伙嘴里已经黑漆漆一片，在手电照耀下，那黑漆漆的牙龈甚至还会反光。

    就看小刘眼下的情况，倒的确有些像是中毒的迹象，可我们这一路过来无论是去的地方，还是吃的东西，都是一模一样，也没见他开什么小灶，这怎么就莫名其妙的中了毒呢。

    朱三显然也搞不明白，索性从兜里摸出一个白色的东西，直接塞进了小刘的嘴里，我还没看清楚那东西是啥，正准备问问朱三的时候，一旁却突然响起一道人声，吓得我险些又是一屁股坐地上。

    “几位，这么快就回来了。”

