    南非总统祖马、国际足联主席布拉特、中国大使钟建华、中国足协主席阎世铎，一起坐上了贵宾席。祖马居中，布拉特、钟建华左右陪同，阎世铎坐在布拉特身边。

    随同中国队出访的央视记者在赛前得到了一个5分钟的专访时间，采访对象是国家队助理教练范志毅和队员赵旭日。老高和王艾这次没出镜，老高是说话费劲所以让老范去嘚吧嘚，王艾是希望赵旭日锻炼一下。

    全国球迷总看他，他也怕大家看腻了。再说他现在也不需要时时刻刻出现在观众面前提高知名度了，中国市场他这个档位的已经挖掘一空了，名声再高也不会多更多，反而他的兄弟们需要更多露脸。

    谈了什么王艾不关心，他在赛前准备活动之后的更衣室里还被老高耳提面命：“南非是东道主，实力还有点，可能不太讲规矩，你要注意别受伤了，这和亚洲还有你的欧洲职业联赛情况不一样。”

    王艾认真点头，东道主历来就比较勇，也能得到裁判的一定宽容。非洲球队又不太讲规矩，所以真得小心点。

    南非队今天的队服是黄色，中国队选了红色。球衣的款式比以前进步了不少，不再是那种松松垮垮的校服模样了，虽然和最好的比还差点，但总归进步了不少。

    大家在工作人员的引领下走出更衣室分别列队，前边一声唿哨，大家在几万名载歌载舞的南非球迷的“欢迎”下，走出球场，还听到了几声中国人的呐喊。原来大概有两千多名中国人也来到了现场，其中多半是南非中资企业组织的，只有极少是从国内赶来的。

    路费太高了，这个年代的中国人还不习惯远涉重洋大批量的去给国家队助威。

    双方列队，分别奏响两国国歌，然后红色球衣的中国队依次走过黄色球衣的南非队面前握手，然后双方队长猜边，王艾赢了，没出幺蛾子，要了发球权。

    观众们手表上的指针慢慢移动到了下午16点整，一身黑衣的主裁判一声哨响，王艾脚下一推，银色黑色交错的足球滚到了白广海脚下。

    “哇呀呀、乌拉拉”的声音在球场内升腾。

    长达一尺半的呜呜祖拉在南非球场初现峥嵘！也就是从这次联合会杯开始，南非球迷才注意到这种惊人的大喇叭，进而在明年的世界杯上发扬光大:吵的各路国家队听不见指挥、睡不着觉！

    中国产品的质优价廉加上南非人的肺活量，迫使以后的球迷看比赛要准备好耳机。

    不过此时还好，看台上大概只有百分之一的球迷准备了这个，大多数人还是在一起摇摇摆摆的唱歌，把黑人乐天的天性表现的淋漓尽致。

    开场后，双方不管看泰山的球迷多兴奋，球员们表现的比较谨慎，大多数球员都留在本方半场，一旦对方展开攻击，后撤迅速。通过一次又一次战术性的交手，双方球员和教练也在适应对方的球员和教练。

    前5分钟，双方都没有形成有威胁的攻势，在中场的反复组织与破坏构成了主流。

    渐渐的，双方对对手有了直观的了解。

    在南非队球员看来，中国队身体强壮，传球精准，配合良好，但没有多少斗志；在中国队球员看来，南非队的情况与赛前观察的一般不二，个人技术好，配合粗糙，跑动快、复位快，但出乎意料的是身体对抗能力一般。少有的几次撞击，南非队都吃了亏，还不是和王艾、赵旭日这种大力士。

    老高在场边看了几分钟回身坐在了椅子上，黎兵低声道：“感觉怎么样？”

    老高头也不转低声回道：“就那样。”

    看台高处，南非总统祖马说话，中国大使陪同。而看老了球的布拉特神色轻松，通过翻译康丝和面带微笑的阎世铎聊天。

    今年的联合会杯，明年的世界杯，中国队表现的怎么样，直接影响2018或2022年主办权的申办。

    比赛又进行了几分钟，苑维玮一次防守中被对方绊倒，有些痛苦，队医赶紧上场，队友们凑过去，在队医诊治的时候紧急交换了一下看法。

    “这帮人怎么跟羚羊似的，身体轻还能蹦。”郑智吐槽道。

    “嗯。”王艾叉着腰：“智哥你说咱是多传球调动他们让他们早点累死，还是打阵地战？”

    陈涛他们也看过来，在他们心目中老大固然是当之无愧的队长，但更多的是精神领袖和摧城拔寨的先锋官，而非指挥官。

    郑智皱着眉头：“两者结合吧，我们中场的多传球试着调动他们，你在前边也要抓住机会。白哥你说呢？”

    老白虽然是可笑的秃瓢，这时候也认真起来，想了想：“我站位，小王儿你多跑动。”

    这时候，苑维玮已经站起来了，大家各自心中有数，分散开来。

    再开球，中国队的打法悄然生变。如果说开场前几分钟是中国队在试探的话，那么接下来就在了解情况的基础上，变得富有针对性。

    陈涛的位置适当回缩，赵旭日、周海滨适当靠拢，郑智适当提前，中场四人的距离变近，同时两个边后卫张永海和郭亮也相继靠拢。另外，王艾的位置也从罚球区弧顶处适当回撤。

    足球开始密集的在中国队脚下传递，虽然不乏失误，比如在轻灵的南非球员突然的阻截下被破坏，但整体的打法已经鲜明了起来。

    相反，南非队并未作出什么明显的改变，依然是那副个人灵动、群体愚钝的打法，即便抢断成功，也很快被中国队反抢。巴西主帅桑塔纳甚至稳稳的就坐在教练席上没有发出任何命令。

    看台高处的阎世铎的笑容越发浓郁起来，与布拉特的交谈也越发自信起来。

    此时此刻，夜里十点的北京，那位被王艾“劝告”别总熬夜，注意身体的大领导，也笑眯眯的端着茶杯，“顽固”的和一群人看电视、看直播。

    十点，不是后半夜嘛，不算熬夜。

