
　　“原初生命之神……”

　　静谧的黑夜中，水之国内，鼬与剑心随意的找了一处休息的地方。

　　篝火升起，摇曳的火光在两人的眼中明暗生灭。

　　此刻鼬的脑海里一直想着之前阿努比斯神借着剑心身体说的话。

　　格雷姆林，零番队，这两个都是自历史的最初成立的组织，作为历史的见证者，他们掌握着全部的历史，那么让他们颇为在意的原初生命之神究竟是什么？

　　祂的身体为了维持世界而化为了灵王？

　　那么他的精神意志在哪里？这件事为什么会让须佐之男如此在乎？为什么因为这个便让那金固神将阿努比斯神封印在了村正之中？

　　大量的未知让鼬脑海里不断的做着分析。

　　这也是离开村子的好处之一吧，有些情报并不是作为忍界明面势力的木叶所能掌握的，像晓这样的组织往往能掌握很多不为人所知的情报。

　　如果他没有加入晓的话，估计是不会知道格雷姆林这个组织的。

　　而在他的对面，剑心盘膝而坐，村正横放在双腿上，他闭目冥想，仿佛沉入了刀的世界。

　　在之前与须佐之男的对战中，他切真的体会到了阿努比斯神与村正的力量，两者的力量叠加足以让他实力上一个阶级。

　　可就算是这样，他就能解决这次水之国的事件了吗？

　　力量的提升非但没有让他自满，反而变得更加谨慎小心。

　　仅仅只是踏入水之国的第一战便是须佐之男这样强大的敌人，那后续又会遇到什么？

　　师傅，或者说零番队提前便已经预知到了这一切吗？那么他们有没有参与进来呢？

　　在两者思考的沉默中，篝火变得越来越微弱，光逐渐暗淡，温度也慢慢降下。

　　就在这时，鼬突然感觉到了整个水之国内仿佛发生了什么变化……

　　“怎么了？”

　　察觉到了鼬的异常，剑心抬起头，疑惑的问道

　　“在西边，仿佛有大量的查克拉交互反应……就像是……发生了战争一般……”

　　“战争？”

　　剑心一愣，当即便道“不会吧，现在这个世道哪来的战争呢？”

　　“……”鼬没有回话，能够察觉到战争的爆发还是他开启了万花筒写轮眼的能力。

　　他的万花筒瞳术泰山府君祭拥有着操控灵魂的能力，这让他的眼睛得以看到忍界中最为神秘的灵魂，并不是虚与蓝染那样的灵体，而是最为纯粹的魂灵！

　　而就在不久前，他感知到在水之国西方的海域上突然出现了大量的灵魂之力。

　　这无疑是战争，而且看上去是木叶与雾隐的战争……

　　这到底是怎么回事？

　　“因为迪奥……”

　　突然间，有人回答了他的疑问

　　鼬转过头，看着早就在自己感知之中的两个人——

　　角都与飞段！

　　角都的手中提着一个面具，走到了鼬的面前说道

　　“因为迪奥抓去了木叶的三名忍者，所以木叶与雾隐开战了，就连作为木叶警备卫队的宇智波一族也参战了。”

　　他特意在宇智波一族这五个字上放重了音量

　　“是吗？”鼬波澜不惊的回道

　　“我那愚蠢的弟弟在吗？”

　　作为明面上的叛忍，鼬是为了获得力量而投身黑暗，选择背弃村子与家族的人。

　　所以，他当然不能对其表现的很关切，但佐助就不一样了，晓组织中谁都知道他是为了进化永恒万花筒写轮眼而加入晓组织的。

　　“呵呵……”

　　飞段嘴角扯了扯，想到了不久前的战斗，说道

　　“宇智波佐助可就在水之国，而且还被雾隐抓走了哦。”

　　嗯？佐助被抓了？

　　鼬眉头一皱，但强大的心理素质依旧让他没有表现出心理波动，依旧淡淡的说道

　　“他怎么会被雾隐抓走？”

　　于是角都与飞段将自己被雇佣过来后的经历讲完，最后角都说道

　　“我要回去研究石鬼面具了，这场战争不准备继续参与了，如果没有佩恩的命令，我劝你也不要继续深入进去的好。”

　　他深深的看了鼬一眼，又道

　　“水之国的忍者都变得非常奇怪，已经完全超出了常理，而且战争爆发的也非常古怪，雾隐竟然没有半分迟疑的便接下了对木叶的战争，我有种预感，这里将会发生非常不好的事情。”

　　“嗯……”

　　任凭角都说了再多，鼬依旧是那副平淡的态度，他当然不会就这么离开，不论是为了村子，佐助，还是那有可能导致的世界危机……

　　这都是他不能离开的理由！

　　“那就随你……”

　　看到鼬不为所动，角都也不强求，转过身拿着得到的酬劳便转身离开了。

　　………………

　　冰冷，黑暗，仿佛是进入黄泉的中点站……

　　佐助感觉到生命在流失，这种感觉真是糟糕透了，就好像在自己所熟知的族群中，身边一个个的人都离开了自己，诺大的世界中最后只剩下了自己。

　　可实际上并不是他们在离开，离开的其实是自己，是弱小的自己……

　　“这种感觉……仿佛进入了最为温暖的母胎之中……”

　　是的，虽然孤寂，但却有种莫名的温暖，就好像生命回到了最为原始的形态，回到了孕育一切的大海之中。

　　他兀的睁开眼，发现自己正处在一片大海上。

　　大海是深蓝色的，是一望无际的，而在无垠的大海中，立着一座奇怪的巨门。

　　“你终于来了，宇智波佐助。”

　　巨门前又一个看不清模样，看不清虚实，甚至看不清存在的‘存在’坐在巨门前的阶梯上。

　　他一只手搭在膝盖上，看起来随意的说道

　　佐助双眼微眯，他发现在这个世界好像有无穷之大，无论自己怎么前进都无法拉进与巨门的距离。

　　“你是谁？这里是哪里？”

　　“每个人心中的原初生灵之海，也可以叫做心灵之海，在不久前，你的那位朋友也来过这里。”

　　我的……朋友？

　　是鸣人？他也来过这里？

　　佐助并没有听鸣人说过这些，毕竟魔神这件事实在是令人毛骨悚然，所以鸣人选择将其封存在自己心中，他只是说了自己战胜了圣主，得到了圣主残存的力量，至于魔神，蓝染惣右介这些事情都没有说。

　　可是，他并没有回答‘你是谁’这个问题。

　　佐助再次问道

　　“你是谁？”

　　那虚幻的人影，看上去既像是大人又像是小孩，既像是圣人又像是罪人，仿佛包揽容纳了世界的一切，又仿佛是最为简洁真实的个体。

　　他开口了，声音在这个无限大的世界不断的重复，不断的徘徊

　　“我是全，也是一……”

　　下一刻……

　　一切消失……

　　佐助真正的睁开眼，发现眼前再也没有‘原初生命之海’，没有‘心灵之海’上的巨门，没有巨门前的虚幻之人，没有那飘荡在世界上不断重复着的‘我是全，也是一’……

　　“你可算是醒了，吓了我一跳。”

　　出现在他面前的是木叶的三忍，传说中的仙人，此次任务的负责人，蛤蟆仙人自来也！

　　“发生了什么事情？”

　　佐助看到自己胸口上的伤口已经被自来也做了处理，血已经止住了。

　　“哼哼，他们太小瞧我这个仙人了。”

　　自来也得意的笑道

　　“他们以为通过那个什么‘替身紫色隐者’夺走了我的精神力就会让我失去反抗能力了吗？真是太天真了！”

　　他竟然凭借自己的意志抗下了失去替身的副作用？

　　佐助惊讶了，按照之前那三个人的说法，一旦被夺走替身，那么本体就会陷入沉睡之中。

　　也只有自己这种吸收了白王精神力后，精神力极其强大的人可以通过直接提取精神力的特性才会还能够保持自我意识才对。

　　想不到自来也居然克服了那种副作用！

　　该说真不愧是传说中的忍者吗？

　　“好了，我们现在得想办法逃出去才行。”

　　见到佐助状态回复，自来也小声说道

　　“我在那边装死了半天，已经确认那几个人都不在这附近，只有几名吸血鬼，都已经被我解决了。”

　　“但那些人的在哪是个问题，现在只有我们两个人，一旦被发现，就只有再次被抓这一条路了，而下一次我们可就没有这样的机会了。”

　　很简单，雾隐之所以会放松警惕，纯粹是因为在他们的认知之中任何人被抽离了替身之后都会陷入昏迷，所以并没有把自来也放在心上。

　　而佐助也昏迷了过去，所以并不担心这两个人有谁会捣乱。M.23sk.com

　　“我失去了天照这一万花筒瞳术和烧烧果实的能力，再加上目前的状态，我最多发挥出一半的实力了。”

　　佐助有些虚弱的回道

　　“五成吗？”

　　自来也想了想，道“我刚才试了试逆通灵术，发现这处岛屿上覆盖着奇怪的查克拉结界，让我无法通灵成功。”

　　“所以，我们想要逃出去，就只能闯出去了。”

　　他们两个并不知道四代雷影已经将关押他们的所在吐露给了鸣人，也不知道纲手的到来让众人迅速的进行了追击，预测很快就要赶到了。

　　这就是情报带来的误差，如果知道鸣人正在赶来的话，最好的办法是装死等到鸣人到来，然后出其不意的进行前后夹击。

　　可惜他的替身能力被拉丝特夺走了，从某种程度上来看，隐者之紫还是相当有作用的。

　　“以我们现在的实力，若是遇到三个人以上那就真的毫无办法了。”

　　自来也话音刚落，然后便是一愣，他与佐助的神色同时变得凝重，缓缓说道

　　“看来不是三个人……这倒是个好消息……”

　　在祭坛之下，夺取了自来也替身之力的拉丝特与呆呆的大块头斯洛斯出现在了两人的面前……

　　色欲与怠惰！

　　………………

　　“按照四代雷影给的位置，大概就是此处了……”

　　一座巨大的岛屿之外，卡卡西看着手中的地图，再次与现实对比了一下，道

　　“四代雷影既然肯定已经将情报传递了过去，所以对于我们的到来他们大概率是有准备的。”

　　阿斯玛点了点头，接着说道“根据之前的人员配置，里面的雾隐战力远在我们之上。”

　　一个四代雷影牵制住鸣人，其他的比如鬼灯满月，再不斩，白，辉夜君麻吕等人加在一起足以碾压他们了。

　　“这一点不用担心。”纲手自信的说道

　　“正如我之前所说，木叶已经与雾隐开战了，别管迪奥对这个国家掌控深到了什么程度，但在战争爆发的情况下，忍刀七人众总不能继续留在村子里。”

　　忍刀七人众算是雾隐最重要的高层战力了，如果他们不在的话，没有人能够挡住木叶一方的高手，那样战斗只会是一边倒。

　　所以，纲手很有自信忍刀七人众最多有一个人还留在雾隐境内。

　　这样的话，倒也不是不能接受……

　　说起来，她好像很久都没出过手了，也该显露一下实力了……

　　这时候，jojo突然开口道“我感觉到那做岛屿里仿佛有什么吸引我的东西……”

　　“什么？”鸣人好奇的问道

　　“我也不清楚……”jojo眉头微皱“就仿佛是心血来潮一样，反正就是觉得那做岛屿里有什么东西在吸引我。”

　　“吸引……”纲手若有所思的看了二乔一眼，猜测道

　　“难道是迪奥吗？”

　　“不管怎么样，还是先潜入进去再说。”

　　卡卡西说道“必须先确定了鸣人与自来也大人的状况后再决定是否与之战斗。”

　　“还有鹿丸他们的消息……”

　　阿斯玛嘴里叼着一根烟，狠狠地吸了一口，道

　　“都是被抓来的忍者，他们说不定会被关押在同一个所在。”

　　“那么，就交给我吧……”

　　鸣人自信一笑，下一刻在众人的目光中他迅速结印，喝道

　　“灵化之术！”

　　潜入，没有比灵魂体更容易潜入的方法了！

　　而且以自己现在的实力，哪怕使用灵化之术会下降不少，但用来探查情报已经是差不多足够了。

　　只不过就在他使用了灵化之术后，卡卡西与纲手均是一愣，下一刻两人对视一眼，然后又近乎同步的将这一刻记在脑海里，准备等事件结束后询问鸣人。

　　因为这种感觉实在是与十年前入侵木叶的虚实在是太像了！

　　或者说，与当初的琳实在是太像了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三十二章 我是全也是一免费阅读。https://xs.23sk.com 