    这些工厂集中在机床、制药、农用机械、食品机械等行业。

    规模普遍较小，技术也较为落后，很多就是乡镇企业。

    不过这些企业也有一个好处，那就是负担小。

    退休工人少，甚至没有退休工人，很多工厂还没有建立起退休工人制度。

    杨东升投了标，又被那位领导招进去谈了会话，末了又亲自送杨东升出来，给足了面子。

    从鲁南回来，杨东升直接返回了顺河。

    汽车驶过杨马街，忽然一个熟悉的身影出现在路边。

    一间铺子前摆了几张桌椅，一个男人和一个扎着大辫子的姑娘正在收拾摊子，姑娘抱着一摞碗进了屋。

    “停车！”杨东升拍了拍驾驶座。

    汽车停在铺子前，杨东升下了车，“勇哥！”

    铺子前的男人正是周勇。

    上一次查好运来大酒店赌场，没有在其中发现周勇的名字，这让杨东升对他的感观好了不少。

    “东升啊！”周勇抬起头，放下手里的抹布。

    “你这怎么连晚饭、午饭也做上了，身体受得了吗？”

    做早点的，凌晨两三点就得起来和面、搅馅，所以一般的早点摊子，中午和晚上都是不营业的，否则就算是铁打的人也熬不住。

    “我只做早上一顿，晚饭和午饭都是燕子的！”

    “燕子？”杨东升想起刚才那个姑娘。

    “你们吃了吗？”周勇问。

    “还没有，刚刚从鲁南赶回来！”

    “要不在这吃点？”

    “好啊！给我们来四个大碗，我那碗少放辣椒油！再来几份小菜！”

    “好嘞！”周勇站起身，“燕子，四个大碗，一个少辣椒油！再来几个拿手的凉菜！”

    不多大会，姑娘端着几个凉菜上来，“面马上就来！”

    杨东升扫了一眼，只见这姑娘长的还算周正，手脚也勤快，最关键的是她有一张大圆脸。

    这个周勇，还真是个圆脸控！

    回到家，周影和周丽都不在。

    周影去医院做产检了，七至九个月每半个月就要检查1次。

    这也是她最后一次专门跑去做产检，杨东升已经托了市人民医院院长给他留一个单间，下次做产检，周影直接就住进去。

    虽然就算再过半个月，离预产期也还远，但是当初袁蕊的事，杨东升可是至今心有余悸。

    不过在这之前，杨东升得先把安全工作做好，那个开赌场的黑胖子还没抓到呢！

    杨东升在屋里坐下，拿起一张报纸。

    太阳逐渐偏西，杨东升看了看表，忽然觉得心里有点焦躁不安。

    周影、周丽还没回来，不会是出事了吧？

    就在这时电话突然响了。

    “哥，我姐好象要生了！”电话里传出周丽带着哭腔的声音。

    “什么，今天不就是个例行检查吗？这才几个月啊？”

    “不知道！我姐在医院检查后，一切都正常！刚想上车，忽然说肚子疼！我赶紧扶着我姐回去，医生一看说羊水破了……”

    “红军，开车！”

    市人民医院妇产科，周影的惨叫声一阵接着一阵，杨东升急的像头拉磨的驴子，一圈一圈的转。

    从羊水破了到现在已经过去了十多个小时，推进产房也已经一个多小时，但是还没生出来，周影的惨叫声还越来越大。

    人民医院的院长在一旁陪着，“初产妇时间就是要长一些！不过杨总宽心，王主任是咱们人民医院最好的妇产科大夫，周边几个市遇到自己解决不了的问题，都会找他过去会诊！”

    “她刚怀上的时候就差点流产，不会有影响吧？还有，能不能剖腹产？”

    “顺产损伤小，出血量少，感染几率低！我们一般都优先顺产，如果确实需要刨腹产的时候，我相信王主任会做出正确判断！”

    院长最怕的就是杨东升现在叫他进去，命令王主任剖腹产，他已经碰见好几个这样的了。

    一旦出了问题，还得他们自己担着。

    “好好好，我们不干扰王主任的判断！”杨东升在一旁的椅子上坐下，忽然又站了起来，“你们就没有无痛分娩吗？”

    这时倒是周影她妈劝了起来，“女人生孩子，都要经历这么一回的！”

    忽然周影的喊叫声停了，产房内传出一声嘹亮的婴儿啼哭声，“哇！”

    周影很快被推了出来，孩子直接被护士送去清洁，杨东升都没来得及看一眼。

    杨东升坐在病床前，不多大会，周影睁开眼，“孩子，孩子在哪？”

    “被护士抱去清洁了，得在保温箱里待一段时间！”

    杨东升陪周影说了会话，周丽和她妈进来，喂周影喝粥。

    杨东升趁机退了出去，拨通了杨佳运的电话，“佳运，上次给杨霖取名，你找的哪个大师？也给我介绍一下……周影刚刚生了，是个男孩！哈哈哈！”

    这时候管他什么封建迷信，在杨东升心里，只要儿子的安全能多一点点保障，哪怕只是心理安慰，封建迷信他也信了。

    “医生说你还不能下床！”病房内忽然传来周丽的声音。

    “怎么了？”杨东升冲进病房。

    “我姐想去看孩子，可是医生现在不让她下床！”

    “我想看看他，就看一眼！”周影哭闹道。

    杨东升知道这时候跟周影是没有道理好讲的，而且他自己也想见儿子。

    杨东升看了看四周，“周丽，你去问护士要个轮椅过来！”

    跟医院沟通了一下，杨东升推着周影进了育婴室，在护士的指点下来到一个保温箱前。

    “让我看看，让我看看！”周影扶着轮椅把手，迫不及待的站了起来，但是只看了一眼，直接就咧着嘴哭了，“怎么这么丑啊！”

    “丑？”杨东升一下愣住了。

    他往保温箱里看去，只见里面真躺着一个巨丑的宝宝。

    两只眼睛眯得跟兔斯基似的，嘴巴反倒裂得跟青蛙一样，皮肤皱皱的像是个小老头，脑袋还是尖的。肿眼泡，塌鼻梁，两个鼓涨的跟金鱼一样的腮帮子，再加上因为早产的关系，瘦的跟只小猴子一样，真是要多丑有多丑。

