    第129章 吞噬祖符出现

    吴云竟然真的将大荒古碑炼化成了自己的灵宝。

    这简直是太震撼了。

    别说慕芊芊三人，就是小貂，也惊讶不已，这等自带空间的灵宝，可不是一般宗门能够拥有的。

    而现在，吴云真的就掌握在了手中。

    “大哥，你真是太厉害了，以后有了这大荒古碑，我们就可以将家族和武馆建到里面去。”

    林动激动的提议道。

    这样就可以不用和家人分开了。

    想一想，曾经的大荒宗也是就住在里面。

    里面的天地之大，比之炎城都要打上几倍，堪比一个郡了，实在是用来建立自己势力的不二之选。

    “嗯，我也正有此意。”

    吴云点头，他得到大荒帝印传承的时候就有了这个想法。

    不过，大荒古碑有一个隐患。

    那就是九王殿。

    这家伙被封印在大荒古碑中，若是被他逃出来，将是灭顶之灾。

    在让家人们进来之前，他必须保证这家伙不能破开封印。

    吴云想了想，原著中，九王殿在后期封印松动的时候，不断的释放出魔气，想要其他的异魔感应到他的位置来解救他。

    但是后来，他所散发出的魔气，都被生死之主，也就是现在的姜茵茵所净化，导致他没有报信成功。

    也就是说，只要能够扼制住他魔气的扩散，很长一段时间之内，九王殿是不能破开封印的。

    对比，吴云有很大的信心。

    只要加强封印，就能更长更稳的镇压住九王殿。

    他拥有阵器全书和那么多原始符文，只需要找到好的布阵材料，就能大大增强封印之力。

    另外，吴云也完全可以邀请鹰之武馆入驻大荒古碑，成为大荒宗的一员。

    有着大荒宗的传承，想必鹰之武馆会非常愿意加入。

    那样就可以姜茵茵坐阵大荒古碑，双重保障。

    炼化之后，吴云就能够随时进入大荒古碑之中。

    他随便一个意念就能沟通碑魂。

    吴云四人再次进入古碑之中，他们开始吞食丹药，提升实力。

    【叮，签到地点刷新，请到阴傀城签到！】

    这时，系统再一次发布签到任务。

    阴傀城，阴傀宗的总部所在，正是他接下来的目的地。

    五天后！

    吴云吃下十几颗涅槃丹，成功突破造化境。

    虽说是利用了涅槃丹，但是吴云的突破是水到渠成，他的境界磨炼早就可以突破，根基打的很扎实。

    突破之后，吴云就出来，大荒古碑被他当作吊坠戴在身上，林动三人依然还在里面修炼。

    吴云骑着白云，朝着阴傀宗的方向，飞速前进。

    这几天时间，通过小貂对左长老残忍的审问，他们已经得到了关于吞噬祖符的消息。

    上次古碑空间开启，阴傀宗宗主腾刹的确从里面得到了一件神秘的东西。

    得到那东西之后，腾刹回去就一直闭关。

    但是吞噬祖符上有着强大的封印，腾刹研究了三年都没有将其破开。

    所以他准备在十日之后，联合阴傀宗所有强者之力，强行破开封印。

    阴傀城，就坐落在大荒郡赫赫有名的玄阴山脉之中，这里的山脉，终年笼罩着如同剐骨之刀般的凌厉寒气，寻常之人，根本不敢在其中过多的逗留，否则便是会被寒气入体，冻伤经脉。

    因为在那玄阴山脉深处，更是有着一道凶名极盛的大地玄阴涧，这玄阴涧不知有着多深，其中凝聚着极为恐怖的寒风罡气，而且在那其中，由于寒风罡气自四面八方而来，导致凝聚出无数种大大小小的寒罡漩涡，一旦被扯入其中，就算是造化境的强者，也是必死无疑，所以，那大地玄阴涧，在玄阴山脉，无疑是禁地般的存在。

    而吴云从左长老那儿得到的消息，就是腾刹准备借助那寒气之力，冲击吞噬祖符上的封印。

    他骑着白云，一路狂奔，终于在第二天到达了阴傀城。

    阴傀城，就建立在玄阴山脉的主峰之上，整个城市，依山而建，极为的雄伟，密密麻麻的人影在其中来来往往，显示出那近乎恐怖的人气。

    吴云没有直接打上门，以他的实力，打上门，自然是没问题的，但他担心对方知道他的实力后，可能先把吞噬祖符藏起来，那样就更加难找了。

    等见到了吞噬祖符，吴云才会现身。

    进入城中，吴云便把白云放进大荒古碑之中，然后是悄悄的探查起阴傀宗来。

    他顺着玄阴山走，一路来到玄阴山山顶，此地极为的辽阔，各种雄伟的建筑耸立其上，而在那中央处，更是有着一处近千丈庞大的广场。

    广场由黑岩所铸，隐隐间有着无尽的寒气自下方渗透而来，在天空上，凝聚成寒雾飘散而开。

    根据左长老的提供的信息，今天晚上，腾刹将在选择这个地方，破解封印。

    吴云躲于山顶林子之中，紫极魔瞳的视野展开，居高临下的望着远处那巨大的广场，立马就发现了这广场中有着不少的符文，阵基，俨然其中已经布置好了阵法。

    随着天色逐渐的变得黯淡下来，阴傀宗总部之中，有着大批的人马来到这山顶广场。

    这些人的实力都在造形境以上，是腾刹特意为了破解封印从各处分部召集而来。

    到了广场之上，这些人就按照阵点，找到各自的位置盘坐下来。

    不久之后，一轮黯淡的耀日与明亮的圆月，则是缓缓的同时出现在了天空之上。

    就在这日月交替时，这玄阴山的寒气，瞬间凌厉，甚至隐隐间，还发出了无数道宛如鬼鸣般的呜呜之声，令人毛骨悚然。

    这个日子是特意挑选的，今夜的寒气将是一年之中最为浓郁强大的时候。

    所有人就位之后，两道人影飞来，径直落到广场中央的位置。

    两人都是造化境强者。

    其中一人灰袍白发，和之前的左长老装扮差不多，想必应该就阴傀宗的右长老。

    另外一人，身着暗红袍服，一头发丝，呈现一种黑得诡异的色泽，偶尔轻风吹来，发丝拂动，竟是如同一个黑洞在蠕动一般，隐隐间有着一种吸力散发而开。

    正是宗主腾刹无疑，在的身上，吴云感受到了一股极为强大的符文气息。

    “左长老还没有回来吗？杀一个造气境的小子，需要浪费这么多天的时间，他难道不知道这件事的重要性！”腾刹有些皱眉的道。

    “宗主，左长老行事向来沉稳，知道事情的轻重，他现在没回来，想必是遇到什么事情，脱不开身，他的本命烙印没有熄灭，应该是没什么危险，可不知道为什么还没有回来，派出去探查的人，要明天才能赶回来汇报。”

    右长老叹了口气，他也是担心自己的老伙伴。

    “不会是被困在大荒古碑中了吧？”

    腾刹不由得如此想到。

    在大荒郡，能够让左长老回不来的，他只能想到大荒古碑。

    “如果是那样的话，左长老要等三年之后才能出来了！”

    右长老看着玄阴山的周围，不由得担心道，“宗主，左长老不在，你确定还要集合全宗之力破解那东西的封印吗？

    这次聚拢人手，动静如此之大，必定瞒不过其他人的眼睛，如今我们阴傀城周围，肯定有着不少人在虎视眈眈，照老夫看来，恐怕连大魔门与武盟的那几位，都有可能隐藏在周围啊。”

    腾刹：“不管了，没有左长老，我们也继续进行，今夜玄阴山的寒气凝聚将要达到顶点，错过了今日，又要再等一年。”

    “只要能够将那符印之中的封印破解，我必然能够迅速晋入涅槃境，到时候，莫说这大荒郡，就算是放眼整个大炎王朝，也是难寻抗衡之人。”

    已经抱着那奇妙的符印研究了三年，如今终于研究出一点眉目，腾刹不准备再等了，他很自信，以他造化境达成的实力，在大荒郡中，没有对手。

    山林中，吴云也是有些期待起来，马上就能见到吞噬祖符了。

    这个世界最为强大的宝物之一。

    想想都挺激动。

    他暗暗释放出精神力，探查四周。

    果然除了他之外，在这夜色之中，也是有着不少强者潜伏，而且都是半步造化境以上。

    不出意外，这些人都是出自大魔门和武盟。

    广场上！

    “时辰差不多了。”

    腾刹抬头望着那暗沉下来的天色，突然伸出手臂，缓缓的挥下，平淡的声音，在每一位阴傀宗强者耳边清晰的响彻着：“布九阴魔玄阵！”

    随着腾刹声音一落，那广场上众多的阴傀宗强者，立刻暴喝出声，而后齐齐退开，一咬舌尖，一口精血便是连带着雄浑的元力，暴射而出。

    吴云目光一凝，稍微有些认真起来，但他没有急着出手，而是饶有兴趣的看着他们施展这个阵法。

    有点东西。

    那些精血全部飞到半空中，汇聚起来，化为道道血线，最后蔓延而开，竟是直接在半空中形成了一个约莫百丈大小的血色巨阵。

    随着阵法的初成，山顶之上，天地的元力都暴动了起来。

    这般动静，使得整个庞大的阴傀城都感受到了，城中所有人都看向了这里的山顶，阴傀宗准备了许久的大动作，开始了。

    “引动地煞寒气！”

    腾刹双眼之中，已经有着掩藏不住的激动之色，他再次大喝。

    听到他的指挥，广场上的阴傀宗强者们，疯狂涌出元力，聚集到了掌心，齐齐的一掌拍在那黑色广场之上。

    轰隆隆！

    霎时间，广场之上出现了一道道裂缝，这些裂缝很快蔓延而开，如同大网一般遍布整个广场，接着在那裂缝之下，无穷无尽的黑色寒气，暴涌而出。

    冰冷的黑色寒气始一出来，天空中的血色巨阵，便是散射出赤红的光泽，形成一张血盆大嘴，猛的一吸，将那些黑色寒气，尽数吞噬而进。

    寒气的融入，让得那原本已经很庞大的血色大阵，再次膨胀了数。

    恐怖的能量将整个玄阴山上空都完全笼罩。

    轰隆隆！

    天空之上，竟是爆发出一道道闷雷声响。

    吴云暗自点了点头，以他堪比阵法宗师的目光，看的出来，这阵法很强大。

    不仅是将山中的寒气牵引出来，还能加以利用。

    已经不弱于古墓府的阵法。

    那汇聚起来的力量，就是现在的他也从中感受到了一丝危险。

    “看来再小的宗门都不可小觑，他们总有些隐藏的镇宗手段。”吴云心中警醒道。

    这阵法之威力，已经能够威胁到涅槃境强者。

    也难怪藤刹敢用来破解封印。

    只可惜，他还是太年轻了，黑瞳老人，可是轮回境级别的大佬，他设立的封印，又岂是小小的阴傀宗能够破解。

    强行破开，吴云估计至少要达到转轮境级别才能够做到。

    现在大阵已成，该是取出吞噬祖符了……吴云双眼已经是紫光闪烁，期待的看着广场中央的腾刹。

    在吴云紫极魔瞳期待的视野下，藤刹动了，他的体内涌出一股极为强悍的元力，凝聚到其手掌之上。

    他猛的站起，掌心向下，恐怖的元力光芒瞬间大盛，而后重重的拍在广场之上。

    轰！

    整个玄阴山都震荡了一下，那强大的一掌控制的非常巧妙，将他脚下的轰出了一个巨大的黑洞。

    “嗡嗡！”

    吴云的本命灵符突然有了反应，剧烈的颤抖起来，就连乾坤袋中，黑瞳老人给吴云的符文也是发出了一股温热的力量。

    那黑洞之中，传出了一股极为古老浩瀚的波动。

    阴傀宗的强者们，纷纷将目光好奇的看了过去，这时丝丝缕缕的黑色光芒，自那黑洞中绽放而开。

    光芒缓缓的升起，最后悬浮在了那巨大血阵下方，形成了一道黑色光团。

    紫极魔瞳看过去，黑色光团并不大，面积约莫十来丈左右，其周围，布满着黑色的光芒，视线透过那些光芒。

    在那中央，静静的悬浮着一枚人头大小的古老符文！

    古老，混沌，原始！

    这符文之中，充满了不朽的气息。

    黑色的古老符文，隐藏在光团的最深处，犹如陷入了沉睡，而在其符文波动时，竟是隐隐变幻成种种黑洞之状，一种吞噬万物般的可怕波动，悄悄的渗透出来，令得天地变色。

    “吞噬祖符！”

    吴云喉结涌动，他对这祖符可是馋了许久。

    哪怕是不断签到获得众多强大的奖励，吴云的眼光提高了许多，但是对于祖符依然渴望。

    祖符是这方世界诞生的宝物，拥有着天地之力，得到它，能够更快让吴云问鼎这个世界的战力天花板。

    “让二，弟三弟，也出来看看吧！”

    相比起吴云，对于祖符，林动和小貂的期待要高很多，他们对祖符也是更加热衷。

    吴云手掌一抹大荒古碑，顿时一道道光芒闪过，林动便是出现在了他的身边。

    小貂的妖灵也是瞬间从石符出来，漂浮在二人中间。

    “大哥！”

    “恩~吞噬祖符！”

    “吞噬祖符，果然是吞噬祖符！”

    林动和小貂一出来便是感应到祖符的存在，一人一貂的眼中闪烁着炽亮的光芒，比看到美女还要火热。

    “大哥，我们快去夺过来！”

    小貂激动的传音，那等急迫，就像是禁欲了数十年的汉子，突然来到勾栏一样。

    “不急，现在大阵汇聚的力量还在，先看他们表演一会儿！”

    吴云阻止的道。

    那九阴魔玄阵，威力足以威胁到涅槃境强者，要是现在他们出去，腾刹说不定就引动大阵的力量，来对付他们。

    虽然吴云自信，那阵法的力量还打不死他，但打到还是会受伤，会疼的。

    就让他去轰击祖符，反正祖符打不坏。

    小貂和林动虽然心急，但也耐心的等候大哥的命令行事，那阵法同样也令他们感受到了危险。

    此时此刻，这里的动静已经吸引了整个阴傀城人们的注意，已经有不少人聚集在周围。

    但他们都不敢轻举妄动，静静看着。

    腾刹双眼坚定的盯着黑色光团，今天势必要把它拿下。

    他的身体缓缓的悬浮而起，双手快速变动，结出奇异的印法。

    然后一道道极为强大的元力光柱，便是从他手中掠出，打入了天空上那巨大的血阵之中。

    恐怖的血阵顿时间剧烈的翻腾起来，一层层血光散发而开，犹如血云般，笼罩在山顶之上。

    轰隆隆！

    雷鸣声在那血阵之中响起，但却不见雷光！

    “九阴魔玄阵，破！”

    腾刹面色冷厉，暴喝一声，直接飞到了那血阵下方，而后手指猛然一引，顿时天地元力呼啸。

    大阵在咆哮，血光闪电般的凝聚成一根足有数十丈庞大的血色光柱，狠狠的轰在下方那黑色光团之上。

    吴云二人一貂的目光也跟着紧张起来，周围明面暗里看着这一幕的人，都是心跳加速。

    轰！

    血色光柱一下轰进下方的黑色光团中。

    那静静不动的黑色光芒，终于有了一点动静，但也只是一点动静，并没有人们想象中的那么剧烈。

    仅仅是一圈薄弱的黑光，从光团中扩散而开。

    这道恐怖而庞大的血色光柱，居然无法撼动那黑色光团，它纹丝不动，仅仅只是在表面泛起了一些涟漪波动而已。

    震惊，骇然！

    这到底是什么东西，竟然能够承受这么强大的攻击而巍然不动。

    简单这一幕的人们，都傻呆了。

    他们不知道吞噬祖符。

    哪怕是腾刹也有些懵了。

    得到了宝物，但又没完全得到！

    这种感觉只有腾刹才能感受。

    吴云他们并不惊讶，他们知道祖符，所以有心理准备，祖符要是那么容易被轰开，就等不到他们来寻找。

    不过，现在，虽然大家不知道这是什么东西，但也明白，这东西必定不凡，所有见到的人，都生出了贪婪之心。

    吴云：“准备行动！”

    (本章完)

