    尤其是孟阳他越看南希她们之间那不同的神色。

    他的心里面就越发的懵逼了起来。

    因为她们这个时候反应实在是有一点点奇怪。

    让他都不知道该怎么办了。

    而楚云这个时候也是无奈拍了他自己的头一下子。

    “好了，咱们不说这些事情了。”

    “还是快一点去吃饭吧。”

    楚云这个是显然是不想在这件事情之上多说些什么了。

    “额……”

    “嗯嗯嗯，咱们还是快点去吃饭吧！”

    孟阳他在听到楚云的话之后。

    他整个人也是很快就反应来过来。

    连忙点起头来了。

    整个人点头点的就像是一只小鸡啄米一样。

    甚至那速度都让人不由得担心他会不会把他自己给晃成脑震荡。

    “好啊！”

    “咱们还是快点去吧！”

    南希在听到楚云和孟阳他们两个人都这么说了。

    她也是一点点犹豫都没有，就直接答应了下来。

    言语之中也是包含着一丝丝亢奋的意味。

    显然她心里面的激动之情还没有过去。

    而温暖和乔安娜她们两个人虽然脸色有些不好。

    但是她们两个人也都是点头同意了下来。

    楚云和孟阳他们两个人在看到所有人都同意了下来之后。

    他们两个人的心里面都不由得微微松了一口气。

    他们在这个时候也是放松了下来。

    “我知道在南二环附近有一家正宗的川渝火锅……”

    并且在这一刻，楚云还笑着说了起来。

    但是他这刚一出口，就突然之间怔住了。

    好家伙！

    自己这是怎么回事情啊！

    居然把火锅大王【下海捞】给忘记了啊！

    那可是一个聚宝盆啊！

    而且现在的这个时间也正是一个大好的时机啊！

    楚云他可是清楚记得。

    【下海捞】应该就是在这一两年的时候，在京城开了第一家店铺之后。

    就一发不可收拾。

    直接进入了全国快速扩张的阶段了。

    而那开店的位置，楚云他也是稍微有些影响。

    楚云他可是记得的那生意真是的火到爆炸。

    要知道在【下海捞】开店之前。

    京城餐馆的服务水平也就是马马虎虎。

    京城人民哪里见到过像【下海捞】那样宾至如归，像是星级酒店服务水平的餐饮服务啊！

    楚云记得前世的时候。

    【下海捞】在京城开业之后的。

    那是天天排队，一天到晚全都是爆满的状态。

    根本就没有任何意外。

    甚至楚云前世的一些同事一个月就要去七八次了。

    而且楚云还听说那老板在大慧寺一个新建电梯小区买下了整整一个单元楼！

    整整四五十套房子，用来当员工宿舍。

    楚云可是还记得他自己前世的时候有多羡慕。

    而这一世，楚云觉得这就是一天赐良机啊！

    他如果能够在这个时候入股【下海捞】的生意。

    那岂不是就是白捡钱吗？！

    楚云在想到这里之后。

    他整个人的眼睛一下子就亮了起来。

    眼神之中也是不由得出现了一抹兴奋之色。

    而且【下海捞】如果有了自己的帮助。

    那【下海捞】的发展岂不是比上一世还要快吗？！

    楚云在想到这里之后。

    他整个人也是越发的意动了起来。

    甚至在这个时候，楚云他都想立刻就入股了。

    但是楚云他还是把这个冲动的念头给压了下去。

    因为楚云他可是知道，这事情没有那么容易。

    因为他现在还不知道该通过什么样途径去联系对方了。

    而南希在看到楚云给愣住了。

    她的脸上也是不由得出现了一抹疑惑的神色。

    “楚云，你这是怎么了？怎么突然之间就走神了啊？”

    “没有什么。”

    “走吧，我带你们去吃正宗的火锅去。”

    楚云在听到南希的话之后。

    他一下子就会过神来的。

    笑着摇了摇头。

    没有过多的解释什么意思。

    南希他们见楚云这个时候没有明说的意思之后。

    他们的心里面虽然有些疑惑和好奇。

    但是他们却是也没有再问下去了。

    毕竟这也不是大事情。

    片刻之后。

    南二环附近，一家川渝火锅的店里面。

    楚云他们这一刻已经点好了所有的东西。

    温暖正乐滋滋的烫着毛肚，吃得满嘴流油。

    “楚云，这一家火锅的味道真的是太棒了！”

    “我都有一点后悔没有让你早点带我们来了……”

    南希一边吃一边说着。

    显然是十分喜欢吃会火锅。

    并且这一刻，南希她整个人的脸上都是被辣的通红了起来。

    额头之上全都是晶莹剔透的汗珠。

    让她整个人都带上了一抹别有韵味的感觉。

    看的楚云他也是不由得眼前一亮。

    对于南希这么喜欢吃火锅。

    楚云他是一点也不意外。

    因为楚云在前世的时候可是见到过许多的老外吃火锅时那种欲罢不能的样子了。

    而且楚云那知道许多的女生都是喜欢吃火锅。

    甚至还有过报道，一个女生长期吃火锅，几乎是天天都吃。

    把她自己都吃成了哑巴了。

    楚云觉得她们就是喜欢那种味蕾被刺激的感觉。

    “楚云，说真的，如果要不是你告诉我的话。”

    “我还真的不知道这里居然还有这么好吃的火锅啊。”

    孟阳这个时候也是被这家火锅的味道给征服了。

    “没有什么，你们喜欢就好啊！”

    楚云在看到所有人全都对这家的火锅很满意。

    他也是笑着回应道。

    但是就在楚云他们这个时候都在吃的时候。

    一道意外的声音就出现在了他们的背后。

    “楚总？！”

    “没有想到能够在这里遇到您啊！真的是太幸运了！”

    楚云他在一听到这声音之后。

    他一下子就识别出了这到底是谁了。

    果然，在楚云一转过头去。

    就看到不知道什么时候已经出现在了他背后的刘雷。

    而刘雷这个时候看向楚云的脸上全都是讨好的神色。

    就仿佛是一个小弟在讨好老大一样。

    “刘先生，在这里还能够遇到你。”

    “确实很幸运啊。”

    楚云在看到刘雷这个样子。

    他是一点点也没有意外的神色。

    反而刘雷不是这样子那才奇怪了。

    不过他到是对刘雷为什么会出现在在这里有点好奇了。

