    身为九十九级的绝世斗罗，在这斗罗大陆上已经无限接近了神的层次，就算是把星斗大森林里的凶兽拉出来几位，恐怕都难以奈何。在千道流落地的瞬间，周浩的就清楚的感受到自己气机已经被对方完全锁定了，这一刻，他反而格外的平静。

    千道流双手负在身后，脸上甚至带着一丝淡淡的微笑，整个人显得很平静，恬淡的气息给人一种放松的感觉，尽管威压甚重，但是对外却没有一丝魂力的波动传出！

    他的双眸中散发着点点的金光，甚至带着点点的好奇，正在注视着周浩，似乎也在打量他的全身上下的每一处细节，他也有些不可置信，刚才那种让他都有点感到惊惧恐怖爆炸，竟然是这个惊才绝艳的天才少年做到的。

    周浩上前一步，淡淡的开口问道：“前辈是来杀我的吗？”整个人的其实轰然爆发，武魂已经附体，威武的暗金恐爪熊虚影在身后无限放大，威严的眸子睥睨着下方的千道流，即使面对一个几乎不可能战胜的对手，它也没有任何的怯意，就好像此时充满战意的周浩一样，无惧，无畏！

    然而千道流似乎没有看到这一切一样，听到周浩的话，微微一愣，然后淡漠的开口道：“既然你知道，那就自我了断吧，老夫其实不怎么愿意抹杀你这样的天才，实在是有伤天和。”虽然他看起来有些消瘦，但是声音中气十足，清朗而洪亮，苍劲有力，浓重的威压瞬间降临。

    周浩骤然间就感觉到仿佛有一座大山压在了自己身上一样，一时间呼吸都有些困难，甚至想要跨出一步都有些不太轻松。

    “那你凭什么杀我……”周浩身后的暗金恐爪熊虚影猛然咆哮一声，精神之海中所有的精神力全部的释放而出，笼罩己身，猛然站直了身体，冷然凝视着对方。

    尽管两人都还没有动手，但是简短的对话间，交锋已然开始，周浩毫无疑问落入了下风。

    “你的存在，就是错误，就是我要杀你了理由，或者说，老夫杀人，不需要理由。那日的唐昊有机会逃走，是老夫的疏忽，但是你，就算你是天才，你也没有任何手段逃出老夫的手掌心。”

    “呵，因为我杀了比比东么？”周浩揣着明白装糊涂，手中的力量已经开始慢慢的积蓄了，但是这一切他隐藏的很好。

    “看来你还不知道，那只是她的分身罢了。”千道流自然注意到了周浩的小动作，但是依旧没有急着动手，眼前这个生命，挥手可灭，但是他倒想了解清楚这个少年究竟有什么手段。

    但是紧接着，他忽然感受注意到了周浩的精神力已经覆盖了周围大片范围，而且还是那样的熟悉！

    “是你！”千道流的眼神骤然变得阴沉起来，却依旧难掩震惊，这道精神力，他可太熟悉了。前端时间搅得武魂城人心惶惶，甚至还挑衅自己的那道精神力，不久是这个气息吗？同样恐怖的精神力从千道流周身散发出来，他的眼眸中同样泛起灿然的金光，似乎要把周浩的一切看穿。

    很快，他的目光已经聚焦在了周浩的头部，只不过，眼中的疑惑之色更甚几分，上百年的阅历依旧无法让他理解周浩现在的情况。

    “你的精神力，和你这块魂骨有很大关系吧，嗯，至少是五万年以上的精神系魂兽出产的魂骨，但是这还远远不足以让你拥有能和老夫比肩的精神力，说说吧，怎么来的，老夫可以给你一个舒服点的死法。”一番话说下来，千道流自己都有些惊讶，他何时会给一个素不相识的人废话这么多，但是这个少年实在是勾起了他的好奇心。

    他已经完全了解清楚了，对方身上是没有任何属带有神性的东西的，也就是说，这个少年与那些神明还没有任何的瓜葛，但是他究竟是怎么获得超出本身实力这么多的精神力的呢？

    当初在武魂城，那样让无数人都陷入恐慌的精神降临方式，更是千道流所很想了解的手段。

    甚至这个少年的身体强度已经完全不亚于一个防御系的封号斗罗，而且右臂处显然还有着独属于魂骨的能量波动，这一切，显然让千道流更加来了兴趣。

    然而此时的周浩确实一脸的惊讶之色，装作不可置信的样子问向千道流：“你是说，我刚才解决掉的比比东，只是她的分身？！”

    千道流淡然一笑：“你觉得呢，堂堂教皇，怎么可能那么容易出事。好了，回答老夫的问题，拖延时间是没有任何意义的，在我面前，你没有任何出手的机会。”千道流的声音忽然冷了下来。

    两人忽然沉默了下来，周浩没有停下手中的动作，只是静静的看着对方，全神戒备。然而千道流此时的心中却掀起了波澜，他不由自主地拿周浩和自己地孙女比较起来，先天二十级，拥有神级武魂的千仞雪，在这个少年面前，似乎没有一点的优势。

    不管是天赋，实力，武魂，心性。每一样，都站在了这一个时代的顶尖，千道流甚至有种预感，如果放任他成长下去，恐怕他也终将跨入这终极之境，甚至去窥探那连自己都遥不可及的神之领域。

    “你还在想着如何脱身吧，老夫可以最后再问你一次，做我的弟子，生；反之则死。”千道流终究是犹豫了，给出了最后一个机会。手中已经有了淡淡的金光浮现，如果周浩再说出一个不字，就是他人头落地的瞬间。

    本来千道流并没有打算向比比东一样招揽周浩的，因为他知道，这个少年一旦成长起来，等到自己大限将至的那一天，整个大陆就没有任何人能够压得住他了。

    但是他转念一想，如果在自己最终能够帮助雪儿跨过天使之神的考验，就算自己死了，这些忧虑也就不复存在了，甚至这个小子还能成为雪儿未来统治武魂殿甚至大陆的左膀右臂。

    如果一切都很顺利，这个小子就可以留着，如果雪儿失败了，那他也就可以去死了。千道流已经想了很多，他把目光投向了周浩。

    良久，他失望了，淡漠的道：“小子，你的眼睛，终究出卖了你的野心，也罢。”千道流感觉自己刚才一通脑补都白费了，指尖微动，一道凝实到极点的弧形光刃带着如同烈日灼烧般的真炎，划破虚空，瞬息而至，直奔周浩的脖颈间划去。

    这一击，看似随意，但是对于周浩来说，已是凶险至极。拼尽全力向侧边闪避，虽然躲了过去，但是脖颈右侧还是留下了被灼伤的痕迹，况且这还是他在第五魂技的加持下才勉强扛下来的。

    但是周浩也自然不可能转身就逃走，化作正常的样子，挥手间，一支枪管粗大到极致的超长狙击枪已然端在手中，夸张的口径和冰冷的枪身，彰显着它的强悍，周浩手中核能涌动，以最快的速度灌注枪身。

    锁定！击发！

    砰！

    强大的精神力省略了他从瞄准镜中锁定方位的时间，第一时间就将枪口对准了千道流傲然而立的身影。

    一瞬间，巨大而狂暴的能量瞬间冲出枪口，在周浩自身强大力量的加持下，那枚蕴含着恐怖核能的子弹，带着高达三千米每秒的速度瞬间爆发而出，直奔千道流的额头而去。

    而周浩本人，在扣下扳机的同时就已经转身向着身后的林中窜去。

    千道流虽然没想着靠那一招就把周浩杀了，但是他也有自信可以吓破对方的胆子，结果竟然没有根本没有伤到他，反而反手掏出一个模样奇怪的武器。

    千道流看着眼前那个不起眼的光点飞速而至，其速度竟然要比自己刚才的的光刃快了数倍不止，以他的精神力和目力竟然有些跟不上。他没有多想，身前随心凝聚出一道光幕，刚要向着周浩逃窜的方向跨出一步，但是下一瞬。

    轰！！

    恐怖的爆炸声响起，小小的光点竟然爆发出了无尽的能量，狂暴的高温和射线瞬间撕碎了千道流随手构筑的护罩，让他暴露在了强烈的辐射之中。

    千道流这才真切的感受到了刚才那种惊天的爆炸究竟有何威力。他大喝一声，体表无尽的金光闪烁，白炽的火焰能量竟然将一切的伤害都隔绝在外。周浩的这一击，甚至不足刚才那一记核爆的百分之一，不过胜在速度快，几乎不需要什么时间。

    但是千道流却惊讶了，他能感受到，刚才那护罩破损的刹那，有什么无形的东西穿过了自己的身体，但是现在却没有了任何的踪迹，他的魂力护住全身脏腑，却没有任何发现。

    但是他已经收起了轻视之心，一步跨出，继续向着周浩的方向追去，论速度，周浩是不可能逃得掉的。

    很快，周浩全力奔逃的身影就已经出现在了千道流的视野中，他身后抹了抹自己的面部，感觉原本没有任何缺陷的皮肤竟然有些粗糙的感觉，心中疑惑，但是也没有多在意。

    “小子，你可知我名讳！”千道流伸手，浑厚的魂力走入那化作一道淡金色的遮天大手，气势暴涨，向着周浩的方向拍了下来。

    周浩在等双手在身前凝聚着最强的核爆，还要一边全力躲闪千道流的攻击，咬着牙喊道：“你叫千道流，还是百道流，和我有半毛钱关系。”

    周浩脚下风声响起，骤然向前突刺过去，躲开了身后大手的一击，但是却猛然感觉道身后仿佛有巨大的压力袭来，就好像自己刚才那一步正好踏入了千道流的陷阱之中，莫名的凉意自心底升起。

    千道流的身影已经瞬间出现在了他的头顶，随手一掌拍下，恐怖的气压瞬间形成，尽管只是一个手掌，但却似乎在压缩整个空间一般，周浩瞬间就被迫停下了脚步。尽管手中的力量已经开始积聚，但是却根本不可能有足够的威力。

    他只能放弃，转而全力双臂交叉，第五魂环和金刚之躯全力催动，硬接下这一击。瞬间，周浩感觉自己就像是一个被高速火车装上的普通人一般，全身的力气没有了任何的反抗余地，巨大的力量直接将他击飞出去，身体在林中如同炮弹一样穿梭，恐怖的动能甚至在撞断了数十棵树之后还没有停下的意思。

    饶是周浩的身体素质再好，这一下也都感觉手臂失去了知觉，全身上下各处都极为酸痛，甚至包括有魂骨强化的右臂也是如此。等到他站起身，全身的衣服都已经在刚才一连串的撞击中变成了絮状。

    “你刚才的攻击很奇特，我很好奇你手里的那个长长的东西是什么，那似乎并不是魂导器，我能感受到你的攻击中还有一种奇异的能量，它们似乎很有穿透性，但是对我是没有用的，九十九级的境界远超你们的想象，只可惜，你这辈子都无法体会到了。”

    “哦？真的吗？”周浩胸有成竹地神秘一笑，此时的他显得有些灰头土脸，只有一双眼睛显得极为明亮。

    千道流看着这个正面扛了自己一击还生龙活虎的小子，终于失去了耐心：“老夫没那么多耐心了，死吧，一切都结束了。”

    刹那间，他的身影模糊，一道拳影，夹杂着音爆之声，已经出现在了周浩的背后，浩瀚无尽的魂力和无与伦比的力量，所带来的庞大的压迫感，甚至让拳头周围的空间都出现了一道道涟漪。尽管他没有使用任何的魂技，但是对这样境界的强者来说，魂技反而成为了他的束缚。

    这一拳，携风雷之势，犹如闪电般迅速，狠狠再在了周浩的背上。

    但是周浩已经在这同时，手中戒指幽光流转，恐怖毁灭的气息骤然爆发，冰冷刺骨的杀意绽放……

    周浩体表亮起了浓郁的金光，转头看向千道流，一脸核善的笑容。

    ……

