
　　有危险逼近？

　　卓宇三人随着精灵少女所指的方向看去，距离他们约莫百丈之外的海面上莫名地出现一股白色的迷雾。

　　古怪的是，这股白色迷雾以极快的速度正在向他们迅速逼近，像是有备而来。

　　卓宇施展神魂之力向前方探去，然而神魂之力靠近白色迷雾后便被一道无形的屏障给弹回来，无法穿透迷雾之后。

　　“大家做好准备，对方不怀好意而来。”卓宇双眸光芒闪烁，冷声说道。

　　周梦涵眯着双眼观察迷雾许久后沉声道：“这不是普通的迷雾，而是通过天地之间的水气与灵力结合而成的灵雾。”

　　“如果我没猜错的话，这应该就是天蛇山庄的灵雾大阵，大阵中暗藏杀机！”

　　莫元黑刀出现在手上，舌头舔了舔嘴角，浑身的气血顿时如同火山般汹涌起来，紧盯着蔓延而来的迷雾，战意十足的说：“天蛇山庄，终于在让老子碰见你了！”

　　“天蛇山庄会施展灵雾大阵的，唯有阵法门的门主，张奥！”

　　莫元轻哼道：“之前我们在不绝山脉废掉他的师弟庞云，现在应该就是找我们报仇。”

　　话音刚落，船身的四面八方竟是升起阵阵迷雾，将四方的视线尽数笼罩。

　　“大家戒备！”

　　卓宇脸色微凝，周梦涵则是将昏迷的七彩兔子背在身后，并拿出一条白布将它绑在身后，莫元紧握黑刀，眼神冷漠的望着四周。

　　精灵少女走到卓宇的身边说道：“卓主人，我们精灵族可以破掉这个迷雾大阵，并且将阵法之力反扑于对方，需要我们直接动手吗。”

　　卓宇惊讶，精灵族居然有那么大的本事。

　　他双眼一转，阴险一笑道：“不着急，先看看情况。”

　　“要是能直接解决天蛇山庄的人，我们就少了一个对手。如果直接破开他们的阵法，他们就会小心警惕，有了戒备心后想对付他们就难了。”

　　精灵少女也觉得十分有道理，点头说道：“好的，只要卓主人一声令下，我们就立马破掉这个阵法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们是不是也可以隐匿在空间中？”卓宇忽然问道。

　　精灵少女回答：“可以的。”

　　卓宇脑子里有了一个计划，对他们说：“好，你们隐匿在空间中做好破阵的准备，只要我一声令下，你们就把这个阵法给破了。”

　　“是！”

　　精灵少女对自己的族人说明情况之后，便消失在甲板上。

　　卓宇的神魂之力能隐隐察觉到隐匿在空间中的精灵族等人，随即微笑的望向四周浓厚的迷雾喝道：“别躲躲藏藏的，我知道你们是谁，要打就直接出手。”

　　“卓宇，我终于找到你了！”

　　一道熟悉的声音从迷雾的后方传来，周梦涵听到后惊讶道：“此人是柯靖，他也来了？”

　　莫元戏谑道：“来了正好将他们一网打尽。”

　　卓宇冷笑道：“原来是你。怎么，你怕了？只敢靠着你们的阵法将我们包围，你们就躲在后面像个胆小鬼，不敢出来应战吗？”

　　“呵呵，对付你们这些荒宗的小喽啰，还不需要亲自出现对付你。”

　　一个冷傲的声音带着穿透力通过迷雾传入每个人的耳朵。

　　莫元眉头一皱，低声对卓宇说：“是张奥，他果然在，这家伙不好对付。印象中他与我二师兄的实力相差无几。”

　　“你二师兄的实力多强？”卓宇好奇的问道。

　　莫元不太确定的回答：“二师兄一只脚踏入神魄境。”

　　轰——

　　海水突然翻腾起来，船身开始不断摇晃，船身下的海水卷起，狠很地打在甲板上。

　　迷雾同样开始涌动，凝聚天地间的力量，使得平静的海面开始掀起惊涛骇浪，狠很地拍打在船上。

　　不过每当巨浪打在船身上，船身的表面就会闪过一道黑光，将八成的巨浪之力抵消，仅剩下的两成力量船身足以挡下。

　　“开始动手了吗。”

　　卓宇淡漠一笑，天蛇山庄的人以为他们的海船是普通的海船，绝对想不到这可是亡灵之主赐下的亡灵船，比一般的海船要坚固和稳定。

　　“什么？你们的船居然有死灵之力守护！”

　　迷雾之外传来张奥出乎意料的声音。

　　卓宇等人站在甲板上根本不需要扶，任由四周掀起的惊涛骇浪拍打在船身上，船身只是稍微摇晃，根本不会翻船。

　　“你们想不到的事情还多了去。”莫元毫不客气地嘲讽回应道。

　　张奥不屑的声音继续传来：“你们别得意，这只是我们的开胃菜，让你们见识一下什么是真正的海洋之力。”

　　砰——

　　亡灵船下方不知被什么惊人的力量猛然撞击，亡灵船剧烈震动，摇晃不止。

　　船身表面顿时涌现出一层黑光，抵消着海洋之力带来的猛烈撞击。

　　卓宇脸色一沉，不能再让天蛇山庄的人继续把他们当成困兽来玩耍，赫然下令：“破阵！”

　　蓦然，空间凭空出现大片的金光，向四面八方扩散开来，金光震荡在笼罩四周的迷雾上，迷雾顿时翻涌，随即快速消散。

　　迷雾消散之后，卓宇等人看到船身的两侧分别有两艘海船，左侧的海船是柯靖掌舵，右侧的是一名身穿白色长衣的青年掌舵，此人就是张奥。

　　张奥和柯靖看到迷雾居然迅速消散，脸色大惊，并且一层金光如匹炼般向他们席卷而来，轰的一声撞在他们的船上。

　　轰隆——

　　天蛇山庄的两艘海船顿时剧烈摇晃，并且海水也开始汹涌起来，两艘海船的船侧都快要贴近海面，差一点就要翻船。

　　天蛇山庄的两艘海船上的弟子都摔倒滚在甲板上，并且有一部分倒霉的弟子直接滚入海洋，被汹涌的海水吞没，不知去向。

　　张奥站在船帆上方，他身后竟是出现一座白色山岳景象，整个人岿然不动地悬浮在半空，

　　只是看到天蛇山庄的弟子与海船，居然被金光所反扑而来的海洋之力弄得损失惨重，失去了许多弟子，脸色极为难看。

　　“怎么会这样，阵法之力被什么力量所反扑？”

　　张奥瞪大眼睛，不敢置信的看向前方的亡灵船，发现卓宇正在用不屑的眼神望着他。

　　他先前在迷雾之外观察卓宇等人的一切，发现凭空出现的金光轻松破开灵雾大阵。

　　有人在暗中帮助卓宇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百一十一章：阵法门门主，张奥免费阅读。https://xs.23sk.com 