
小女孩抱着皮球,  挺有辨识度的,  一眼他们就能认出来，这就是之前那个阴魂不散的小女孩。

现在她站在这边，天也黑了，一动不动的，不知道什么时候过来,  走路也没点响声。

现在不比白天,  天黑了,  角落里都是黑暗。

【弹幕】[江枫渔火]出现的太过秃然

【弹幕】[叶子呀]恐怖片人物必备技能：闪现

【弹幕】[程雪色]又是她hhhh上次还没被绵绵伤害够吗

熊纪走过去：“小妹妹，你有没有看见过一个肚子很大的叔叔？”

小女孩盯着她不说话。

反而是这样，更让人害怕。

她的眼睛很大，从下往上看人的时候,  眼睛的下半部分全白，脸上又没有表情。

熊纪被盯得心里一阵发冷,  没等她问第二句话，女孩转身又跑回了走廊里。

小小的背影消失在走廊深处的黑暗中。

只有脚步声哒哒哒地回荡在众人耳边。

熊纪本能想要去追她,  去被人拉了一把,  她回头,  发现是阮乔。

阮乔说：“不用追。”

“可是——”熊纪的话还没说完，又被她打断。

“先看看再说。”

被阮乔这么一拦,  熊纪也看不见小女孩的影子,  她也不是非要去追那个奇怪的孩子，只是刚才下意识的动作。

“现在怎么办？吴振不见了，不会是别鬼吃了吧？”程大晚爬了起来：“俺可不敢一个人呆着！”

他看看了眼几人,  最后朝着郑危安靠了过去，自己的清洁车也不管了。

“几位先休息吧，”

院长不知道什么时候站在他们后面，一开口，又把其他人吓了一跳。

这福利院里的人，都是神出鬼没的。

在你背后冷不丁就来一句话。

阮乔回头：“我们住在哪里？”

院长示意他们跟上来，一行人进了楼里：“楼上收拾出来了几个空房间，你们可以住。”

走过那道红色的门，转弯上楼梯的时候，阮乔看了一眼。

门紧紧关着，上面几个“禁止入内”的字格外显眼。

“楼道的灯坏了，过段时间募捐到钱，我们就换一批灯，到时候环境会比现在好的。”院长走在楼梯最前面，声音回荡在有些阴冷的楼道里：“如果你们感兴趣，也可以参加募捐活动。”

“今天没什么事情，明天可能会比较忙。”院长说：“后天的清洁工作，除了程大晚以外，还要麻烦你们也参加一下，我们人手实在是不够。”

郑危安说：“没问题。”

“对了，之后副院长的公司还会组织一次晚会，被挑出来的孩子们会去参加晚会表演，我们现在想的是合唱节目，你们觉得呢？”

提到合唱节目，阮乔注意到林井的神情似乎有些变化。

她问：“什么时候排练节目？”

“这个嘛……”院长想了想：“明天我在和副院长商量一下，晚上就可以排练了，我们已经选好了孩子，到时候就要麻烦你们……”

院长还在解释，但是其他人的脸色都有了轻微的变化。

排练节目，晚会。

一切都和火灾之前的细节对上了。

熊纪按捺住心里的不安，问：“现在是几号？”

“几号？”院长有些疑惑他们会问出这样的问题，但还是回答了：“今天是10月21号，怎么了？”

火灾就在明天！

现在怎么办？

告诉他们要着火了，或者提前准备好救火的工具？

这栋楼房里的房间那么多，挨个找，挨个排除，总有他们防范不到的时候，而唯一引起他们注意的那个房间，在影像当中也给了提示。

是一个非常危险的房间，进去不知道会发生什么。

“如果着火怎么办？”沙鹰试探地问。

“你是安保队长，你不清楚吗？”院长说：“我们有自动消防装置啊，如果着火的话，系统会接通水管，我们山上都是独立的水电系统。”

她指了指头顶的装置：“水会从这些喷头里落下来，大家不用担心。”

她停了下来，回头看着沙鹰：“你怎么会有这个问题呢？”

沙鹰微愣：“……没什么。”

他又问：“我明天能检查一下情况吗？”

院长点头：“安保情况是你负责，你想要检查随时都可以，不必和我报告。”

她在一道门前停了下来：“这是房间的钥匙，你们可以自己分配房间。”

每个房间都能住至少四个人，女生住在一起，男生则分了两个房间，毕竟现在的情况，如果单独居住，可能会出问题，人多也能互相照应。

吴振一个大活人都能消失，他对于魔神来说毫无价值，所以，不可能是和他们一样被拉扯进了那个诡异的空间。

按照之前第一晚的经验来看，在影像世界当中死去的人，在第三阶段是没有投票权的。

虽然第三晚要他们自己动手杀掉最该死的人，但是既然做了这样的影响世界死人的设定，之后一定会有影响。

投票环节，不知道是不是还会存在。

毕竟扩音器一开始说的就是三个阶段。

正好对应他们现在的状态。

夜里熊纪睡不着，屋子里就她们两个人，外面似乎很安静，但一想到明天这里就会化为灰烬，她还是难以入眠。

“我们就这么看着他们被烧死，不做点什么吗？”她问。

阮乔翻了个身，两人的床位又近，房间里安静，说个话都听得很清楚。

“十年前火灾就已经发生了，”她说：“现在我们看见的，只是一段投影，一段幻影而已。”

如同海市蜃楼，即便在逼真，也是假的。

这里的孩子，都已经死去了。

他们能做的，就是找出真相。

“我知道是假的，可是什么也不做，还是觉得……”熊纪的话还没说完，就被阮乔打断。

“嘘。”

阮乔不知什么时候已经坐了起来，掀开被子，她轻轻伸手拿了衣服披在身上。

熊纪压低声音问：“怎么了？”

阮乔说：“有声音。”

她的听觉比熊纪更加敏锐。

“我出去看看，你留在这里，哪里也不要去，”她说话间，人已经到了门口，又叮嘱了一遍：“不管是谁敲门，都不要开，等第二天，记住了，别出去。”

阮乔说完话，没等熊纪回答，人就已经出门了。

熊纪坐起来的时候，只能看见门被关上。

她有些奇怪阮乔的反应，明明周围都很安静，她怎么就出去了？

熊纪仔细听了听，好像还真的听见点什么声音。

脚步声！

【弹幕】[九里虚明]外面有人吗？

【弹幕】[榆酒]啊啊啊我想看看桥妹那边的视角啊！！

【弹幕】[微闪]晚上会发生什么事情吗？

毕竟之前的影像里，穿着羽绒服的女孩就是晚上听到了诡异的响动，然后出了事。

但可惜的是，阮乔离开房间之后，直播间的观众就看不见她的画面。

谁也不知道外面发生了什么，但是脚步声确实是清晰了起来。

熊纪有些担心，站在门口听了一会，脚步声似乎渐渐消失了，她想要跟出去看看到底发生了什么，但想到阮乔的叮嘱，又打消了念头。

这个福利院肯定有不对劲的地方。

晚上是阴气最重的时候，会发生什么谁也不知道，不干净的一些东西，白日里不会太嚣张，但到了深夜，就不一定了。

阮乔的能力她也是知道的，应该不会出事，熊纪等了会没有动静，便转身准备回床上休息，就在她转身的时候，房门传来了把手扭动的声音。

吧嗒。

熊纪站住，却没有回头看。

把手转动的声音在安静的屋子里格外清晰，让人后背发麻。

【弹幕】[牵星]啊啊啊门外有声音

【弹幕】[栖]是什么东西要进来了吗？？？

【弹幕】[荠麦青青]别吓我qaq绵绵你在哪！！！

熊纪慢慢转身，因为没开灯，只能窗户透进来的夜色来看清眼前的东西。

把手被转到了底部，门轻轻被人从外面推开，发出令人心头微颤的开门声。

吱——呀——

一个黑影出现的门口。

熊纪忍住没出声，往后退了一步，门口的黑影走了进来，精致的五官，漆黑如墨的双眼，还有冷静的神色——是阮乔。

熊纪松了口气：“你这么快就回来了？”

她想要知道，外面出了什么事。

阮乔站在门口，却没有进来，而是说：“他们在楼下出了事，我一个人人手不够，你先和我下去救人。”

熊纪一听，转身去拿好自己的外套，还准备多和阮乔说几句话，结果回过身的时候，阮乔已经走了出去。

熊纪连忙跟上。

好像真的出了什么事，阮乔走的很急，这里的灯没几个是好的，楼道里阴冷潮湿，冰冷的水沿着墙体往下流。

有的砸在栏杆上，发出滴答滴答的声音。

熊纪一路小跑，才勉强跟上阮乔的速度；“怎么回事？谁出事了？”

阮乔没有回头，只是说：“你跟紧我。”

走到一楼，阮乔没有犹豫地走到了那扇红色的门前。

红门背后，就是禁止入内房。

然而此刻的房门不是紧闭，而是微微打开了一道缝隙。

熊纪到了门口有些犹豫，刚停下来想问问情况，阮乔已经一个闪身打开门走了进去。

门在她进去之后，像是有一股无形的力量一般，自己慢慢关上。

眼看门就要关紧的瞬间，熊纪咬咬牙，伸手抓住了门把手。

站在门口，看不清里面的情况，只有一片令人心慌的黑暗。

仿佛一个恐怖而扭曲的世界，她的耳边也传来了无数若隐若现的惨叫声。

熊纪觉得有些不对劲，身体一顿，正准备后退！

然而此时，从里面伸出一只漆黑如同焦炭的小手，将她彻底拉了进去！

砰！

红色的门，重重地关上了。

【弹幕】[子郢]？？？我去

【弹幕】[疯癫公会]我觉得这个绵绵好奇怪啊，绵绵平时做事情不是这样的吧

【弹幕】[选择弃疗]鬼还能变成他们的样子骗人进去？

直播屏幕上只剩下这道红色的门。

四周都是暗沉的深蓝色，和黑暗交杂在一起，渐渐融合成冰冷的暗色。

唯有红色的门，鲜艳刺目，如同被鲜血染红一般。

镜头没有移动，只是对着这扇血红的门，上面“禁止入内房”几个字在画面的正中间。

【弹幕】[疏酒]？？？

【弹幕】[唐唐唐小姐]以上非静止画面

【弹幕】[玖隙]我卡了？？？

哒哒哒。

脚步声再次响起，画面中又出现了一个人。

他眼窝深陷，穿着一身干净的衣服，从袖口到裤脚都整理的整整齐齐的，双眼迷茫，脸上带着痛苦的神情，慢慢走到了红门面前。

然后停了下来。

是林井。

【弹幕】[提拉米苏]再来一次

【弹幕】[野久]门：故技重施

【弹幕】[隰则有泮}梅开二度

他的表情似乎有些犹豫，还有些后悔，想要伸手去拉前面的空气。

尽管他面前什么人也没有。

紧跟着，他像是看见了什么可怕的事情一样，慢慢后退了几步。

然而在观众看来，眼前的门一动不动，四周也没有任何变化和异常的声响。

【弹幕】[是堇安阿]我知道了，门内的东西可以营造幻觉，吸引他们进来

【弹幕】[子舟]禁止入内房，一个你进来了就走不了的地方

【弹幕】[愿每一份努力都不被辜负]所以这是个死亡陷阱吧？？好奇进去的人会看到什么东西吗

林井站在原地，想要离开，但是脸上的神情几次变化，最终，他深呼一口气，伸手去拉门把手。

不止是观众，他们所有在这一晚的人都知道，这个房间进去了，一定不会有什么好事情。

但是林井不知道看见了什么，最后还是选择去打开门。

就在他的手刚刚放在把手上的时候，一只手拍在了他的肩膀上。

林井吓了一跳，转头却看见是苏席。

“你怎么在这里……”他喃喃道。

从苏席身后走出来一个容貌精致，肌肤如玉的少女，她的表情看起来轻松多了。

阮乔问：“这话应该是我问你吧，你怎么会在这里？”

“而且，还想要进去？”

林井转过身，看见红门就在自己身前，像是忽然清醒过来一样，一下就推开了很长的距离，在看向红门的时候，眼神夹杂着恐惧和痛苦。

阮乔说：“我听见声音，出来遇到了他。”

她又看向林井：“我们两都是跟着你下来的，看了你一路了，你无实物表演的挺逼真。”

【弹幕】[司法真君家的大妖]神他妈无实物表演

【弹幕】[沛恩同学]哈哈哈哈哈哈哈当我们看不见幻觉/特效之后

【弹幕】[卟卟兔]无实物表演带师

林井：“……什么无实物表演？”

阮乔模仿着他的动作从一边走到门前：“就这样。”

她说：“我看，你是看见了什么精彩的东西吧？分享一下？”

林井似乎想起了什么，但随后脸色变得很差：“不，没，没什么……”

“没什么，你走了一路，在这里表演了表情鉴赏课，眼里三分痛苦七分害怕是下午吃太饱了吗？”

他被阮乔问的哑口无言。

“说了吧，被我们找出来，或者被误认为凶手，又或者自己提前说清楚，你选一个。”阮乔转过身，背对着红门看着林井。

林井的目光在两人身上转了一圈，想要开口说点什么，话到了嘴边，又硬生生憋了回去，也不知道在忌惮什么。

阮乔等不了了：“我们也别绕圈子。”

她说：“这个房间，你曾经进去过吧？”

林井震惊抬头：“你，你怎么知道？”

阮乔：“我不知道啊，我就是诈一下。”

林井：“？？？”

【弹幕】[黑色小土鳖]小队友，你是否有很多问号

【弹幕】[槐生淇奥]绵绵套路深，我要回农村

【弹幕】[倒也不必]哈哈哈哈运气这么好吗，随手一炸就是条大鱼？

苏席问：“你是自己说，还是我来？”

他的语气很淡，但显然后者，不是一个很温和的选择。

林井脸上露出了很痛苦的神情。

就在气氛诡异的沉默下来之后，一阵急促的脚步声出现了。

阮乔回头就看见一个男人从楼梯下冲了下来，眉头紧皱，朝着门口冲了过来，似乎根本没看见站在红门面前的三个人。

“这么热闹吗，这红门还是个夜间开放的景点？”

阮乔吐槽了一句，龙女又哼哼了几声。

以往它发出这个声音，就是带着几分蔑视和不赞同的意思，往往后面还伴随着长篇大论。

果然，龙女继续开口了：你们都是魔神的力量容器，和这些普通人原本就不同，不仅是体力，精神力也格外强大。尤其是你，抢走了我为自己准备的神躯，而且头顶的龙角，是拥有无限精神力的。

这一点点微小力量对你的精神欺骗效果，根本不足为患。

你看不见，但是这群愚蠢的人类，就不一定了。

危安的目的显然也是这道门，然后有苏席在门口，轻轻一抬手，就把人推到了墙上。

危安只觉得后背撞的生疼，疼痛让他的眼神清醒起来：“你们怎么会在这里？”

惊讶之后，他又想要朝红门过去：“我看见吴振了，他在里面受了伤，我们得赶快进去救他！”

阮乔伸手就把还在茫然状态的林井拉到了门口当着郑危安的路：“你等会。”

“你在楼上，就看见吴振在里面流血，然后还向你求救？”

她这一句话，让还没完全清醒的郑危安愣住了。

他低声：“也对，我怎么会看见他……”

郑危安抬头：“幻觉？这也太……”

太不符合他从小接受的教育了。

“难道我乱吃东西，导致中毒产生了幻觉？”

果然不愧是他，很快想到了各种科学的解释。

阮乔说：“先回去吧，找到其他人，免得又有人被门骗过来。”

【弹幕】[望北]门成精了

【弹幕】[璃]之前吴振是不是也是被骗进来

【弹幕】[言雨]这么说门的警告是真的？进来了就会从这个世界上消失？

几人回到房间，阮乔回寝室一看，房间里空荡荡的，熊纪不见了。

在看弹幕的说法，刚才熊纪也被骗进了门里。

她明明是现在熊纪之前出门的，结果后出门的熊纪却提前到了禁止入内房。

这里的时间不一定是对的，与其守在门口，不如把其他人召集起来。

先讨论一会，让他们注意点。

她可不想明天一早起来，就只剩下她和苏席二人世界了。

这样下去，这一晚根本就没法找出真相。

她直觉福利院的火灾没有那么简单，否则幕后者不会让他们进来，如果真是线路老化导致意外起火，那么这一晚就没有最该死的人。

从起火原因来判断，线路老化，还有之前熊纪说的福利院缺乏资金，但是却有一个主要出钱的公司派来的副院长，如果真的缺钱，可以提前和副院长商谈。

但院长却选择了和外人，也就是熊纪的母亲商量募捐事宜，而这里面，也丝毫没有提到副院长的存在。

背后的原因想来没有那么简单。

而阮乔总觉得，火灾的事情，一定还有他们没有发现的内容。

尤其是禁止入内房，肯定藏着更大的秘密。

那里面的东西，和火灾一定必不可分。

从危安之前所说的起火房间，阮乔就有了猜测。

禁止入内房，说不定和起火房间有着紧密的联系。

几人到了同一个房间里，还好这间房的灯还能用，虽然亮度不高，摇摇晃晃的，但总比外面的漆黑阴冷要好的多。

熊纪不见了，危安和林井如果不是被阮乔他们阻止，估计现在也不能出现在这里。

剩下的几人都在房间里。

程大晚和计老三都刚刚从睡梦中被人叫起来，沙鹰不在房间里，直播间的观众看到的画面有限，但阮乔多少也从上面知道熊纪是进了那扇红色的门。

禁止入内房她一定会去看看，但不是现在。

“现在说吧，”阮乔又挑起了之前的话题：“林井，你之前是不是进入过禁止入内房。”

“什么，他进去过？”程大晚大惊失色：“可是你没出事，不是说进去的都会消失吗？”

“你在骗我们？”计老三一下就气醒了：“说！你是不是还有其他事情瞒着我们！”

林井也知道自己躲不过去了，但他还是没有说出隐瞒的事情，而是问阮乔怎么会对他问出那样的问题。

阮乔：“之前计老三说所谓的进入禁止入内房，就会彻底从这个世界上消失的传言是骗小孩的，并说有人进入过就能戳穿这个谎言，你下意识地接了话，说有人进去过。”

“当时你的表情有一瞬间很慌张，似乎觉得自己不该说这句话，后面架不住其他人的追问，你才说，进去的人是你曾经的好朋友，也就是被叫做大力王的孩子。”

“这有什么不对吗？”计老三也被阮乔的话吸引了注意力。

“这段话乍一听是没什么问题，问题就在于我的多疑，任何一点事件，不需要太明显的证据，只需要一个怀疑的种子，就足以让我有了诈你的想法。”阮乔继续道：“这不是什么不能说的话，但是你当时明显很不想说出来，被追问之后才不得不说出这个信息，来弥补之前你说错嘴的事情。”

“我们姑且认为，你只是不想说出一件对我们来说很重要，说出来你也不会有什么坏处的事情，而不是临时找了大力王的失踪出来掩盖你之前所说的‘有人进去过’这点。”

阮乔看向他：“那么我就有疑问了，那个孩子和你的关系很好吧？”

林井跟着她的话也回忆起了当年，眼底划过一丝失落：“是，他是我最好的朋友。”

他捏紧了拳头。

阮乔说：“你怎么知道他失踪之前去的最后一个地方就是禁止入内房？换句话说，他就算最后去的地方不是那个房间，但他一定也进去过，而之后就失踪了，时间间隔很短，才会让你把二者联系起来——从而坐实那个传言，进入禁止入内房的人就会从这个世界上消失。”

“你既然觉得他的失踪和那个房间有关系，作为他做好的朋友，你是相信所谓的传言，还是进去，寻找他失踪的真相？”

“所以，我才会问你，你是不是进去过。”

林井原本还想反驳，听到后面，他捏紧的拳头也松了下来，苦笑一声：“你说得对。”

他说：“我确实进去过那个房间。”

作者有话要说：

-----

本章为庆祝营养液满102000更新（二合一）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68039992"  chaptername="五夜怪谈时24">加入书签</a>
</div>
