
　　天边云层之中，突然一条银舟浮现于天际，一个美女站在银舟之上，宛若天仙。

　　银舟旋转而落，落在问道阁下的青石路上，化成一枚耳环吊在美女的耳垂上。

　　美女手一抬，一道劲气射向问道钟，传来一声清鸣。

　　这叫叩道钟。

　　弟子问道，先叩道钟。

　　这是提出问道的申请。

　　林苏目光抬起，透过小院的间隙看着这小美女，眼有惊讶之色，怎么是她？

　　刚才藏书阁中他见到过的那个小圣女。

　　“哥，又有个姐姐找骗了。”林苏耳中钻入小夭的低语，小夭吃完了野鸡，满嘴油蹭在林苏肩头上，这丫头就这一宗毛病——总也学不会卫生习惯。

　　林苏脑袋侧过来，给她做一个噤声的动作。

　　然后麻利地从侧门而入，进入里面的论道室，论道室内无窗，封闭得严严实实，他的手轻轻一抬，一个小锤子敲在旁边的小钟上，清脆的钟声回应，代表着他答应了弟子的问道申请。

　　竹帘之外，小圣女凭空出现，微微鞠躬：“三长老，弟子修行怕是出了岔子，今日前来，但求一解。”

　　林苏深吸气改变嗓音：“何种岔子，汝且道来。”

　　“是！”小圣女此刻极其恭敬：“弟子三日前突破道花之境后，下身突然流血不止，弟子内视全身，梳理经络，未见内伤，亦未感觉痛楚，正因如此，事态必不正常……”

　　林苏在黑暗中睁大了眼睛……

　　我怎么听着象是例假？

　　到后来随着症状描述，不再是象，他完全确定！

　　小圣女长大了，第一次来那啥了！

　　她的生理知识零鸡蛋，再加上她练功刚刚突破境界，自然而然地将这一人生阶段性的变化，用功法来解释，解释不通就慌了神……

　　林苏一肚皮的感慨化成了两个字：“……无妨！”

　　这回答落在小圣女的耳中，她整个人都来电了：“长老能治？”

　　治？

　　我能治也不敢治啊，将你弄得提前绝了经，我怕你爹妈打我……

　　他这一犹豫，小圣女领会错了意：“弟子恭请长老施以妙手，不管成与不成，均感大德！”

　　这句话一出，林苏改变了主意……

　　能得个免费的人情何乐而不为？

　　“汝且关闭六识，放松全身……”

　　圣女眼睛闭上，神识内收，为治病真的很配合。

　　林苏来到了她身后，看着面前精致无双的尤物，闻着渗入鼻端的少女香，目侧一把她前胸美妙的突起，感受下她刚才圣洁与此刻温顺形成的反差。

　　实话实说，邪恶的念头是有的。

　　但值得表扬的是，他手指落下，底线也是有那么三两分的……

　　大约五分钟，林苏强行掐断了内心的心猿意马，恋恋不舍地收回了手指，回到了竹帘后，计算了下她“恶疾”发作的时间，隔着帘子说了句话：“汝且归去，明日必愈！”

　　圣女脸上不知何时浮现了一层薄薄的红晕，慢慢睁开眼睛，微微一鞠躬：“多谢长老！”

　　从怀里掏出一只小包裹，放在案板上，出门而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　回到小院，包裹打开，里面是十两白银。

　　小夭兴奋得一跳八寸高：“十两耶……哥越骗越多……哦，不是，是名师指导，合理收费。”

　　林苏摸摸她的脑袋，喃喃道：“这次情况有点小特殊，我有点不是那么很确定……咳咳……是不是真的合理……”

　　啊？小夭懵了……

　　次日，小圣女流血之“恶疾”痊愈了，她确认了一遍之后，心花怒放，开心的情绪被她姐捕捉到了，微微一笑：“妹妹今日一反前几日之忧心仲仲，如此开心，莫非有甚喜事？”

　　圣女笑道：“前几日，小妹身犯恶疾，生怕修行走岔，是故有些心忧，幸得三长老妙手，如今已然康复。”

　　姐姐脸上的微笑僵硬了：“三长老？三长老半月之前不是跟娘去了龟渊么？”

　　圣女眉头一皱：“不会吧？这半月以来，三长老一直在问道阁啊，回答弟子修行之事屡有高论，众位弟子还都说，三长老这段时日之论道言简意深，受益匪浅。”

　　姐姐满腹狐疑，半月以来一直在？怎么可能？别人不知道，她还不知道么？母亲跟三长老同时上路时，她就在旁边……

　　她不动声色：“你且说说你之恶疾，还有他是如何施以妙手的。”

　　圣女说了……

　　说到她的恶疾，姐姐睁大了眼睛，天啊，这不分明就是“月事”吗？你怎么有脸拿这个去请教一个男人？

　　说到“守阁人”的“治病”手法，姐姐顿时怒从心头起，恶向胆边生，内心大骂王八蛋……

　　原地起爆！

　　呼地一声，她冲天而起，挟着一股猛恶至极的狂风射向问道阁。

　　问道阁中，林苏正在用苍老而舒缓的语调论道呢，下方几个弟子听得心花怒放，案板上放着他们四五人凑的一袋银子……

　　“凑钱论道”接近尾声之时，小姐姐化为怒风冲入了问道阁，手一起，面前的竹帘凭空化为粉末，她一只素手如同神罚，穿越“问道阁”内层的黑暗，掐住林苏的脖子，一飞冲天……

　　林苏见到阳光的第一刻，懵了。

　　看到面前横眉怒目、与小圣女有八分相似的美女面孔，他内心一声我C！

　　有句老话硬是没说错：出来混，迟早是要还的；手欠，是要付出代价的……

　　整个灵溪宗炸了！

　　无数弟子怒了！

　　最怒的恰恰就是他先前“指导”过的那些弟子！

　　修行途中，得长老指导，是弟子的荣耀，但突然得知指导他们的居然是个地位比他们低几级的“记名弟子”，而且还是一个连修行之门都迈不进去的修行废才，这份愤怒排山倒海。

　　“敢亵渎问道阁，打死他！”十名弟子齐呼。

　　“敢以问道为名骗钱，打死他！”百名弟子齐呼。

　　林苏身前，小夭勇敢站出来，双手叉腰：“这不是骗，这叫‘名师指导，合理收费’……”

　　“打她！”

　　一群人冲向小夭，小夭连滚带爬地跑回林苏的身边，小脸完全白了……

　　就在此时，一条人影从空中落下，青衣长袖，雪白的山羊胡子，满脸黑线，衣袖轻轻一震，数十名扑过来的弟子全都原地定位，地上的，在地上定位，空中的，虚空定位。

　　“三长老！”

　　“师傅……”林苏唇间挤出两个字，有点干涩。

　　这才是问道阁真正的守阁人，三长老回来了！

　　“本座已然清楚所有因由！”三长老声音低沉而嘶哑：“问道而敛财，与宗法不合，所敛之财，全数退还！”

　　他的手一伸，小夭深藏床底的那坛子滴溜溜飞来。

　　小夭一声尖叫：“这是名师指导，合理……”

　　林苏手快，赶紧将她的嘴握上。

　　坛破，银子如雨点而下。

　　三长老声音覆盖全场：“至于林苏，本座自有管教之法，散了！”

　　大袖一展，在场之人，连同满天散落的银子，同时卷向四方，林苏眼前一黑一亮，出现在小院之中，院中只有三人，他，小夭，师傅，四周安静得有点瘆人……

　　三长老深吸气，眼球在朝外鼓……

　　林苏赶紧开口：“古语有云，怒不训徒，夜不训妻，师傅先请安坐，弟子给师傅准备几样好菜，待为师傅接风洗尘之后，弟子必定不躲不避，自请其罪！”

　　一拉小夭，钻进了厨房。

　　院子里，三长老眼珠鼓得老高，呼呼喘气，哐地一声，一巴掌拍在自己脑门上，身后的院子门都震飞了……

　　厨房里，林苏目不斜视地切菜，但外面的动静他关注到了。

　　师徒一场，三长老他总体还是能拿捏的。

　　两种方式百试不爽。

　　其一呢，这老头是个传统守旧的人，只要说上一句：古语有云，后面就算放个屁，老头也会信上三分。

　　其二呢，美食！

　　作为修行宗门，餐风露宿的对饮食是真没追求啊，他来之前，三长老基本不食人间烟火，但他拿只铁锅，炒上几盘现代家常小菜之后，老头重新拾回了人间烟火。

　　今天犯的事儿有点大，他担心老头气头上做出过激之举，于是双管齐下，先让他冷静冷静消消气。

　　这方法显然是有效的，老头对着自己脑门甩了一巴掌后，气好象消了八成。

　　几盘菜端上桌，老头长长吐了口气，动筷子了。

　　林苏和小夭站在旁边，这会儿挺恭敬的。

　　菜吃完了，小夭将碗收进了厨房，三长老指指面前的椅子，林苏坐了下来。

　　老头目光抬起，眼神里一瞬间流过无穷感触：“你可知你此番犯的是何罪？”

　　林苏叫屈：“师傅，弟子冤啊……师傅出门了，有师兄弟前来请教，弟子心怀宗门，本着同门互帮互助的赤诚之心，全力为师兄师姐们释疑解惑，这能算错吗？古语有云……”

　　三长老一声怒吼：“闭嘴！”将他的“古语有云”硬生生掐断！

　　林苏怔怔地看着他。

　　老头又给自己脑门上甩一巴掌，长叹口气：“此事也怪为师，为师没有告知你宗门戒律，原本想着你在宗门之内，连狗都打不过，想犯事都没这个能耐，绝没想到，你是如此之颠覆，一犯事就直接捅天……你给我听好了，你所犯之事乃是宗门‘十八戒’中的两戒，‘僭越规制’和‘亵渎道台’！但凡违反十八戒中的任何一戒……”

　　他呼呼喘气，酝酿着一种可怕的情绪。

　　林苏终于有了点紧张：“会怎样？”

　　三长老缓缓吐出八个字：“废除修为，逐出师门！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第2章 圣女解惑免费阅读。https://xs.23sk.com 