    方里与狄路克之间的博弈，没有任何一个人知晓。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于学战都市里的人来说，真正值得关注的是之前的学园祭、之后的星武祭乃至世界第一的歌姬的绯闻。

    这些才是头条。

    与这些备受瞩目的事迹相比，方里与狄路克之间产生的博弈，不过是只有双方才清楚的一个小小的插曲而已。

    即使在这个插曲中，隐藏有远比星武祭更加撼动人心的内幕，那也一样。

    这些，终究只是在暗地里进行的事情。

    在那之后，方里就像是什么都没有生过一样，直接回到了界龙里，一如往常的模样，根本看不出刚刚才杀了不少的人。

    而理所当然，方里一回到界龙，立即便是被赵虎峰给逮住。

    “你…你不是说跟席尔薇雅小姐并不是很熟吗？为什么还会在葵恩薇儿女学园上与席尔薇雅小姐相会？！”

    这样的一句话，赵虎峰是几乎以快哭出来一样的表情说出来的，而且还死死的掐着方里的肩膀，手指都差点陷入方里的肉中，让方里不由得一阵战栗。

    结果，好说歹说，方里才敷衍了过去，最终以一张席尔薇雅的签名照为诱饵，让赵虎峰总算多少有些释怀，一步三回头的离去。

    只不过，方里与赵虎峰很快又是相见了。

    在谒见之间里。

    原因，自然是来自于范星露的召见了。

    包括方里在内，武晓慧、瑟希莉、赵虎峰、黎沈云与黎沈华一行人通通都被范星露给叫到谒见之间中。

    理由则是因为「狮鹫星武祭」。

    “学园祭已经过去了，离「狮鹫星武祭」还有三个礼拜，报名已经差不多快截止，老身必须将队伍确认下来才行。”

    范星露坐在高高在上的宽椅上，饶有兴致的对着方里开口。

    “就让老身来确认一遍，小子，你真不打算参加「狮鹫星武祭」了吗？”

    随着范星露的话语，其余的师兄弟们同样将目光聚集在方里的身上。

    而方里却是没有回视过去，直接给出答案。

    “不了，还是跟之前的计划一样，让师兄师姐们参加吧。”

    方里的回答，让有的人感到遗憾，有的人则感到庆幸。

    遗憾的是瑟希莉和赵虎峰。

    庆幸的是黎沈云与黎沈华。

    从这里便能够看得出，谁跟方里关系好，谁跟方里关系差。

    只有武晓慧，一直待在一旁，丝毫不表意见。

    在这样的情况下，方里只是微微一笑，这么开口。

    “我毕竟没有排名，这里还是让给有排名的师兄师姐们出场比较有排场。”

    方里的话，让一行人的表情多少有些古怪。

    特别是赵虎峰，都这样出声了。

    “你没有排名，只是因为没有兴趣而已，在「诗之蜜酒」和「六万神殿」中，你的排名可不低。”

    在这座水上都市里，学生们的排名自然是由各学园举行排位赛，进行角逐以后决定出来的榜单，用以区分各学园中的学生的强弱。

    但是，那却仅限于各大学园自身，并没有多个学园内的学生的共同排名。

    例如，星导馆学园的序列排行第一是刀藤绮凛，葵恩薇儿女学园的序列排行第一是席尔薇雅，两者都是在各自的学园中位于榜的存在。

    可这两个第一如果进行决斗，谁又更强呢？

    就是基于这样的目的，自这座水上都市诞生开始，网络上便出现各种各样非正式的排名网站，以不同的方式，对各大学园的优秀学生进行一个总排名。

    而在这众多的网站当中，有两个是最大规模并且可信度最高的。

    这两个网站，分别便是「诗之蜜酒」和「六万神殿」。

    「诗句蜜酒」由个人进行管理，是从学战都市asterisk的草创期开始就在持续更新的老牌网站，据说排行榜相当的正确，连在星武祭期间，赌场决定选手的赔率时，那都时常会参考这个榜单。

    「六万神殿」则是比较新的网站，采用的是任何人都能参加的独特评监系统，比较类似于人气投票，浏览量一点都不输给前者。

    方里因为从来没有进行过排名战的关系，在界龙中完全没有排名。

    可是，作为「凤凰星武祭」的冠军之一，谁都已经明白，以方里的实力，想获得排名只不过是轻而易举的而已，自然不会忽略方里的存在。

    因此，在「诗之蜜酒」和「六万神殿」中，方里都是有排名的。

    可惜，方里没有去逛过。

    反倒是赵虎峰，似乎有稍微逛过，对方里进行了说明。

    “师弟，你目前在「诗之蜜酒」中的排名是第七名，在「六万神殿」中的排名则是第十八名，排名一直都属于前列。”

    这个排名可一点都不低。

    要知道，这两个榜单概况的可是六大学园中所有的学生，连「万有天罗」和「孤毒魔女」这样的霸者都在其中。

    在这样的情况下，方里能够在「诗之蜜酒」中位列前十名，那可实属不易。

    而「六万神殿」的水就更深了，连已经从学园里毕业的学生都会因为高人气而获得大量的投票，位列其中，方里能够在里面位列第十八名，那也同样很高了。

    当然，这是方里在「凤凰星武祭」的表现所获得的排名。

    如果是现在的话，那自然不仅仅是这个名次了。

    这时，赵虎峰又是低声开口。

    “顺带一提，目前两个榜单的第一名都是雷渥夫黑学院的那一位。”

    赵虎峰所指的是谁，连猜都不用猜。

    ————「孤毒魔女」。

    在「王龙星武祭」上获得二连霸，连三连霸都触手可得的非凡存在，这个结果，自然是理所当然。

    至于范星露，因为还不到参加星武祭的年龄，至今都没有在公众面前露过面，即使很多人都知道她强得像怪物一样，可没有充分的表现的话，自然会多多少少影响到排名。

    特别是像「六万神殿」这样靠着人气投票得出来的排名，在这个榜单里，席尔薇雅的排名甚至还在范星露之上，由此可见人气的重要性。

    再顺带一提，在「诗之蜜酒」当中，席尔薇雅同样仅次于「孤毒魔女」，位列第二名。

    “排名吗？”

    这时候，范星露突然若有所思了起来。

    旋即，范星露陡然笑了。

    “既然如此，那就来一场排名战吧！”