    任牧之前被阵法困住，心里多了一丝的压力。

    让他行事开始谨慎起来。

    毕竟在僵尸叔叔的原剧情里，四目不会阵法。

    而眼前的这个四目却会，而且这个阵法，比九叔的后天八卦阵还要强大一些。

    谁知道一休会不会在暗地隐藏，准备偷袭。

    “看就看，反正我不急，时间越久，对我越有利！”

    而一直盯着任牧，连呼吸都不敢的四目，却是另外的一番想法。

    如果他能够开口说话，一定会朝着任牧大喊：“快打我啊，打我啊，你这头废僵！”

    却在心里暗道：“这头飞僵，为什么还不动手啊，祖师爷上身时间有限啊！”

    僵尸不都是嗜血残暴的吗？

    他都露出了健硕了肌肉了，膨胀的血管了，怎么还不扑上撕咬呢！

    原来，四目请下的是茅山神物祖师。

    最擅长的神通就是吸收伤害，再反弹回去。

    但却没有攻击加成。

    因为四目非常清楚，自阵法被任牧破了后。

    身上仅剩的法力，根本无法请下攻击力很强的武帝祖师。

    只能请下这龟壳祖师，坚持到一休的到来。

    这就是双方相互瞪眼，却谁都没有率先动手的原因。

    时间又过去了一分钟。

    任牧依旧一脸冷漠的看着四目。

    而四目此时却不断的在留着冷汗，额头，胳肢窝都已经湿漉漉的了。

    在自己的家门口，四目看着一脸冷笑的任牧，心里却忍不住的发凉。

    “祖师爷还有一分钟就上天了，我是转身就逃，还是坚持到最后一刻？”

    “被僵尸逼到这一步，我四目绝对是茅山的耻辱！”

    “算了，跟他拼了，十八年后，我还会回来的！”

    “呼！”一口持续了三十秒的呼吸，在四目口中喷出。

    那浓郁的二氧化碳不断的攀升，形成了一道白色的烟雾。

    “轰！”

    请神术只剩下半分钟的四目，脚下突然爆发了强大的力量。

    想要以茅山神武祖师最后的龟壳力量，跟任牧拼了！

    任牧见状，手掌中瞬间迸发出了丝丝雷光。

    他施展了最强的肉搏招式：阴雷帝尸拳。

    想要一拳轰碎，眼前冲过来的四目。

    不过，祖师爷上身的四目，也不是个弱鸡。

    敢最后一搏，也不算弱了茅山道士的名头。

    面对任牧的必杀招式，四目跳上空中，挥舞着沙锅大的拳头，携带沉重无比的超然气势。

    从天而下，朝着地上的任牧，迅速的挥出他的拳头。

    这是拳头和拳头之间，纯粹力量的强大对决。

    “嘭...”

    四目在天，任牧在天地。

    双拳碰撞时，雷光闪耀。

    一声巨响在空中瞬间爆发。

    巨大的力量产生强大的气压。

    顿时就有一道强大的冲击波生成，直接把两人周围的一切全部吹飞。

    四目经营了十几年的道场，屋顶几乎都被吹没了，无数的碎片到处乱飞。

    “嘶，这四目的拳头，真够硬的！”任牧感受到自己和四目对抗的拳头，骨头微微有些变形。

    不过，任牧可不会就此胆怯。

    感受到请神术之下的四目，跟他力量相差无几。

    便坚持着力量输出。

    他是僵尸，最强的就是身体。

    而此时的四目，那个沙锅大拳头，确实在不断的颤抖。

    嘴角不断的抽动，表情极度扭曲，他已经感受到自己的拳头已经骨裂了。

    “哎，不愧是五品飞僵，我快坚持不住了。”

    准备拼死一搏的四目，只想在祖师爷离去的最后时候。

    能够把任牧击飞而已，然后转身就跑。

    根本不指望能够击败对方。

    但任牧发觉四目没有其他后手了，当然是一心把四目打趴下。

    双方强大的力量碰撞，只是维持了一秒。

    “嘎吱！”四目的拳头已经已经发出清脆的骨裂声。

    哪怕力量相当，四品道师的体质也远远比不上任牧这头半步飞僵。

    追踪，还是任牧的实力更强大一些。

    他是僵尸，根本不会感觉到疼痛。

    但四目会，拳上五指已经全部骨折。

    “嘭！”随着一声骨碎声接连响起。

    在祖师爷还没有飞天时，四目就彻底坚持不下去，一身力道迅速褪去。

    “啪！”被任牧一拳轰飞数十米的四目，在空中飞舞，画出了一条悲催的弧线。

    不过，还是成功的用神武祖师的力量，完全抗下任牧的力量。

    虽然身体没有受到重伤，只是指骨尽碎。

    但也让祖师爷提前离开了他的身体。

    整幅体格顿时变成了原来的样子。

    落地后，还在在地上不断翻滚几十米，直到撞到一颗大树后，才停下来。

    “如果不是祖师爷，我刚才就被一拳轰死了，太强了，赶紧逃！”

    四目脸色苍白，呼吸急促。

    撞树后，手臂骨折了，肋骨也断裂几根。

    哪怕是一心想要逃，几次想要挣扎的站起来起来，最后又摔倒下去。

    任牧用他的拳头，一招秒杀了祖师爷上身的四目。

    没有花里花俏的招式，当然也没有多余的废话。

    只是体内刚回复的尸气，又再次耗尽了。

    一拳轰飞了四目后，站在原地十几秒后，才慢慢的朝着四目走去。

    见到任牧身上散发着冰冷的气势缓缓走来，死亡一步步降临，让四目彻底的失去了原有的沉重。

    “任老太爷，这是误会，有话好好说啊！”内心无比慌张，顿时忍不住的解释。

    “我刚才是在跟你开始笑，我性格就是这样，喜欢开玩笑，还请您别生气，我给您赔礼道歉!”

    “对不起拉，任爷。看在茅山面子上，摆几桌给您下跪道歉！”

    “如果还不够，我可以加钱！”

    四目浑身伤痕，法力枯竭，力量尽失，想跑也已经跑不了，只能慢慢的往后挪。

    心想：“老和尚，快来啊，我要死了。”

    口中不停的道歉，希望能够拖延一些时间。

    让一休能够及时回来救他！

    不过，任牧走得很慢，根本没有在意四目的求饶。

    这事情只是简单的道歉有用吗？

    哪怕是加钱也没用。

    他可是任家镇首富，会在乎四目那点钱财？

    只是在思考，到底要不要现在就杀了四目。

