    第1594章被算计的叶三爷

    没有多久，屋里头就传出了那男欢女爱的声音。

    这叫守在外边的暗卫彼此面面相觑，都在对方眼里看到一抹羡慕。

    裴家这小子可真是艳福不浅，竟然能得到他们郡主，不过也罢了，现在成事了，他们的任务也算是完成了。

    里边的声音还在持续着，看情况十分的激烈，也是叫人忍不住的脸红面赤。

    楚聪来的时候已经是第二天一早，当然也是询问暗卫们情况。

    “折腾了一晚上。”暗卫们说，也不得不说那药力当真是威猛，裴家少爷可不是习武之身，但却也是折腾了一晚上，实在是叫人意外。

    不用说也知道是药的效果。

    楚聪其实是知道自己妹妹想法的，不过他也支持，如今跟裴元灏生米煮成熟饭，那么家里还能不让他妹嫁入裴家么？

    裴家虽然比不上叶家如今的如日中天，可也是不可小觑，嫁过去裴家就跟他们站一块，这也不差。

    至于叶家那边，自然会有其他庶女嫁过去！

    楚聪是想的很好，可是下一瞬脸色都变了，因为屋里头传来了她妹的惨叫声。

    “啊，你是谁，你是谁啊！”清颜郡主的声音响彻而起。

    楚聪愣住了，急忙在门口道：“清颜，怎么了？发生什么事了？”

    “大哥，大哥！”清颜郡主哭嚎着喊。

    楚聪当然就不再犹豫，带人就冲了进来，只见清颜郡主抱着被子缩在床里边，而在床上还有另外一个男人，那熟悉的脸庞，除了叶家三爷还能是谁？

    叶家三爷显然刚起，都还不知道什么情况呢，他是被清颜郡主的哭声吵醒的。

    “楚聪世子？你这是要干什么？”叶三爷还没反应过来呢，就看到楚聪带人冲进来了，忍不住道。

    楚聪当然也认识他，又惊又怒，“怎么会是你？”

    叶三爷也是愣住了，他也反应过来了，看向那边捂着被子哭泣的清颜郡主还有楚聪世子，“我怎么会在这里？我昨晚上明明在赌坊啊！”

    因为如今京城的局势实在是太叫人憋屈，他都多久没去赌坊了？昨晚上实在是手痒痒，没忍住就悄悄过去了，结果似乎是被人给绑架了？

    他没什么感觉，只感觉是一阵天旋地转的，就完全不知道了。

    再反应过来的时候，是跟一个女人在床上待着，女人还很骚，抱着他求欢，他体内也一股子邪火不断上升，哪里有不给的道理？

    昨晚上他雄风大振，硬是把这饥渴难耐的女人给喂饱了，为此他也很满足，抱着这个女人一块睡了。

    谁曾想到，第二天这一起来就发现昨晚上那女人是清颜郡主？

    而如今楚聪世子又进来……这是要做什么，这是来抓奸吗？这是仙人跳吗？

    叶三爷十分慌乱，说道：“楚聪世子，咱们两家都要结亲了，你们这样算计我是想干什么？清颜郡主可是要嫁给我大哥的！”

    “你这混账东西！”楚聪世子直接就是给了他一拳，他想要质问裴元灏哪去了，可是话到了嘴边却硬生生止住了。

    事情已经这样了，算计裴元灏的事情，不能让叶家知道！

    (本章完)

