
　　“有学姐在，许多事情的确轻松许多许多！”

　　“前几天得了一些好东西，铁老师看看喜欢不？”

　　“于我而言，不合我的口味。”

　　“阿姨应该也喜欢喝茶吧？”

　　从阿姨手中接过茶盏，轻品了一口。

　　“是今年刚炮制的铁观音！”

　　“还是头茬的嫩芽！”

　　“滋味……很好！”

　　易初三眼中一亮，为之赞誉。

　　说着，单手将茶几上的檀木盒子推向铁老师跟前。

　　“喝茶，我喝的其实不多。”

　　“我喝白开水比较多！”

　　“饮食规律一些，便是很好的养生了。”

　　铁阿姨也是拿着茶盏轻呷道，松柏的茶叶很多，可自己没啥喜欢的，倒是松柏和大儿子喜欢喝茶叶。

　　清河也没有喜欢茶叶的爱好。

　　“是吃的？”

　　不合初三的口味？

　　铁松柏一笑，虽然和初三说了很多次，来的时候不要带东西，可……初三的心意……。

　　那就看看。

　　“盒子就相当精致，名家出手，材质檀木！”

　　“这个盒子就价值不菲了。”

　　没有直接打开眼前的檀木盒子，将其双手搬过来，放在膝上，份量不显，倒是盒子的纹理很独特。

　　隐约之间，还有一丝若隐若现的香气。

　　“这是茶罐！”

　　“从色泽上来看，还是紫砂茶罐！”

　　“茶叶？”

　　“初三，我这里可不缺茶叶！”

　　将盒子的暗扣打开，看着盒子里的一件东西，铁松柏不由欢乐。

　　是茶罐。

　　造型古朴精致，亦是非凡品，这点见识……还是有的。

　　茶叶？

　　初三送自己茶叶？

　　这个东西，自己可不缺。

　　每一年，国内的各种顶级茶叶都有送来。

　　“茶叶？”

　　“初三，你铁老师的茶叶书房内一大堆！”

　　铁阿姨也是笑道，这孩子……盒子里装的是茶叶？

　　这个东西，真不缺。

　　“这种茶叶有些特殊。”

　　易初三摆摆手。

　　“特殊？”

　　“嗯，能够让初三你都说有些特殊的茶叶，国内符合标准的不多。”

　　“我看看是哪一种！”

　　铁松柏也是好奇。

　　依照初三的性子，他应该知道自己不缺茶叶的，既如此，今天还带着茶叶来了。

　　那么，就一个可能了，里面是国内就是自己都难以得到的茶叶。

　　这个选择就屈指可数了。

　　国内的好茶叶，有些……自己的确都得不到，非真正的权贵之人不可得，自己在霸都市勉强还算一位人物。

　　在皖省还行。

　　放眼整个全国，就……排不上号了。

　　“特殊的茶叶？”

　　铁阿姨放下手中的茶盏，也是诧异。

　　的确也是，初三这孩子应该知道松柏不缺茶叶的。

　　“嗯？”

　　“这是……大红袍？”

　　“一片片炮制好的茶叶条索紧结，均匀幼稚，而且手中这些都很是肥壮远直，色泽乌黑润泽！”

　　“轻轻一嗅，更是香气清爽！”

　　“这种茶叶……，初三你这般重视，莫不是……，哈哈，我亲自冲泡一下。”

　　铁松柏从那个紫砂茶罐旁边取过一只青铜镊子，从茶罐内取出一些茶叶，落在掌心。

　　细细打量，口中不住说着，尽管还没有冲泡，可是……从外观来看，是上品大红袍无疑了。

　　对于大红袍自己很有研究。

　　普通的大红袍自己喝过很多，就是最顶级的大红袍自己都喝过，就是喝的不多。

　　尤其是那种最为特殊的，就算是得到了一些，也是送人居多。

　　毕竟，用来做礼物很好很好。

　　初三的这种大红袍……，心有所感，略有一丝不可置信，旋即，又用镊子从茶罐内取出了一些，落在掌心。

　　自沙发上起身，行至客厅的一角，那里是泡茶的地方。

　　很是熟练的冲泡着。

　　“大红袍？”

　　“初三，你这……难道是武夷山母树身上的？”

　　“可那些母树这些年的产量越来越少了！”

　　看着松柏奇特的行为，铁阿姨也是一怔。

　　大红袍是一种茶的统称，种类很多的。

　　普通的茶叶，初三肯定不会选择。

　　最顶级的大红袍？

　　自己最先想到的就是母树大红袍，因为它最有名。

　　“先让铁老师尝尝！”

　　“阿姨也尝尝！”

　　“这种茶……很是香气绵长。”

　　“不过，不合我的口味，我也是送人比较多。”

　　“城隍庙那里，我也是用来当做赠品的，一次交易一个亿，可以得到赠品一两！”

　　“已经送出不少了，甚至于，前两天遇到一位广东来的不差钱的，都快送出半斤了。”

　　易初三不为直接回答，仍旧喝着自己的铁观音。

　　也是从沙发上起身，看上铁老师熟练的动作，已经洗茶完毕，正在细细泡茶。

　　“一个亿送出一两！”

　　“送出半斤了！”

　　“初三，你这生意……没得说！”

　　“看来是那种茶没跑了！”

　　“那我可得尝尝，说起来，我也有好几年没有喝到那种茶了，以前家里有一些，都送给清河他大伯了。”

　　“最近几年，就算有流出的，也都是被京都那些大人物预定了。”

　　“这一罐……起码一斤以上吧。”

　　“初三，你这……手段通天！”

　　铁阿姨感慨赞叹道。

　　对于初三的生意，自己虽没有多问，可由着松柏和乐柔时不时的提起，倒也了解一些。

　　先前是古玩，现在则是转型高科技了。

　　转型的还相当成功！

　　论身价，现在都百亿身价了，还真是……少年英才！

　　起码初三算是自己近些年见到最优秀的孩子，自己的两个儿子尽管也不差，不得不说，也是差了许多。

　　当然，全球范围来看，在初三这个年岁有初三这般成就的，也是屈指可数，除去背景之类，应该首屈一指吧？

　　反正初三不差钱。

　　而且，对于初三，自己还是亲近的，这孩子……很有亲和力，那是一种很有的气质。

　　尽管初三没有明说，然……自己可是搞教育的人，也能够推测出来，就是那种母树的茶叶。

　　怪不得初三这么慎重。

　　就是这个茶罐的体积不小，里面的茶叶起码一斤以上吧。

　　“里面有二斤！”

　　“阿姨和铁老师先喝着，喝完了，我再送来。”

　　“我比较喜欢喝这个茶叶。”

　　“铁老师，味道如何？”

　　易初三点点头，因为茶罐的体积，所以里面只有二斤的量，不算多，却也是够喝很久的了。

　　喝完了，自己再送，不着急。

　　看着铁老师已经将茶水冲泡好，不由轻笑问着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1830章 二斤免费阅读。https://xs.23sk.com 