 很快第八个人出现了，乃是长孙祭海。

这也在所有人的猜测范围之内，长孙祭海的实力毋庸置疑能够达到这个行列。

长孙氏松了一口气，有一个天骄进入也算是完成了这一次的任务了。

要不然到时候在中天域里面子上都过不去。

第九个乃是傅家的傅飞燕。

傅飞燕的实力在此之前一直被低估了，他踩着公明氏的公明北山站到了这个位置上。

公明氏至此止步破灭天星大会。

最后一个席位的竞争极为的激烈，那两个对接的千境之轮乃是君家君不归与北冥之地的灵守縢。

灵守縢作为北冥三杰之一，实力也是不容小觑。

即便对手是有着不归神刀之称的君不归，依旧是能够与之激烈交锋下不落下风。

最终还是君不归计胜一筹，艰难击败了灵守縢成为第十个破灭天星。

十大破灭天星全部出现。

古剑王、云往雪、极地雪皇宫女子、李阿蛮、长孙祭海、姜空、叶君移、傅飞燕、南辞秋、君不归。

十人之中除却姜空这一匹黑马，基本上都在众人的预测范围之内。

南辞秋所在的擂台正好在姜空的擂台边上，他有点愕然的看了一眼姜空，没想到姜空会闯到这个地步。

姜空对他也是点头示意了一下。

南辞秋儒雅一笑没有说话。

这个人身上所渗透出来的气质让姜空觉得很是温和，不像是其他天骄那般锋芒毕露。

南家也算是隐世家族之中的大家族了，甚至是比韩家都要大上不少。

在南家的历史上出现过三个天主级别的人物，即便现在没有天主坐镇，那些遗留下来的底蕴足够南家对抗韩家这等家族。

姜空突然又感觉到了一阵目光像是死死盯住自己的后背，冰冷异常。

他扭过头望去，又是那个雪皇宫的女子。

女子看了几眼没有继续多看收回了自己的目光。

她的眼神带给姜空一种很奇怪的感觉，像是敌意又不像是敌意，仿佛就想要看穿自己的全部秘密。

而且她好像认识自己。

“雪皇宫？”

姜空眉头一皱，自己与这个势力唯有的交集便是昭天雪了。

难不成是昭天雪回去之后说了什么？

细想之下很有这种可能，他开始揣测出来，按照昭天雪的性格。

指不定就是派遣自己手下过来打自己一顿，让自己成为衡量她手下战力的一个工具。

想到这里，姜空不禁眉头一皱，这女人还真是这么久都不放过自己啊。

十个擂台最中央，一个小型千境之轮不断转动，一道道金光符文从中涌出。

符文闪烁，乃是空间阵法，黑雾腾起，男子再次出现在了所有人的视线之中。

他的每一次出现都会让所有人认真起来。

“恭喜你们成为了新一代的十大破灭天星，不过你们的征程依旧还没有结束。

在这里你们还要继续踏上新的战斗擂台，开始破灭天星的排名之战。

你们在此之后，都将会有一个进入偷天阁的机会。

而你们的名次越高，进入偷天阁的楼层也会越高。

这就是我给你们的奖励，而且这一届的破灭星王能够得到一个我破灭殿的知情权。

我破灭殿将会告诉你们所有你们想要知道的东西。”

瞬间，十个人全部激动了。

偷天阁！这是在破灭殿之中象征着至高荣誉的地方。

在偷天阁中蕴藏着破灭殿这些年来所有积攒下来的宝贝。

里面蕴含着的宝贝有多么可怕，进去其中出来的人甚至是有人见到了圣法！还是完整的圣法！现存这片天地间的圣法基本上都是残缺的，在天残地缺的大时代之后，已经没有多少完整的圣法了。

再加上一些传承圣法者没有找到合适的传承者，终其一生之后还是让圣法遗失。

若是能够得到一门完整的圣法，对于任何一个隐世势力来说那是天大的造化。

自然，想要得到圣法也是极为苛刻的，这么多年以来也没有几个人得到过完整的圣法。

传闻中曾经的雪见痕就是的得到圣法之后在闯圣路上如同九霄惊鸿般崛起，步入梵天圣域后直接成圣！传说终究是传说，所有人对于圣法还是有着极度的渴求欲望。

就连现在的姜空亦是如此。

神雷天罡也不过是半圣法罢了，连残缺的圣法都算不上。

其余的更不用说了，如果有一门圣法伴身，对于他将会是极大的提升。

不过他现在更加好奇那破灭殿的知情权。

这不正是他现在所需要的吗？

他苦苦寻找的母亲安陵婧阳或许在破灭殿之中将会得到消息。

“我一定要拿下这个第一，为了母亲。”

姜空眼神之中闪烁着坚定之色。

伴随着千境之轮的转动，那男子化为黑烟消散。

竞争再次开始。

十大破灭天星，象征着这一次到来的最强十人，也是这片星空之下天赋绝顶的存在。

其中几个人饶是姜空都无法轻视。

一个古剑王，一个云往雪以及那个从蛮荒之地走出来的李阿蛮。

除此三人之外，雪皇宫女子也让他不由有点头疼。

若是真的是遵循昭天雪吩咐而来，以昭天雪的个性，绝对给他安排的明明白白。

至少能够威胁到他的宝器先给安排上几个，再安排几门秘术秘法。

姜空也不去想这些，既来之则安之，至少他现在还有几样底牌，同样具备极度的危险性。

一片片樱花突然在这片星空之中缓缓掉落而下。

十人抬起头望去，在每一个人的头顶上都有一片光雾萦绕开来。

光雾里隐隐约约出现了一个大字。

最终，姜空头顶上大字凝聚成一个大大的乾字。

另外九人的字亦是出现。

十人共有五个字，组成一起名为此方有乾坤。

而姜空回首望去，另一个和他一样带着乾字的人，乃是南辞秋。

南辞秋也是愣了一下，对着姜空微微一笑：“真没想到我们先遇上了。”

他依旧是无比的随和，就像是一个教书先生一般。

“多指教。”

姜空对他一抱拳。

天空中，男子幽幽的声音再次响起：“积分前四者，晋级破灭天星前四席。”

 