    第245章 巨大的脚印   

    摆了摆手，他们两个谁也没办法回答刘一的问题。

    

    现在这种情况，他们真的没办法确定，外面的情况到底是怎么样的。

    

    随着时间的流逝，欧阳泰跟王胜利也醒过来的。

    

    幸亏他们早有准备，在他们醒过来的时候，就捂住他们的嘴，示意他们别吭声。

    

    两人愣了一下，很快就反应过来这是怎么一回事。

    

    有些费力的用唇语，配合着手势，给他们说了大半天，总算是给他们解释清楚了。

    

    几人安静的坐在地上，听着外面的声音，谁也不敢开口说话，生怕引来那个东西。

    

    就是交流他们也是靠手势跟唇语连蒙带猜的能大概明白就行。

    

    外面呼呼的风声越来越大了，他们甚至在想，他们要是在上面的话，会不会被风给刮走了。

    

    时间一分一秒的流逝着，他们就那样坐在地上，一动不动的，整个身子麻的不行。

    

    没办法张龙只能教给他们，要怎么样才可以缓解一下。

    

    “我受不了了。”

    

    李易用唇语说着，整个人憋屈的不行。

    

    也不知道那是个什么玩意，这么大的暴风雪，难不成还能在外面？

    

    他倒是有心，想要去外面看看，到底是个什么情况，奈何他们根本不同意。

    

    外面那么大的暴风雪，万一被吹走了怎么办？

    

    就是没有被吹走，把那个东西引来了，他们直接就全军覆没了。

    

    其实不仅李易心里憋屈，他们也是憋屈的不行。

    

    可是有什么办法？

    

    只能这样忍着。

    

    “我饿了。”

    

    刘一不好意思的揉揉肚子，整个人难受的不行。

    

    之前他们就没做多少吃的，现在都过去这么久了，早就腹中空空了。

    

    “忍忍吧。”

    

    张龙叹了一口气，他多少也有些饿了，不过还在可以忍受的范围之内。

    

    “那我们做饭吧？”

    

    听到王胜利的人，要不是害怕那个东西还在外面，他们恨不得狠狠地收拾收拾他。

    

    他是个傻子吗？

    

    这什么时候啊，敢这个时候做饭，难道他们是觉得自己的命太长了吗？

    

    被他们同时用恶狠狠的眼睛盯着，王胜利害怕的缩了缩身子，再也不敢讲话了。

    

    渐渐的外面的风声小了下来，众人的心也跟着提了起来。

    

    之前有风声的掩盖，他们就是发出一些轻微的动静，也会被掩盖的。

    

    可是现在不一样了，不管是怪物还是什么野兽，听力肯定很发达的。

    

    他们必须要小心翼翼的，不能发出任何的声音。

    

    风声越来越小了，他们屏气凝神，仔细听着外面的动静，不放过一丝一毫的风吹草动。

    

    他们就这样做着，风声终于停止了。

    

    听了那么久的声音，现在突然没了，一时间竟还有些怀念。

    

    他们安静的听着动静，好半天也没有任何的动静。

    

    “是不是离开了？”

    

    也不是没有这个可能性，毕竟外面的暴风雪那么大。

    

    那个东西的重量，肯定不是特别重的，不怕的站在他们用骨头搭建的东西的上面，肯定就陷下来了。

    

    那么大的暴风雪，难保他不会被吹走。

    

    “我出去看看。”

    

    张龙站起来，小心翼翼的挪动到之前留下的那个洞口。

    

    在李易跟欧阳泰的帮助下，张龙慢慢的把哪里掀起来一个洞，方便观察外面的情况。

    

    “怎么样了？”

    

    几人有些焦急的询问着，他们迫切的想要知道关于外面的一切。

    

    “目前没有什么情况。”

    

    说着张龙小心翼翼的，把那个洞口上面的东西，给挪开，一点儿一点儿的移动到上面去。

    

    最开始他趴在地上，一动也不敢动的，慢慢挪动着，小心翼翼的观察四周的情况。

    

    在确定周围没有什么危险以后，张龙才慢吞吞的站了起来。

    

    在看到那边的东西以后，他整个人就愣住了。

    

    “张龙？

    张龙？”

    李易他们在下面小声的叫他他几次，见他没有丝毫的反应，几人担心的不行。

    

    见他实在没有什么反应，李易也跟着上来了，生怕他有什么意外。

    

    “张龙，你……”   

    李易走到张龙身边也愣住了，揉了揉自己的眼睛，有些怀疑自己是不是看错了。

    

    “这怎么可能呢？”

    

    看着眼前巨大的脚印，他突然有些怀疑这个世界的真实性。

    

    别不是他现在正在做梦吧，一切都是他幻象出来的，不然怎么可能会有这么巨大的脚印？

    

    “李易，到底怎么了？”

    

    听到他们的叫声，李易过去吧他们都拉了上来。

    

    几人在看到那脚印的时候，算是明白张龙为什么给愣住了。

    

    换作是他们，也得惊讶的半天会不过神来。

    

    “这到底是什么东西啊，怎么这么大？”

    

    就光是一个脚印，都有他们的小腿那么宽。

    

    一个成年男人的小腿最起码有个三四十厘米长。

    

    长度更是有他们胳膊那么长。

    

    看着这个巨大的脚印，可想而知这个怪物，到底是多大的巨大。

    

    如果他们真的正面跟这个怪物对上了，他们有活下来的机会吗？

    

    “张龙你说这个怪物会不会有两三米高？”

    

    如果不是这么高大的话，怎么可能会有这么大的脚印呢？

    

    “不一定有那么大。”

    

    张龙的猜测说出来以后，几人愣住了，有些怀疑他是不是吓傻了。

    

    “怎么可能没有那么大？

    没有那么大，哪来的这样巨大的脚印！”

    

    “你们想一下，真的有那么大的话，他踩在我们用骨头搭建的东西的上面，会安然无恙？”

    

    “真的那么大，重量最少有三百斤，可能不下来？”

    

    其实张龙也有些疑惑，为什么有这么大的脚印，那个怪物却没有下来。

    

    他根本没办法想象，那个怪物到底是一个什么的模样。

    

    几人听完张龙的话，也愣住了。

    

    一想也确实是这么一回事。

    

    “那这个怪物得是什么样子啊。”

    

    “不知道，不过我也不希望知道。”

    

    他这么一说，几人也纷纷点头。

    

    “还是不知道的好。”

    

    知道了它的长相，就意味着要跟它对上，既然如此，还是他们想象的好。

    

    “我说你们说完了没有，我快饿死了。”

    刘一整个人趴在欧阳泰的身上，一副有气无力的样子。

    

    

    

