    魔都，滨江花园。

    黄丽娜十分兴奋地看着刘文斌，嘴里惊叹不已：

    “流氓，你实在太厉害了，比特币居然真的跌下来了，太不可思议了......”

    六月中，比特币的价格跌破两千，来到了一千六百多美刀一枚的价格。

    按照刘文斌的预测，接下来一周内，比特币将触底反弹，这个时候可以抄底了。

    仿佛他就是上帝一般，比特币的运行轨迹，完全按照他说的曲线进行。

    如果不是她知道刘文斌的财富，否则她都要怀疑是他在背后操控这一切了。

    据HowMuch.net数据显示，当前比特币币值市场总规模约为410亿美元。

    当然，这个数字可能比大多数国人一辈子见过的钱还要多，但是和其他庞大的金融市场相比其规模还是略显捉急。

    尽管如此，只要有几亿美刀的资金投入进去，这个比特币市场将会风起云涌。

    因此，这玩意儿，目前来说，还只适合普通玩家和小鱼小虾米等玩家。

    对于国际金融霸主或巨头等而言，比特币真的只是一个弟中弟。

    瞧她跃跃欲试的样子，刘文斌眉毛一掀：

    “怎么？你想投资？”

    投资比特币？

    一亿美刀以下，随便玩。

    过亿美刀的资金，就必须小心再小心了。

    因为总共才四百多亿的市值，局部动荡就很容易引起巨大海啸。

    “你不建议？”

    黄丽娜微微有些紧张，她最近已经筹集到了一百万人民币的资金，正准备入场呢。

    “千万美金以下的资金，你随便折腾，放到年底，只要及时退场，收益应该有十几二十倍左右......”

    嘶！

    听完刘文斌的话，黄丽娜不淡定了。

    “真的？”

    刚问完，她立马意识到自己心态不对，然后及时调整。

    投资，最忌心太急。

    心态不稳，容易导致判断失误，无法理性对待。

    为什么那些牛逼的投资者，泰山崩于前而面不改色？

    那是因为这些人，心态稳如老狗。

    大风大浪都见惯了，小场面又算得了什么呢？

    “当然是真的，你有多少钱？如果不多的话，我这里还有五百万的零花钱，都给你吧，你帮我投资，亏了算我的，赢了一人一半，怎么样？”

    “........”

    黄丽娜胸口起伏不定，瞪眼看着他。

    就好气哦，她累死累活也才筹集到一百万，可他呢？五百万也只是零花钱？

    不带这么欺负人的。

    “直勾勾看着我干嘛？是不是被我的帅气给吸引住了？”

    忍不住嘴贱的刘文斌，很快就遭殃了。

    “你很帅是吧？来来来，别挡着，让我看看你有多帅？”

    沙发上，两人的姿势有些暧昧。

    不过两人都没在意这些小细节，骑在他身上的黄丽娜，嘴里喊着，手上也不闲着，径直往他脸上招呼。

    “别，别打脸......丽娜，我毁容了.....啊.....我生气了......”

    “还敢生气？老娘被你占这么多便宜都没生气，你凭什么生气？”

    这下，刘文斌彻底无语了。

    连生气的资格都被她剥夺了吗？这个女人，好可恶啊！

    难怪她没男朋友，就这直性子，该！

    搓哆嘛爹。

    为什么自己还那么喜欢被她骑着打？难道自己有受虐倾向？

    仔细回味了一下，他好像还真的挺享受的。

    黄丽娜的皮肤雪嫩又有弹性，跟林晚晴的皮肤有着天壤之别，因为后者的肉肉少得可怜，而且是软的，没啥弹性。

    跟黄丽娜的日常‘打情骂俏’似乎也习以为常了，快速下沉的沙发见证了这一切。

    最后的最后，脸色羞红的黄丽娜蹬蹬蹬地跑回了自己的客卧房间，然后手机上收到她过来凶巴巴的语音：

    “快把钱转过来，老娘帮你赚钱，你就偷着乐吧，哼哼.....”

    刘文斌微微一笑，愉快地把钱转了过去。

    现在投资比特币，还不是时候。

    倒不是看不上，也不是资金有限，而是时间上等不及。

    因为他急需一大笔快钱，以应付接下来的持续输出。

    逗拍强大的用户粘性，已然受到了各大短视频公司的重视，大家纷纷争相效仿，埋头苦干地准抄作业了。

    连快手公司都不能免俗，何况斗音这些排名靠后的短视频公司呢？

    一场属于短视频行业的内卷，即将到来。

    因此，刘文斌必须准备充足的子弹，应付这场大战。

    且，还是一场旷日持久之战。

    毕竟论资本雄厚程度，他就是个渣渣，反之快手、微博、斗音等等，哪个不是背景深厚、根基强大的主？

    转过天，总经理办公室。

    “喂，老板，今天已经筛选了五名司机候选人，你看是什么时候过来看一看？”

    看到赵果儿过来通报这个信息，刘文斌点点头：

    “你通知招聘部的同事，下午我就过去吧，等等，财务有人在吧？喏，这个，你给我报一下吧。”

    赵果儿俏脸一红，低头娇羞，磨磨蹭蹭地来到刘文斌身后。

    接着，一下子就抱住了他。

    正在老板椅上签字批复文件的刘文斌，身上被柔软包裹着，顿时僵硬了一下。

    办公室门口，沈婕妤正抱着资料进来，看到这一幕，懵了。

    “赵果儿你干嘛呢？让你把这份资料拿回去，让财务部报销，不是让你抱我......”

    刷地一下，赵果儿又羞又怒地抬头，看了看沈婕妤，又看了看刘文斌，拿起桌上的文件，哭着跑了出去。

    造孽！

    刘文斌很头疼，沈婕妤却幸灾乐祸地打趣：“哈哈哈，老板，没想到你喜欢青涩的果子呀......”

    恶狠狠地瞪了对方一眼，刘文斌没好气道：“你来干嘛？”

    “办公室场地不够用了，我们楼上两层目前都空着呢，找你签个字，租下来.....”

    沈婕妤撇撇嘴，嘴角还带着一抹笑意。

    “无纸化办公懂不懂？这玩意儿还打印出来干嘛？浪费公司纸张......”

    “老板，这可不行哦，公司制度有规定，而且你刚好在公司嘛.....”

    一句公司，把刘文斌给说无语了。

    逗拍虽然是快速发展的互联网公司，但公司制度这一块也一直在完善当中，否则早就乱了。

    超过一万块的资金审核，最后都要刘文斌这边签字才能通过的，一万块以下，自然是沈婕妤她们自己决定了。

    而楼上两层办公场地，租金肯定不止一万块。

