    第1571章森森他岳父

    糖糖这几天刚搬宿舍，搬去和正好也是独居的兰晓苏同住，不过她并没有当晚就睡在那里，而是一放学就跟寒森翊一起回家里面住。

    寒森翊将她送到15楼，在门边轻揉着她的头安抚她会没事，让她在家里好好吃饭好好睡觉，其它什么都别想，交给他去处理就好。

    糖糖乖乖地点头。

    寒森翊柔声道：“想我了就给我发信息或者打电话，或者……上来找我。”

    糖糖抿唇笑了，道：“爸爸妈妈都在家呢，我怎么能去找你呢？”

    寒森翊也不戳破，笑笑道：“反正我总归在上面。”

    这意思就是——小姑娘你难道是第一次在父母都在家的时候上来找男朋友吗？

    糖糖也听出来了，俏脸红了起来，瞪他一眼：“我进去啦～”

    “去吧。”

    寒森翊看着她进门，自己才转而往楼上去。

    糖糖的事情说大不大说小不小，之前被程毓造谣的事情虽然只是发生在校论坛上，但程毓发道歉信这件事却被其他人给传到互联网上去了，还不小心上了个热搜第七。

    糖糖很囧，她都没用公关手段就上了热搜，是不是间接证明了她本人也是自带流量体呀？

    不过幸好这次的热搜对她的影响并非负面，反而还隐隐有为她抱不平，说她遇人不淑的意思。

    倪总和虞烨儿自然也知道了这件事，一家人坐着吃晚饭的时候，倪总看着对面默默吃饭的女儿，皱眉问：“受委屈了？”

    糖糖：“有点，不过还好，森森哥哥很快就处理掉了。”

    虞烨儿：“森森的动作倒是挺快，方法也直接有效，保护未婚妻的这份心值得夸赞一下，是吧森森他岳父？”

    倪总：“……”

    他当没听见妻子的调侃，又问糖糖：“就只是道歉信你觉得够了？留这样的人在同系同级同宿舍，总还是个隐患，我找人把她弄走……”

    糖糖忙道：“不用啦爸爸，她既然同意了发实名道歉贴，那以后就肯定不会再对我有什么坏心思了，毕竟——连匿名这种事情都能被查出来，估计她也吓得不轻了吧。”

    虞烨儿：“那就听糖糖的吧，就当是得了个经验教训，以后看人看准一些，别什么人都深交。”

    糖糖点头，倪总也颔首。

    ～

    吃过饭，在客厅陪着父母看了会儿电视，糖糖有点坐不住了。

    她想森森哥哥了～

    悄摸摸看了看身边的父母，妈妈倒好说话，可爸爸……

    如果她直接提出要去见森森哥哥，爸爸肯定会反对的吧～

    只好从妈妈这边下手～

    她拉了拉虞烨儿的袖子，借着电视声掩盖，小小声叫了声“妈妈”，然后指了指楼上。

    虞烨儿立马秒懂小姑娘的心思了，没好气地瞪她一眼，故意道：“对了糖糖，森森一个人在楼上，你去给他送点水果吧，正好我今天买了一箱的车厘子，你装一篮上去给他。”

    糖糖猛地从沙发上站了起来：“好啊！”

    倪总睨了一眼过来。

    虞烨儿轻拍了下高调过头的女儿，哭笑不得，也跟着起身：“走吧，我帮你装。”

    糖糖吐了吐舌，忙小碎步地跟在虞烨儿身后：“哦～”

