    就当这一群家伙处在一种意淫的状态的时候。

    突然间。

    他们表情一愣。

    紧接着一个个露出了一种不知道怎么样说的表情，因为他们想起了一件十分重要的事情。

    那就是，对面的这位妖女，似乎已经占据了绝对的优势。

    艹！

    真是太让人难受了。

    原本还以为自己拿着各自家族的宝贝，还能出来占个便宜。

    结果现在倒是好了。

    全给人家当了嫁衣了，这也幸亏呀，幸亏咱很低调。

    想到这里。

    其他几个人，连忙把自己身上的宝贝给收拾了下去。

    不藏起来不行啊。

    没看到天空之中，绽放着莹莹光芒的九州鼎，似乎也好像要认亲嘛？

    这说起来。

    九州鼎可是于青丘一族，有着亲戚关系的。

    好家伙。

    这真是了不得。

    然而，事情就是这么的出乎意料，且耐人寻味。

    刚刚还在把玩着手中那一柄戒尺的青丘美女，此刻似乎发现了什么好玩的东西一样。

    用一种极其呆萌的眼神，看着在场的另外两位：

    “嘻嘻……”

    “真是太好了。”

    “谢谢你们给本姑娘送来的礼物。”

    “我很喜欢。”

    说完之后。

    在两个人极其呆滞的眼神之中。

    就这么招了招手。

    令人大跌眼镜的事情发生了。

    那天空之中的九州鼎，直接挣脱束缚，化为的一道流光，来到了对面那位青丘美女的手中。

    而且。

    看九州鼎的样子。

    似乎还真有一种回到娘家了的感觉。

    比在那位威严的男子手中还要高兴，灵光仿若游鱼，围绕着青丘的姑娘旋转。

    这就罢了。

    最令人感到惊奇的。

    是那位一直跟手持戒尺的那一位不和的小老头儿。

    此刻。

    他看着光溜溜的手心。

    又看了看对面那美女手中的一块虎符。

    整个人忍不住陷入了自我怀疑之中。

    我是谁？

    我从哪里来？

    我要到哪里去？

    富含哲理的人生三问，直接让这一位小老头懵逼了。

    不可能啊。

    这不科学呀。

    这简直没道理呀。

    如果说手持戒尺的那个家伙，是老祖宗与这一位有情感，那还说得过去。

    九州鼎叛变。

    那是因为那本来就是人家的娘家，回家探探亲这也没啥意外的。

    但是。

    自家传承在上古时期的兵符，啥时候也叛变了？

    如果自己记得没错的话。

    这兵符似乎是魏晋时期的吧？

    这怎么还能扯上关系，这简直是荒谬！

    一时间。

    这位谁也不屌的小老头，此刻整个人陷入了一种极度懵逼的状态。

    “咯咯咯咯……”

    “你们真的好好玩儿啊。”

    青丘的小姑娘笑了几声，笑声非常的甜，也非常的活泼。

    “好吧。”

    “本姑娘可没有活这么长时间。”

    “之所以你这一个兵符能来到我的手中，那全部都是来自于我母亲的遗泽。”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “你们应该懂的。”

    说完之后，这小姑娘极其恶劣的做出了一副你们都懂得表情。

    懂。

    都懂。

    我们他妈可都是太懂了。

    懂王之王啊，这不是！

    还能是啥？

    红袖添香，才子佳人，将军美女呗。

    想到这里。

    原本已经明白了事情经过的几个人，忍不住想要放声大哭。

    卧槽。

    这个世界太不公平了。

    还有王法吗，还有法律吗？

    我们家族几千年传承，兢兢业业，每一次都把鸡蛋放在好几个篮子之中。

    每一次发生大战都心惊肉跳。

    生怕突然某一个大佬脑子一热，就把自家的洞天福地给挑了。

    现在好不容易经过千年的休养生息，出来蹦蹦跳跳，显示一下存在感。

    但是。

    却直接被人家给打击了。

    原来美女的作用这么大呀，太让人感到不可思议了。

    原本对于青丘一族盛产美女，人脉广这一件事情，他们只是抱有一种听到传说的态度。

    但是。

    现在所有人心中却是满满的敬畏。

    艹！

    不敬畏不行了。

    谁知道青丘哪个狐狸精，与自家哪个老祖宗有关系？

    万一到时候打起来。

    自家老祖宗留下的底蕴再叛变了，那可就真的完犊子了。

    而且。

    真的论资排辈儿，在家族之中算起来。

    呜呜呜呜～

    咱还得叫对面那位妖精一个老祖宗呢。

    苍天呀大地呀。

    你还能不能让人活了？

    就在这一刻。

    三位来自于世家大族，传承上古的世家子弟，全部都受到了人生之中的重大打击。

    看着其他几个人一瞬间暗淡下去的眼神儿，青丘的这位小美女笑了。

    不过很快。

    他又挥了挥手让这些东西物归原主。

    紧接着。

    整个人化成一道幽幽的光芒，划破了灵境空间的屏障，消失在了黑暗之中。

    离开之后。

    一道十分清脆的声音，在整个空间之中回荡：

    “你们的东西还是都还给你们吧，我们青丘向来保持中立。”

    “从来不掺和其中。”

    “这件事情就当从来都没有发生过，你不说我不说谁都不知道。”

    “小孩子们。”

    “你们要乖乖听话哦～”

    原本拿到东西十分高兴的这群人，听到了这句话。

    一个个脸色不由得黑了下去。

    整个场面的气氛，完全的变得十分的尴尬。

    一时间。

    哪怕是手中拿着九州鼎，那威严的中年男子此刻也不在想要说什么。

    唉～

    累了，毁灭了吧。

    最终。

    身上流淌着刚正气息，手中拿着那一个长长戒尺的男子，开口打破了僵局：

    “再说下去也没有什么意思。”

    “干脆就各凭本事吧。”

    “这样的话显得也比较公平，谁的本事大谁拿得多。”

    “但是。”

    “咱们之间最好保持一种良性的竞争，要不然的话很容易就鹬蚌相争渔翁得利。”

    “其中的厉害你们各自都懂得。”

    “本座就不多说了。”

    “接下来就拭目以待了。”

    “几年前西方那群家伙入侵的时候，还留下了一个东西呢。”

    “用在这里刚刚好。”

    “就让本座成为第一个吃螃蟹的人吧。”

    说完之后。

    手中戒尺轻轻一划。

    大音希声，无形无色的力量扩展开来。

    直接形成了一道常常的彼岸金桥，开拓出了无尽的黑暗虚空。

    迈着轻盈的脚步。

    那中年男子离开了几个人密谋的灵境之中。

    然而。

    就在他离去之后，手持九州鼎的中年男子，似乎十分熟悉的，对着老头问道：

    “这件事情你们真的不参加吗？”

    “要知道。”

    “一旦我们出手，那必定是十拿九稳，施展霹雳手段。”

    “没人能逃得过我们的束缚。”

    话语之中，是一种来自于自己出身的底气。

    恍然间。

    仿佛形成了一种极其特殊的魅力，渲染着四周山海。

    但是。

    那老头儿手中抚摸了一下兵符，却不受到他的蛊惑。

    用一种极其鄙视的语气对着他说道：

    “呵呵呵呵……”

    “这一次来，老头子也是看在你的面子上。”

    “再说了。”

    “其他人相信你的鬼话，老头子对你可是了解的紧。”

    “如果你真的有把握的话，怎么可能召开这一次会议，早就去吃独食了。”

    “而且……”

    “如果老头子消息不错的话。”

    “似乎与你关系一直不错的那个小子，应该栽了吧？”

    “早就给你说过。”

    “时代早已经出现了巨大的改变，不要妄图在恢复过去的荣耀。”

    “这世界的水很深。”

    “你们这群家伙也应该明白。”

    “不要再蹦蹦跳跳了，要不然的话，很容易将真正的水下大鳄引出来。”

    “枪炮的威力，真的让人难以忘怀呀～”

    “哪怕是老头子活了这么久，也不得不对这东西的发明者，赞叹一声。”

    “时代已经变了。”

    “老头子我有两点要告诉你。”

    “第一，这个世界上存在有能力改变时代的人，他们有着足够的实力再将时代变回去。”

    “第二，这肯定不是你。”

    “悔改吧～”

    说完之后。

    老头子也没有关注那威严中年男子的表情。

    似乎这件事情对他来说，根本不是一件重要的事情一般。

    他也是随手一划。

    虎符之上仿佛有着十万不灭军魂在同时咆哮。

    一瞬间。

    仿佛来到了古时的校场。

    威风凛凛红旗猎猎。

    澎湃的血气向着远处奔腾，让人忍不住肾上腺素提升。

    就这样。

    第三个客人，也是这么轻描淡写的离去了。

    只剩下最后的威严的中年男子，手中拿着九州鼎，脸上表情明灭不定。

    眼神之中似乎有着一抹幽光闪过，他摩擦着手中的九州鼎，看向远处的黑暗之中。

    整个人用一种极其微小的声音喃喃自语：

    “这事情已经发生了。”

    “事情的导火索出现了，已经不再是本座能够掌控的了的了啊～”

    “我们都是小人物。”

    “我们只能够在红尘之中苦苦的争渡，等待着别人的施舍。”

    “这一番是真正大能的战斗。”

    “不是你死就是我亡。”

    “如果不是双方都默许的话，茅山的高层，怎么可能如此的安分？”

    “争渡争渡，惊起一滩鸥鹭。”

    “此番必争！”

    他的声音如同金铁一样坚强，话语铿锵有力，似乎蕴含着无与伦比的意志。

    紧接着。

    他似乎胸有成竹：

    “不怕你没有破绽。”

    “就怕你是一个老老实实的乖孩子。”

    “茅山小真人林峰？”

    “呵呵……”

    “这也是个不省心的。”

    “不过这也正好，拿了别人的东西，可是要归还的。”

    “不付出点儿代价怎么能成？”

    “纸人，剪纸秘术？”

    “嘿嘿嘿嘿……扎彩师家族的当代掌控者，真是让人期待……”

    声音越来越小。

    最终呢呐的声音，慢慢地消失在了空气之中。

    不知所起也不知所终。

    悠悠的黑暗之中，只有一个中年男子，手中拿着一片血红色的布料向着远处发呆。

    ……

    林峰那一句话非常管用。

    反正从那以后。

    他受到的打扰，那是越来越少，每天就是看看书做做画。

    也不用自己干活儿。

    有人这样一个全能的下人，生活质量简直提升到了max 。

    整天都与美女搓麻将。

    简直到达了人生的巅峰。

    而与之相反。

    原本暗搓搓地，准备着让林峰扛雷的张心觉，此刻却陷入了忙碌之中。 

    至于为什么。

    那就是非常简单的答案了。

    因为林峰不爽。

    林峰不爽，那自然而然的就要找个机会溜一溜让他不爽的人。

    所以。

    张心觉的麻烦来了。 

    因为从林峰家离开的那一天开始之后。

    他发现自己没有隐私了。

    不管他走到哪里，不管他干什么，总会被别人知道的一清二楚。

    而且。

    最离谱的是，事情竟然还传回了龙虎山。

    就连他晚上睡觉的时候穿不穿内裤，别人都知道。

    这简直都快将他气炸了。

    虽然说他一直都是穿着内裤睡觉的。

    但是这种感觉让他极其不爽。

    所以每天他就与未知的某个存在斗智斗勇。

    整个人不亦乐乎。

    但是。

    无论他花费了多么大的代价，设计了什么样的圈套。

    却从来没有人露出过马脚。

    好像从来都没有过这样一个人一样。

    但是。

    如果张心觉能够仔细的观察的话。

    就会发现他的房间之中，莫名其妙的多了许多纸张制作的东西。

    比如说：一副林峰亲手做的画，一张纸质的扑克牌儿，一个电耗子的玩偶，一个迪迦奥特曼，一个……一个……

    时间很快流逝。

    从来不因为某个人而短暂的停止。

    地球离了谁都会转。

    眨眼之间，春夏转换。

    又是一个秋去冬来，经过了这么长的时间的转化。

    虽然林峰不认。

    但是其他人却自然而然的，把他当做了整条街的无冕之王。

    可以说。

    圣天子垂拱而治，诸位贤良坐而论道。

    嘿！

    就是这么和谐。

    就是这么自在。

    林峰就是一种高高在上的信仰，有了他整条街便会安宁。

    但实际情况却是。

    所有人全部都各玩儿各的。

    而且。

    也不知道是这条街的风水好还是什么样的，在这几个月竟然又陆陆续续的，来了几个身上有本事的。

    几个独行侠就在这里安了家。

    这一条街，也确实变得越来越不凡。

    就就在这样的氛围中。 

    一直在陈家戏班儿之中，当做班宠的陈灵儿。

    此刻却遇到了他人生之中的最大危机。

