    看到第二件拍卖品，竟是拇指大小的一块金色金属，所有人都露出了惊讶之色。

    虽说有些金属材料十分珍贵，但这块金色金属也太小了，即便是用来炼制灵器，这么小的一块，估计也是不够的。

    萧林其实也是如此想法，而且拥有灵器的他，对于材料也并不热衷。

    但紧跟着苏巧儿的话却让所有人都兴奋起来。

    “这块金色的金属虽然比较小，但它可是淬器材料。”

    听到淬器材料，萧林顿时露出惊讶表情，他修真多年，虽然没有见过，但却听说过，有些材料是没有品级等阶的，这类的材料通常都是一些极为珍贵的天地奇珍。

    这类材料可以融入各种法器之内，来提升法器的性能，最低阶的法器也可以，金丹老祖使用的法宝也可以通过融合这类材料来强化属性。

    有的能够提升锋利，有的能提升韧性，当然也有的能够提升融合法术的能力等等。

    而这类材料的珍贵毋庸置疑。

    “这块炼金虽然只有拇指大的一块，但却可以融入法器、灵器之中，来提升法器的锋利，同样的初阶灵器，如果融入了炼金，那么在与相同的初阶灵器缠斗时，不出一刻，就能将对方的灵器斩碎。”

    “要知道法宝也可以用它来淬炼的，也正是因为较小，才被我们四海居拿出来拍卖。”

    “竟然是炼金？”

    “这可是货真价实的极品材料，天地奇珍，传闻一个大型金矿就是在一小块炼金上逐步形成的，由此可知，这炼金的珍贵了。”

    “没想到四海居的拍卖会还有这等奇珍。”

    .....

    “这块炼金底价三千块下品灵石，每次加价不得少于一百块下品灵石。”看到众人的反应之后，苏巧儿才慢条斯理的说出了这块炼金的拍卖底价。

    “我出三千一百块下品灵石。”

    “三千一百块下品灵石就想拍下这块炼金？我出三千五百块下品灵石。”

    有些出乎萧林的意料，开口出价拍卖这块炼金的修士确是寥寥无几，只有三五人还在出价。

    萧林转念一想，也就明白了过来，这炼金虽然珍贵，也是好东西，奈何诸多筑基期修真者中，真正拥有灵器的却并不多，而对于法器，融入这炼金，则未免有些暴殄天物了。

    是以虽然众人都知道这炼金的珍贵，但肯出价的却是极少的几人。

    这也让萧林明白，如此珍贵的一块炼金，为何会作为第二件拍卖品拍卖了。

    “我出四千块下品灵石。”沉思了一番之后，萧林举起了手，喊出了一个让不少人惊呼的价格。

    整个拍卖会场也一下寂静了下来。

    “这位道友已经出到四千块下品灵石了，还有道友出更高的价格吗？拥有了这块炼金，不啻于让自己的灵器提升一个层级，如此机会可不能错过哦。”苏巧儿看到众人对于四千这个价格起了犹豫之心，立刻老练的从旁开始添油加醋。

    萧林满脸无语的看了苏巧儿一眼，不过他也知道商人的嘴脸大都如此。

    “我出四千一百块下品灵石。”苏巧儿的怂恿立竿见影，立刻有人再次喊出了更高的价格。

    萧林心中暗自叹息了一声，然后再次举起了手。

    “四千五百块下品灵石。”

    看到萧林再次喊出了四千五百块下品灵石的天价，那人面皮动了动，却是没有再次喊价。

    “还有没有人出更高的价格了？如果没有的话，那这块炼金就归这位道友了。”

    “我出五千块下品灵石，这块炼金本人势在必得。”这时，一名三十来岁的壮汉站了起来，虎目圆瞪，注视着萧林。

    萧林看了一眼壮汉，却是不紧不慢的再次举起了右手。

    “五千五百块下品灵石。”

    “你...这位兄弟，该放手时且放手，跟在下比财力，你确是有些不自量力了，我出六千块下品灵石。”壮汉眼神中带着道道寒光，话语也是逐字逐句的喊出来。

    淡淡的扫了壮汉一眼，萧林慢条斯理的喊道：“七千块下品灵石。”

    “嗤～”周围传来了一片惊呼声，很明显面对壮汉的挑衅，那名“丑汉”没有丝毫退让的想法。

    在萧林喊出七千块下品灵石的时候，那壮汉虽然满脸怒气，眼神中杀意闪烁，但在思考了片刻之后，还是缓缓地坐了下来，并没有继续喊价。

    “这位道友已经出到七千块下品灵石了，还有道友出更高的价格吗？”苏巧儿脸上笑意盈盈，显然七千块下品灵石的价格，已经让她十分满意了。

    整个会场十分寂静，没有人再继续出价。

    开玩笑，如果价格再高一些，都可以直接去购买一件初阶灵器了，这块金属材料再好，也不过是一块材料，而不是真正的成品。

    “好，那这块炼金就归这位道友了。”

    萧林顺利的拍下了这块炼金，心情却有些沉重，他倒不是怕那壮汉事后找他麻烦，而是如果没有那人的搅局，自己也不需要多付出这么多的灵石了。

    想到这里，萧林淡淡的看了那壮汉一眼，眼神中有的只是冷漠。

    “接下来的这件拍卖品是一套极品法器，共计九件，名为九子连环，一旦祭出，就可以自行运转九宫连锁阵，要论威力，绝对接近一般的初阶灵器了，起拍价一千两百块下品灵石，每次喊价不得少于一百块下品灵石。”

    紧跟着，苏巧儿拿出了第三件拍卖品，却是一套极品法器，成套的极品法器在市面上还是极为少见的，像这类还能自成阵法的，就更为稀少了。

    一般极品法器大概在一千块下品灵石以上，而这套极品法器，在萧林看来，苏巧儿虽然标了一千二的低价，但最后的成交价绝不会少于三千块下品灵石。

    果然，这套极品法器一出现，整个场面就开始火爆起来，毕竟大部分筑基期修真者手上是没有灵器的，而如果能够拥有这套极品法器，无疑也能让他们战力大涨。

    萧林对此却没有丝毫兴趣，手握数件灵器的他，自然不会再去竞拍这套法器，况且他今日的目的也十分明确，主要就是为了赤融丹而来，如果不是他十分感兴趣的物品，并没有打算参与竞拍。

    最后，这套极品法器被一名四十来岁的黑脸大汉以三千三百块下品灵石的价格拍走。

    接下来，苏巧儿又拿出了几样炼制灵器的极品材料。

    这些材料多是从真级妖兽身上得来，甚至还有两种材料竟然是从真级大圆满妖兽身上得来，这可是炼制高阶灵器的材料。

    灵器和法器一样，炼制高阶灵器，所需材料只能从真级高阶和真级大圆满妖兽身上得来，而且从真级高阶妖兽身上得来的材料，想要炼制出高阶灵器，成功率并不高。

    相比之下，大部分市面上的高阶灵器，所炼制的材料十有八九都是来自真级大圆满妖兽身上，至于极品灵器和极品法器一样，需要变异真级大圆满妖兽身上的材料才能够炼制出来。

    萧林手上的三元法旗灵器就是一件高阶灵器，至于极品灵器，萧林还从来也没有见到过。

    这些炼制灵器的材料，每一种都十分珍贵，基本上每一种材料最后拍出的价格都在三四千下品灵石以上，其中那两种真级大圆满妖兽身上的材料，更是拍出了一万三千多下品灵石的价格。

    即便是萧林也暗自咂舌，这个价格完全可以购买到一件初阶灵器了，不过萧林也清楚，虽说初阶灵器的市场价格大都在一两万下品灵石左右，但通常都是有价无市。

    毕竟对于筑基期修士来说，能够拥有一件灵器都已经是运气极好的了，市面上出现的灵器，通常都是那些金丹老祖在炼制出了本命法宝之后，对于不需要的灵器才会拿出去售卖。

    而这类的灵器基本上一出来，就被人不惜代价的买走，想要真正流通到市面上去，基本是不可能的。

    这也是为什么这些二阶材料价格如此高，还是有人不惜代价的竞拍的原因。

    紧接着，又有几张封印了初级大圆满法术的符箓被拿出来竞拍，不过参与竞拍者却是寥寥无几，对于筑基期修士来说，通常都会修炼出一两门大圆满级初级法术。

    这类符箓对他们来说，完全是可有可无，即使有人买回去，也不过是用来在与敌厮杀时，起到些许出其不意的效果，而不会被当作底牌。

    不过在这之后，竟然出现了一张封印了中级大圆满法术六道暴炎术符箓，这张符箓一出现，顿时再次将整个拍卖会推到了高潮。

    尽管萧林心中也是一片火热，但还是忍住了冲动，没有参与竞拍，这六道暴炎术，是火系中级法术，能够凝成一颗巨大火球，并且还能够用意念控制，一旦接触敌人，就可以自行爆裂，覆盖极广的范围。

    可以说这六道暴炎术是一门可单体可群攻的威力强大的火系法术，威力远超萧林修炼的大火球术。

