    但是血族魔术师有回过头，朝着周野龇牙咧嘴，周野看向张宁，张宁笑了笑，“放在这把，他们只会被阳光弄死！”

        “啊啊这样啊！那尴尬了！”周野笑了笑。

        “内个血王不好意思了啊，我不知道！”周野道。

        不过回应周野的，只有嚎叫声，血王应该是走了。

        不过刚才那一巴掌，应该是打在他身上了。

        周野坐在红炉剑上，飞回面包车上，坐在车上，面包车基本上什么事都没有，开玩笑，花大价钱改装的呢。

        张宁开车继续走，一点毛病没有，就是车胎有点烧了。

        “野哥你打算怎么找他？”张宁道。

        “怎么找？不用找？全星火，重点打击血族！上下一起用力，特殊小队追踪打击，你看看！我看能不能坐住，只有他能传染，所以就只能出现，继续感染，那个时候，我们还抓不住他？”

        “也可行！”张宁道。

        “我睡一觉啊！”周野又闭上了眼睛。

        因为耽搁了一点时间，他们天亮之后，才到基地。

        现在华南的任务，都交给了杨戳和肖申两个人，他们负者华南的一切事宜，如果有什么解决不了的，在回家找人。

        周野经过一夜，就已经能下地走了，就是不太利索。

        这还是因为周野已经有过好几次的碎骨经验了，再次恢复，速度也就快一些，并且还是羊刀亲自治疗，效果相当炸裂。

        周野走进事务所，红桃Q正在招呼大家吃饭，看到周野，立刻笑道，“哎呦，回来了，又弄一身伤？”

        周野摆了摆手，“先问一个问题！华南有没有血族！”

        “不知道啊！暂时没有发现！”红桃Q开口道。

        周野点了点头，“今天开始，华南的兄弟们散出去，别走远，就在南城左右，寻找到血族，杀无赦！”

        “我准备拿出我许久不用的手艺，锻刀！这才，用太阳钢，锻出永远太阳功效，可以斩所以怕阳光的东西！”

        “怎么了？”事务所的人不明所以，这是怎么了。

        张宁进来跟大家解释了一下，周野和血王的赌注。

        众人纷纷觉得周野有病，没必要点事，可以慢慢抓啊，为什么要一个月？

        可是只有周野明白，他们只能胜利，不能失败，外边群狼虎视眈眈，他们时间不多了。

    各方势力，说不定什么时候就要过来，他们要想尽一切办法去提升能力。

        周野没有告诉然后人，只有他自己知道，或者别人有人猜到。

        但是他没有告诉别人，那样会导致人心惶惶，毕竟以他们的战斗力，挡住其中一方还可以，要是所有势力都来，他们挡不住的。

        所以周野才跟血王打赌，不管赢输，其实血族跟他们都脱离不了华夏了，赢了自然不用说，输了的话，华夏不影响他们，他们在华夏发展，就也离不开华夏了，可是如果没有这个赌注，血族对于华夏没有依赖性。

        那吸血鬼他们来了之后，很有可能血族就会倒戈。

        现在这种情况，他们本来就是华夏人，华夏人的种族感觉本来就比较强，在利用一下他们和吸血鬼的相同性，如果跟了吸血鬼他们合作，他可就不是始祖了，那血族肯定不会干的！

        周野立刻又给小周打去电话，通知她，通知华北全地，全地戒备，抓血族的血尸，那些血族小兵被称为血尸！

        随后周野有打电话，给老廖，让全国戒备，周野就不信，还找不到一个血王了！

        周野忙完以后，吃了一顿饭，红桃Q也没说给准备点病号饭，就正常大米饭，还行，给周野顿了一点大骨头棒，吃啥补啥嘛！

        吃完饭之后，杨戳找到周野，开口道，“野哥！记不记得之前，你走之前，雨哥遇到的那个厉鬼？”

        周野点了点头，“记得！怎么了？”

        “他有出现了！怎么办？”杨戳道。

        “办他啊，怎么办！”周野道，这还不简单么。

        “我们办不了啊！”杨戳苦笑道。

        “办不了找能办的了的啊！”周野道。

        “现在能追踪到么？”周野道。    杨戳摇了摇头，“现在不能，不过他肯定在华南内？”

        周野点了点头，“好！遇到后，直接给我们打电话，我们立刻过去，别逞强，他跑不了！”周野道。

        杨戳点了点头。

        “对了，雨哥呢，你们没去过么？”周野问道。

        “去喝过咖啡。”红桃Q笑了笑。

        “怎么样？”周野也笑着问道。

        “看着挺好的，挺成功的！”红桃Q笑了笑。

        “地址给我，我突然也想喝咖啡了！”周野笑着道。

        “行，一会给你发过去！”红桃Q说道。

        周野点了点头，一瘸一拐的走到外边，拿了一根木棍，当作拐杖。

        如果一瘸一拐，艰难的上街，按照红桃Q给发的地址，打了一个车过去。

        下车一看，嚯，还真气派，大落地窗，装修好好，里边有不少人在喝咖啡，还有不少人应该是点了一杯咖啡，然后就再那里忙工作，电脑摆在咖啡桌子上。

        大部分的咖啡店也愿意看到他们，因为这是人气！不过在这个快节奏时代，也就还好，大部分的年轻人，多多少少都有些社恐，所以不愿意进人多的地方。

        周野住着木头棒子，进去咖啡店，看到周野有些残疾，立刻就有人过来，“欢迎光临！这边请！”

        那个人扶着周野，去到了座位上，“请问，需要点什么？”

        “呃…内个…”周野发现他根本没有喝过咖啡，更没有进过咖啡店，“随便给我来一杯，好喝点的就行！”周野开口道。

        服务员露出礼貌的微笑，“好！”服务员走下去。

        周野看着柜台里，并不怎么干活，只看着他们的人，那个人应该就是老板，也就是陈雨的……女朋友！

        而陈雨并不在这里，不知道干什么去了。

        不一会，咖啡上来了，好家伙，就一小杯，可能就一口，也不知道多少钱。

        周野拿起来轻轻的抿了一口，还行，有点苦，但是不至于难喝。

