    古玩摊贩古玩摊贩老板一边把手中的那陶碗，给小心翼翼的拿着。

    旋即，再慢慢地递给了秦夜。

    似乎是想让秦夜，可以仔细的去看，这是显得非常自信的表现。

    一般来说，像这种古玩的古玩摊贩老板，巴不得你不去仔细，去仔细了解，而是直接选择买。

    就怕懂一些的，然后看出了一个好歹。

    不过要是老板眼尖的话，就会看出买家是什么程度，到底是新手，还是略懂一些，亦或者完全懂的。

    然后根据不同程度，进行不同的忽悠。

    比如现在，这古玩摊贩老板看来，秦夜就是属于那种根本不懂，却很有钱的主，完完全全就是一头肥羊。

    秦夜此时接过了，那一对凤求凰陶碗。

    而那古玩摊贩老板不由呵呵，笑着的开口说道：“这一对凤求凰陶碗，可是大有来历。都知道景德镇陶瓷，可汝州的也不赖。

    而且又靠近洛阳，所以往往都会被洛阳皇宫的，特意去打造一些量身定做的陶瓷。例如这个，就是特意为唐朝的一个驸马爷和公主打造。

    您看看这个做工，这个手艺，那是非常的好。色泽饱满，很是精湛。而且这种凤求凰，具有爱情的象征意义，异常的罕见。

    能够完整保留下来，那也很是不易。这位小哥，您买的话，用来当爱情的纪念品也是相当的不错，爱情肯定长长久久！”

    薛悦心中其实很欣喜的，因为古玩摊贩老板，这是把她当成了秦夜的女朋友。

    不过她还是朝着秦夜，小声开口说道：“秦夜，他说的那些，都是假话，便是故意忽悠你去买这个，可别上当了。”

    秦夜闻言，先是笑了一下，再把一个陶碗交到薛悦的手上。

    随后才接着开口说道：“这老板说了如此多的优点，再怎么假，总会有一个优点吧。哪怕有一个优点，那么勉强有点价值。所以先不要说不买，仔细看了看再来判断。”

    薛悦自然不懂古玩，也不懂这种陶瓷。

    她很疑惑秦夜为什么这么说，她是知道秦夜真实身份。

    按理说，秦夜秦大师的鉴宝能力，即便没网络上盛传的那么有鉴宝本事。

    再怎么样，基础的知识懂吧，至少比她懂得都要多。

    可如今怎么，连一个她都知道的常识，都好像是不清楚了。

    都没等她想明白，她刚把那个陶碗拿到手上时，也不知为何，就好像很滑似得。

    导致从她手上滑落了下去，只听砰的一声响，那个凤求凰的陶碗碎裂开来。

    “我……我不知道怎么回事，忽然变得很滑……”

    薛悦真的愣住了，她刚开始拿到一点的时候，是正常的陶瓷碗，很厚实。

    却莫名的滑了一下，说是滑了一下，倒不如说仿若被人推了一下陶碗，让那个凤求凰的陶碗给直接摔落在地。

    当然，这种想法想想都是不可能，以至于薛悦不知用什么解释，然后不断的对着秦夜抱歉。

    秦夜摇了摇头说道：“没事，就是可惜了这个陶碗。”

    而古玩摊贩老板却一副无比痛心的样子，就好像是失去了什么亲人，哭喊道：“我的唐朝凤求凰陶碗啊！是你们打碎的！自然就要你们赔！没个二十万，我是不会让你们走！”

    薛悦更是有些懵了，就这个陶碗要二十万？

    她立即道：“老板，一个陶碗二十万？哪怕是真的，也不要这么多吧？这样，我赔偿你两千，这件事确实是我的不对。”

    实际上赔偿两千，已经是很好。

    这种货，顶多几十元的进购价。

    但这位古玩摊贩老板，那就极为的不乐意，更是低骂道：“我明明让你们赔偿二十万，你们就给我赔偿两千？不可能！必须二十万！是你们自己摔的，可不管我的事！”

    薛悦顿时焦急了，这件事确实她没有理，可二十万，那也太高了吧。

    现在这个年代，除非是非富即贵之人，否则绝大多数人是拿不出这个钱。

    她本身就是普通家庭，哪能一下子拿出你那么多。

    秦夜这时候，开口说道：“老板，你先前是说，这凤求凰的一对陶碗，世间上仅有这一对，然后就没有了。你是这样说的，是吧？”

    虽说古玩摊贩老板，不明白秦夜为何这么问。

    不过他还是点了点头，回应着：“是的！这世间上只有这一对凤求凰陶碗！因此别看是陶碗，可也是有着很高的价值！让你们赔偿二十万，已经是便宜你们！”

    秦夜则不置可否的笑了笑，又立即问道：“如此说来，你正常去卖的话，这一对凤求凰陶碗，是要卖四十万？毕竟打算一个，就要赔二十万。”

    古玩摊贩老板依旧感到好奇怪，但也连忙回应：“对！四十万买这一对凤求凰陶碗，那是非常的值。”

    秦夜闻言，不由说着：“这么说来，我得谢谢我这个朋友。”

    “嗯？”

    古玩摊贩老板越听越迷惑：“她打碎的，要赔这么多钱，你还得谢谢她？”

    秦夜颇为一脸认真的说着：“没错，就是要谢谢她。你不是说了，这世间只有这一对凤求凰陶碗吗？现在被摔碎了一个，也就是说，这世间上只剩下一个凤求凰陶碗。

    物以稀为贵，何况是这种古玩，更是越稀少越罕见的，价值就会越高。因此只有一个凤求凰陶碗的情况下，至少能卖出个上百万，是毫无问题的吧？”

    古玩摊贩老板被秦夜这一番话后，给说的一愣一愣的，似乎非常有道理的样子。

    可仔细想想，又不太对劲，不清楚秦夜是故意这么说，还是真心这么去想。

    实际上，这一对所谓的凤求凰陶碗，自然是假的，花个不到一百块钱，就能进货一对。

    而且这里的古玩街，不只是他一家有，还有很多家，都有这个。

    主要是他看到秦夜绝对是有钱人的主，是一头肥羊。

    以至于薛悦说要赔偿两千块的时候，古玩摊贩老板并不满足，少说得五千块以上，他才会收手。

