    他们在旅店二楼的深处找到了住房。

    用钥匙插入看起来稍微用力就会被掰下来的锁，打开房门推入。

    入眼就是简陋的小房间，床铺不大，但两个成年人挤一挤也没什么问题。

    月墓呢？

    月墓可以睡地板，或者床头都可以。

    房间内并不是很干净，阿隆用魔法清洁了一下后焕然一新。

    星琉璃一屁股坐在床上，动了动。

    床铺发出轻微的响动，但至少没有任何稳固方面的问题，晚上要躺的话也能安心一些。

    阿隆则是简单查看了一下这个房间乃至整个旅店的布局，确认没有一些不好的东西潜藏着。

    这件旅店或许是太久没什么人来了，别说什么“难闻”的气味了，人气都没多少。倒是旅馆内的布局稍微比较复杂，不同房间之间都有一个隔间，通过隔间将所有房间都连了起来。

    要不是旅馆本身不大，可能会像个小迷宫。

    确认完接下来一段时间要居住的地方，阿隆叫上星琉璃和月墓一起就着逐渐暗下来的天色出门去找安德里。

    靠着玻璃小鸟的定位，发现安德里正在小镇的东边，应该是在调查莫兰顿山谷那边的事情。毕竟死者就是在那里被发现的，勘查尸体发现地点很正常。

    阿隆走在小镇的街道上，或许他比绝大多数浑浑噩噩的镇民还要熟悉这个城镇的道路。

    伴随着来到镇东方，原本有所修缮的道路逐渐变得难走了起来，道路的砖块逐渐消失，剩下的则是普通的石子路。

    东边和镇其他地方有些不同，原本的小镇多少还有点“先进”的气息，这边倒是一眼看上去是来到了荒郊野岭。

    房屋开始稀疏起来，地上冒出丛丛杂草，人烟更是稀少，走半天路都很难看见一个活动的人影。

    风吹沙走，一片寂静，配合路边的火把和渐暗的天色，氛围有些许诡异。

    仿佛道路的镜头会是什么邪恶的祭祀场面一样。

    但是，片刻过后，伴随着密集的脚步声，他们看见的并不是什么邪恶画面，只是一位正在飞奔的安德里。

    他的头发和法师袍上沾着干草和尘土，脚步相当利索，在坑坑洼洼的路面上如履平地，那身姿甚至称得上有些熟练。

    安德里大老远地看到了阿隆，脸上先是露出一丝笑意，但随后面色一变，一溜烟蹿到阿隆一行面前：“阿隆！好久不见！但是现在不是聊天的时候，后面那群暴躁的镇民正在追我，我绝对不想被那些粪叉碰到我的衣服！如果你也不想的话最好和我一起跑！我甚至看到了有人直接从猪圈里拿起了沾满新鲜牲畜粪便的粪叉！”

    不待阿隆开口询问，安德里的后头就冒出了一片火把的光芒，面容狰狞的农户奔跑着冲来，虽然总感觉身姿不是很协调，但是速度可真是不慢。

    而且最最重要是的，安德里说的没错，以阿隆和星琉璃的视力能清晰的看到几位村民手上还站着新鲜粪便的粪叉！

    “我觉得应该听他的！”星琉璃一阵膈应道。

    不过情况来不及思考，安德里直接拉上阿隆的手跑了出去，而星琉璃也迅速跟上。

    “呜？呜呜！”月墓看大家都在跑，发出欢快的声音跟上了大家的脚步，然后快速蹿到一行人的最前方。

    看着它明亮的大眼睛，星琉璃毫不怀疑这家伙根本没有搞清现状，而是纯粹觉得大家在玩乐。

    阿隆无奈跟安德里跑着。

    他为啥要跑？

    准确说，他们正在跑的一行几个，不论哪个回头都有能力弄死后边一群愚民，但是为什么要这么慌张地跑路？

    不过还别说，这么被追逐的感受还不错，挺好玩的。

    想到这，他也没了动手的心思，抱着和月墓一样的心情一起跑了起来。半路还嫌安德里跑太慢了，直接反客为主来到了安德里前面拉着他跑。

    “这么跑下去也不是事啊，找个地方躲一下。”阿隆说了一句，随后直接拐进了旁边一家农舍中。

    帅气地一个翻身越过篱笆，随后攀上农舍的墙壁，顺着冲刺的力道从开着的窗口翻了进去。

    安德里心里称赞了一声阿隆翻越障碍时矫健的身姿，随后有样学样地一套行云流水的翻越跟上阿隆的步伐。

    小泥人则是像个大灰耗子一样悉悉索索一溜烟就过去了，这波与它的身体颜色配合得绝佳。

    星琉璃缺少跑酷经验，动作倒是稍微差了一丝，但因为克制着自己不碰脏身子倒是意外地有种优雅感。

    一行人在农舍内继续跑，阿隆瞄准的是农舍的上方阁楼，直接借着靠在墙上的一块长木板蹬墙跃了上去，伸手扒住头顶的一块板，紧接着就是简单的引体向上随后翻身抵达。

    后续三者跟上他的步伐纷纷攀上。

    两人两人偶蹲伏在农舍破旧的阁楼上，透过几个破口和木板间的缝隙看着下方的农舍。

    砰！

    农舍的大门被暴力撞开，伴随着火把的光芒照亮整个农舍，进来了数个瘦削的人影。

    他们在农舍内晃悠，检查着农舍内的各个可能藏人的角落。

    除了脚步声，翻找声以及火把燃烧的声音以外，听不到其他的动静。

    星琉璃看着下方翻找的人影，她不禁下意识摒住了呼吸，虽然她现在大可直接跳下去把下面的人都变成冰雕，但是这种隐藏的紧张氛围依旧感染到的她，她本身就是很容易被氛围牵着走。

    忽地，一个正在查找的人影抬起了头，视线看向了头顶。

    星琉璃感觉自己的原核咯噔一跳。

    下面的人进行了模糊不清的交流，随后有人取来了一根长木棍，用力地向着头顶的木板捅着。

    一开始并没有捅到他们所在的位置，但很快逐渐逼近。

    阿隆率先动作，预判了下方人影的动作，悄无声息地移动到了已经被他们检查过的地方。安德里紧随其后。

    月墓则是压根不用动，它普通状态下的体重根本不会让下面的人感到什么不对。

    但是轮到星琉璃移动时，她的脚似乎踩到了阁楼间的木屑。

    咔擦……

    很微小的响动，但在这寂静的环境下却十分显眼。

    “@￥#！”发出连阿隆都听得不是很清晰的骂声，木棒很快用力地顶着刚刚星琉璃移动中踩过的地方。

    “噫！”星琉璃捂住嘴发出微不可闻的叫声。

    “吱吱！”

    关键时刻，一个声音突然响起。

    阿隆和星琉璃以及月墓循声望去，看见安德里不知从哪里抓到了一只大老鼠，正捏着老鼠的尾巴，老鼠在他手上快速扒拉着四肢，发出惊慌的叫声。

    他立刻甩手把老鼠透过木板的一个破口扔了出去。

    看到一只大老鼠落下，下面的人似乎都愣住了。

    接着又顶了下阁楼木板，确认没有其他声音之后，这才缓缓离去。

    农舍的门被缓缓关上，里面再度恢复了黑暗以及宁静。

    感受着那些人气息的远去，阿隆道：“走远了，没有人留在附近。”

    一行人这才从阁楼上下来。

    “呼——刚刚吓死我了，谢谢你。”星琉璃松了口气，对安德里道谢。

    “当时正好我看到阁楼里有只耗子，保险起见就抓过来了，没想到正好能用到。”安德里爽朗地笑了下道。

    “倒是机灵。”阿隆道。果然憨的只是性格，作为能在大陆上游历这么多年还身体完好的法师，安德里肯定有两手本事。

    他本身的魔法能力是其一，刚刚一路上跑酷的身手其二，拿老鼠随机应变的反应为其三。

    但是……

    “你为什么要跑？以你的实力应该也不怕他们才对。”阿隆问道。

    “嘿嘿，阿隆你不也是吗？你和你的人偶应该也完全不怕他们，为什么跟着我跑了。”安德里挠挠头笑道。

    “还不是因为你一下子跑过来就拽着我，解释下吧，怎么回事？”阿隆无奈地笑道。

    “也对，真不好意思哈。”安德里也想起是自己先让人家跑的，又不好意思地道。

    随后，理了理沾灰的衣袍，开始讲述起自己这几天的见闻……

