
　　老大夫断定，岳灵芝的配方里面，肯定还用了其他好东西。

　　他们便交给林大夫一个任务，看能不能请她来药铺一趟，给他们解惑。

　　顺便问问她，可还有存货？

　　一朵千年赤灵芝，可不止制作一小瓶药丸。

　　要是能将她的存货全部要到手，他们就有可能医好那几个让他们头痛的病人

　　现在岳灵芝就到了药铺门口，林大夫肯定要想方设法请她进去。

　　岳灵芝早就注意到了，这间药铺也叫和春堂，比他们镇上的要气派很多，店铺面积大一半，而且是两层。

　　如果没猜错的话，这两间药铺应该是同一个老板。

　　看林大夫的神色，岳灵芝也猜到了他的目的。

　　她给她外婆的药丸，诱惑到了他们。

　　嘿嘿，看在这家老板和她合作糖丸愉快的份上，她就再和他们谈一次生意。

　　岳灵芝开门见山的问老大夫：“你们可是对我的药丸感兴趣？”

　　林大夫也不再转弯抹角，点头承认：“正是，不知道灵芝姑娘可还有存货？”

　　岳灵芝道：“存货倒是有，但不在这里，你们想买吗？”

　　林大夫点点头：“想买药丸，也想知道你的配方，三位可否先进来坐坐？”

　　欧阳明肯定是没意见，他看向岳灵芝，去不去坐由岳灵芝决定。

　　岳灵芝便拉了欧阳箐的手：“我们去里边休息一下也好，顺便听林大夫说说，外婆的身子调理得怎么样了。”

　　林大夫大喜，赶紧应承：“在下一定详细说给三位听。”

　　三人进了内堂。

　　林大夫亲自给他们沏茶，又赶紧让伙计去喊老大夫和管事大人过来。

　　没一会，两人便来了。

　　管事大人见了他们，显得特别热情：“欧阳公子，欧阳小姐，灵芝姑娘，在下姓赵，是这里的管事。”

　　接着他又对岳灵芝道：“在下虽然没有见过灵芝姑娘，但灵芝姑娘的大名，倒是如雷贯耳，咱们少东家对姑娘也是极其佩服。”

　　岳灵芝笑着问他：“你如此说，清平县双石镇上的和春堂，也是你们老板开的？”

　　“正是！和春堂在全国各地，共有三十多个分店，这里是总店。”

　　“近段时间的糖丸销售非常火爆，光是我们总店，每天都能卖上万粒。”

　　“这是好事啊！小孩清楚体内的蛔虫后，更能健康成长。”

　　岳灵芝笑眯眯的。

　　这要归功于德妃倒台后，她的名字在京城家喻户晓，糖丸配方是她给出的这件事，也无人不知无人不晓。

　　这无异于给药铺打了一个大大的广告。

　　赵管事话转正题：“要是灵芝姑娘能将更多配方说出来，那肯定更能造福于民。”

　　岳灵芝依旧笑眯眯的。

　　想要配方可以，照老规矩，她要分红。

　　老大夫将他写的药丸配方给岳灵芝看。

　　“灵芝姑娘，你看这配方中，时分还缺少一样东西？”

　　“对，还缺少一种我们乡下出产的蜂蜜。”

　　老大夫一脸疑惑：“你们乡下出产的蜂蜜，药效真有这么奇特？”

　　岳灵芝肯定的点头：“我们乡下出产的蜂蜜，药效就有这么奇特！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百六十九章 照老规矩，她要分红免费阅读。https://www.23sk.com 