    第一千七百八十九章 杀意   

    “始气！不容有失！”

    

    阴熙仙王冷冷开口。

    

    此时，云霄仙王已经离开，现在还在他身边的，只有那两道恐怖的身影。

    

    “阴熙，别忘了你跟我们承诺的，要是拿到始气的话，答应我们的事情，别忘了！”

    

    此时，一道身影冷冷开口道。

    

    阴熙仙王也是点了点头：“放心吧，承诺你们的事情，我会办的。”

    

    说完这句话之后，他目光再度投向了外面，那里……正是始气即将出世的地方，伴随着始气即将出世，天地之间的气氛，也是越来越凝重了。

    

    时间依旧是一点点的流逝……   

    在某一天，卫宗从修炼之中惊醒过来，他猛地站起身，然后看向了天空。

    

    只见此时，天空，已经彻底变成了血红一片。

    仔细看去的话，是天上充满了无数血红的霞光，带着一种诡异的美。

    

    “这种气息……”卫宗感知了一下，然后看向了始气的方向，那里……气息已经开始一点点变得不稳定了起来。

    

    再结合下天空的异象，这是……   

    始气即将要出世了。

    

    而异象可不只是天空这么一点，卫宗还在沉思的时候，天地已经开始轰鸣了起来，然后就是天摇地动，紧接着大地开始开裂。

    

    轰隆隆……   

    卫宗所在的屋子，在这样剧烈的震动之中，轰然倒塌。

    

    这个时候，卫宗也是缓缓飞上了天空。

    

    然后，他就看到，从仙界各地，一道道恐怖的气息，正在朝着这边赶过来，他们的目的，都是冲着那始气去的。

    

    始气出世的消息，直接将仙界之中所有的真仙都惊动了。

    

    不，惊动的不只是真仙，真是就连仙王，都开始行动了。

    

    阴熙仙王那边……   

    “云霄仙王，走吧！”

    

    阴熙仙王看着对面的云霄仙王，淡淡开口。

    

    “好！”

    云霄仙王点头，然后，他有些凝重的看了一眼阴熙仙王身后的那两道恐怖的身影，对于这两人，他还是十分忌惮的。

    

    咻！   

    就在几人点头的时候，他们的身形，也是同时化作了数道流光，然后消失不见。

    

    此时，在卫宗这里，他眼睁睁看着一道道恐怖的气息朝着始气爆发的地方赶了过去。

    

    “这个世界……”   

    卫宗没有立刻行动，而是皱起了眉头。

    

    他能够感受到，在始气出世的时候，这个世界……明显的变得衰老了很多……没错，就是衰老。

    这是给卫宗的第一感觉。

    

    就好像……这个世界，为了孕育一道始气，耗尽了太多的生机一般，在始气出世之后，世界也开始变得暮气沉沉了起来，消耗了无数寿命。

    

    这个世界，毕竟跟诸天万界那样的恐怖庞大世界没法比，诞生一道始气，消耗实在是太大了。

    

    不过，就算是诸天万界那样的世界，消耗也是同样不小的，一旦寿命耗尽，那就是纪元大劫到来的时候。

    

    稍微想了一下，卫宗也没有继续深思下去。

    

    他看了一眼那边始气出世的方向，然后身形一闪，直接消失在了这里、   

    此时，等到卫宗感到目的地的时候，已经有着无数人感到了，只见地面之中，有着一道漆黑无比的巨大孔洞，那里……似乎通往的是地狱一般，进去之后，能不能继续出来，可就不好说了。

    

    见到这一幕之后，来到这里的真仙，都没有立刻动手，他们也在犹豫，不知道自己应不应该立刻下去。

    

    此时，反倒是卫宗，根本想都没想，直接就冲了进去。

    

    他有着终结之道在手，还有着时空之轮碎片，在这两种力量的帮助之下，他根本就是无所畏惧。

    

    就在卫宗冲进了那漆黑孔洞之中的时候，其他真仙对视一眼，然后也没有继续犹豫，既然有人进去了，那么……为了避免被人抢先，他们也要进去了。

    

    卫宗作为第一个进入的，他感觉自己的身躯在快速下坠……   

    下坠！   

    不过，卫宗的意志还是很清醒，而且，他也能够控制自己的身体，所以说，问题不大。

    

    同时，卫宗能够感觉到，在自己进入这黑色孔洞之中的时候，自己身体周围的空间就在不断的发生着变化，看来……是将自己不知道传送到哪里去了。

    

    就这样，卫宗感觉自己一直在下坠，一直在下坠……   

    好像……没有了一个尽头一般。

    

    不知道过了多久，突然，卫宗感觉大脑一阵昏沉，迷迷糊糊的，好像要睡过去了一般。

    

    虽然卫宗不知道这到底是怎么回事，但是他知道，这绝对不是一个好的现象，要是睡过去的呼，就代表着他不能掌握局势了，所以……一定不能睡过去！   

    卫宗睁大了眼睛，虽然面前一片漆黑，什么都没有，什么都看不见，但是他还是努力睁大了眼睛，就是为了不让自己睡过去。

    

    但是，不管卫宗怎么努力，他的脑海之中，睡意还是越来越浓重，越来越强烈，卫宗的眼皮子，也不断的耷拉了下来……   

    最终，就在卫宗不断的跟这种睡意抵抗的时候，睡意如同潮水一般涌来，卫宗迷迷糊糊之间，还是昏迷了过去。

    

    之后……   

    他就什么都不知道了！   

    与此同时，跟随在卫宗身后，挑落进那黑色孔洞之中的人在落下之后，发现自己很快就到了一片完全虚无的天地之中，这里什么都没有。

    

    有的……   

    只是面面相觑的他们自己。

    

    “这是什么意思？

    不是说始气会出世吗？”

    

    “始气在哪里？”

    

    “难道说，这是始气对我们的考验？”

    

    众人面面相觑之后，紧接着就开始猜测了起来。

    

    在众人之中，阴熙仙王，云霄仙王等几人也在。

    

    此时，阴熙仙王的眼神也有些阴冷，他看了一眼周围的众人，说实话，现在的情况，连他也感觉有些费解。

    

    “阴熙仙王，应该怎么办？”

    

    “怎么办？

    嘎嘎……要我说，就将这里的其他人都傻了吧！”

    这个时候，阴熙仙王还没有说话，他的身后，那一尊恐怖身影已经开始怪笑着开口了。

    

    他的话语之中，充满了森森的杀意。

    

    

    

