    纪清甜一脸担忧地提醒她：“蔷儿，你可千万别为了我做傻事，这是直播节目，上亿的观众看着呢！”

    郁蔷却满脸阴险：“我就是要让观众们看看，她那下贱不堪的真面目。”

    纪清甜垂下的眼中写满了阴毒和得意。

    棋子从来就不嫌多。

    很多时候都不需要她动手，就有人替她出头。

    真是一件轻松的事情。

    ……

    下午综艺继续，观众们早就等在直播间。

    一开播，人数竟已经高达五千万！

    段主持一上来就提出：“嘉宾们各自都分配好住房，行李也都收拾好了，接下来的活动，就是去参观每个人的房间，看看嘉宾们是否打理得干净又整洁，然后依次打分排名！

    房间整理最干净的嘉宾，下一场项目就可以直接通过，不必参加了。”

    嘉宾们神情诧异，似乎没料到还会突击检查考核。

    只有郁蔷的神情最为淡定，似乎早就预料到这一关，“好啊！那就从第一名的纪明薇小姐房间开始查吧！我倒是特别想看看，你的住房比我们好多少呢！”

    纪明薇无所谓地耸了耸肩，领着众人进入房间。

    房间向阳，一进来就有光照进来，窗台前放了盆绿色盆栽。

    一张大床上的被子掀开，稍显凌乱，衣服和生活用品、化妆品倒是叠得整整齐齐地放在床头柜上。

    地板还算干净，只有几个鞋印子。

    众人看了几眼，倒也不觉得新奇。

    结果郁蔷趁着没人发现，走到床头柜里，指着里头的一个盒子，“这是什么？可以打开看看吗？”

    纪明薇脸色一变，上前一把挡在她面前，眼神闪烁道：“不可以，这是我的隐私。”

    “隐私？上直播节目还带着隐私物品？不会是什么见不得人的东西吧！”郁蔷眼神中精光乍现，咄咄逼人道：“要么打开给大家看看，否则你就是做贼心虚！”

    事实上，这里的东西早就被她派人偷偷调换了。

    原本是什么她不清楚，但现在，盒子里的全部都是见不得人的东西。

    一旦打开，纪明薇将在上亿观众面前名誉扫地。

    一想到这里，她内心充满窃喜，甚至有几分迫不及待了。

    “这……”纪明薇似乎有些为难地抿了抿唇。

    “姐姐，你要是觉得为难，这盒子就不要打开了。”纪清甜适时上前，看似是在替她解围，“每个人都有不想被人知道的一面，这不是什么羞耻的事情，还是快把东西藏锁好吧，我们不会偷看你的隐私。”

    她这话出口，直播间里的观众们却来劲了——

    [到底什么东西这么见不得人，总不会是毒、品吧！不是经常有传闻，说这圈子里的人私底下很乱，什么违、禁、品都能弄来。]

    [甜甜这时候还替她解围，简直太善良了。]

    [她们好歹是姐妹，肯定是知道些什么，替她遮掩呢！]

    [越是不让看，我越是好奇啊！今天必须要看到！]

    观众们猜测得越来越离谱，起哄得更厉害。

    节目现场，纪明薇无奈叹了口气，“其实……你们想看也可以。”

    当着众人的面，她有些不好意思地打开盒子，众人睁大眼睛凑过去一瞧。

    全部都是一惊！

    郁蔷自以为计谋得逞，心下激动，看也没看一眼，就尖叫道：“纪明薇，没想到你居然私藏这种东西？简直不堪入目！”

    众嘉宾：“……”

    “旋转木马、音乐盒、兔子玩偶……这些东西虽然幼稚了一点，但也不至于不堪入目吧？”叶少曜提出了心中的疑问。

    “什么？”郁蔷大吃一惊，连忙凑上前一看，居然在盒子里看到了一堆玩具，“怎么会这样，明明……”

    “明明什么？”纪明薇意味深长地落在她身上，“你以为我藏了什么？”

    郁蔷噎了一下，心虚得什么话都不敢说。

    观众们都有些哭笑不得：[哈哈哈！原来纪明薇还有这么充满童趣的一面，怪不得会觉得不好意思。]

    [到底是个女孩子，喜欢这些也不奇怪嘛！]

    [忽然觉得她有点可爱是怎么回事。]

    “其实，这些是我带来，想送给村里的小孩子的。”纪明薇却出乎意料道：“我知道生活在这种地方的孩子，是没机会接触到这些玩具的，我想给他们制造一些惊喜，让他们感受一下童年的快乐。”

    众人闻言一怔，心头触动。

    原来，她还有这样的良苦用心。

    “呜呜呜……”纪家别墅，纪母看着直播上的女儿哭得稀里哗啦的，“我可怜的孩子，肯定从小就没有过任何玩具，在穷乡僻壤穿着破旧的衣服，啃着白菜馒头，羡慕着别的孩子快乐的童年。”

    这么一想，她更是心痛到难以附加。

    拿出手机，给纪明薇的卡上又转了100万过去。

    “妈——”亲眼见证这一幕的纪嘉许嫉妒得面目全非，“你这段日子，前前后后都给她转了近千万了，我一年的零花钱都没这么多！”

    “你懂什么，你姐姐在外面吃了那么多苦，多给她点钱花是应该的。”自从上次知道自己误会了纪明薇，纪母很长时间都不敢联系她，也害怕面对她失望的眼神。

    但是暗地里，纪母却更加关注女儿，不仅偷偷打钱，还蹲起了综艺直播，一秒都不肯错过。

    “那甜甜姐呢，她这段时间过得也很艰难，您就不能分一点爱给她吗？”纪嘉许忍不住为纪清甜打抱不平。

    纪母一下子沉下脸来：“不许再跟我提她。”

    纪嘉许满脸焦急：“妈——”

    “如果你不想被赶出家门，就闭嘴！”纪母头一回如此强势地发话。

    令纪嘉许的一腔辩白卡在喉咙里不上不下，最后他带着对纪明薇的怨念，气冲冲地上楼去了。

    节目还在继续，其他人的房间也陆陆续续看完，轮到了最后的郁蔷。

    众人推门而入。

    郁蔷没能算计到纪明薇，这会心情正郁闷着，也就任由他们随便翻看了。

    结果当有人随手拉开抽屉，看到里面的物品时，在场所有人都倒抽了一口凉气。

    直播间里更是一连串的：[！！！！]

    简直震撼全场！

