    “呼……”

    走出空调开得很大的莱特斯王冠酒店，夏夜微热的风迎面吹来，陈兴重重地吐出一口气。

    随后他掀开衣袖，激活黑表，发出一条信息。

    他心情惆怅，需要女人，需要一个比里面那位质量更高的女人。

    “你在那里等着，我马上就到！”

    大约二十分钟后，低沉的发动机轰鸣由远至近地传来，一辆霸气十足的重型机车冲入视野，如同黑夜中的箭矢，急速飞驰，然后猛地一刹车，在陈兴面前七百二十度回旋，稳稳停住。

    一条修长结实的美腿踏上地面，玲珑有致的身躯贴着流线型的车身，伴随着停车动作，如水蛇般缓缓抬起，紧贴在身上的皮衣顿时勾勒出火爆的曲线。

    星眸回转之间，藏在栗色短发中的耳钉闪闪发光，眼侧的桃心纹身在碎发中若隐若现，妩媚中透着不羁，野性十足。

    机车上的美女朝陈兴偏了下头，示意他上车。

    陈兴二话不说，跨上车尾，双手自然地搂住腰肢。触感柔软，没有一丝赘肉。

    发动机发出沉闷的轰鸣，同野兽的低吼，喷吐着炽热的尾焰冲出酒店停车场，在宽敞开阔的大马路上疾驰而去。

    “姐夫，今晚怎么这么有兴致啊？”

    “不要叫我姐夫，叫我名字。”

    机车美女嘴角勾起弧度，把身体压得更低了，用力一扭油门，仪表盘上的指针摆到极限，发动机的咆哮愈发地疯狂，如同箭矢般射出。

    城市的灯光如同碎花般向后飞逝，幻彩迷离，美轮美奂。

    片刻之后，机车停在了巨蜥城大道一处快餐车旁边

    “来，你的红浆果沙冰~”

    叶阳清燕一手拿着一杯粉色沙冰，将其中一杯递给陈兴。

    陈兴接过手，吸了一口，酸甜冰爽，十分好喝。

    “你好像很喜欢双轮机车？”陈兴拍了下漆涂着黑色鲨鱼皮的车身，问道。

    他能感受到，发动机里澎湃的力量。仿佛一位武痴遇到了趁手的兵器，忍不住想要试试。

    他之所以这么问，是因为这个世界科技发达，高级车都是悬浮式的，只有经常跑野外的低端车才用轮胎。

    “我喜欢贴着路面行驶的感觉，每一个细微的震动都能让我感受到真实的速度，而不是悬浮机车的空洞虚无。”叶阳清燕回答道，然后偏过脑袋看了陈兴一眼，带着几分轻佻和挑衅，“我说得对吗，双轮机车大师。”

    被叶阳清燕说破自己的技能，陈兴不可置否地笑了笑。

    他的前身送完报纸送快递，十年如一日，而他自己也骑了很多年的双轮机车，早已人车一体，再熟悉不过。

    只是他和叶阳清燕的区别在于，叶阳清燕是喜欢，而他是买不起。骑悬浮机车做快递，就和地球上开豪车送货一样，光是油费就已经扛不住了，更别说维护修理了，想都别想。

    “每次心情不好的时候，我就会开着父亲送我的机车，在灰角城的高架路上兜风。”

    “那是我十五岁的礼物……”

    叶阳清燕看着远处的天空，几颗红点忽明忽暗，那是过往的浮空艇的航空灯。

    气氛变得有些伤感。叶阳清燕和叶阳白柳是同父异母的姐妹，而她们的父亲已经在几年前去世。

    如果不是她们父亲去世，叶阳白柳也不会流落到龙石镇，陈兴也不会有机会……

    “难道叶阳家的二小姐，也会有不开心的时候？”

    陈兴转移话题，打趣道。

    叶阳清燕白了他一眼，“那当然了……”

    “特别是被某人气着的时候。”

    说话时，她三分娇嗔，七分媚态，气氛徒然变得暧昧起来。

    陈兴一时间有些看痴了，咬着吸管，半天没喝一口冰沙。

    “看什么看，没见过美女啊？”叶阳清燕故意挺起胸，36D的宏伟规模让人忍不住吞咽口水。

    “色狼！”星眸中透着鄙夷，浑圆的大腿却缓缓分开，跨上机车，整个动作充满了致命的诱惑。

    陈兴完全没有丝毫的不好意思，两只眼睛紧紧地盯着，不放过任何一个细节，就像在观摩一件艺术品。

    “这么盯着人家看，也不怕人家不好意思。”叶阳清燕脸色绯红，嫌弃道，“怪不得别人说你是蓝城色魔，果然是色中恶鬼，贪欲之狼。”

    “那你准备搭我到哪里去开房？”陈兴直视着那双好看的大眼睛，认真地问道，口气不容置疑。

    “谁同意跟你开房了。”叶阳清燕挑起尖下巴，一副心高气傲的样子，“想上本小姐，没那么容易。”

    “还要考试吗？”陈兴调侃道。

    叶阳清燕哼了一声，没有去接这个话题，偏了下头，“走，带你去见识巨蜥城的深夜。”

    陈兴把喝剩的冰沙扔进垃圾桶，跨上车尾，搂住水蛇般滑腻的腰肢。

    “嗡！”

    油门一拧，车轮高速转动，在泊油路上磨出大股黑烟，然后轰的一声，在混合着燃油废气和焦糊的橡胶味中疾驰而去。

    “巨蜥城交通管理局，这里是千烛大厅侍卫处，请立即封停第一九一号高速公路西北段……”

    “这里是巨蜥城交通管理局，正在转接局长语音通讯，请稍等。”

    “侍卫长大人，封停路段的原因……”

    “军事演习，外交接待，例行检查，你随便挑一个。”

    那边似乎被噎住了，半晌说不出话来，过了好一会儿才回答道：“遵命，侍卫长大人！”

    接着叶阳清燕又拨通了另外一个语音。

    “史五，通知所有人老地方集合。”

    “二大小姐今晚有节目？”那边传来一个轻佻的男声。话音里还夹杂着低吟和喘息，有些放荡不羁。

    “叫你通知你就通知，别啰嗦！”

    “得嘞！”

    挂断通讯没过多久，机车驶出巨蜥城大道，开上高架路。

    “抓稳了！”

    一上高架路，机车的速度又快了三成。巨大的风压扑面而来，刮得人脸皮生疼。

    叶阳清燕体表浮现一层光膜，颜色如同湛蓝的海洋，那是lv3以上的灵能护甲，已然达到炉火纯青的境界。

    陈兴没有学灵能护甲，只能双手抱紧一点儿，把脸贴在叶阳清燕的背上，减少风压的同时，双手感受酥软温香。

    “喂，你在摸哪呢！”

    “现在的时速是三百，出了车祸可别怪我！”

    “我相信你的车技。”陈兴故意朝叶阳清燕耳朵里吐热气，弄得她浑身发颤，机车左摇右摆。

    “哎呀，别……”

    眼前忽然一片雪白，并伴随着尖锐的鸣笛。

    一辆载满货物的重型大卡车迎面冲来。叶阳清燕猛地一扭车头，贴着比人还高的巨型车轮擦身而过，堪堪避开。

    虚惊一场，陈兴后面老实了不少。虽然以他的实力还不至于被撞死，但去医院躺几天肯定少不了。还有可能成为小报杂志的头版头条，“远征军最高统帅与神秘女子在高速路上车震遇险……”

    万一让叶阳白柳知道了，还是跟她妹妹在一起，后果不堪设想。

    “怕死了吧？胆小鬼！”

    陈兴消停了，可叶阳清燕却来劲了，不仅用语言挑衅他，屁股还向后顶，弄得他差点儿擦枪走火。

    “你是在玩火吗？”陈兴压低声音，威胁道，“小心我翻脸不认人，把你就地处决！”

    “你敢！”叶阳清燕回头瞪了他一眼，陈兴立即用行动证明了他的决心。

    十指如钩，擒扑咬杀！

    “别，别这样……”叶阳清燕马上软了下来，低声求饶。

    陈兴那里管她，该干什么干什么，让她刚才这么嚣张。

    “你，你再这样，我就告诉我姐了。”她威胁道。

    “行啊，你和你姐一边通讯，一边接受我的惩罚。”陈兴提议道。

    “真无耻！”

    “这样你就受不了了，那你一定没见过更无耻的。”

    “别，别闹，对面有车，快停下……”

    “一起死吧，做对亡命鸳鸯。”“谁要跟你一起死了。”“这可由不得你。”陈兴冷笑道。

    “我不要死，我还很年轻，还有很多幸福美好的日子。”叶阳清燕做出一副高傲冷酷的样子，“所以，大叔，还是请你自己一个人去死吧！”

    “我就算是死，也要拉着你垫背……”陈兴想了想，改口道，“不，不是垫背，是压棺材板。”

    “真是够坏的，连这都想得出来。”

    “我还有更多你想不到的，放心，我会全部在你身上用出来的。”

    “还是不要了吧，大叔，都留给你自己。”

    一路拌嘴打闹，机车驶入一条车辆稀少的高架路。

    远远看去，这段高架路宽敞笔直，有个“8”字形的上下交叉口，仿佛一条天然的赛道。

    “二大小姐来了！”“哟呼！”“女王万岁！”

    前方出现一片白炽的灯光，发动机的轰鸣响彻夜空。

    抬眼望去，清一色的高档机车，噌亮的烤漆反射着车灯，光华流淌，炫目耀眼。

    一群衣着奇特的男女跨坐在机车上。漏洞手套、烟熏妆、五颜六色奇形怪状的发型，鸡冠头、爆炸头、小辫子，还有千奇百怪的纹身，各式各样的骷髅银饰品，活脱脱的就是个变装大杂烩。

    仔细看去，除去怪异的服饰和化妆，都是些俊男美女。眉宇间散发着与生俱来的贵气，那是长时间养尊处优，由内自外散发出来的气质。

    不难看出，这群年轻人的身份非富即贵。

    叶阳清燕载着陈兴，缓缓停在人群之前。发动机的轰鸣低沉有力，仿佛雄狮的低吼，极具穿透力。

    “二大小姐，今天怎么这么有兴致？”

    “哟，我是看错了吗？二大小姐车上居然有个男人！”

    “哇，这可是大新闻！”.

    “大家快来看啊，二大小姐带男人来了！”

    随着几人的叫唤，机车群里响起大片的口哨声。

