    明铖温柔的笑笑：“他没见过我，所以不认识我。”

    唐亿可算松口气。

    “需要我帮忙吗？让他们闹不起来。”

    唐亿摇摇头：“不用了，我自己能解决。”

    “你怎么解决？”

    说实话，她还没想好。

    但那是她父亲，她不想把明铖卷进来，她父亲那样的人，一定会讹上明铖的。

    这次如果不能一次性解决，以后父亲和后妈会天天来的。

    唐亿愁眉苦脸。

    明铖撩起她的一缕头发把玩。

    前台坐着一个大帅哥，特别惹眼，一时间不少人都纷纷侧目看过来，结账的时候，还有大妈八卦的问明铖有没有女朋友，希望唐亿不是他女朋友，这样她就可以给自家外甥女介绍这么帅的大帅哥了。

    就外甥女那个追星劲，如果能有个比明星还帅的男朋友，一定会收收心，戒掉追星的毛病。

    然而唐亿注定要打破她的希冀。

    明铖对别人可一向高冷，大妈的话他一定不会理，反而会冷着脸释放冷气息，给人压迫感。

    唐亿忙笑眯眯的对大妈说道：“他孩子都有了哦。”

    大妈的希望瞬间破灭，孩子都有了，婚肯定结了，没戏了没戏了。

    大妈颇为可惜的看了明铖一眼，她老公付了钱，拉着她走了。

    唐亿调侃道：“你还真是个行走的桃花树，到哪都能招蜂引蝶。”

    明铖笑：“我这颗桃花树只想招惹你这只小蜜蜂。”

    唐亿：……

    嗷，又被撩了。

    半晌，唐亿偷看明铖好几眼。

    明铖笑着看向她：“说吧。”

    唐亿：“借我几个保镖。”

    “好，还需要什么？”

    “不需要了。”

    唐世平和李淑媛吃饱喝足，慢慢一桌子二十几个菜，两人竟硬生生的吃完了，撑得肚子鼓鼓胀胀，甚至隐隐有些发疼。

    这菜太好吃了！

    没想到来了B市后，唐水生的厨艺长进这么快。

    厨艺这么好，生意肯定也会好，那么钱就更多了。

    两个人纷纷流露出贪婪的表情。

    这时，包厢的门突然打开，周诺笑眯眯的走进来，手里拿着账单。

    “两位，这是你们的账单，你们是小亿的父母，我可以给你们打个八折。”

    还要给钱？

    唐世平和李淑媛顿时不爽了。

    “这是我儿子女儿的餐厅，我是他们的父亲，不需要给钱，你搞错了。”唐世平以为周诺是在这打工的，看着不像服务员，那应该是店长什么的吧。

    周诺笑笑：“唐先生，你搞错了，这个店是我的，不是你女儿儿子的。”

    “不可能，这就是我儿子和女儿的餐厅，你是哪里来的，想冒充老板是吧，我这就叫人来打你出去。”唐世平气冲冲的要站起来，结果吃得太撑，站不起来了，一动肚子就痛。

    李淑媛并不比唐世平好到哪里去，一样撑着不能动。

    周诺的脸色迅速冷下来。

    “所以你们是打算吃霸王餐了。”

    唐世平还在那横：“我们就是吃霸王餐怎么了，这是我儿子女儿的店，他们的就是我的，我的餐厅我还付什么钱。”

    “既然如此，那就别怪我不客气了。”

    周诺霸气的手一抬，几个魁梧高大的保镖训练有素的出现在在周诺后面。

    “给我揍一顿丢出去。”

    几个保镖领命，快速上前，在唐世平和李淑媛还没反应过来的时候，一人给他们塞了一条毛巾，拳头雨点一般砸下来。

    包厢的门关上，周诺拍拍手，对唐亿比了个OK的手势。

    她不觉得唐亿让保镖打父亲是错，她知道唐亿的父亲和后妈有多极品，在开店之前，唐亿就担心他们来闹事，特意跟她说过，让她衡量好利弊。

    她也是考虑清楚才最终决定和唐水生合伙开餐厅。

    看到今天试营业生意这么好，即便唐亿父母来找麻烦了，她也一点都不后悔合伙。

    保镖们下手是有方法的，专门挑不致命却能让人疼得冒冷汗的地方打，刚好两人又吃多了，打了几拳就吐了。

    保镖十分嫌弃，但还是又打了十几拳，最后把人从后门给丢出去，恰好丢在了垃圾桶旁。

    周诺再次出现，亮出营业执照。

    “看清楚，上面的法人是周诺，不是唐水生也不是唐亿，要不是看在你们是小亿父母的面子上，今天可不就是打一顿这么简单，我会送你们去警察局喝一个月的茶。”

    周诺说话又狠又冷，吓得唐世平和李淑媛蜷缩在地上不敢再横。

    这餐厅真是别人的？不是唐水生和唐亿的？

    餐厅内，唐亿小心翼翼的看向明铖，看了许久。

    “你会不会觉得我很坏？连自己的父亲都能叫人打。”

    明铖摇头。

    “你心里有多善良我很清楚。”

    那样的父亲，不配为人父。

    叫保镖打了唐世平一顿，唐亿的心里还是很不好受，再怎么样，那也是她的亲生父亲。

    可是一想到自己和哥哥童年有多不幸，她就恨。

    很快，心里那点难受在想起以前受到的种种伤害后消失不见。

    唐水生一直在后厨忙，对于大堂和包厢发生的事情一概不知，唐亿也没打算告诉他。

    他哥心软，要是知道她这样做一定会说她的，说不定还会愧疚的拿钱给他们。

    用餐高峰期一过，唐亿就跟明铖一起走了，唐水生总算能从后厨出来，却见妹子不在了。

    “小亿跟明总先走了，她让我跟你说一声。”周诺递给他一张纸巾，让他擦擦汗。

    唐水生傻呵呵的接过来，看着纸巾愣了一下，他看向周诺，周诺却已经转身去算账了。

    今天总营业额已经达到了一万多，这可大大超过她的预期啊，周诺忍不住扬起嘴角。

    唐水生看到她笑，也裂开嘴傻乎乎的笑了笑。

    现在的日子真有奔头。

    妹妹有房子了，自己也能开店做生意了，还能和喜欢的女人一起做生意。

    就是他……他配不上周诺这么好的女人。

    唐水生黯然转身又进了厨房，这次进去抄了几个菜，和服务员们一起吃了晚饭，再收拾收拾就可以打烊了。

    唐世平和李淑媛一路上都在哼哼唧唧骂骂咧咧，载他们的司机都不耐烦了，差点半道上把他们给丢下去。

