
    “那是？”

    率先察觉到九天异样的是人族修士。

    因为他们跟着秦隐一路厮杀，竟然来到那仙山的下方，举头望去，九天之下尽是霞云，光华耀眼，圣洁徐徐，让人立身之下，都止不住跪地膜拜。

    “莫不是这就是传说中的仙山？仙殿就在仙山之上，里面有无尽的传承！”

    一名人族修士一脸兴奋的望着上空的霞云。

    “定然如此，定然如此，这里绝对就是仙殿传承之地，天佑我人族啊，没曾想先天传承还是率先被我人族修士找到了！”

    “是啊！传闻得到先天传承，就能无敌天下，成为这个世界的绝对霸主，我人族真是太好运了！”

    仙殿传承是这个世界上最为终极的暴涨，获得仙殿传承，那就立身与这个世界的顶端，成为这个世界真正的主人。

    这是何等诱惑？

    别说是人族普通修士了，就连圣尊那些一直清心寡欲，看似无欲无求的地仙之人，都激动的莫名所以！

    “若是得到仙殿传承，我决然可以步入传说之中的那一步，做到真正的与天地同寿！”

    一名人族地仙全身瑟瑟而抖，脚步已经止不住往前走去。

    而人族诸多的修士，包括大乾那些武将们，此刻也都像是中了魔一般，竟然不由自主的调动真元，想要一飞冲天，进入仙山之中。

    秦隐见此，冷冷的笑了笑。

    他之所以能第一个找到仙殿传承之地，一切都是因为血珠。

    血珠存在在这个上古战场之地之中，好像与仙殿传承是相对的，一阴一阳，一仙一魔，他们就像是支撑起这个世界的柱子。

    现在血珠被秦隐获得，这个世界在无形之中已经出现了异样，可能随时都会坍塌掉。

    只不过那种变动很细微，其余人没有秦隐神念强大，不容易察觉，但是秦隐很清晰的探知了一切。

    血珠与仙殿相互压制，现在一方丢失，另一方自然会出现。

    秦隐就是根据血珠之中产生的波动，找到了这里。

    而上方看起来圣洁无比的仙山，其实存在这一股魔力，下方的人族修士除了他之外，所有的人都被魔力禁锢了灵智。

    魔力唤醒了他们心中最为贪婪的思维，让他们不受控制的想要占据仙殿传承。

    为此，他们的心会越来越躁动，继而就有可能彻底沦为魔力支配的工具，进而自相残杀。

    这是仙殿传承的防御机制，也是对于前来之人的第一个考验。

    若是来人连魔力都祛除不了，无法掌控自己的心智？

    有什么资格登上仙山？

    “可恶！这股力量！”

    圣尊率先发觉到了诡异，他眉头紧促，看着形如行尸走肉往前冲去的人族修士，有些人内心气息紊乱无比，面目开始变得憎恨，看待自己身边的人，双眼之中已经漏出了杀意。

    他顿时大手一挥，一朵金莲猛然冲上九天，继而开始炸裂。

    巨大的轰鸣声震的九天霞云一阵涟漪，响在众人耳畔，形如惊雷一般。

    “诸位不要再往前了，你们已经被魔力支配的心智，速速忘却心中所想，静下心来找回自我，如若不然，后果不堪设想！”

    圣尊的话语清晰的响在每个人的耳畔。

    剑仙萧青云和天仙守灵人率先反应过来，继而都一头冷汗的看着九天之上的霞云，快速的盘膝蹲坐在地。

    继而是大乾武将们，他们都猛然打了一个激灵，继而都转身齐刷刷的看着远处的秦隐。

    “怎么回事儿？圣上刚开都没有传达号令，我们刚才是不是违背上意了？”

    “别说了，这里很古怪，我们对圣上的遵从之意已经发之灵魂，但还是不小心着了道，诸位都要主意了，一直告诉自己，圣上不语，我们不动！”

    “对对对！千万不想有杂念，不行了，我要封闭五感，陷入沉睡了，这地方太惊悚了！”

    大乾武将们一阵交谈，继而都齐刷刷的蹲坐在地，一动都不敢动。

    而其余人，包括人族剩下的几名地仙，在听到圣尊的话语之后，他们只是微微愣了一下，继而根本就控制不住的朝仙山上飞去。

    “神使！大事不好了，这该如何是好？”

    圣尊看到那些人之中，已经开始有人向身边的人出手了，继而一脸慌乱的看着秦隐。

    还没有遇到妖族之人，人族就开始自相残杀，这一点太糟糕了。

    可是圣尊又不敢靠的太近，根本无法阻止众人。

    “圣尊无需担忧，小事而已！”

    秦隐很轻松的笑了笑，当下身影一闪，瞬间出现在了九天之上，拦在了众人的前方。

    “刷！”

    血珠出现在秦隐手中，他往里面注入少许的真元，顷刻间血珠光华大作，血色的光辉像是雾气一般遍布在人族众人的周身之上。

    形如一道道血色的铠甲，铠甲形成屏障，把霞云释放出的魔力尽数的阻挡在了外面。

    人族修士在刹那间都清醒了过来。

    “怎么回事？刚开好可怕，我心中有一股我都无法控制的怒火，迫使我想要杀光这里所有人！”

    “我也是！好像自己突然变成了一头没有思想的野兽，剩下的只有最为原始的厮杀欲望！”

    “好可怕！我们入魔了吗？”

    人族修士皆是一脸煞白。

    他们现在望着九天之上的霞云，看到的再也不是圣洁，而是发自灵魂深处的恐惧。

    “刚才也不怪你们，而是这魔力太过诡异，若不是心志坚定，修为高绝之人，根本就无从防御。只不过这血珠真是个好东西，他正巧可以克制这股魔力，朕刚才只是检测了一番，现在好了，所有人都有资格进入仙山之中了！”

    秦隐开口说了一语，人族众人皆是扬天欢呼。

    “只是仙魔本就一体，祥瑞之地也是大凶之地，你们可以进去，但是生死不可知！”

    秦隐话语猛然一冷，人族众人陷入了短暂的沉寂。。，,。