    这一场三国大战最终以陈旭他们所在的“狗尾巴草队”的完胜而告终。所谓完胜，最后时刻菠菜队剩下的两个人都被陈旭给斩于马下，陈旭几乎是以一人之力击败了对方七名黑客……当然，这离不开湛晶在他背后起到的作用。

    这本来就是一场友谊性质胜过最终结果的比试。所以在陈旭他们获得了胜利以后，另外两支队伍就很大方的表达了自己的祝贺，希望有机会再跟陈旭他们切磋一下。

    原本情歌是还想再给陈旭指点几句的，但一想到自己刚才才被人家给活活的拍死，这个时候再用一种前辈指点后辈的态度来说话估计不大合适，更何况人家身边有萱草江蓠呢，哪用得着自己来废话？

    所以情歌就很干脆的祝贺了一下，希望他们可以取得更好的成绩，然后也就不说话了。

    此次黑客大赛倒数第三轮结束，出乎意料的是，本来一共九组27支队伍，可到了这一轮比赛的时候竟然只打了一场正规比赛，还是蓝色宝贝那个小组打的。剩下的八组一共二十四支队伍，竟然非常默契的同时选择了三国混战，私了比赛。而等到倒数第三轮刚准备打响时，竟然有十七支队伍同时宣布自己技不如人，退出比赛——其中十六支是另外八个小组三国大战后输掉的那两支队伍，还有一支是蓝色宝贝那组的——得知了自己的对手竟然是红客联盟的大姐头，人家很干脆的放弃比赛了。

    这下可把红客联盟的高层给搞的又好气又好笑。

    没办法，黑客精神最重要的一条就是自由。

    这些黑客们一个个都散漫惯了，反正红客联盟虽然是军方背景但是从来就没有什么高手自认为自己就高人一等，大家都是非常平和的聊天，不管是谁，只要不过分，开开玩笑也都无妨的。

    所以这就是自由过头的结果啊！

    现在没人去理组委会怎么安排的日程表了，自己打一遍爽过了就行！

    毕竟，这并不是什么特别正规的比赛。

    但这下可就苦了那些门户网站准备跟踪报告的记者了。

    本来黑客大赛前两轮都是没什么看头的，到了第三轮也就是二十七强赛的时候这才有了看点。因为之前一些实力不济的队伍都被淘汰了，比赛打到这里才是白热化的时候。

    但问题是竟然这些散漫惯了的黑客们一个个都不把组委会放在眼里，他们兴起来了自己拉帮结伙就去私斗了——听说还有两支队伍交换了小组！

    黑客分组以后肯定是不能交换的，就好像世界杯分组的时候中国不想跟巴西一组，想换到一个实力比较弱的小组去……怎么可能给你换呢？

    但这些散漫的黑客们本来就是抱着来玩的心情参赛的，结果有两支队伍交换了队名——反正他们队名都是随便起的，又没啥特殊意义用来扬名立万。所以就出现了换组的情况……

    悲剧啊！

    红客联盟的创始者LION老大在知道这件事情以后忍不住抽抽嘴角，说了一句经典的话：“有组织，无纪律！”

    所以现在九强诞生，九支队伍一共四十五个人齐聚在一个聊天室里，蓝色宝贝大姐在指着这群有组织无纪律的家伙们痛骂。

    在红客联盟当中，创始人LION和几个男性黑客们也很散漫，对待平时的一些问题是也都是觉得这个无所谓，那个也无所谓。反正大家不都是来玩的嘛，能够边玩边学技术是最好了。

    相比之下，在态度上还是女孩子比较认真。

    所以红客联盟一般搞什么活动之类的，都是蓝色宝贝出面的，所以宝贝大姐在红客联盟当中的地位是非常高的。简单的做个称呼就好像是……丈母娘。

    嗯，红客联盟的牲口们对于宝贝大姐是七分尊敬三分畏惧，这个时候被她骂了，一个个在聊天室里大气都不敢出，但是私底下却在跟下一场跟自己分一组的队伍说：“喂，咱们再搞个三国争霸咋样？”

    那边回答：“好啊好啊！顶风作案哎，宝贝大姐现在还在说大赛时不准私下解决的，但连续打两场比赛没意思啊。三国争霸很好玩哎！”

    “你们两个家伙都给我去死！”蓝色宝贝都快要气死了，这些家伙太散漫了吧？！要是平时比赛爱怎么玩怎么玩，可现在好歹是几大门户网站都在跟踪报道的好不，这群牲口们竟然还这样？还敢顶风作案？！

    真是气死人了！

    红客联盟中谈不上谁来领导谁，或者说这群家伙一个个的都不是那种肯干领导的人——当领导多累啊！又要操心这个又要操心那个，麻烦啊！所以红客联盟当中的气氛也一直很好，保持了黑客们的自由性。而这种气氛是与LION、蓝色宝贝的努力分不开的。因为就是在他们的努力下，才使得红客联盟一直以军方做后台，但是从来没有让军方真正控制住。

    这也是红客联盟的众人们尊敬蓝色宝贝的原因。现在看宝贝大姐发火，一个二个都老实的跟鹌鹑似的。基本上现在九强的队伍，除了陈旭、仲子语和吴元以外，其他的都是红客联盟的高层精英骨干了，所以抬头不见低头见的，大家怎么说也要给蓝色宝贝大姐几分薄面。

    所以九强赛的争斗，就不能再儿戏的私了了。每一支队伍都要打两场比赛，两站全胜者进入最后的三强争霸战。

    但是这里就出现了一个问题，比如说一个小组当中有A、B、C三支队伍，如果A赢了B，B赢了C，C却又赢了A……这种类似于石头剪子布的情况应该怎么处理呢？

    无论是得分，还是胜负关系都无法处理这样的情况，否则葛优大叔就不会发明那个“分歧终端机”专门玩猜拳了。

    本来蓝色宝贝是想说这种情况不大可能会发生，而且就算发生了组委会可以通过评判的标准来解决——主要因为是，这次黑客大赛并不是那种很正规的比赛，提前就确定了参加决赛的队伍数量，比如以2的次方数来选取队伍，2、4、8、16、32……这些都能一场一场比赛接着打下来而不会出现这种情况的。但这次黑客大赛后期的分组完全是根据队伍的数量来选择了一个最优化的分组选择，所以这个时候就会出现这种比较尴尬的局面了。

    蓝色宝贝可以确定，如果放开让这群家伙打的话，他们保证能打出八个小组都是剪刀石头布的情况——哪怕是故意打成这样，因为这群牲口们实在都是一群闲得蛋疼的家伙，而且这也是黑客大赛的惯例——在国际黑客大赛上，就没听说哪一届黑客大赛中没有黑客去给主办方捣乱的……

    这是传统。

    所以想了一下蓝色宝贝就觉得不能这样打，否则这群家伙绝对不会干出什么好事来。

    最后蓝色宝贝就跟LION讨论了一下，他们所在的那个小组退出本届黑客大赛，这样的话就剩下八支队伍，两两淘汰赛正好打四分之一决赛。

    可他们这样一说，红客联盟这些闲得蛋疼的孩子们就不愿意了，一个个非要叫着说蓝色宝贝跟LION看不起他们这些菜鸟，不屑跟他们打，然后一个个在聊天室里面哭天抢地，发了无数QQ表情来刷屏，一屋子都在哭，说大神打压新人……气的LION老大一个劲的苦笑，蓝色宝贝都想杀人了。

    最后没办法，蓝色宝贝只能将自己和LION的队伍作为最后冠军种子队，也就是说他们不参加八强比赛，而八强淘汰赛最后决出的冠军，则将再跟他们那个小组打一场友谊赛。

    这样一说，蓝色宝贝都觉得有些不好意思。因为这不就是等于直接给了自己一个决赛名额吗？八强的决赛反而是最后的半决赛了。

    可这下那群家伙们反而没有意见了。

    因为蓝色宝贝那组五个人没有替补，分别是蓝色宝贝、LION、风追月影、海韵……还有一个人，是这次专门来客串的，蓝色宝贝的小妹，阿根廷黑客女王希格玛！

    蓝色宝贝和LION自然不用多说，一个是职业狙击手一个是红客联盟的创始人，而风追月影和海韵也是红客联盟当中资格最老，技术最好的成员之一。风追月影擅长病毒，而海韵则几乎没有他不知道的东西，在红客联盟论坛上海韵有个外号叫做“有问必答”！

    至于阿根廷黑客女王希格玛，这更不用说了，也是世界顶级的存在！

    这支小组，用作最后考验冠军的试金石再适合不过了！

    所以这样一搞，原本一个个叫闹着的牲口们立刻就老实了，任由蓝色宝贝进行了接下来的抽签。

    陈旭他们的狗尾巴草队伍，抽到的队伍名字叫做“黑天魔神”，这个队伍的名字虽然比较拉风，但是队内成员的名字就比较搞笑了，分别是大黑、二黑、三黑……到五黑……

    真好记的名字啊！

    不知道又是哪群闲得蛋疼的家伙们搞出来的马甲。

    但陈旭这个时候的心情却平静了下来，因为他知道，抽到谁都是一样的。因为已经到了最后的九强了，在这里不可能再会有那种滥竽充数的队伍，接下来每一场比赛，都是硬仗！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

