    对于李鸿云的借题发挥，故意找茬般的明显针对，秦长生并不意外。

    不招人妒是庸才。

    他被青龙道人这位当代剑圣收为传人，又在收徒大典上大放异彩，连败当代妖孽级天才唐万山，以及无限接近妖孽级天才的黄凡，最后更是在同境界下，击败了昔日的传奇，号称同境界无敌，从未败过的萧云峰。

    如此辉煌的战绩，如此耀眼的光芒，总会有人妒忌。

    “哼，看来你是根本没有意识到自己所发现的错误，既然如此，那就让我这个做师兄的，来好好教教你吧！”

    听到秦长生的话，李鸿云双眼微眯，嘴角浮起一抹冷笑道。

    四方众学员纷纷面色变换。

    “糟糕！李鸿云的天赋极高，修为也早已迈入了蜕凡境九重，实力根本不是他哥哥李洪山能比的！”

    “李鸿云，刚才的事情我们都看见了，分明是你大哥挑衅在先，秦师弟不过是被动应战而已。”

    人群中有人开口说道。

    “闭嘴！”

    然而，李鸿云面色一寒，冲着那名学员冷斥，眼神冰冷。

    其身边跟着的几名学员，也都神情不善的看着那人，同时用眼神威胁四方众人，冷冷的道：“滚！”

    这几名学员显然都来头不小，实力不俗，而且家世也不简单，否则也不至于敢这般张狂。

    四周众学员顿时纷纷面色一白，虽然心中不忿，但是却不敢再说什么，对李鸿云以及其身边的这些人，颇为忌惮。

    不只是因为他们的实力，还因为他们背后的势力。

    秦长生看到这一幕，不由得皱了皱眉：“想不到青龙学府中，竟然也有如你们这般的败类，威逼同门，当真是好大的能耐！”

    “哼，废话少说，秦长生，今日师兄便教教你，做人该低调一些，不要以为被院长大人收为土地，就了不起！”

    李鸿云冷哼一声。

    话音落下，他直接展开身法，朝着秦长生袭来。

    “嗤啦！”

    明晃晃的剑光斩向秦长生，犀利无比。

    李鸿云所施展的这门剑法，是八品剑法。

    以李鸿云蜕凡境九重的修为境界施展起来，极具威力，凶猛无比。

    “秦师弟？”

    就在这个时候，不远处忽然有几个人影经过，注意到这边的动静，侧目看来，就看到秦长生与李鸿云等人。

    正是苏浩，叶无尘以及唐嫣儿三人。

    见李鸿云对秦长生出手，三人顿时面色一变，当即朝着这边赶去：“住手！”

    三人大喝一声，立即冲了过来：“李鸿云，你想做什么！”

    李鸿云眼角余光斜了三人一眼，根本没有将三人放在心上，手中长剑犀利，华丽的招式朝着秦长生笼罩下来。

    那几个与李鸿云一伙的弟子上前拦住苏浩三人，冷笑道：“此事与你们无关，李师兄只是想要指教一番咱们这位新入学的天才师弟，你们还是不要多管闲事得好！”

    “放屁！你们分明是嫉妒秦师弟的天赋与潜力，嫉妒秦师弟被院长大人收为弟子，想要欺压秦师弟，还说得这般冠冕堂皇，给我滚开！”

    苏浩当即骂道，直接出手轰向挡在面前的几人。

    叶无尘与唐嫣儿同样是面色冷漠，齐齐出手。

    秦长生待人真诚且谦和，他们对秦长生的印象极好。

    而且，此前妖兽秘境中，秦长生还曾救过他们的性命。

    此刻看到李鸿云等人要欺负秦长生，当然不可能袖手旁观，直接就杀了过来。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒！”

    那几个与李鸿云一伙的弟子顿时面色一寒，纷纷迎上苏浩等人。

    另一边，秦长生显然没有想到会碰上苏浩三人，同时也没有想到苏浩三人竟然不惧李鸿云等人人多势众，直接就杀了过来。

    他身法连动，闪避李鸿云的攻击。

    李鸿云是蜕凡境九重的修为，比他高了四个境界。

    而且李鸿云是上上等资质，实力更是不容小觑，就算秦长生修炼超品功法，本身是妖孽资质，也难以弥补两者之间的力量差距。

    不过秦长生并不担心，一边闪避，一边寻找着对方的破绽。

    “砰砰砰！”

    相比起来，苏浩三人此刻的处境反而比起秦长生还要不妙。

    他们三人被六个人围攻，大家修为相仿，资质也都相差不多，很快三人就陷入了逆境。

    “说了让你们别乱管闲事，非要自讨苦吃！”

    李鸿云一伙的六人讥笑，将苏浩三人击得横飞出去。

    “今天你们除非打死我们，不然小爷我绝不罢休！”

    苏浩怒骂着又杀了回来，脸上肿了一块，是被打的。

    叶无尘与唐嫣儿同样杀了回来。

    “苏师兄，叶师兄，唐师姐！”

    与李鸿云周旋的秦长生看到这一幕，顿时面色一变。

    “剑雨纷飞！”

    李鸿云见秦长生分心，顿时目光一闪，发对最猛烈的攻势，朝着秦长生卷来。

    秦长生急忙扭身闪避，但是依旧未能完全避开，一道剑雨，划破秦长生左臂，溅起一缕血迹。

    “哼，与我交手，还敢分心，院长大人就是这么教你的么？”

    李鸿云冷笑，攻势连绵不绝，欺压上前。

    秦长生心中一凛，立即定住心神，察觉到自己方才犯了武者大忌。

    与人交战之时分心，失去冷静，这实在太危险。

    他立即凝心静气，冷静下来，看着步步紧逼上来的李鸿云，眼中闪过一抹精芒。

    他身形蓦然倒掠而出。

    这绝对是一个巨大的破绽。

    李鸿云显然也具有不俗的战斗经验，见到秦长生竟然身法倒掠，眼中顿时精芒毕露，立即急步贴近，脸上浮起一缕胜券在握的笑容。

    “嗤啦！”

    然而就在李鸿云打算突进贴上前来的时候，秦长生手中的长剑，却是陡然之间脱手朝他激射而来。

    李鸿云心中一惊，反应迅速的将头一偏，避开这一击，随即冷笑道：“怎么，这是黔驴技穷了么？战斗之中，竟然将手中的兵器当做暗棋射出，简直愚不可及，这就是传说中的战斗天才？不过如……”

    “嗤啦！”

    然而他话音未落，那被他避开的流云剑，却是陡然之间在虚空中一个折返，杀了回来，蓦然悬浮在其脖子上，冰冷的剑锋，散发出刺骨的寒意。

    李鸿云瞳孔一缩：“御剑术！”

