    而立花健太郎，荒原渚，泉理子只是第一批加入到石原樟弄出的冠军俱乐部的成员，紧接着，石原樟又把原著中有名有姓的那些角色——

    比如在原著中跟泉理子打比赛，并且最后胜出的石泽望，以及芹谷薰子也被他找到，并拉入到了俱乐部里。

    当然，还有就读在弗雷德里西亚女子短大附属高中的三年生，有着技之姬唯华之称的志波姬唯华也收到了邀请，但人家看不上石原樟的冠军俱乐部，加之似乎也没打算在羽毛球运动上投入太多，准备打完今年的全国大赛就借着校内通道直升弗雷德里西亚女子短大，并加入短大内部的羽毛球部继续训练的她根本就没理会石原樟的邀请，没有加入到石原樟的俱乐部中。

    虽说挺叫人遗憾的，但也没遗憾太多，反正他弄这个俱乐部，并邀请这些原著角色进来也不过是为了方便自己攻略，顺便满足下自己的收集癖而已，可没真指望他们能帮自己完成世界攻略的任务。

    也就是说，世界冠军什么的，还要靠他们自己来拿。

    要不然旁边就有个冠军种子羽咲绫乃在那里，他又何必舍近求远呢？

    就因为她是个问题儿童，不好管教？

    在不好管教还能抗得过催眠和魔化的影响么？

    就更不要说，人家在原著中本身就有黑化的经历了，可以说与石原樟的天魔路数完全吻合，断没有搞不定的道理。

    为啥最后还是没有对她下手？

    除了感觉没必要外，就是羽咲绫乃的身材不太符合石原樟的审美——

    细算下来，无论是前面招揽的荒原渚和泉理子，还是后面加进来的石泽望与芹谷薰子，全都是那种有着大胸怀和野心之辈，和她们一比，沉浸在自己小世界里的羽咲绫乃真心没有什么值得石原樟注意的地方。

    换成那个在世界羽毛球选手排名中，排名第二的妈，羽咲有千夏还差不多。

    ……

    “今年的马来西亚公开赛要开始了，我打算替你们报名参加，你们有谁想要放弃的吗？”石原樟看着被他召集起来的潮田玲子，高桥沙耶加，立花健太郎，荒原渚、泉理子、石泽望以及芹谷薰子几人开口说道。

    “我们也要参加吗？”荒原渚眼神放光的询问道。

    “你们？县大会不打了吗？”石原樟饶有兴趣的反问道。

    “如果可以参加国际羽毛球公开赛的话，我愿意放弃县大会的成绩，全力为马来西亚公开赛备战。”经历过治疗还有后面的药浴，感觉身体棒棒的荒原渚很是舍得下的开口说道。

    “你们呢？”石原樟没有说话，看向了泉理子和石泽望还有芹谷薰子三人。

    “我就算了吧。”泉理子摇头道。

    她连县大会的对手都打不过，还想打国际选手？

    做梦呢？

    “我们也愿意放弃县大会，全里备战马来西亚公开赛。”石泽望和芹谷薰子对视一眼，坚定道。

    “那到不用。毕竟你们现在还在成长阶段，没必要这么急着和成人组的国际选手进行对抗，这不仅不会增强你们的实力，还有可能动摇你们的信心，让你们止步，所以我一开始的打算是，给加加和玲子以及健太郎三人报名，然后带着你们去现场观战学习。”石原樟笑着摆了摆手，说出了自己的打算。

    “只是这样一来，显然会和你们现在正在进行的县大会选拔产生冲突，所以究竟要不要跟着一起去现场观摩学习就需要你们自己来决定了。我给你们三天的时间来考虑，然后告诉我答案。”

    荒原渚几人闻言，虽然有些失望，但也明白石原樟说的是对的，便也没有纠缠，坐在那里自己思考起了接下来的选择。

    “你们有什么问题吗？”石原樟略过荒原渚等几个再培养的选手，看向潮田玲子，高桥还有立花健太郎三人询问道。

    “没有。”潮田和高桥自然不会有意见，反正他们的目标是世界冠军，所以为了确保自己不至于在机会来临时错失，自然是有什么比赛打什么比赛，一边提升自己的实力，一边熟悉这边的对手技术还有他们的特点等。

    后者，也就是立花健太郎，现在巴不得有比赛打呢，毕竟他的伤已经好了，所以他现在非常希望能够在某个正式的赛事上好好表现一番，向世人还有他的朋友们宣告，他，立花健太郎回来了！

    所以石原樟也就没再废话，打发走了几人后，就动手联系起了马来西亚公开赛方面的工作人员，为潮田玲子、高挑沙耶加还有立花健太郎报了名。

    嗯，用的国家名义，所以在报名结束之后，石原樟又找出因为全英羽毛球公开赛而联系上这个世界的日本国家队方面的工作人员的联系方式，将自己这边的决定告知给了对方，以免马来西亚公开赛方面进行回馈确认的时候，弄出幺蛾子，影响了报名……

    没办法，相比起虽然号称小世锦赛，但实际上只是四星级比赛的全英羽毛球公开赛，马来西亚公开赛可是国际羽联所承认的五星级，也就是羽毛球圈子里最顶级的赛事之一，所以再想向全英的时候那么投机取巧可不容易。

    好在，石原樟在事后和轻羽飞扬世界的国家队工作人员接触的时候已经留了暗手——用催眠术控制了几个人，所以到也不用担心他们那边会进行阻拦和使绊子，便也放心的等待起来，等待着马来西亚公开赛的正式到来……

    ……

    “为什么？为什么要放弃。”羽咲绫乃看着过来宣布自己将放弃接下来的县大会赛程的荒原渚，满脸理解不了的表情道。

    她好不容易在排除对羽毛球的厌恶，重新开始打羽毛球，努力训练，为了大家的梦想去打县大会，为什么现在又突然一声不响的就说要放弃比赛？

    不是你说的这是你和泉理子学姐的最后一届县大会，想要带着大家打进全国大赛，见识全国级别的水准是什么样的，完成自己的梦想吗？

    为什么现在又突然放弃了？

    而且泉理子学姐竟然还不意外，甚至就连教练——立花健太郎都没什么表示，是不是说，这种事情他们几个人早已经通过气了，现在只是宣布最终的结果？

    那她们这些为了北小町高中羽毛球部努力的成员们算是什么？

    工具人吗？

    想到这里，羽咲绫乃的心情越发不好了。

    “抱歉。我知道大家无法理解我的选择，但我有不得不这么做的理由！”荒原渚先是深深的冲着在场的成员鞠了一躬，然后保持着九十度鞠躬的姿势继续说道：“因为我想见识更广阔的天地！”

    “还是我来说吧。”立花健太郎走上来说道。

    “还记得前段时间有个自称是冠军俱乐部的人来找我们吧？”众人点头“那个俱乐部是真的，我和荒原同学还有泉同学都加入了那家俱乐部，成为了俱乐部的签约运动员，而接下来，我们将按照俱乐部的指示前往马来西亚去参加马来西亚羽毛球公开赛，虽然比赛的人只有我，但俱乐部本着培养后继的想法，也决定要带荒原和泉同学一起到现场观摩比赛进行学习，所以，接下来差不多一个月的时间我们都没办法再留在日本，也就没办法再参加县大会的比赛了，因此……”

