    三个时辰后，北梦城，诛魔联盟驻地内。

    恢复成完全体的林陌打量着会议厅内的众人，这也是他们诛魔联盟的高层到的最齐的一次。

    “关于神约之誓，诸位还有什么疑问吗？”

    在场的众人你看看我，我看看你，最后还是由皇甫啸天问出了一个不合时宜的问题。

    “帝盟主，这所谓的神约之誓不会有什么隐患吧，就像之前的役神之誓，貌似这段时间以来，上官三老的情况都有些不对劲。”

    林陌略显冷漠的目光扫过站在一侧的上官三老：“上官风，关于役神之誓可有什么问题？”

    上官风果断的摇了摇头道：“没有问题，一切都和那位广目天所说的一样。”

    随即林陌的视线移向皇甫啸天：“签订神约之誓本就是一层保障，我人界会不可能在这上面搞什么小手段。

    况且在场这么多势力之中，像是雷云宫的几位前辈，以及剑邪门的那一位都还未到，我若诓骗诸位，不仅会搭上我人界会的声誉，后续两方势力的报复，我人界会也承受不起。”

    皇甫啸天若有所思的点点头，他确实有些怀疑这神约之誓之中有什么问题，不过也是因为想到雷云宫和剑邪门的情况，才稍稍放下了一些疑心。

    只因现在人界会的局面大好，完全没有必要铤而走险，做出一些自毁前程的错招。

    而坐在一旁的皇甫浩天显然有些不满老祖这过于谨慎的做法，当即开口道：“我们自然相信人界会，也相信盟主大人，既如此就签订神约之誓吧。

    签完以后大家才能都放心不是吗。”

    林陌满意的看了皇甫浩天一眼：“皇甫副盟主说的不错，不过在此之前还有一件事，就是关于兽王谷。

    之前我人界会的龙王已经派遣使者向其传达，若是在我归来之际，新任兽王谷谷主还未能到达北梦城，那便视为兽王谷自愿退出诛魔联盟。

    对此，众人的看法呢？”

    话音刚落，在场之人神情都有些古怪，只因兽王谷距离北梦城的距离并不远，而那位新任谷主莫名其妙的消失一事，仅仅半天他们便已知晓。

    现在明眼人都清楚是有人想要故意将兽王谷踢出局，随即他们的目光便锁定在坐在上首之位的帝释天身上。

    而林陌十分坦然的与这几人视线相对，丝毫没有任何心虚的表情。

    林陌确实没什么好心虚的，要是一般人或许不会讲究什么证据，那兽王谷的老兽皇在怀疑到是林陌所为后，很有可能直接率领兽群前来报复。

    可惜现在的人界会已与往日不同，林陌不仅仅是人界会之主，也是诛魔联盟盟主，那老兽皇若不能拿出什么合理的说辞。

    林陌完全可以凭借人族大势，指责兽王谷有意破坏人魔大战，再顺势借助在场之人的力量，将那老兽皇解决掉后。

    彻彻底底把兽王谷作为自己最终支线任务·正道栋梁的试验地。

    况且兽王谷本就是九幽邪道之一，又是半路迁移到大梦疆域，欺负的就是这种名声不咋地，还孤立无援的势力。

    想到这，林陌嘴角轻扬，只因他相信在场的几人或许也察觉到了他的一部分目的，可惜的是，一切为时已晚，现在的人界会已经大势已成。

    顾腾云的师叔·弦羽真人和皇甫啸天交换了个眼神，两人凭借自身天地境的实力，是最适合在此事上提出反对意见的。

    但二人都有一些顾虑，亦或者本身就和兽王谷没有多大的交情，在这一刻同时选择了沉默。

    至于其他人更不用多说，铸剑峰的掌门·祝行风已经彻底投靠林陌一方。

    龙正阳在林陌与之完成比剑的约定后，便一直陷入沉思，很明显不会在这个时候唱反调。

    皇甫浩天在听到林陌称呼他为皇甫副盟主后，又恢复了傻狗本性，这个时候估计谁站出来为兽王谷说话，他就怼着谁开喷，包括自家老祖都不例外。

    上官飞云嘛，已经彻底沦为吉祥物，况且这一次要不是签订神约之誓，以他上官世家如今的情况，他已不够资格参加这次会议。

    最后则是顾腾云，在林陌抛出这个问题时，他的目光就一直看向顾腾云，而顾腾云也坦然与之对视，并且和善的笑了笑。

    这让林陌更加感到不解，只因他相信顾腾云应该清楚，若是他真的有什么私心，或者其他目的的话，这将是他最后的机会。

    可是顾腾云的表现始终如一，从一开始便坚定地站在人界会一方，包括现在也是。

    随即林陌双眼微眯，看到众人同一时间陷入沉默，果断说道：“既然没有人反对，那么在场的诸位，便一同签订神约之誓。

    广目天，接下来的誓约签订交由你来主持。”

    一直站在林陌身后的诸葛铮向前几步，率先对着林陌行以一礼，然后对众人道：“这段时间以来，诸位前辈也都在我这里了解了神约之誓。

    若还有什么不懂得，可以在此刻提出疑问，毕竟接下来的签订可不能有任何疏忽之处。”

    在场众人齐齐摇头，包括看起来最不正经的皇甫浩天，都已将神约之誓了解的十分透彻。

    唯有一直跟着林陌来回奔波的祝行风一脸懵逼，不过在林陌向其传音几句后，便也老实的点点头。

    随即诸葛铮在众人的目光中，拿出一堆奇形怪状的器物，然后以自身鲜血为墨，以其右手双指为笔，以虚空天地为纸，开始刻画出一些极为诡异的符号。

    直至一道金光闪过，一个隐约的金色小人立于虚空之中。

    在场的众人齐齐挤出三滴精血，以自身的元神之力亦或者阳神之力包裹，渗入到那金色小人之中。

    直至那金色小人身上涌现出道道血红色的纹路，好似一个活人一般，散发出生命的气息。

    “天算卜命，逆约为终，神誓即成，散！”

    在诸葛铮的一声令下后，金色小人完全崩散，化作数道金光侵入到众人的精神海内。

    而此时所有人都感觉到一道无形的锁链将众人完全链接，若此刻有人违背诸葛铮所刻画的神约之誓誓言，便会承受到其他人累加的精神力反噬！

