    前期接连节奏的失误，让韩国队这边的团队语音有点哑火。

    mata这个在团队中担任战术大师的角色，如今却一言不发。

    他眉头紧锁的盯着电脑屏幕。

    此时的他刚刚复活，却有些迷茫，不知道该做些什么。

    重新回到下路被对手压吗？

    还是说继续去边路带节奏？

    得了吧！

    这波凯南两个人头，飞机两个人头，在装备上分别有了对剑姬和加里奥的一个小领先。

    之前兑现就有些难受的faker现在更加难受了。

    这也是没办法的事，尤其是在飞机拥有了小木锤之后，平a会对飞机自身有一个加速的效果，再加上兮夜优先做出了法穿鞋。

    移动速度的提升可不是一点儿半点儿。

    这一波团战让兮夜拿到的经济足足有接近1000多块。

    对他这个中单而言实在是太伤了。

    眼下最致命的问题是，双方上中野的伤害已经完全不成正比。

    而且小龙还没有刷新，等到下次小龙团刷新的时候，毫无疑问，Cn这边的各个英雄几乎都是全技能。

    下条小龙是火龙，那么问题来了，他们接还是不接？

    接了的话该怎么去打？

    就凭伊泽瑞尔现在的装备吗？

    faker看了一眼羊驼的装备，感觉有点惨不忍睹辣眼睛。

    不过又有几分熟悉的感觉。

    他突然想起了昨天Cn在打弯弯队的时候，小狗当时在上路被针对的很惨，好像在当前时间节点上，就是和如今羊驼身上一样的装备。

    都很惨。

    当时的羊驼好像还嘲讽了两句，大致意思就是说，如果是他的话，肯定不会死。

    当局者迷旁观者清，羊驼有这种想法的确很正常。

    换做任何人，事后诸葛亮一波都会觉得在对方放技能的时候自己及时交出闪现就不会有事。

    但是现在……

    莫名的faker突然觉得有些讽刺了。

    而且突然开始有些怀念bang。

    在faker的印象中，小狗在面对到韩国的伊泽瑞尔时，下场通常都很惨。

    S3的小猪是小狗的第1个黑点，那个在塔下被伊泽瑞尔一个q技能精准命中的残血薇恩，成为了无数狗黑挥之不去的素材。

    可这一届……怎么感觉羊驼不太行啊？？

    “Cn这边采取的战术很不一样，有了两个人头的进账之后，凯南在上路又可以对剑姬造成压制了，而且凯南这边回家后已经补充了火箭腰带。”

    “在9分半钟的时间拥有第1个大件，属实有点夸张了哦。”

    娃娃和米勒纷纷笑着解说道。

    两人心里的包袱已经放下了大半，印象中有李牧的队伍，几乎从来没有过优势被翻盘的情况出现。

    所以在两人看来，这场比赛几乎已经是十拿九稳了。

    区别在于他们会在多长时间结束这场比赛。

    目前双方的经济差已经拉开到了2500块，这主要就是人头和补刀上的差距，两边都还没有推掉对方的防御塔，但从下路防御塔的血量上来看。

    韩国队的下路一塔已经岌岌可危了。

    和小狗对线，如果10分钟没有打野过来照顾的话，那么掉一塔几乎是常有的事儿。

    手长的维鲁斯单轮对线能力不比女警弱上多少，更何况卡尔玛现在已经不太敢上来消耗了。

    以目前维鲁斯拥有的伤害，只要大到他锤石再拉回来几乎是必死的。

    就算对手两人站着让伊泽瑞尔框框的甩技能，伊泽瑞尔打上个三四秒钟也未必能击杀掉一人。

    等级落后了两级的安掌门，犹如无头苍蝇，一般在野区乱转。

    他的节奏彻底崩塌了。

    “可惜了啊，如果是下个版本的话，他们还是有点机会的。”

    李牧轻叹了一声。

    “你说的是秒表吗？那个东西的确很恶心，感觉皇子这样的突进英雄在这个时候花600块买上一块表，绝对是稳赚不赔的。”

    明凯也关注了版本更新的内容，对于新出的秒表，以及新更新的中亚沙漏融合条件非常感兴趣。

    如果是中亚沙漏的话，很多战士出都会非常鸡肋。

    但秒表就不一样了。

    秒表可以合成中亚沙漏，同样也可以合成石像鬼板甲，以及守护天使，也就是复活甲。

    所以明凯对于下个版本无比的期待。

    他同样很擅长使用皇子这个英雄。

    明凯毫不怀疑，如果皇子带了秒表之后EQ r进场，然后开启秒表会为队友争取相当可观的输出时间。

    可惜这不是那个版本。

    安掌门的皇子注定要在三思过后，再想着开团。

    否则的话，他很有可能在进场的一瞬间就被秒杀，而且，有凯南这个威胁在，就算他进场了，加里奥也跟着飞进来了。

    但两人的输出绝对不足以对Cn这边的后排造成毁灭式的打击。

    反倒是凯南一个人就可以突进对手后排绞的对手鸡犬不宁了。

    从任何角度上来讲，越拖到后面团战就是cn这边稳赢。

    后台休息室。

    Kkoma神色颓然。

    前期自家队伍打得非常好，这还让他有了那么一丝的希冀。

    但是对手的回击……

    电话铃声响了。

    Kkoma蓦然的接听，不出意外电话的另一边传来的是来自于金石明压抑着怒气的声音。

    “你这是怎么回事？赛前给我打好的包票呢？”

    金石明真的很生气。

    这次比赛能够在KBS上直播，很大原因都是他在其中周旋。

    而因为之前的亚青会事件，金石明本来就不太受待见，他是打过包票之后，千求万求才求来的转播。

    结果现在倒好，哪怕是他这个看比赛较少的人都能够看得出来，现在韩国队这边劣势很大。

    而且最大的问题是，这里所指的劣势并非是因为选手们的实力差距过大。

    而是的确选择的英雄就不太行。

    怎么看这套阵容在劣势的情况下都没有一丁点输出的样子。

    所以他才会找上负责bp的Kkoma。

    “这套阵容不行，决赛的时候一定要给我换了，明白吗？”

    金石明冷冷的说道。

    他没有给到Kkoma太大的压力。

    因为金石明也清楚，这次韩国队至少从纸面实力上来讲有赢下CN的机会，就是阵容选择的太操蛋了。

    叹了口气后，Kkoma挂断了电话。

    他能怎么办呢？他也很绝望啊？

    这套阵容他们练习了很久，算是那种前期比较扎实，很容易取得高回报的阵容体系。

    但正所谓魔高一尺，道高一丈，Cn的英雄池和战术储备Kkoma算是彻底领教到了。