    此处说是一个地缝，可从这高度规模来看，尚可以算作一个天然的小型天堑了。

    哗啦哗啦！

    空气中传来水流声。

    但苏长招以无力在意这些，她虽裹了蛇肉，没被摔死。

    但也差不多了。

    她本就受了伤，没有得到及时处理，失血过多，几次撕裂伤口，如今又染了蛇血，伤情几近恶劣。

    人已然到了垂危之际。

    她就这样躺在蛇肉上，全身衣物被蛇血染红，腥臭无比。

    然而她手上还抓着一大团血淋淋的东西，看上去恶心至极。

    但那东西正是巨蟒的蛇胆！

    都说蛇胆是好东西！

    苏长招寻思着，这么大的巨蟒，它这玩意儿说不定能救命。

    其实人不到最后关头，可能都想象不到自己能做到很多平时做不到的事情。

    就拿苏长招取这枚蛇胆来说，换成平日，她哪儿想得起来割这东西？

    偏巧，知道自己快死了，她骤然就想起来了。

    从蛇腹里出来前，也把蛇胆带出来了。

    背后的伤口受到蛇血的污染，此刻又痒又疼。

    这滋味比死还难受！

    不难想象，她背上的伤口已经溃烂，估计已经到了惨不忍睹的地步。

    可即便如此，她也不想在这种暗无天日的地方，就此死去，化为一堆白骨！

    趁着还有意识和力气，她抓起手里血淋淋的蛇胆，大口大口地往嘴里塞。

    咬不动也要咬！

    再苦再腥也咬牙忍住！

    天知道她此时有多么得狼狈，多么得脏乱。

    腥苦的胆汁炸了满脸，顺着下巴流淌，浸湿衣襟。

    可什么都没有活下去重要！

    待她一股脑儿的全部吃下后，体内骤然有了一股力量。

    这股力量十分霸道，将她四肢都震开了。

    全身紧绷痉挛，剧痛无比！

    “啊！”

    苏长招大叫一声！

    她没想太多，本能的运功调戏，气沉丹田，运转周天！

    渐渐地，那股在她体内横冲直撞的力量被压制，到平息，再到听话。

    渐渐地，它开始渗透到苏长招的四肢百骸，与她原有的内里和真气混为一体。

    也不知道过了多久，待一切归于平静。

    苏长招感到周身无比轻松，关键身后背后的伤也不疼了。

    她反手摸了摸背上的疤，能摸到结痂，但用手使劲摁也都感觉不到一丝的疼痛。

    “哈哈，我好了？这蛇胆真厉害！”苏长招不由生出劫后余生的喜悦。

    现在她全身上下都很轻松。

    状态感觉比没受伤前，还要好！

    “真是因祸得福。”她望着自己的掌心感叹道。

    哗啦哗啦！

    这时，她又听到了水声。

    想着身上脏乱如此，若是能洗个澡就好了。

    于是寻着水声，她找到了一条地下河流。

    水流得不急，看样子还是地下水源的那种，由于是流动的，她洗过之后，还能喝上游的。

    她立即迫不及待地脱掉脏兮兮又腥臭的衣物，走进河里就开始洗。

    因为太舒服了，她索性又泡了泡，连带背后伤口的结痂都给泡掉了。

    待她上岸，就着地上的水洼，还有峭壁上泛着微光的石头，她看到了自己现在的模样。

    皮肤光洁，嘴唇含丹，将头发撸到一边，又照了照背后。

    那么重的伤，竟然连疤都没留下？

    那蛇胆，简直太神奇了！

    身体恢复，又洗了澡。

    苏长招就这么光着，虽然这里也没人，但作为人类，她还是想找些能蔽体的东西。

    毕竟还得上去。

    回到起初的地方。

    她见地上的那块蛇肉还躺在那里。

    本来是一脸嫌弃，后发现蛇肉上的蛇皮好像挺不错的。

    索性将蛇皮刮了下来。

    去地下河那里洗净才裹到身上。

    又撕下一小条当腰带。

    “唔，完美！姐这可是妥妥的真皮！”

    忙活了半天，咕~~肚子终于叫了。

    她旋即又看了看地上那块被扒了皮的蛇肉。

    过了一会儿。

    人迹罕至的地缝下，升起了火，还飘出了肉香。

    苏长招一边喜滋滋的烤蛇肉，一边在想。

    我这运气也不算差了。

    掉下来没死，武功还精进了。

    巨蟒没吃掉我，反而被我吃了，哈哈哈~

    简直人品爆棚啊！

    终于烤好了一个，她吃了一口。

    因为没盐，这东西吃起来特腥，还有点臭。

    苏长招张嘴，吐舌，朝边上就yue了一口：“欸~~”

    缓和后，她本想扔了。

    但一想到，这不知道也在这鬼地方待多久，再难吃好歹是肉。

    挑挑拣拣，后面就只能吃草了。

    比起吃草，她宁愿硬着头皮把这蛇肉肝了。

    有了力气，才好上去！

    “啊~~”

    刚张嘴准备再吃，谁知砰咚一声！

    上面不知掉下来个什么东西，正好砸在不远处！

    苏长招以为会是巨蟒的什么部件掉下来了。

    她屁颠屁颠地跑过去，定睛一瞧。

    竟然是个人！

    对方一身褴褛和狼狈，但她还是认出了这身衣服。

    “御九宸？”

    “长招……长招……”

    苏长招将人翻过来后，好家伙，御九宸闭着眼都在喊她的名字。

    关键他全身上下大大小小的伤可不比她之前少。

    而身上的伤口也明显被蛇毒浸染了，他正受到毒性的感染，全身痛不欲生。

    别人可能不知道，但苏长招遭过一次这种罪，所以很清楚各种艰辛和滋味。

    关键她掉下来，至少还有块蛇肉垫垫。

    经过石笋的时候，她也是被蛇腹包裹。

    实际上，受伤并没有御九宸多。

    此刻检查了御九宸周身，才发现。

    他何止是看到的伤，手臂，大腿，还有肋骨都断得七七八八了。

    不是当事人，根本就想象不到，他现在有多疼。

    断骨加染毒，绝壁是比之前苏长招所受的痛苦还好大几倍！

    不用想，他定是用了惊人的毅力才来到这里，找到自己！

    苏长招拧起好看的眉心：“你这傻子，老子拼死把你送上去，你怎么又下来了？”

    心里气不打一处来。

    “长招……长招……”

    苏长招：“……”

    见他都伤成这个样子，就剩下半口气，还在喊她的名字。

    苏长招简直没脾气。

    这时，御九宸喊着喊着，突然脑袋一歪。

    “喂，御九宸！”苏长招感到不妙。

    她都懒得在装平日那副贤臣的模样，连‘陛下’都不叫了。

    “御九宸，你醒醒！”

