    “咳咳……”

    “咳咳咳咳……”

    黑先生突然一阵剧烈的咳嗽，那撕心裂肺的样子，让人担心他会不会把肺咳出来。

    “呼～”

    黑先生深吸了一口气，脸色苍白却十分满意的看着手中的灯笼。

    “还是太着急了。”

    “不过好在总算是成功了，没有让我失望。”

    说完，身形有些萧瑟。

    整个人继续向着月光的方向蹒跚而行，好像是每挪动一步都十分的困难。

    月光照在身上，影子越拉越长～

    在林峰的方向看去，好像是一个直面死亡的勇者。

    一旁在观察着的林峰摇了摇脑袋。

    “不对，不对。”

    “这应该是错觉。”

    “可能是环境渲染的太过于成功了，一般电视剧上不都是这样吗？”

    怎么可能好好的就开始走向死亡？可能是以前电视剧看多了。

    有些思维发散。

    毕竟大半夜的整出这一出多少的就会让人浮想联翩。

    “嘿。”

    林峰控制的小纸人轻轻的一个跳跃，从一旁的阴影处跳到了那巨大的坟包上面。

    非常拟人化的在地上捡了一块泥土，搓了搓，让黄土散落在地上。

    然后闻了闻手指。

    “嗅嗅……”

    仔细闻了闻，林峰做出了判断。

    “这是血土！”

    “看样子果真如同刚刚那群幽魂所说，真的已经供养了他们好多年了。”

    要不然的话，这些土壤也不会有着淡淡的血腥味。

    好家伙！

    怪不得一副未老先衰的样子。

    天天放血他能不衰老吗？

    就这。

    就已经说明他本事不弱，起码身体造血的本领不弱。

    要不然早成人干了！

    “算了。”

    “看他这样子，似乎也不像是专门来收取这些幽魂的。”

    “先跟上去看看吧。”

    随即小纸人轻轻的在坟包上面跳了下来，在空地上一溜小跑。

    大晚上的。

    林峰还真好奇他会去干什么。

    而且，刚刚的那一盏灯笼也让林峰看到了他的天赋，果然，十多年能与鬼怪交流。

    不可能一点底蕴都没有！

    如果林峰猜的没错的话，那才那一盏灯笼，应该是他自己创作自己制作的。

    虽说有些稚嫩。

    但也走上了阴行的道路，说不定某一天，还真能让他创造出一条传承来。

    “走着……”

    随即，慢慢的融入黑暗之中，跟上了黑先生的步伐。

    只看到，此时的黑先生并没有向着村子的方向走去，反而绕过了村子。

    进入了后面的森林之中。

    嘎吱～嘎吱～

    每一步都踩着落叶，发出嘎吱嘎吱的脆响。

    “咳咳……”

    咳嗽了几声，轻车熟路的在树林之中的小路转了几圈儿。

    然后。

    在一颗两人怀抱的大槐树面前停了下来。

    呼啦～

    一阵大风吹过，大槐树上面的叶子发出哗啦哗啦的响声，但森林之中仍然寂静。

    黑先生没有任何的不耐烦。

    提着绿油油的灯笼。

    一身黑色的装扮，站在大槐树的面前，好像神鬼传说之中行踪诡异的巫师一般。

    “这是在干啥？”

    隐藏在黑先生后面的林峰看到他的动作有些好奇。

    不过却没什么异动。

    仍然渐渐的等待！

    他就不信，这黑先生专门儿提着花费重大代价收集阴魂的灯笼过来是春游的。

    月光越来越浓重。

    似乎因为角度非常的特殊，时间越长，月光洒落在这棵大槐树上面的光辉也就越多。

    “恐怕，这是在等待着什么。”

    看到这一番与平常不一样的景象，林峰也有所猜测。

    果然如他所猜测一样。

    当月光越来越多的洒落在整棵大槐树上，将这一个大槐树完完全全的展示在黑先生面前的时候。

    他动了。

    嘎吱～嘎吱～

    黑先生紧紧的盯着前面的那一颗大槐树，一步一个脚印，步履蹒跚的走着。

    虽然说是走。

    但他那个速度，也可以说是挪，那真是一步一个脚印。

    终于，当他走到大槐树面前的时候，异象突生！

    整颗大槐树上面巨大的枝干，突然变得朦胧了起来。

    随着月光洒落。

    越来越忙朦胧，终于在整棵树干上面好像形成了一个门户一般。

    无边的阴气汹涌！

    几乎已经形成了烟雾，月是光之下，整颗大槐树似乎都变得阴郁了。

    现在与刚刚相比，几乎形成了两个极端！

    刚刚是整个森林之中非常的平静，非常的纯洁，没有半分的阴邪之气。

    而现在却是阴气密布，几乎快要整个小树林全部都遮盖住了。

    “好家伙！”

    “这真是别有洞天！”

    看到这一幕，林峰也不由得有些惊讶。

    特么的，真是人外有人，天外有天，只有你想不到的，没有人家做不到的。

    如果不是他看到。

    哪天他在这大槐树旁边走过去，也不相信这里真的有阴邪。

    “真会藏！”

    这怕不是利用地势，在这槐树里面形成了一个镜像空间吧？

    能花费大量时间干出这种事儿的。

    怕不是个老苟逼吧？

    黑先生没有感到惊讶。

    在这一道门户出现的一瞬间，便立刻向着里面走去。

    好像根本不怕里面的东西对他突然袭击一样。

    抓住机会。

    林峰也趁机进去。

    至于说被发现这种问题？他根本就不考虑！

    开玩笑么这不是。

    要是随随便便就能有人看破他的伪装，那茅山还要不要面子了？

    就像是国际顶尖大学教出来的顶尖学霸，随随便便被一个没读过书的人比下去一样。

    虽说这种情况也有！

    但是那种凤毛麟角，应该不会让他碰到。

    他对自己的运气有信心。

    一道光亮闪过，林峰丝毫没有普通人那种对于突然出现的光芒的那种闪避。

    反而直勾勾的看去。

    “这是僵尸？”

    “不对。”

    “这是通灵阴尸！”

    只看到在目光所及之处，一个巨大的棺木出现在面前。

    肉眼可见的阴煞之气，几乎在棺材旁边形成了冰霜，发出透骨的寒气！

    一个穿着古代大户人家穿的那种长袍的老人，安详的躺在里面。

    如果不是有着邪气。

    还真的以为这是一个普普通通的老人家。

    因为他的身体之上。

    没有丝毫的异变！

    僵尸还长长指甲长犬牙呢，这种没有丝毫异变的尸体简直不合常理。

    而林峰在看到的一瞬间，却明白了这是个什么东西！

    “通灵阴尸。”

