    “龙君已传讯给我，说有要事闭关，暂时无法出关，一些小事让我尽可能帮忙，这一战主要集中于时空回廊，那里时空诡异，至高规则运转下，有天地阵法限制，圣人无法降临，唯有道君才能进入。”凰祖缓缓说道。

    “我真凰族不会参战，但我承诺过龙君，若混沌古神帝君亲自出手，我会阻挡一二。”凰祖轻声道：“不过，这一战是否参战去救援九莲宇宙，要由由竹天你来决断！”

    闭关？云洪心中一动。

    这是龙君师尊给凰祖、竹天师尊的说辞吗？

    也对。

    龙君师尊前往混沌深处，生死难测，一旦为人所众知，竹天师尊应当还好，但凰祖的心思就难说了。

    毕竟，过去漫长岁月，真龙族都是靠龙君师尊一力支撑。

    正当云洪暗自思索时。。

    “飞羽。”

    烛火道君郑重道：“龙君闭关前曾吩咐过我，你的实力应当已和我相当，且实力还在不断提升中……真龙族的大小事务，我都会以你为主，此次是否救援，由你来决定。”

    “什么？”

    “飞羽道君的实力超过了烛火道君？”斗渊道君、星云道君乃至凰祖都颇为震惊的看着云洪。

    烛火道君，已经是道君圆满中的最顶尖存在之一，距准圣层次很近很近了，云洪能够和他媲美了？

    距离云洪的晋升庆典才过去了多久？

    两千多年前，云洪仅仅压过山浩道君一头，才勉强算是道君圆满，当时在道榜上排名五百多名，都受到很大质疑，如今就有实力排名道榜前百？

    唯有竹天圣人较为平静，他一早就知晓些云洪的底细。

    “哈哈，龙君前辈从不无的放矢，既然如此对凰祖前辈说，看样子，飞羽道君的实力恐怕很惊人。”星云道君则笑呵呵道。

    他并无嫉妒之心。

    作为星宫开辟者, 云洪、竹天圣人的实力越强大, 说明星宫根基很强, 他自然欣喜。

    “宫主、斗渊道君，你们两人的意思呢？”竹天圣人看向两人。

    “一切以圣人为尊。”斗渊道君直接道。

    “我有两个疑问。”星云道君眼眸中泛出一丝疑惑：“第一，这次, 会不会九莲宇宙和混沌界联手布下的局？”

    “第二，假若九莲宇宙真有危局, 按真莲道君所言, 混沌界超过六十位道君联手杀来, 其中更有血石道君这等‘无敌道君’级数强者，道君圆满强者也近十位……”

    “我星宫和真龙族的道君, 即便联手杀去，能够将他们救下来吗？会不会将我们自己也搭进去？”星云道君说出自己的顾虑。

    他的资历老，地位高, 敢于直言。

    不过, 这番话也在理, 让竹天圣人、云洪他们陷入沉思, 凰祖则依旧表现的平静。

    “飞羽道君，你的意思呢？”竹天圣人看向云洪。

    “救！”

    云洪斩钉截铁道：“九莲古帝死在混沌古神帝君手上……真莲道君他们或许不太愿直接和混沌界为敌, 但要说联手坑我们？可能性很小很小！”

    众人也不由点头。

    像真莲道君、血莲道君、星莲道君他们，得九莲古帝指点，受传道大恩, 对他们来说，就如同师尊、父亲。

    和杀父仇人结盟？

    这几乎不可能过自身道心这一关。

    有一两位因利益背叛很正常, 但整个宇宙高层全部背叛？可能性很小很小。

    “其次，我们和混沌界的战争, 虽处于暗流，可在混沌诸宇宙各方看来, 本就是我们处于下风。”云洪说道：“混沌界现在未直接对我们下手，只是忌惮有师尊几人坐镇，他们选择主动出击九莲宇宙，是因九莲宇宙最有可能和我们结盟，剪除我们的臂膀。”

    “和混沌界有仇的势力不少，但至今没几家敢主动和我们联盟，为何？”

    “担心我们无法抗衡九莲宇宙。”

    “这次, 也是我们的机会，能救下九莲宇宙，才能向混沌诸宇证明，我们有实力和他们进行决战, 才能够抗衡。”云洪郑重道：“此战若赢，也才能真正赢得九莲宇宙一方归心。”

    “对，有道理。”

    “若一再退避，何时才是个头？”在场几人都不由都点头，觉得云洪说的在理。

    “只是，如今龙君闭关无法出手，仅凭我们两大势力的道君，未必能挡血石道君为首的混沌界大军。”竹天圣人轻声道。

    能打赢，才是关键。

    若赢不了，说的再多都没有意义。

    烛火道君、斗渊道君、星云道君闻言对视，都有些忧色。

    能赢吗？

    混沌界出动六十余位道君，只动用约莫半数道君力量，可在他们看来，即便星宫和真龙族两大势力道君全部出动，也难赢。

    一位血石道君，就能抵得上十位普通道君了。

    忽然。

    竹天圣人神情微变，迟疑了下，缓缓道：“飞羽道君同意救援，我亦决心救援，现在，立刻召集星宫麾下所有道君，出发救援九莲宇宙的八位道君。”

    星云道君、烛火道君他们一阵错愕。

    刚才，竹天圣人还在犹豫。

    这就下定决心了？

    不过，烛火道君见云洪示意，也不再犹豫，连道：“既圣人和飞羽道君意见统一，我真龙族也全力以赴，这就在族内召集道君，迅速赶来太煌界域和星宫众道君汇聚。”

    真龙族，虽理论上云洪是领袖，但烛火道君威望资历更高。

    “好，你们既已商议好，我真身会迅速赶来，等你们汇聚起，会尽快带着你们抵达‘时空回廊’。”凰祖淡淡道：“竹天，可行？”

    “那就麻烦凰祖你了。”竹天圣人客气道。

    从遂古宇宙到时空回廊，是非常遥远的一段路程，若他带领，要慢很多。

    若是凰祖带队，速度会快得多。

    放眼混沌诸宇，论飞行速度，除龙君外，谁敢说能压过凰祖？云空圣人几人最多和他相当。

    说罢。

    凰祖、烛火道君的神念化身散去，只留下星宫几位最高层。

    “宫主、斗渊，你们速度去召集内宫、外宫的道君。”竹天圣人吩咐道：“到宇宙通道入口处汇聚，等待我和飞羽道君前来。”

    “是。”

    “遵命。”星云道君和斗渊道君连恭敬。

    他们也看出来，竹天圣人想要和云洪单独商谈.

    殿内。

    只剩下竹天圣人和云洪的这一道神念化身。

    “云洪，你真有挡住血石道君的把握？”竹天圣人郑重道。

    刚才他本来还在犹豫，之所以迅速转变态度，只因云洪传音，说他一人便能牵制二十位道君。

    这是何等强大信心？

    “师尊，弟子有绝对自信，可抵挡住血石道君，甚至再牵制其他部分道君。”云洪郑重道：“即使真到最恶劣情况，弟子亦能带着我们这边全部道君逃离。”

    “更何况，这一战并非是决战，只是救援九莲宇宙的道君。”

    两千多年修行，实力大进，自然让云洪充满信心，自问能够和无敌道君搏杀一场。

    他正想和其他道君一战，来试试自己的剑是否锋利。

    最不济。

    一旦‘化身混沌’，混元圣人不降临的情况下，云洪不认为这群道君能够奈何自己。

    圣人之下，云洪自问无陨落之忧！

    “抵挡住血石道君？再牵制部分道君？”竹天圣人听得心中都一阵惊讶，不由深深看了自己弟子一眼。

    他愈发觉得看不透云洪。

    这千年，云洪一直在龙君洞府，并不在竹天圣人的掌控中。

    呼！

    竹天圣人忽的摇头一笑：“哈哈，云洪，倒是为师小觑了你，不知不觉，你的确到了无敌道君层次……你既然有如此信心，为师也就不担心了，此次行动，算是我星宫和混沌界一方初战，以你为首，统领我星宫、真龙族两大势力全部道君，杀入时空回廊！”

    “弟子遵命。”云洪郑重道，感受到身上肩负的重担。

    多大的能力，多大的责任！

    自浩源神甲蜕变、龙君师尊离去，云洪就明白，这茫茫天地，已无人替自己遮风挡雨，自己必须要站起来了。

    救出九莲宇宙的八位道君？

    不！

    云洪还有更大胆的想法。

    ……

    “真莲道君。”

    竹天圣人和云洪的神念化身走出神殿。

    “圣人、飞羽道君。”真莲道君连躬身，他如今有求于人，姿态自然低。

    “这一战，风险无比大。”竹天圣人郑重道：“不过，我们经过慎重考虑，自问和你九莲宇宙结下联盟，虽不是血盟，但依旧要尽到盟友义务。”

    “我星宫、真龙族，将由飞羽道君为首，倾巢而出。”竹天圣人说道。

    “龙君师尊闭关，无法出关。”云洪补充了一句。

    “圣人大恩、道君大恩，真莲和我九莲宇宙一族没齿难忘。”真莲道君连道。

    虽龙君无法出手，让他感到有些遗憾。

    不过，两大势力能全力出动，已有些出乎他的意料。

    ……

    时间流逝。

    伴随一道道命令下达，一位位道君从界域各方赶往界域中心的宇宙通道出入口处。

    当见到竹天圣人、凰祖、云洪他们都已提前抵达时，一个个都有些吃惊。

    “圣人来了，凰祖竟然都来了？”

    “飞羽道君也提前来了。”

    “看样子，真有天大的事情发生啊！”东仙道君、银虚道君、黑始道君、火河道君等议论纷纷。

    他们虽接到传讯赶来，但只知是和混沌界有关的战争。

    详细情况？并不知晓。

    “等着吧。”

    “圣人似乎未开口。”赶来的道君行礼之后，便迅速到一旁等待着。

    不到一个时辰，除鬼石道君、骨刀道君在无尽混沌中闯荡无法归来，星宫麾下十九位道君尽皆汇聚！

    这时候。

    “轰！”“轰！”不远处时空震荡，二十余道散发着强大气息的身影浮现，为首的赫然是烛火道君！

    “是烛火道君。”

    “普骸道君也来了？”

    “老天，二十四位道君，真龙族道君恐怕全都来了，尽皆赶来，这是要决战吗？”星宫众多道君终于意识到情况特殊。

    呼！呼！

    真龙族众多道君赶来，和星宫道君们打着招呼，尤其是纷纷向云洪问号。

    论地位，云洪在真龙族中比之星宫内隐隐更高些。

    “诸位。”

    竹天圣人站在四十五位道君前，缓缓开口：“此次，我们两大势力汇聚，将是和混沌界一方的决战开端……”

    竹天圣人迅速将情报和众多道君重复了一遍。

    有的道君已了解情况，有的不太了解，流露出惊色。

    “情况，你们都已知晓。”

    “这一战，不单是要救援九莲宇宙的盟友，更重要的是我们和混沌界的战争！”竹天圣人郑重道：“我们本不愿战，可混沌界欺人太甚，不得不战。”

    “这一战，无比艰难，我们总体力量处于弱势，掀起这等大战，很可能会有道君陨落！”

    “或许，我们的救援会失败！”

    “但至少，我们要敢于一战，混沌第一大势力又如何？逐神之战时，我们便将他们击败了，如今，他们依旧会被我们击败！！”竹天道君的声音铿锵，回荡在无尽星空中。

    一片寂静。

    两大的势力的众多道君都流露出战意，尤其是真龙族道君，更是眼神炽热，战意滔天！

    和星宫相比，真龙族和混沌界之间的仇恨深得多，他们早就征战无尽岁月了。

    “此战。”

    “以飞羽道君为首，星云道君、烛火道君为辅，其余道君听令行事。”竹天圣人说道。

    “战！”云洪冷冷吐出一个字。

    “杀光混沌界道君！”烛火道君杀气腾腾。

    “混沌界，早该灭掉了。”星云道君也开口。

    “杀！”

    四十余位道君战意汇聚，直冲天地，令茫茫星河为之色变。

    “出发！”竹天圣人干脆道。

    “进洞天。”凰祖挥手，一座巨大的洞天法宝浮现，云洪率先飞去，星云道君、烛火道君、普骸道君、斗渊道君等一个个飞入其中。

    “竹天，我便走了，若有情况，我自会传讯给你。”凰祖微笑道。

    “好。”竹天圣人道。

    轰！

    凰祖不再犹豫，身形一动，却是化为了一绝世女子姿态，冲入了宇宙通道中。

    “这凰祖？”竹天圣人见状不由失笑。

    凰祖，阴阳汇聚一身，有男儿样，亦有女儿貌，随其心情变化。

    “这一战。”竹天圣人有些担忧。

    现在，他不能离开太煌界域。

    作为界域之主，这些年，竹天圣人已在界域内布下重重阵法，即使道君去掌控阵法，在大千界外，都有把握抵挡外来圣人进攻。

    只是。

    如此庞大的界域，各处重地，面对圣人围攻，要有至少十位道君坐镇才能稳固啊！

    如今两大势力数十位道君倾巢而出，真凰界域还有真凰族强者坐镇，可太煌界域空前虚弱，若竹天圣人再离去，一旦混沌界杀过来，如何能抵挡住？

    “希望。”

    “能够赢，至少别有大损失。”竹天圣人暗道。

    这数十位道君，是两大势力的九成以上道君力量，若有损伤，将宣告和混沌界的战争提前结束。

    ……

    混沌浩瀚。

    从宇宙通道处飞出，凰祖领队，混沌界根本没法拦截。

    至于在时空回廊外拦截？更不现实！

    整个时空回廊媲美一座界域大小，就算是混元圣人掌控时空，也仅能感应极小一部分区域。

    而廊道出入口，超过一千处。

    待在洞天法宝中，仅仅一天时间。

    “时空回廊，马上就要到了。”凰祖的声音在云洪、烛火道君他们耳畔响起。

