    申时末。

    易山县，六扇门，正在值班的红衣捕快周远，坐在值班室内，左手抓着一根炖好的酥软顺滑的猪大腿，右手拿着一个酒葫芦，仰头灌一大口喝酒，张开大口撕一大口猪肉，一个人吃的不亦乐乎。

    一个红衣捕快走了进来，看到周远的吃相，打趣道：“周远，又喝酒，以前你可是滴酒不沾，独爱吃肉的，现在怎么无酒不欢了？”

    周远扫了一眼红衣捕快腰间的玉制的酒葫芦，冷哼一声道：“林则强，你说我之前，要不要把你腰间的酒葫芦摘下再说？”

    林则强取下手中的玉葫芦，轻轻把玩着，嘿嘿笑道：“你懂什么，我这就是一个物件，它要真是酒葫芦，这么小，能装多少酒。”

    林则强的身后，又一个红衣捕快跟着走了进来，打趣两人道：“你们大哥别说二哥了，还不是都受醉捕大人的影响，才弄的这些？”

    林则强摇了摇头道：“孙成，你要讲道理啊，我们还是有区别的，我只是做了一个物件，讨一个好彩头。而不像某些人，竟然违背六扇门的规矩，公然在值班时间喝酒，喝酒误事，你不知道吗？怎么，你还真的以为，只要喝酒，就可以成为醉捕大人那样的人了啊！”

    “你……”周远气的放下手的骨头，就要撩袖子干他。

    孙成赶紧站在中间，不断的向下压着双手，劝解道：“大家都是同事，都是生死相托的战友，何必为了一点儿小事儿，闹的这么不可开交呢？咦？你们看，有疾风鸟的加急信，我来看看，啊，这个，真的是太过分了！太不像话了！此事绝不可姑息，林则强，周远，你们也来看看。”

    林则强看着孙成夸张的演技，一边接过孙成手中的信，一边摇头失笑道：“孙成，你的演技，太浮夸了。就算要劝架，转移矛盾，也不是……咦？这是刘镇的信？怀远镇，李征……”读到这里，林则强的声音越来越小，脸上也露出了沉思之色。

    周远好奇的上前，从林则强的手中抢过信，看了起来，一看不要紧，当即就爆了：“啊！这个李征，真是太可误了！仗着自己六品聚气境的实力，趁着醉捕大人有事不在怀远镇的时候，竟然如此猖狂！这样的狂徒，不教训一顿，下次不上天了！必须狠狠的教训一顿！”

    林则强想到了昨天接风洗尘宴会上的主角，林则刚。

    林则刚，刚刚受到了家主的接见，正是风光最盛的时候，林则强自然不会错过。

    林则则好像就是从怀远镇灰溜溜的回来的，而将他赶回来的，似乎正是这个叫李征的人。

    林则强心中一动，若是可以教训一顿，那他和林则刚之间，不就搭上线了吗？

    林则刚作为新近红人，若是能在家主面前给他美言两句……

    想到这里，林则强当即附和道：“周远说的对，这样的事绝对不能姑息，必须严惩。”

    林则强谨慎惯了，对付一个李征，不仅自己要下场，还要拉上其它人。

    “孙成，就差你了，你表个态！”

    孙成都懵了，他真的只是为了转移一下两人之间的注意力而已，真的没有别的意思啊。

    “孙成先提议的，他还用表态？怎么，孙成，你不会反悔了吧？”

    “我……”

    看出孙成有反悔的苗头儿，周远立刻哇哇大叫道：“好啊，你个孙成，你竟然是这种人，竟然不把我们六扇门的声誉放在心上，孙成，我看错你了！我要和你……”

    孙成无奈，赶紧在周远说出最后两个字前，道：“我绝对没有反悔的意思，我只是想说，我们最好多长计议，慢慢来，我总觉得，此事，有些蹊跷。”

    “什么从长计议，有什么蹊跷，我看你个怂货又要溜了吧！孙成，你怎么变得越来越怕事了？你还是我以前认识的孙成吗？”

    孙成看着激动的周远，再看了一眼看热闹不嫌事大的林则强，无奈的道：“当我什么也没说，按你们说的办，我听你们的安排。”

    “这才对嘛！”周远哈哈大笑道：“今晚我值班，明天轮到钟铃，正好我们三个人都有时间，择日不如撞日，就明天吧。”

    择日不如撞日，不是你这么用的！

    孙成心中来了这么一句，摇了摇头，却没有说出口。

    和周远这种二楞子说这种话，没有任何意义。

    只是，有一点，孙成想不明白，周远这个二楞子看不出来，林则强这猴精猴精的家伙不应该看不出来啊。

    这明显就是刘镇给周远下的一个套儿啊。

    本来没林则强什么事的，林则强怎么上竿着往里钻呢？

    难道，这李征，和林则强，或者林家，有旧怨？

    想要借刀杀人？

    孙成眯着眼，用余光盯着林则强，若有所思。

    ……

    第二天，辰末。

    怀远镇，石榴巷十三号。

    张诚赶过来向李征汇报组建益民商会的进度，顺便提了一句金来福的事。

    “帮主，这个金来福，是怎么回事？”张诚试探着问道。

    李征摇了摇头，他可没有背后说人是非的习惯。

    “他啊，年纪大了，比不上我们年轻人，你多照看着点儿。”

    看李征顾左右而言他，明显不愿意多说的模样，张诚了然。

    显然，这事触及到了李征谋划的一些事的核心了。

    此事，还不到他可以了解掌控的程度。

    他有些操之过急了。

    张诚立刻换了一个话题道：“帮主，您用了什么手段，折服了孙捕快？他现在可是非常的配合，我们办商会要过的流程，全部大开方便之门，没有任何阻碍。”

    说到这里，张诚看向李征的目光中，充满了敬意。

    李征太高深莫测了，之前将孙捕快得罪的那么狠，转眼之间就化敌为友了。

    啧啧，这手段，我还有的学呢！

    张诚心中感慨万千，对李征敬佩不已，而李征却全程懵逼。

    张诚这家伙说的什么啊？

    我怎么又听不懂啊！

    这次没有撰文啊？

    张诚做事麻利周到，非常好用。

    就是有一点儿不好，说话老是云里雾里的，让人摸不到头脑。

    不气，不气。

    要用他，就要包容他。

    我大人有大量，不和他一般计较。

