    所以最终他也只能够无奈地叹了一口气，抬起手来对大家开口说道。

    “那咱们现在先回去吧。”

    听到这话以后，旁边的那些人脸上这才终于露出了一幅如释重负的微笑。

    若是陆建勋一直让他们呆在此处的话，对他们来说也算得上是一个沉重的打击。

    万一等一下出了什么事情，可没有人能够负责起来这样的一个责任。

    既如此，大家也不可能会在耽误任何的时间，于是这才纷纷的转过头去，调转方向，往原来的方向走去了。

    当他们终于离开了这里以后，陆建勋便有些脸色严肃的对着大家开口说道。

    “今天所发生的事情你们一个都不要讲出去，不然的话你们知道事情的严重性。”

    那些人自然是明白陆建勋这话是什么意思。

    如果这里面死了这么多人的消息传出去的话，到时候肯定会引起大众的恐慌，不仅如此，上面可能也会对陆建勋进行调查。

    如此一来，这对陆建勋来说肯定是非常不利的。

    而他们自然也明白陆建勋到底会对他们做些什么，所以自然也是不可能会不在意自己的安全，冒险做此事。

    霍三娘倒也不可能会一直呆在此地，她捂着自己的伤口，随后这才开口说道：“那我便先走了。”

    可是谁知道这陆建勋的眼中却带有些许的犹疑。

    随后这才立马对着她开口说道。

    “你还是先留下来一下吧，等一下我有重要的事情要给你说。”

    陈皮阿四见着陆建勋一直在对自己递着眼色的模样，眼中也出现了一丝疑惑。

    但是当他瞧见这陆建勋似乎在往霍三娘的方向给自己递眼色时，这才终于明白了，这到底是怎么一回事。

    想来关于二月红莫名奇妙消失的事情，陆建勋对着这个霍三娘还是有些不太放心。

    待陆建勋把自己的这些手下遣散了以后，这个才和陈皮阿四还有霍三娘来到自己的办公室之中。

    霍三娘又不是什么傻子，她又怎么可能会看不出来这两人似乎在悄悄地递着眼神？

    她自然是明白这个陆建勋为什么会莫名其妙的把自己留下来。

    不过既然如此，那她的心中也已经有了应对的办法，知道自己到底应该如何做才好。

    待他们来到了陆建勋的办公室之后，旁边的副官这才给他们倒了几杯热茶。

    陆建勋看似目光在盯着前方，可是他的余光却一直都放在霍三娘的身上，开口问道。

    “难道你们不觉得这个二月红消失得有些奇怪？”

    听闻此话陈皮阿四自然是毫不犹豫的点头开口说道。

    “是啊，这一个好端端的大活人，怎么可能会就在咱们的眼皮子底下，莫名其妙的不见了呢？”

    说完了以后，他还似有似无的朝着霍三娘的方向看了一眼。

    霍三娘见着这两人的模样，又怎会不知他们的心中到底在想着什么，想来他们现在已经在开始猜测是自己放走了二月红。

    随后她便故意捂着自己的伤口，脸上带着些许的难受。

    “是啊，但是我也不知道是怎么一回事，一个利箭朝着我手的方向刺了过来，这才吃痛的松开的绳索。”

    早便猜到这两个人会怀疑自己，随后她这才继续开口说起来。

    “眼下这个二月红到底去哪里了？我也不是特别的清楚，毕竟当初那周围一片黑灯瞎火的，我根本就没有看清楚。”

    说完了以后，她又转过头来望向陆建勋皱着眉头开口说道。

    “那现在我这伤口到底应该怎么样的处理？陆长官你这是什么意思？难道还不放我走了吗？等一下这个伤口若是发炎了的话该怎么办？”

    她倒是想要用这样的这个理由让陆建勋快点放自己走。

    她也不想在这里多呆下去了。

    陆建勋听到了这话以后，这才抬起手来，轻轻地一挥。

    一旁的副官也立马上前一步，开口问道：“长官有何吩咐？”

    随后陆建勋这才开口说了起来。

    “快去找个可靠的大夫，咱们霍三娘受伤了，可是要包扎的。”

    那长官听到了这话以后，自然就明白自己到底应该做些什么，于是这才立马出去找大夫了。

    霍三娘完全没有想到这陆建勋居然会如此做，那这不就是表明了不想让自己离开吗？

    看来自己一时半会儿是没有办法离开这里了。

    她有些警惕地朝着四周看了一眼。

    毕竟眼下，对她来说，情况自然是些不利的。

    陈皮阿四很明显就是和陆建勋是一头，而且似乎都在怀疑自己。

    之前陆建勋和陈皮阿四能够对为二月红做出如此事情，眼下也说不定他们也能够对自己做出如此事情。

    所以无论如何自己也必须要想办法逃脱，不然的话其他情况会变得更加糟糕。

    “不过陆长官把我们留在这里，到底是有什么事情啊？”

    她轻轻的挑了挑眉，朝着陆建勋的方向看了过去。

    眼下陆建勋也在仔细思虑着，不知道应应该怎么样的去套霍三娘的话。

    大家也不是什么傻子，又怎么可能会看不出来这霍三娘或许对二月红有些别样的感情？

    而刚刚出事的时候，这二月红的铁链子，刚好就恰巧在霍三娘的手上。

    这一切发生的如此突然不得不产生了这样的联想。

    他转过头去望向的陈皮阿四，又缓缓低眸开口说道。

    “咱们这一次好不容易进去了，结果竟然发生了这么多的事情，如果下一次想要进去的话，怕也不是一件易事了。”

    一旁的陈皮阿四也忍不住点了点头，开口附和了一句。

    “是啊，以后如果我们再想进去的话，怕是难于上青天，而且就算他们不把这事情给说出去，但是现在知道这些的人肯定有不少。”

    虽然他并未说清楚到底是什么事情，可是大家的心中有怎么可能会不明白呢？

    这矿洞里面死了这么多人。

    纸是包不住火的。

    他们的心中也清楚件事情，迟早有一天会被传出去。

    这也只不过是时间问题罢了。

