    彭风现在的属性是这样的：

    年纪：二百四十三岁。

    实力：天仙境十重。

    功法：

    太乙玉清仙诀，圆满。（这是太乙真人所修行的仙法，自元始天尊而授，在这一个世界，修炼此法到圆满，那么，法力就是同境界无敌的。）

    八九玄功（残卷圆满，但终究是残卷。防御无敌，力量奇大，而且八九玄功修到极限，会有七十二般变化，现在掌握了七十二变当中的三十六变）。

    二昧真火，三昧真火的简化版，修炼到了极限。

    万载玄冰诀，圆满。

    花间十八摇，圆满。

    月光御风诀，速度方面，圆满。

    武器：残火刀，没错，就是大明兵部尚书张缙彦的那柄刀，那柄刀可以带着上百万的温度，可称得上当世神兵。

    彭风杀了张缙彦后，这柄刀自然是归于彭风。

    而彭风平素是用扇子的，

    但是，发现还是前一个世界的时候，用刀最爽，最愉快。

    所以，还是用上了这柄残火刀。

    彭风对于自己现在的修为，很是满意。

    天仙境十重啊。

    就是这个世界的巅峰。

    这个世界，虽然上限是玄仙。

    但是，明朝末年，却不是英雄辈出的年代。

    当今之世最强者的皇太极，也不过是天仙境十重天。而且，彭风这段时间，也一直收集着中原的情报，到是从来没有听说过皇太极到达玄仙境的消息。

    所以，皇太极还是天仙境十重。

    这样的话，自己与皇太极，同样是这个世界法力境界最高的人。

    而且，不仅仅如此。

    自己拥有太乙玉清仙诀，八九玄功，使得自己的法力，力量，防御，远大于同个小境界的人。

    皇太极就算再强，也不太可能是自己的对手。

    自己现在，就是当世的第一高手。

    那么，也该启程回中原。

    对付满清了。

    “夫君，你要回中原。我们一起回？”坤兴公主朱徽娖说道，她与满清也是血海深海。

    外加上她的天赋，本来就是大明同期天赋的前几。

    这一百五十年来，一直在努力的修炼，又有彭风从旁边指点，现在已经到达了地仙境三重。现在也恨不得去诛杀彭风。

    “对啊，爹爹，我也要回中原，去杀鞑子。”一旁一个冰雪可爱的小女孩咬着牙说道。

    这个小女孩叫做彭鸾凤，是彭风与朱徽娖两人的女儿，天赋相当不错，虽然没有去过中原，但也知道家乡是中原，被一个大坏蛋满清给占了。

    彭风与朱徽娖两人，还生了一个儿子是长子，叫做彭真龙。这名字真的是霸气。

    主要是，生出大儿子的时候，有真龙异象出现。

    最后，这一世的母亲祝玉妃就一拍手，把这个娃娃取名叫彭真龙。

    一个彭真龙，一个彭鸾凤，这名字真的是霸气。

    彭风也有些无奈，他真不想给儿子，女儿取这样霸气的名字，但是拗不过母亲，也只有无奈的接受。

    “不了。”彭风说道：“我虽然到达天仙境十重，有信心胜过满清。但是，万一皇太极修炼到了玄仙呢？到时候我孤身一人，凭着藕丝步云履的瞬移千里功能，可以逃掉。带上你们只怕逃不掉。”

    “所以，还是我一个人去吧。

    你们就好好的安心在后面等着。我一个人，去中原，对付满清。”

    说罢，

    彭风简单的交待一番。

    然后，出发，

    目标，直指中原。

    公元16440年，大明灭亡。

    仅仅只有南明苟奄残喘着。

    而公元16590年，彭风出发，前去中原，拯救故土。

    此去中原，

    屠满清，

    灭鞑子，

    手执着的残火刀，

    要用此刀的威力，焚遍九州。

    ……

    彭风并没有乘舟回中原。

    他直接的飞了回去。

    而在飞回去的路上，也想着中原现在的形势。

    满清，进入中华，已经一百五十年之久了。

    但是，满清，并没有完全的统治着中原。

    现在中原，一共有三股势力在抗清。

    一股，就是郑成功部。郑成功的亲生母亲被满清给女干，，，杀了，郑成功与满清誓不两立。而郑成功也确实厉害，得到了无数的奇遇，现在已经是天仙境一重。

    郑成功部，现在躲在了呆湾岛上面。

    第二股，就是张献忠的残部李定国部。李定国，可是昔年潜龙双榜的第二位，仅次于彭风。

    他并没有郑成功那么多的奇遇，但是靠着自己的修炼，以及张献忠的死前传功，到达了天仙境三重，比起郑成功还要强不少。

    李定国部，现在护着南明的皇帝永历帝朱由榔，在云南那一块。

    第三股，就是闯王李自成的残部，由昔年潜龙双榜当中排名前几的李过带领，此时闯王残部的天仙境已经死伤殆尽，李过再争气，但没有郑成功的奇遇，现在只不过是地仙境七重。

    李过带着李自成的残部，在湖北和重庆交界的那些大山里面。

    现在，满清席卷天下。

    但是，这三股势力，也不时的冒出来，打一下满清。

    彭风托着下巴，沉思着。

    现在的形势，很微妙。

    而自己这一趟回中原。

    要先找谁开刀呢？

    现在，满清一共有八个天仙境强者。

    分别是：皇太极，多尔衮，代善，阿济格，济尔哈朗，范文程，洪承畴，吴三桂。

    而其中，满清第一高手是皇太极，天仙境十重。平时驻在了北京城中。

    满清第二高手就是多尔衮，天仙境八重，平时就驻在了金陵城中，镇压南方。

    其它六人，都比不上这两人。

    自己如果现在去袭杀吴三桂之流，到是可以杀死吴三桂。

    但是，

    却会让满清有了警惕，

    会让皇太极与多尔衮联起手来。

    到时候，反而麻烦大了。

    自己的实力，一对一能胜过皇太极，但是皇太极和多尔衮联手，自己未必能稳胜。

    所以，要奇袭，就先奇袭杀死多尔衮。

    至于吴三桂之流，到是什么时候都可以杀。

    那么，就定调了。

    第一个目标，就是在金陵城中的多尔衮。

    彭风想及了这个目标，然后就调转了飞行的方向，向着金陵城飞了过去。

