    之前姜野考虑兑换的异能一共有三个。

    分别是魂器系的【剧毒匕首】、【星空披风】和风元素系的【风之呼吸】。

    剧毒匕首顾名思义，是一件攻击附带剧毒效果的魂器，能够释放麻痹毒素，慢慢削弱敌人，刚好能够补强姜野的进攻手段。

    但C级的剧毒匕首，对A级的沙蜥魔人而言，毒性太弱了，只能放弃。

    星空披风是一件攻守兼备的魂器，还拥有飞行能力。

    血精灵的强大在于敏捷和天赋技能“奥术洪流”，后者能够沉默敌人两秒，堪称是法师杀手，但是在防御方面确实是薄弱点，这个魂器能够很好弥补这一点。

    但问题和剧毒匕首一样，只有C级的它，无法抗住A级异能者的攻击，对目前的局势没有太多帮助。

    第三个选择风之呼吸，能够让人对空气的流动更加敏感，在移动是获得一定幅度的加速，如果说选择剧毒匕首，姜野是为了增强伤害能力，选择星空披风是为了增强防御能力，那么这个风之呼吸，则是将他原本的优势“速度”再加强一次。

    比起前面两个选择，风之呼吸更加剑走偏锋，而且如果再给他的速度再增加的话，就能做到压制沙蜥魔人，自身可以立于不败之地。

    最关键的是，风之呼吸还能让姜野通过聆听地下的动静来判断沙蜥魔人的位置，就算是只有C级，这个能力目前也够用了。

    所以，姜野最终的选择就是C级元素系异能药剂【风之呼吸】。

    选择完成后，他冲奥古斯塔道：“你最好能将现在所处的位置告诉我。”

    萧白石指点道：“天速星小兄弟，你先回到现实看看自己身边比较显著的建筑物，然后再上来告诉我们就行。”

    奥古斯塔虽然有点害怕自己的身体可能已经破烂不堪，但还是怀着忐忑的心情，灵体离开了云顶宫殿。

    顺着天速星面具上固化的精神烙印，他回到了现实，趁着守卫不至于左右瞟了一眼，发现不了远处的大本钟，外面一个三角顶红漆的教堂后，便再度回到了白虎殿，将自己的大概位置告知了姜野。

    姜野得到情报后，立刻离开了白虎殿，一点不拖泥带水。

    一直看戏的杨希有点意外，他以为这些连对方名字都不知道的工具人之间，除了赤裸裸的积分交易外，应该不存在“信任”。

    没想到，奥古斯塔这小子这么单纯，居然提前把任务报酬给结算了。

    而萧白石这个在社会上摸滚打爬这么多年老油子，居然也能赞助他27点积分。

    更不用说姜野这个职业杀手，居然会为了救奥古斯塔选择冒险，明明他都已经获得了积分，却还是选择接受了萧白石的任务。

    “朱雀，你说这是为了什么？”

    跟朱雀聊天就是好，都不要问具体的问题，杨希心中的疑惑，她了然于胸。

    虽然她只是杨希精神力的一部分，但有句古话说的好，当局者迷，旁观者清，作为第七感的她不会陷入杨希这种思维定式中，能够从另一个角度给杨希解惑。

    “因为归属感。”

    “虽然我们不曾宣扬什么组织一家亲，但作为白虎殿的成员们，他们的潜意识会不由自主地感受到这种归属感，并且偶尔做出违反自己原本风格的行为。”

    杨希觉得有几分道理，不禁有几分感叹。

    无论他一开始通过各种条件射向了多少中可能，现实本身总会给他一个惊喜或者惊吓。

    “赶紧给他准备异能药剂吧。”

    杨希也有点佩服自己当初养成了随手保留异能种子的习惯，风之呼吸跟同样是风元素系异能的镰鼬相比，在伤害上差不少，连被杨希升级的资格都没有，现在却成为了救出奥古斯塔的关键。

    人生真是充满了巧合和意外啊。

    ……

    在姜野和尤菲米娅的藏身之处，一个虚界漩涡正在缓缓打开，两人都是第一次见到这种场面，各自都有点紧张。

    很快，杨希就把枸杞和山药调制的异能药剂扔给了姜野，同时朱雀的分身也出现，贴心提示该怎么使用异能药剂。

    看着手里里红白混合的异能药剂，姜野不再迟疑，打开就是一通猛灌。

    杨希则趁他仰头的时候，将异能珠砸进他体内。

    唉，一切看似高大上的操作，知道真相后，都会令人大吃一惊吧。

    杨希算了笔账，目前钱家那边正将三头B级和一头C级异兽运往B05防线的仓库，就算是收入。

    而支出在是一颗B级异能珠和两颗C级的异能珠。

    “小赚小赚。”

    说完，杨希就关闭了虚界漩涡，朱雀的分身也回归了。

    姜野感受着身上多出来的力量，不由惊叹道：“这异能药剂的效果，竟然这么神奇！”

    尤菲米娅等了一会儿，开口哀求道：“你……能去救一下我的弟弟吗？”

    弟弟跟她说过，这个来救他的人只是为了完成他发布的任务，两人并没有什么交情。

    所以，尤菲米娅现在特别怕姜野抛弃自己的弟弟。

    姜野正在体验新获得的异能，并没有听到尤菲米娅的话。

    这让他被误解为是在回避这个问题，女孩神情一黯，她咬着嘴唇，身上的衣服逐渐减少。

    姜野注意到了她的情况，立即阻止了她这种行为。

    “你在干什么？”

    尤菲米娅哭地梨花带雨，作为混血儿的她有着棕色的、如同绸缎般光滑的皮肤，加上偏瘦的身段，不禁让人生气一股强烈的保护欲，“我只有这个能交易了，求求你，救救我弟弟吧！”

    姜野有些无语，拥有血精灵血统的他，帅地一塌糊涂，跟你交易还吃亏了呢。

    不过念在这个女人也是为了救她弟弟才出此下策，所以他也没有发作，“放心吧，我接的任务是把你们两个都救出去，现在报酬都收了，一定不会放弃你弟弟的。”

    他也不想继续呆在这种尴尬的氛围里，推门而出，血精灵血统加上风之呼吸发动。

    他的身影看起来如同鬼魅一般，仅仅只是几个闪烁，就消失在了路边。

