
苍穹之上，弥塞拉长发如火。

赤红色眼眸中，迸射出灼热光芒，犹如火蛇般直插云霄，邪眼魔君所化的巨大眼珠，顿时跌落大地。

紧接着，次元之门出现。

在弥塞拉之后，身披黑袍的恩佐紧跟着出现，三位女神也随之而来。

“恩佐！”

米契尔眼前一亮，虽然从次元之门走出的身影，脸上遮挡着黑色面具，但他依旧可以认出恩佐的气息。

对面，千手之魔如临大敌。

不仅是因为感受到恩佐的气息，仿佛太阳般耀眼的弥塞拉，同样令他感到一丝危险。

而这时，千手之魔忽然注意到，恩佐身后还有三个身影。

“神灵！？”

千手之魔眼珠瞪大，露出不可思议的光泽，作为深渊恶魔领主，他对于神灵的气息再熟悉不过，甚至在几万年的生命力还亲手灭杀过一位土著神。

作为与恶魔领主同阶的存在，任何能被称之为神灵的生命体，都可以达到四阶以上。

而眼前，次元之门中，除了那两位气息恐怖的巫师外，竟然还一连出现了三位神灵，顿时令千手之魔心头一震。

“该死的索尼娅，怎么回事？”

千手之魔周身舞动的触须手臂，开始快速收拢起来，紧接着，他的本体消失在天空之上，取而代之的是人类妖异青年影响。

只不过，此刻的妖异青年，脸上写满了忌惮。

“咳咳！”

这时，邪眼魔君也重新化作黑袍老者形态，脸色阴沉如水，道“：你不是说那个巫师已经被引走了吗？”

千手之魔一言不发。

“一个也别想走！”

而天空之上，恩佐还未开口，弥塞拉却已经率先出手，宛如一轮太阳般散发出炽热的光芒。

千手之魔与邪眼魔君，都对这种炽热的力量感到忌惮。

而铁壁长城要塞上，米契尔更是目瞪口呆。

他不知恩佐身后的三位女神，代表怎样的立场，但对于弥塞拉，却是无比的熟悉。

“弥塞拉！？”

米契尔感受到天空中炽热能量，忍不住失声道“：她不是在圣痕大陆，修炼至高冥想法吗？”

忽然，米契尔脑海中浮现一个想法，顿时变得更加震惊。

“难道……她已经练成了？”

正当米契尔思索之间，弥塞拉已经开始动手，只见苍穹之上，红发女巫的身影一分为三，化作三轮太阳。

刹那之间，万丈光芒撒下。

灼热的高温令空气都仿佛燃烧起来，铁壁长城要塞上，岩石变得一片火红，连周围的超凡骑士们都有些难以抵挡。

至于另一边，那些深渊恶魔，更是被这股狂暴的光芒，照射的哀嚎不断，乱作一团。

恩佐落在城墙之上，手中魂之骨魔杖微微一顿。

阴影如潮水般蔓延，正在高温下苦苦支撑的超凡骑士与巫师们，这才松了一口气，脸上浮现轻松表情。

而紧接着，天空之上。

化身为三轮太阳的弥塞拉，释放出无穷无尽的光芒，犹如天火降临，狂乱能量直奔千手之魔而去。

远处的大地上，千手之魔眼底闪过一丝凝重，对于这种炽热能量，他也有些畏惧。

但作为深渊恶魔领主，千手之魔还是张开双臂，背后一条条触须，犹如毒蛇般疯狂生长出来，形成一团巨大的伞状肉瘤，挡住了炽热攻势。

刺啦啦！

刺耳的声音随之响起，炽阳熔炉冥想法的力量，如同火焰般挥洒在千手之魔的肉瘤上。

“该死！”

千手之魔暗骂一声，肉瘤受到高温的焚烧，竟然化作一摊血肉腐烂，紧接着便是一团团火焰袭来。

“天火燎原！”

天空中，弥塞拉口吐音节，三轮太阳分身合为一体，红发女巫挥动手中灵火魔杖，使用三环巫术。

炽阳熔炉冥想法，作为巫师世界五大至高冥想法之一，拥有很多秘术，但弥塞拉所掌握的却只有一部分。

天火燎原并非炽阳熔炉冥想法的秘术，但即便这只是三环巫术，但凭借着炽阳熔炉的力量催动，弥塞拉竟然也发挥出堪比四环巫术的力量。

苍穹之上，仿佛天空被撕裂一般。

数以万计的流火，接二连三的朝着下方砸去，千手之魔不得已，只能幻化出一根根触须，疯狂挥舞起来，抵挡住弥塞拉的攻击。

但那些被击飞的流火，却落到恶魔大军之中。

顿时，恶魔们四处逃散。

但火焰却开始在周围蔓延，最后更是将整个大地，都化作一片火海，千手之魔脸色阴沉如水。

而这时，一道幽光忽然闪烁。

千手之魔心中一惊，却看到不远处，恩佐忽然出现，挥手释放出一道阴影之锋刃，直奔自己而来。

“阿奇塔尔诺！”

千手之魔尖叫一声，身后蔓延生长出来的触须，疯狂挥舞着挡住阴影攻击，而后大地开始一阵颤动。

充满深渊与死亡气息的漩涡，缓缓出现在原地，紧接着，一只只形态诡异的蜗牛缓缓爬了出来。

“深渊蜗牛？”

恩佐心中一动，立刻便认出，被千手之魔召唤出来的，是一种深渊特有恶魔种生物。

深渊蜗牛！

深渊八百五十七层，特有的生物，个体实力并不强大，但却具有散播病毒，以及使用声波攻击的能力。

沙沙沙！

随着黑色漩涡出现，一只只深渊蜗牛缓缓爬出来，它们的个体大小不一，其中小的只有指甲大，而大的却如同房屋，拖着螺旋形状的贝壳缓缓移动。

而最后，更是有一头堪比山岳般的巨型深渊蜗牛，从黑色漩涡中爬出来，坚硬无比的外壳，却被一条条锁链刺穿。

“四阶生命体？”

恩佐眉头一挑，心中有些意外，被千手之魔召唤而来的深渊蜗牛，竟然有一只四阶生命体存在。

而不远处，在召唤出深渊蜗牛后，千手之魔立刻落在巨型蜗牛的背上，身后一条条触须，猛烈抽打着巨型蜗牛。

嗡！

巨型深渊蜗牛发出一阵痛苦嘶鸣，这种声音仿佛具有连锁反应般，开始在整个深渊蜗牛群体中蔓延，令一只只深渊蜗牛都发出怪异的声音。

恩佐微微皱眉。

而铁壁长城要塞上，米契尔更是脸色痛苦，周围的超凡骑士与巫师，都收到深渊蜗牛的影响，痛苦的哀嚎起来。

然而，下一刻！

红发如火的弥塞拉，眼眸中忽然闪过赤红色光芒，犹如两道激光般射向巨型深渊蜗牛。

刺啦啦！

顷刻之间，巨型深渊蜗牛被赤红激光照射，两条触须不断颤抖起来，柔软的黑色躯体，快速缩回了贝壳里。

“废物！”

千手之魔破口大骂，而后一根根触须生生刺入巨型深渊蜗牛体内，迫使它钻出贝壳。

巨型深渊蜗牛无奈，只能拖着身体继续前行，整个深渊蜗牛族群，随着不断前进，也开始散播病毒。

所到之处，大地都呈现出紫色。

可怕的毒气从地面上翻涌起来，带着强烈的腐蚀，连周围被笼罩其中的恶魔们，都化作森森白骨死去。

“哼！”

天空中，弥塞拉冷哼一声，眼底忽然闪过一丝赤红，将本命魂器召唤出来，宛如一枚巨大的熔炉，直接朝着地面砸去，狂暴的力量将毒气焚烧殆尽。

紧接着，熔炉爆裂开来。

巨型深渊蜗牛，顿时发出一阵嗡鸣之声，坚固的外壳瞬间炸裂，千手之魔脸色一变，立刻消失在了原地，烈火所到之处一切化作灰烬。

“该死！”

千手之魔心中一阵颤抖，对于弥塞拉的实力，感到有些震惊，同为四阶生命体的巨型深渊蜗牛，竟然一下子被重创，此刻失去了坚固外壳，只剩下一坨软体。

但即便如此，巨型深渊蜗牛仍然未死去。

长城要塞上，恩佐眸光一闪，看出这只巨型深渊蜗牛，虽然拥有四阶生命体的阶位，但智慧却不高，只是被千手之魔奴役的傀儡生物。

于是，他心中作出决定。

“千幻封印！”

城墙上，恩佐深吸一口气，直接使用幻鸦千灵秘法，周身中飞出一只只虚幻乌鸦。

与此同时，大地也出现漩涡。

就仿佛巨型深渊蜗牛出现的是景象一般，黑色漩涡之中出现无数条阴影锁链，将巨型深渊蜗牛全身刺穿，而后生生拖入虚幻空间。

相比于封印骷髅王雷蒙，巨型深渊蜗牛简直毫无反抗之力。

它被弥塞拉一击后，本就已经生命垂危，失去了坚硬外壳的它就如同一坨软肉，直接被拖入漩涡之中。

恩佐脸上微微发白。

但也仅仅如此而已，这次使用千幻封印，并未给他造成太严重的损伤，一切结束的十分快速。

另一边，千手之魔却脸色难看无比。

召唤而来的巨型深渊蜗牛，虽然实力不强，但毕竟是四阶生命体，如此轻易被解决，实在让他有些难以接受，无论弥塞拉还是恩佐的实力，都超乎他的想象。

更加可怕的是，天空中还有三位神灵。

千手之魔不清楚三女神的实力，但他却很清楚，同时面对五位同阶敌人，就算自己与邪眼魔君联手，也不可能有任何胜算，再打下去只会陷入危险。

心中想到这里，千手之魔已经决定撤退。

“费迪南德阁下。”

千手之魔深吸一口气，沉声道“：事情出现了意外，看样子我们今天是无法拿下这座要塞了……”

千手之魔说着，旁边的邪眼魔君却没有回应。

“费迪南德阁下？”

千手之魔一愣，回头目光望去，却不见邪眼魔君的身影，甚至连对方的气息都彻底消失。

“混蛋！”

千手之魔见状，心中顿时一阵恼火，但作为深渊领主，他对于恶魔的品质已经早有预料，邪眼魔君面对强敌，抛下他逃跑也不是什么不可思议的事情。

千手之魔心中念头闪烁，果断转身准备离开。

“这就想走？”

然而这时，弥塞拉却冷笑一声，化作一道流火追了上去，恩佐犹豫一下，命令三女神留守铁壁长城要塞，自己也化作阴影紧随其后。

荒芜的大地之上，千手之魔一路狂奔。

化作本体形态的他，就是一团巨大触手怪，无数条手臂挥舞之间，仿佛一团浮游生物，快速的移动，但却依旧无法摆脱弥塞拉的追击。

忽然，前方炸起一团火焰。

犹如太阳般耀眼的弥塞拉，出现在火焰之中，目光冷冷的注视着千手之魔，脚下燃起熊熊火焰。

千手之魔一惊，连忙转过身。

而这时，周围却出现一道道阴影锁链，直接将千手之魔困在原地，一身黑袍的恩佐缓缓出现，目光平静望着对方，眼眸中却尽是杀意。

困扰森灵世界百年的千手之魔，已经被弥塞拉与恩佐逼到绝路之上。

两人联手之下，千手之魔毫无胜算。

半空中，千手之魔也很清楚这一点，巨大本体的眼珠里，疯狂闪烁着光泽。

“巫师！我劝你们最好让开！”

忽然，千手之魔冷笑一声，幽幽道“：现在对我出手，是不打算救那个被抓到深渊的巫师了吗？”

作为女魔鬼索尼亚的合作者，千手之魔知道古斯塔夫被抓到深渊的事情。

也正是因为知晓这件事情，才让他决定进攻铁壁长城要塞。

但本应该离开森灵世界的恩佐，却忽然出现，而且还带着四个强有力的帮手，且不说那三位女神的实力，仅仅是一个弥塞拉就让千手之魔感到压力山大。

“灭了你，我们一样可以救出古斯塔夫阁下。”

弥塞拉语气冰冷，道“：我想在那个女魔鬼眼中，你应该不是什么重要的存在吧？”

千手之魔一滞，却不知该如何反驳。

正如弥塞拉所说，千手之魔对于女魔鬼索尼亚来说，与其说是合作者，不如说是一个利用的目标而已，女魔鬼的目标只是森灵世界，如果能顺势解决千手之魔，对于她也不是坏事。

因此，千手之魔利用古斯塔夫，来威胁恩佐与弥塞拉，根本没有任何意义。

下一刻，弥塞拉直接出手。

赤红的眼眸之中，炽热火焰喷射而出，犹如两团火蛇般直奔千手之魔，另一边，恩佐也释放阴影形成锁链。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70884987"  chaptername="第六百九十章：强援">加入书签</a>
</div>
