
　　为了其一直隐藏在内心深处的野望而开始行动着，眼前的这一头一眼望不到底的巨无霸便是最好的证明！

　　只是，不知为何的是，并没有将其直接换醒了的冈布奥，似乎还是差点个什么。

　　至于究竟是什么原因，可能便是只有它自己本身知道了。

　　而如今，呆呆的望着眼前的这一头庞然大物，却是陷入了沉思当中的其，脸色深沉，不知道在想些什么。

　　但是，正当其思索着什么的时候，伴随着一阵急促且刺耳的声响响起，知道这是来自于族群的联络的冈布奥，收起了一脸的思索之相。

　　随手于虚空一点，似乎有什么按钮在上面一样，果不其然的，伴随着虚空当中一点光芒亮起，随即无限扩大开来。

　　只见一张巨大的虚拟屏幕随之出现了的同时。

　　位于屏幕当中，只见一个头带着类似于贝雷帽一样头饰，身穿整齐的服饰，下巴上长满了的棕色的大胡子的矮人出现。

　　大概也是视频通讯一类的，望着眼前的冈布奥，不由深呼吸一口气的同时，很是难以接受般的说道：

　　“伟大的毁灭之主，恕我冒犯！现在突然联系，应该是没有打扰到你吧！”

　　“并没有，我很闲。就现在来说，不过就算这样子，我也是懒得在一些没有意义跟实用价值的事情上面浪费时间，所以就不用这么的客气，矮人的国王，如果你有事就直接说吧！说实话，只要不是太麻烦的事的话，我不会太介意的。”

　　对此，闻声，面对着那是脸色不太好的，被其称之为矮人国王的存在，似乎也是懒得搭理对方。

　　不过却也是因为彼此之间属于同族的缘故，不得不勉强的象征性问候一下的冈布奥，直接这般说道的情况下。

　　尽管挺膈应人的就是，但似乎也是挺清楚冈布奥他的脾气为何的矮人国王，却是并没有计较什么。

　　而是按照着冈布奥他的意思，忍不住是擦了擦额角的冷汗，直言说道：

　　“咳咳，是这样的，毁灭之主大人你现在是否也该回来了呢？毕竟，你已经是跟毁灭征兆芬里尔大人离开族群有一顿时间了。

　　先前您说不怎么想待在族里，想要出去看看，所以议会才会让您……现在都过了这么久了，您想必也是应该，回来了吧？不然的话，族里的人要是没有看看您的话，多少会有些……”

　　“这样吗？你的意思是没有我，以至于议会的那帮家伙急眼了吗？真没有意思他们，我还没有出来多久呢？

　　这样就急眼了的话，不就跟没用的矫情鬼一个样子了吗？可是我看他们的样子，一个比一个还老当益壮的，应该不至于吧？”

　　“可是！我们刚刚接到了来自于科尔顿精灵一族的通告函，他们告知我们，离他们重新获取力量的时间已经是不远了。

　　如此一来的话，再加上已经重新出现了的慕斯一号星，时隔多年，我们钢铁联盟三方终于汇合

　　那么我们三族又是否要开始去准备一下，有关于毁灭圣战的下一步计划呢？

　　毕竟，以往，三族当中的联合事项都是由我们大地一族专门负责的，毕竟我们掌握着将技术还有魔法合二为一的工作，所以，我们不如是去……”

　　闻声，对于冈布奥所吐槽的话语，尽管装作听不懂。

　　不过到了后面，眼看冈布奥他是一副完全不当做一回事的模样，看起来貌似挺不舒服的矮人国王，连忙劝阻。

　　听他的话，似乎也是要准备什么不得了的事情一样。

　　可对此，依旧表现得毫无任何兴趣跟诚意的冈布奥，眼下见到矮人国王是如此这般的强调跟执着。

　　虽说一副说的头头是道的样子，可却是只觉得这家伙脑袋秀逗了的冈布奥，忍不住直接出言打断了对方话语以后，同时更是毫不客气的回道：

　　“没有必要！我已经见过了身为盟友的科尔顿精灵一族的毁灭征兆梦貘它了，它的意思说现在尽管联盟都已经复苏成功了，可是就当下来讲，时机还不算成熟！

　　你自己也不是说了，科尔顿精灵一族连属于自身的力量还没有完全拿回来，魔科技到他们手里就是个彻头彻尾的笑话！

　　既然如此的话，准备也只是浪费时间罢了！

　　不如是再等等好了，至于其他的，留到以后再说。

　　三族的盟约之首是梦貘，毕竟盟约跟计划都是它提出来的，那么自然而然也是要以它的说法为准。

　　不然的话，就算你们现在再怎么卖力，对其而言都只是在自作多情，白费力气罢了。我们只要做好自己的工作就好了。至于其他的，留到以后再说。”

　　暴力的打断，外加丝毫不客气的说法，略显的怒意的话语，直接是让有点个惶惶不安的矮人国王给吓得半死不活的情况下。

　　眼看着屏幕当中的那个小小的侏儒居然这么的坚决，跟以往只会沉默以对的其简直就是一个天一个地，不知道对方突然之间怎么了，又究竟发生了什么改变？

　　可是也感受到了来自于冈布奥他那隐藏于话语下的波涛汹涌，好似即将爆发的火山一样。

　　一股压抑感铺面袭来，不用想都知道对方的心情铁定有够不好的。

　　这个时候跟对方说再多都没用，还不如是乖乖的按照对方的话去做的矮人国王，眼下只得是连声应道：

　　“是！是是！是！您说的是！我知道了，这就去按照着您的意思，传达给下面的议会。只是，您还没有回答，究竟是要什么时候回来呢？”

　　“暂时不回去了，我在这边发现了一件很重要的事情要做，只要完工了，大概会是对我们族群的力量起到一定有效的作用才是。

　　再者，我回去也无事可做不是吗？族群有议会的你们这些人在跟安排，铁定比我一个什么都不懂的人强。

　　所以我回去不回去都没有什么意思，只是作为一个标志罢了。这一点有我创造的虚假人偶顶替就够了。”

　　“额……大人，你这话说的，在您的面前，我们实在是不敢……”

　　“哼！放心好了，我可不是在怪罪你们，相反的，只要你们能够把族群管理好了的话，我就绝对不会对你们怎么样的。

　　当然了，前提也得是你们都安分守己的，被给我整什么不该整的幺蛾子，不然的话！”

　　闻声，不等矮人国王听完这话立即想着要叫冤一下，那似乎是就连听都懒得听的冈布奥。

　　对其而言，接下来对方所想要说的这些都只是狡辩而已，听一下都是浪费时间，以至于是选择直接把话说开了的其。

　　随着最后一句威胁话语的意思不言而喻，不等到屏幕当中矮人族长还想要狡辩什么。

　　却见！是在冈布奥大大的眼睛当中一缕代表着杀意的红光闪过。

　　顿时间，虚拟屏幕上的画面骤转，从冈布奥变成了那一头庞然大物，在其尽管只有一个脑袋，却是大的不像话的模样直接挤进在了屏幕另一头的矮人族长得眼里。

　　眼看着那是被钢铁所覆盖着的巨大怪物，眼下突然是张开了双眼，在充斥着与冈布奥它一模一样色彩的目光冷冷的注视下。

　　不知为何，只觉得心头凉凉矮人族长，就仿佛是被死神盯着一样。

　　尽管不清楚这个可怕的巨大怪物究竟是什么来头，而看到其全身上下插满了类似于管路一样的存在。

　　不用想也知道，铁定又是冈布奥他的杰作下！

　　在其还没有成为毁灭之主以前，就觉对方在整个大地一族的族群里，是个彻头彻尾的异类的其，眼下这种感觉更是出奇的强烈！

　　大概也是因为冈布奥他动不动就想要整这些危险无比的存在的缘故，整就一个疯狂科学家！

　　很危险！

　　可偏偏就是这么个危险的存在，却是就被选成为了最强毁灭之主，还真是天意弄人啊！

　　不得不说，矮人族长的直觉也是挺灵的，就跟芬里尔一样。

　　不过略微差异的是，芬里尔看到的是冈布奥他未来的可能性之大，而矮人族长充其量看到的就只有冈布奥他的危险性之大！

　　不过遗憾的是，就算知道冈布奥他很危险，如今却也是阻止不了什么的其，嘴巴微微一动，最后吐露出来的却是言不由衷的一声“明白了”。

　　足以可见其的被压抑跟纠结。

　　而见状，眼看着对方是被自己压的不敢说话，不在像是自己小时候所见到的那个只会在所有人面前正义凛然的说着漂亮大话的矮人国王的冈布奥。

　　却是不见任何喜色不说，反而是一双瞪大了的目光瞳孔内的红光变得更加的深邃跟可怕，朝着无限的黑暗而去。

　　似乎也是逐渐觉醒了什么一样，不过眼下却是什么都没有多说，直接随手一拍，再将眼前的通讯屏幕直接关闭了以后。

　　少了屏幕的阻碍跟碍眼的存在以后，那是直接直视着眼前的那一头不为人知的庞然大物的冈布奥。

　　在其同样张开，却是并没有任何感情色彩，活像是一具空壳子一样的空虚目光看过来。

　　二者目光于空中对撞在一起，同样漆黑虚无的眸子当中映照着彼此，却是在巨大的怪物的瞳孔当中映照着的冈布奥他的眼中有着截然不同的一种变化。

　　那是目光当中燃烧着一股熊熊烈火的冈布奥，就像是代表着他的野心一样，极度渴望着什么的他。

　　眼下忍不住如此道：“我……要让你们所有人都知道！我选择的路才是对的！就算你们现在不理解也无所谓！

　　因为已经很快了！圣战再过不久以后就会开启！

　　届时候，我要让你们所有人都看看我的力量，把这个世界一起拖下地狱的力量……”

　　是在有点个黑化意思的冈布奥他这一句充满了危险的话语落下。

　　那却是随即闭上了双眼的巨大怪物，似乎也是有着自我意识的一样，只是并不明显而已，。

　　而似乎打算利用其实去做些什么的冈布奥，又究竟是想要什么呢？

　　就在这位于地底下的巨大实验室随着冈布奥的回归，再次开始了运转，为了冈布奥他的目的而实施着可怕的制造。

　　与此同时，另一边，不同于已经开始着手准备着各自计划的梦貘同盟，刚刚一场硬仗打完，只觉得浑身疲惫不堪的石榴。

　　尽管体内随着赫尔阿克帝它回归以后，不知为何，再次变得充盈的毁灭之力让其完全可以跟一个永动机一样。

　　永无止歇的行动，但是各种各样的麻烦还是琐事却也是让其有点个心累，而心里的疲倦可不是毁灭之力可以疏解的啊！

　　如果换做以前的时候，他多么希望这个时候小薇可以陪伴在自己的身边。

　　哪怕只是对方的一个拥抱，都会让其感觉非常的舒心跟愉悦。

　　但遗憾的偏偏是，一切都是那么的阴差阳错，自己一直以来究竟在干什么呢？

　　不顾眼前还有着王艾艾的存在，随心所欲的盘腿坐在地上的石榴，回想起来当时看到了小薇在离开之前，是留在了枫叶公寓的那一封信。23sk.Com

　　之前的时候，因为同等级的毁灭之主毁灭征兆，也就是冈布奥还有芬里尔在，让其不敢分神多想些什么。

　　可是一旦松懈下来后，脑袋里就忍不住胡思乱想起来了，各种各样的事情扑面而来。

　　让其有点个的心烦意乱，而越是心乱心累，就越是忍不住想到心爱的小薇。

　　对石榴他而言，可能对方是除了血亲以外的唯一的精神寄托，只可惜的是，如今的这个寄托也是……生死未仆啊……

　　不过，看到那封信上的内容以后，原本还是对其安危担心的不行的石榴，却又无法彻底的担心。

　　毕竟对其而言，真的是太不过于不可思议了……就像是一切都提前安排好的一样，可是……为什么？

　　为什么偏偏外公会参与到这种其中来呢？难道他是对留在自己身边的小薇一点都不放心吗？

　　所以才要…抢先一步动手？

　　可是那个时候，回想起末日发生前那一刻。

　　无论是小薇的突然告别，又或者是自己安插在了枫叶公寓当中的眼线居然无一报告自己有关这件事的情况，是越想越觉得不对劲的石榴。

　　总觉得小薇的突然离开有什么问题，可是，一边是唯一的血亲，一边是自己喜欢的人，不敢也不想质疑任何一方的其。

　　心烦意乱的不行，以至于原本呆在了其体内的赫尔阿克帝都被惊扰到了，忍不住现身形体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第863章 冈布奥的变化，石榴的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 