
    第三百八十三章报道

    叶秋搓了搓手，腼腆道：“张经理，那有没有爱上我？”

    都说男人不坏女人不爱，要是张经理爱上自己怎么办？

    家里面可还有徐支书呢，哦，还有一个附赠的小丫鬟许欣。

    张晴晴顿时一愣：“老板，你说什么？”

    叶秋摆了摆手：“都说男人不坏女人不爱嘛，张经理你不会爱上我吧？”

    “老板，你，你，在想什么呢。”

    张晴晴看了叶秋一眼，脸上一红，心里面却在嘭嘭直跳，这家伙乱说什么啊，自己跟他可是上下属的关系，有这么开玩笑的吗？

    不过她心里面竟然没有半分的反感，反倒是有点期待，就好像希望叶秋占她便宜似的。

    想到这，她不自觉的扭了扭曼妙的身子，觉得有几分燥热。

    叶秋还以为又一个měinǚ要拜倒在自己风流倜傥的英姿下了，没想到不是。

    他不由得撇撇嘴：“不是啊，那就算了。”

    “啊，不是，啊是……”

    张晴晴条件反射般瞬间脱口而出，刚说出口就有点害臊，自己在想什么啊，跟老板认识都没多久，竟然说出这种话，摆明不是让叶秋潜规则自己吗？

    要是叶秋等一会儿说要潜自己，自己到底是不拒绝好呢？还是答应好呢？

    想了一下，这两个选项好像没什么区别啊？

    张晴晴脸上顿时升起两朵红晕，布满了丝丝的红晕，脸蛋儿看上去特别美艳。

    叶秋奇怪地看着张晴晴，不就开个玩笑吗？怎么脸红得像是熟透了的红苹果一样，让他都有点想要咬上一口。

    不会真的爱上自己了吧？

    叶秋想到这，心里面一怂，这家伙虽然喜欢跟měinǚ拌拌嘴，可是真到真枪实弹的时候，总是先后退的那一个。用那个暴力妞龙姬的话来说，就是有色心没色胆。

    他连忙岔开话题：“张经理，现在公司的经营情况怎么样了？”

    张晴晴回过神来，脸上还有几分红晕，不过马上道：“现在我们已经谈下20家食堂的经营权了，其中13家已经正式营业，还有7家食堂正在准备当中，日均营业额高达15万，纯利润高达每日8万元。”

    每日纯利润8万，一个月就是240万，一年就是2880万！

    要是在银行那边，叶秋把这个筹码说出去，能够借到的钱，恐怕又会多上许多！

    谈到这个营业额和利润，张晴晴相当兴奋，这种收入在业内绝对是属于金字塔那一撮的。

    当然，目前跟天广餐饮差距还是有点大的，天广餐饮旗下有五十多个食堂，张晴晴在职的时候，每日流水账就有50多万，纯利润20多万！

    现在又加上了一个天广大酒店，一天的利润少数都有60万往上！

    60万，一个月就是1800万，这可是纯纯的现金流啊，比起负债1亿2亿都要来得实在。

    叶秋听了点点头。

    一家食堂赚的钱可能比较少，但是那么多家的食堂收入全部加起来，积少成多，每天的流水账就相当巨大了。

    而且走的都是现金流！

    对于一个公司来说，最重要的是什么？

    那就是资金，资金链断了，那么公司也就破产了，而餐饮业就是一个很好的现金收入渠道。

    所以现在那些明星、著名主持人还有其他一些知名人物，除了做自己的本业之外，还会开很多的餐厅，来增加现金收入，或是洗……

    当然，除了开餐厅之外，也可以开其他的，像是首富的儿子就开了不少的网吧。

    张晴晴继续说道：“而且这个收入只是暂时的，还有十几家食堂正在协商当中，相信很快就能够谈下来，到时候这个收入会翻一番，不，翻两番都有可能！”

    想到到时候那个营业额和收入，张晴晴有点激动。

    作为一个职业经理人，能够和公司一同成长，绝对是一件让人兴奋的事情。

    这也让她更加感谢叶秋，要不是当初在ktv拉了自己一把，自己的下场肯定凄惨无比。

    “嗯，都是张经理的功劳。”叶秋笑了笑，“不过接下来应对媒体抹黑这件事情，还是要辛苦你了。”

    “放心吧老板。”

    张晴晴点点头，眼中闪过几分煞气，坚持一贯雷厉风行的作风，马上打电话，开始安排起来。

    而随着一个个电话拨打出去，渔山餐饮旗下的食堂，凡是开在学校内的，都在晚上的时候，悄悄开了一个特色窗口。

    不过这个窗口没有开始营业，而是蒙上了一层黑布，让很多来食堂吃饭的人都觉得相当好奇。

    ……

    当天晚上，天广市的市民们，就像是往常一样下班回家，然后准备饭菜，坐在饭厅当中吃饭，顺便打开了电视机。

    天广市某个家庭当中，一家人正在吃饭。

    林杰是一个zìyóu职业者，以前当过记者，现在正在进行自媒体创作，自己有一个公众号叫“林杰说食堂”。

    讲的都是关于食堂的一些热点新闻。

    很多学校的家长因为关心自己家孩子的饮食安全，都关注了这个号，所以他的公众号在本地小有名气，很多食堂都会找他来打广告。

    “老公，吃饭了。”

    黄颖叫了一声，她是林杰的大学同学，两个人毕业后就结了婚了，现在还有一个十岁的孩子。

    “哦。”

    林杰应了一声，就叫了自己的儿子：“小宝，吃饭去。”

    “再玩会儿嘛。”小宝正在玩shǒujīyóuxì。

    林杰脸一板，将手机拿过来：“吃饭去！”

    小宝只好跟着林杰吃饭去了。

    一家三口上了桌，六菜一汤，饭菜相当丰盛。

    现代人对于饮食安全相当关注，所以来找林杰打广告的人相当多，他一个月能够有五六万的收入，一家三口的生活相当不错。

    “老公啊，最近市里面有什么事情吗？”黄颖给儿子夹了筷青椒，让小家伙顿时苦着脸。

    “没有啊？怎么了？”林杰一愣。

    “今天家长群里面都在说孩子学校的食堂，我还以为你知道呢。”黄颖说道。

    林杰刚想问点什么，电视上正在播放的内容吸引了他。
