一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    土依姑娘被抓了，她是想反抗来着，可是面对云小妖与杨招娣这两位绝世奇女子，她的任何反抗都是徒劳的。

    前一刻她还在指挥上百位南疆巫师围攻那二十来个天界修士，下一刻，她就凭空消失了，连周围的巫师都没有察觉到土依姑娘忽然消失在自己的身边。

    杨招娣提着土依，朝着外围飞去，很快就与外围看热闹的玄霜仙子等人汇合。

    土依此刻动弹不得，甚至连说话都不行，只能勉强的转动着眼珠子。

    她也不知道发生了什么事情，刚才还好好的，好不容易撕开了敌人防御圈的缺口，下一刻，自己全身气脉就被封住，毫无还手之力。

    她知道自己完了，自己肯定是落在了天界敌人的手中，她只求一死，可是却连自杀的力气都没有。

    杨招娣对玄霜仙子道：“这个姑娘修为不错，是灵寂境界的高手，应该是如今人间的高层，她应该知道丫头的下落。”

    玄霜仙子点点头，示意杨招娣解除土依身上的禁制。结果杨招娣却是只解除了她嘴巴上的禁制，道：“不能将她身上的禁制全解开，你们刚才是没瞧见，这些杀入天界的人间修真者有多狠，把自己炼成了蛊毒之躯，自爆身体

    的能量，都快赶的上一个灵寂境界自爆元神的威力了。”

    玄霜仙子道：“姑娘，你不必害怕，我们不会伤害你的，只是想向你打听一下。”

    土依嘴巴上的禁制被解除，已经可以说话，她愤然唾弃道：“呸，你们这些所谓的神仙，本姑娘今天落进你们手中，要杀要剐悉听尊便，别想从我的口中探查任何消息。”

    玄霜仙子眉头一皱，这还真是一匹不怕死的胭脂马啊。土依说的气势汹汹，其实心中也泛起了嘀咕，眼前几个女子，样貌无一不是倾国倾城，尤其是面前说话的白衣女子，与云乞幽的样貌极为相似，只是看起来比云乞幽大了

    十岁左右，还挽着妇人的发髻。

    玄霜仙子道：“你可认识云乞幽。”

    土依暗道一声果然如此，这个女子一定与云乞幽有关系。

    现在云乞幽的身世，对于人间高层来说，其实并不算什么秘密了，来自天界的仙女儿，父亲是人间昔日的邪神，母亲是人间昔日的玄霜仙子韩雪梅。

    自从格桑成为南疆苗族的大巫师之后，其他四族的大巫师已经退居二线，都是一些年轻巫师在前面撑门面。

    土依作为土族这一代最出色的弟子，和格桑、赶尸家族商议大事，都是她代表土族的，算是如今南疆的高层人物。

    她看着玄霜仙子，道：“你……你和云仙子样貌如此相似，莫非你就是玄霜仙子韩雪梅韩前辈？”

    杨招娣捂着嘴轻笑，李铁兰等人也不禁婉儿。她们这些女子，年纪其实都不算太大，离开人间时才两百多岁，在天界生活了七十年，满打满算才三百岁出头。个个修为深不可测，看起来只有三十左右的年纪。很少有

    人当面直呼她们是前辈的。

    云乞幽爱女心切，自然不会在乎别人叫自己前辈，她点头道：“不错，我是韩雪梅。这几位是杨招娣，风秋雨，李铁兰，云小妖。”

    土依的俏脸，唰的一下就白了，愕然的盯着面前的几个漂亮仙子。

    这几个人，可都是两万多年前疯魔三界的绝世奇女子啊。

    冰心仙子杨招娣，曾经凭借着一朵冰心奇花，名动人间。

    风秋雨是昔日昆仑派的绝世仙子，曾跟随风无言镇守摩天岭。

    玄霜仙子就更不得了了，玄霜神剑的女主人，与邪神爱的死去活来，现在在人间还流传着二人的佳话。还有那个李铁兰，邪神唯一明媒正娶的正房大娘子，当年浩劫，李铁兰临危受命，出任天下兵马大元帅，率领人间各路凡尘大军，与天界六大军团血战，取得了多场决定

    人间命运的胜利，号称军神，她指挥的每一场战争，都是战争史册上最经典的案例。

    现在，这几个最出色的奇女子，就站在自己的面前，土依感觉自己要昏过去了。

    将眼前最后一个敌人刺穿身体，叶小川准备继续冲杀下一个小战圈，结果云乞幽却没有跟上来。

    他掠到云乞幽的身旁，道：“云师姐，你怎么了？受伤了？”

    云乞幽微微摇头，握着神剑的手，按在心口位置，看向远处，道：“我的心跳的好快，玄霜神剑也有些不安稳，我从来没有这种感觉。”

    叶小川心中一惊，玄霜神剑不安稳，他不在乎，他在乎的是云乞幽刚才说她心跳的好快。

    云乞幽的心脏，一直是叶小川所担心的根源，非常害怕她的七窍玲珑心出现问题。

    已经冲上去的六戒，扛着冥王旗又回来了，道：“小川兄弟，胜利就在前方，咱们继续杀啊！”

    “杀个屁！没瞧见云师姐都这样了吗？”

    叶小川踹了一脚六戒，将他打发到一旁警戒，周围到处都是混乱的战场，免得被天界的宵小之辈偷袭了。

    结果只是片刻的功夫，云乞幽的脸色就变的煞白无比。

    叶小川急忙上前，手指捏住云乞幽的手腕脉搏，发现云乞幽不仅心跳的非常的快，血液也在体内快速的流转着。

    云乞幽似乎非常的痛苦，额头上都出现了丝丝缕缕的汗珠。

    “云师姐，乞幽……你不要吓我，怎么回事，怎么回事……”

    云乞幽在强忍着来自心脏的痛苦，道：“小川，我……我……我感觉到了一股熟悉的气息在靠近。”

    此刻叶小川已经手足无措了，赶紧招呼六戒叫人过来保护。

    在叶小川的心中，没有什么事情比云乞幽更加的重要，现在也顾不得眼前的战况了，一切以云乞幽的身体为重。

    云乞幽的左手原本的扶着叶小川的手臂，因为身体过于痛苦，她的手已经紧紧的攥住叶小川的手腕，疼的叶小川龇牙咧嘴，却又不敢甩开。就在这时，云乞幽右手紧握的玄霜神剑，忽然颤抖起来，发出嗡嗡的剑鸣。