    天上有红霞，地上有岩浆。

    　　整个凤凰秘境如同是一块被烧得通红的火炭，徐长安带着汪紫涵立于天空之上，紧张的看着下方的洞口。

    　 紧接着，四道光柱冲天而起，一金一红，相对而立，至于剩下的两道光柱，则是为青绿色。

    　　这两道青绿色的光柱，倒是没有一金一红这般霸道。但徐长安看得出来，这两道光柱其实比起金红两色的光柱要强得多。

    　　在金红两道光柱中，凤与凰的身影逐渐显露出来。

    　　凤居于红色光影中，而凰则是沐浴着金光。剩下的两道光柱中，自然便是孔向晨和孔箬笙了。

    　　四道身影站定，又是一声啼叫，小青霜这才从火山口中飞了出来。

    　　但此时的小青霜和之前的小青霜已经大有不同，不久前的小青霜身上还有青色的羽毛，甚至那尾巴一看就知道属于孔雀。

    　  可现在的小青霜，却是不同。

    　　身上的羽毛呈金红二色，一片金色羽毛旁边，定然有两片红色羽毛。虽然颜色不统一，但排列却十分整齐，宛如穿了一见用不同颜色编织的丝绸衣服。颜色多样但却不杂乱，甚至看起来比绸缎更加的顺滑。

    　　只是小青霜的头部，则完完全全的继承了凤的模样，也有几分孔雀的影子。

    　　而她的尾巴，则是实打实继承了凰。

    　　长长的尾巴在空中甩动，既有柔美之感，又兼具力量的感觉。

    　　双翅展开，便有金红两色的光芒跟着涌动。

    　　小青霜一出来，便看到了的徐长安。眼中充满着兴奋和激动的她甩了甩翅膀，似乎是在和徐长安炫耀。

    　　徐长安见得四位前辈都还在，顿时松了一口气。

    　　小青霜本想直接飞向徐长安的怀中，可它被这四道光柱给困住了。

    　　徐长安看了一眼在光柱中的四位前辈，只见他们四人相互看了一眼，同时点了点头。

    　　仅仅是这一个动作，徐长安便知道了，小青霜的问题还没有完全解决，看着准备朝着自己飞来的小青霜，徐长安急忙喊道：“青霜，听话！”

    　　小青霜点了点头，叫了两声，便老老实实的在光柱之中了。

    　　不知道任何情况的徐长安正要开口说话，凤温柔且疲惫的声音传了过来。

    　　“徐先生。”

    　　她如今称呼徐长安与孔向晨对徐长安的称呼一样，不仅是她，就连凰和孔箬笙都会心甘情愿的叫他一声徐先生。

    　　在火山中的一个多月，凤凰不仅把凤凰的传承全都给了小青霜，偶尔孔向晨也会和他们说一说自己在外界听到的徐长安的事迹，也说了人族的变化。不管真假，孔向晨口中的徐长安和他们看到的徐长安真真切切的折服了他们。

    　　徐长安点了点头，急忙对了凤还了一礼，鞠了一躬。

    　　“前辈请说。”

    　　“青霜的血脉，我们已经剔除完毕，只留下了凤与凰的血脉。妾身现在有几件事需要徐先生帮忙！”

    　　徐长安自然没有拒绝的理由，他点了点头，抱拳道：“前辈请讲，若是晚辈能做到的事儿，必然不会推辞！”

    　　“第一件事，便是以后小青霜得仰仗徐先生了。”

    　　“这是自然，她是我妹妹。”徐长安没有丝毫犹豫，直接说道。

    　　“第二件事，便是这凤凰秘境，在不久之后便会崩塌，还请徐先生将这里面存活的鸟类活物，都带出去，给它们寻找一片栖息地。”

    　　“没问题，所有生命都有活下来的资格。在下必然会为它们找到适合它们居住的地儿。”

    　　凤看到徐长安答应了这两件事儿，也顿时松了一口气。

    　　“这第三件事，便是请徐先生帮助小青霜，统一禽类！”凤还没有等徐长安说话，便似乎怕徐长安不答应，急忙补充道：“让她同意禽类，绝不是为了继承什么霸业，而是我们知道今后大战将起，希望所有的禽类能够团结起来，一起求生。”

    　　徐长安缓缓点了点头，凤又接着说道：“而且，对于徐先生的理想和做法，我们都认同。所以，这也算是我禽类对拥有徐先生的人族的承诺。人族有徐先生一日，禽类便与人族和睦相处一日！”

    　　“多下前辈！”徐长安深吸了一口气，弯下了腰，朝着四道身影深深的鞠了一躬。

    　　他知道，这承诺多重。也知道，这事儿对人族的帮助有多大。

    　　如今一般说到妖族，便是陆妖和海妖，剩下的便是金乌一脉。但禽类妖族其实数量也不少，一部分追随了金乌一族，而另外一部分则是东躲西藏，日子过得十分艰难。

    　　若是以后小青霜能够一统禽类妖族，不仅能够壮大他们的力量，更能够削弱对方的力量。

    　　不管从哪个方向来说，这事儿对于人族来说都是天大的大好事。

    　　“就这三件事了，多谢徐先生。”四道身影齐刷刷的朝着徐长安鞠了一躬。

    　　徐长安皱起了眉头，突然感觉有些不妙。

    　　这三个请求，像极了轩辕炽托孤。

    　　他正要说话，孔向晨却率先开口了。

    　　“徐先生，是不是有些奇怪我和舍妹为什么还在？”

    　　徐长安没有回答，按照这四人之前的计划，孔向晨和孔箬笙负责牺牲自己，帮助小青霜封印体内的力量；而凤与凰，便负责祛除小青霜体内某些杂乱的血脉，并且将凤凰的传承给小青霜。

    　　但现在，具体什么情况徐长安还不清楚。

    　　“这一个月内，我们四人联手将小青霜的血脉做了一次筛选。得亏徐先生那种奇特的力量，凤与凰两种强大的血脉正在融合。但，因为青霜被迫提前化形，所以她的身体强度不强。谁也不敢保证这两股血脉能一直这样平稳，若是这血脉稍微动一下，恐怕小青霜就有性命之危。”

    　　徐长安一脸凝重的看着四道身影。

    　　“所以，我们四人合计了一下，我们作为长辈的，应该做出取舍。所以，最后的结果就是……”

    　　徐长安已经知道他要说什么了，右眼皮不听使唤的跳动，心上似乎被谁狠狠的抓了一把。

    　　“我们四人，一起帮小青霜封印体内的血脉，同时也在她的体内留下一部分力量，为她铺好以后的修行之路！”

    　　徐长安叹了一口气，这个结果他猜到了。

    　　但偏偏，他无法阻止，也没有资格去阻止。

    　　长辈为了晚辈而牺牲，虽然不是硬性要求，但十位长辈中，有八九位长辈会这么做。

    　　徐长安只能朝着他们四人深深的鞠了一躬，表达敬意。

    　　而此时，小青霜也抬起了头，看向了四道身影，似乎她也感觉到了什么，眼中流露出了悲伤。

    　　“徐先生，待会我们四人行动之时，这凤凰秘境的大阵将会打开，请徐先生趁此机会将鸟儿们带出去，至于树木也是如此，能带走多少便带走多少！”

    　　孔向晨才说完，凰便开了口，他声音洪亮，整个凤凰秘境都听得见。

    　　“尔等听好了，我等消散以后，且跟着徐先生去往外界，听徐先生安排。我等禽类，秉持和平原则，你们出去以后，不许伤人害人，须与人族和睦共处！”

    　　话音刚落，只见无数禽类妖族纷纷化为了人形，甚至还有几棵树妖，化为了人形，朝着这凤梧山跪了下来。

    　　他们明白，从此之后，凤与凰将会消失在世间。

    　　而秉承凤与凰意志的，便是此时被四道身影围住的那道小小的身影。它拥有着凤与凰的血脉，将会如同凤与凰一般，为他们找寻一片属于他们的栖息地！

    　　“徐先生，我们准备开始了，大阵也即将失去作用，现在可以出去了，你带着他们开始行动吧！你们夫妻二人不用管小青霜，她自然能出来的。”孔向晨看着徐长安说道。

    　　徐长安点了点头，便急忙带着汪紫涵去下方去引导着禽类妖族去了。

    　　徐长安照看着这些妖族，而汪紫涵则是率先离开了凤凰秘境。

    　　霞光城城北的光斑又亮了起来，原本愁眉不展的中皇顿时精神一震，死死的盯着这光斑。

    　　一道身影从光斑中而出，中皇急忙上前问道：“里面什么情况，小青霜怎么样？”

    　　汪紫涵此时也顾不得其它，急忙朝着中皇说道：“师公，小青霜没事。”

    　　听到这话，中皇松了一口气。

    　　“只不过这凤凰秘境即将塌了，待会会有很多妖族和植物出来，还请师公管理好他们。”

    　　中皇听到这话，心又紧了起来，急忙问道：“那小青霜……”

    　　“她没事，这些以后都是她的族人，待会她会和我们一起出来。这大阵也即将消失，麻烦师公了。”

    　　虽然中皇还有有些不放心，但事到如今，他也只能选择相信徐长安了。

    　　他急忙让所有人退了出去，紧紧的盯着这光斑。

    　　不一会儿，果真有不少妖族出来。

    　　中皇原本还以为会有桀骜不驯之色，但让他没想到的是，这些妖族十分乖巧，甚至还有几位扶月境的高手，都听从他的安排，老老实实的排起了队的同时，还帮忙管理着上来的妖族。

    　　甚至，一些妖族的手里还抓着不少树苗和草，有些还直接扛着树。

    　　而在凤凰秘境中，徐长安和汪紫涵正在一丝不苟的检查着这秘境中有没有剩下的人，他们要保证，所有人都出去了。

    　　此时的凤凰秘境中，和之前大为不同。

    　　原本茂密的丛林，此时只剩下几颗孤零零的老树。这些老树，原本就命不久矣了，故此选择与这地儿同生共死。

    　　也有一些老妖，他们虔诚的看着凤梧山。

    　　有人恸哭，有人大笑，有人一脸释然的坐在地上。

    　　他们这些选择留在这儿的妖族，和那些树一样，都是些行将就木的老妖。这是他们生，他们长的地儿，他们不想葬在其它地方，更不想离开家乡。

    　  都说人族有落叶归根的说法，但妖族何尝没有。

    　　对于这也老妖，徐长安也没办法，只能深深的朝着他们鞠了一躬，表示尊重。

    　　就在此时，凰开口了，他看向了正排着长队的出口处，朗声道：“敖天，老子知道你听得见。”

    　　藏在妖群中准备出去的敖天和李复生身子顿时一紧，认真的听着。

    　　“咱们，以前是兄弟！你虽然是好心，但也改变了我们凤凰一族，乃至于禽类妖族的命运！这一点，我无法原谅你！但现在，一切都让他随风而逝！”

    　　“日月两盏灯，浮生一场梦！若是有来生，你我下辈子别做兄弟了！”

    　　敖天听完这话，莫名的有些难受。

    　　说实话，凰是他的好兄弟，是他很在意的好兄弟。若是他不在意凰，也不会用自己的大半的力量将小青霜给保下来。

    　　但听到这话，他也只能苦笑着释然。

    　　正如之前李复生所言，和他这样的人做好兄弟，当真是倒了八辈子的血霉。

    　  凰说完，便化为了原形，仰天长啸，随后化作了一道金色的光芒，落在了小青霜的额头处。

    　　当光芒散尽，凰消失了！

    　　凤梧山上的四道光柱，便只剩下了三道。

    　　而小青霜的额头处，多了一道印记，犹如水滴一般的金色印记。

    　　紧接着，孔箬笙朝着凤深深的鞠了一躬，轻声说道：“姐，对不起。”

    　　说罢，她便化作了一道青色的光芒，同样落在了小青霜的头上，金色的印记旁，多了一道青色的印记，也是水滴形状。

    　　紧接着，凤长叹了一口气，她转过头看了一眼这个曾经和她生出了火凤的男人，张了张嘴的她却欲言又止，最终她笑了笑，长袍一挥化作了一道红色的光芒，落在了小青霜的头上。

    　　同时，金色水滴的另一侧多了一道鲜艳的红色水滴。

    　　最终，就只剩下了孔向晨。

    　　他看着此时已经昏迷，但却漂浮在空中的小青霜，脸上出现了无限柔情。

    　　他啊，喜欢一个人，喜欢了好几千年了。

    　　他看着她高高在上却眉眼低垂，拥有无限温柔的样子，他喜欢这个样子的她。

    　　他看着她如同少女一般，慵懒的呆在梧桐树上的样子，他喜欢这个样子的她。

    　　他看着她横眉怒目犹如将军一般，怒骂欺负其它妖族的大妖的样子，他喜欢这个样子的她。

    　　就算是到了方才，他看着她一脸浅笑的样子，他喜欢这个样子的她。

    　　他喜欢她，一直没变过。就像凤凰喜欢梧桐一样，这种爱永恒而又炽烈。

    　　孔向晨笑了，笑着笑着哭了。他拥有过她的身体，却一直没有得到过她的心。

    　　他记得自己第一次见到她，是在一个月下，月亮照回了湖心，野鹤奔向了闲云。

    　　那时候的他和她，都和年轻。

    　　可那时候的他，却不敢正眼看她，血脉高贵的她。

    　　那一个月下，他没有勇气，没有勇气奔向凤。他只能眼睁睁的，眼睁睁的看着凤投入了凰的怀抱。

    　　孔向晨抱住了小青霜，他轻轻的的吻在了小青霜的额头上。

    　　他吻向了那颗红色的水滴，对于他来说更像是泪珠的雨滴。

    　　“就当我胆大包天，亲你一次吧！”孔向晨笑着说道。

    　　随后，他深吸了一口气，化作了一道光芒，涌向了小青霜的额头，同时还有一道声音传了出来。

    　　“月亮照向湖心，野鹤奔向闲云，我，步入你。”

    　  话音落，小青霜的额头上多了一道绿色的印记，这印记紧紧的挨着红色的印记。

    　　而这四道印记，则如同孔雀开屏一般竖在了小青霜的眉心处。

    　　徐长安和汪紫涵看到这一幕，两人的手紧紧的握在了一起。看到了别人的故事，他们才更懂得珍惜彼此。

    　　可由于这四道光柱的消失，小青霜便直接落入了火山之中。

    　　徐长安见状，顿时大急，正要冲上前去，此时的凤梧山便越发的猖狂了起来，山口中喷出的岩浆犹如水柱一般，山上冒这浓烈的黑烟，仿佛是人间末日一般。

    　　徐长安正要上前，突然一声长鸣传来，只见浓浓烟雾与红色的火焰中，一只鸟儿浴火而生！

    　　同时，岩浆如同海啸一般朝着徐长安和汪紫涵扑来。

    　　还好，此时妖族已经撤退完了。整个凤凰秘境中，只剩下了徐长安夫妇，还有化为了凤凰的小青霜。

    　　这岩浆倒是不可怕，徐长安有信心能够应付这岩浆。

    　　但当徐长安有些不好处理的，是这坍塌的空间。

    　　秘境也好，封印也好，其实都是另一片空间。倘若空间坍塌，他们三人就会湮灭于空间之中。

    　　徐长安丢不下小青霜，汪紫涵丢不下徐长安，那火山突然就如同碎片一般湮灭了，他们的眼前就只剩下了黑漆漆的一片。

    　　徐长安正要朝着小青霜跑去，只见小青霜猛地往前一窜，居然直接用出了无距，爪子提上了徐长安和汪紫涵，朝着秘境出口而去。

    　　终于，在空间坍塌之前，在那凤凰光斑消失之前，一只凤凰带着一男一女冲天而起，落在了地面上。

    　　在光斑消失之前，中皇看到汪紫涵和徐长安出来，自然很高兴。

    　　可看着两人没有把小青霜带出来，反而将一只似凤非凤，似凰非凰的鸟儿带出来，顿时大急。

    　　他也顾不得那么多，直接揪住了徐长安的衣领，怒声问道：“我孙女呢？小青霜呢？”

    　　就在此时，这凤凰身上金红二色的光芒一闪，顿时化为了小青霜的模样。

    　　此时的小青霜身上还是青色的袍子，只不过额头上多了的如同孔雀开屏的印记，让她多了几分贵气。

    　　当小青霜出现之时，这群禽类的大妖便纷纷朝着小青霜跪了下来 。

    　　而白眉大师，更是喜上眉梢。

    　　中皇缓缓的放开了徐长安的衣襟，有些不敢相信的他揉了揉眼睛，轻声呢喃道：“这……还是我的孙女吗？”

    　　小青霜眼中带着泪花，当四位老人为了她而牺牲自己的时候，她终于感受了四位老人的爱，也明白了很多。

    　　看着哭得梨花带雨的小青霜，中皇的心都要碎了。他急忙蹲了下来，看着小青霜问道：“怎么了，是不是有人欺负你了？”

    　　中皇平时看起来高冷，但要论到护短，他绝对排得上号。

    　　小青霜摇了摇头，哽咽的说道：“我只有您这一个爷爷了，那些爷爷奶奶，没了。”

    　　中皇听得一头雾水，但他知道，这是他的小青霜，和灰总管、徐长安一样，成为了他家人的小青霜。

    　　徐长安叹了一口气，看着地上消失的光斑，便将在秘境中的事儿也中皇说了一遍，同时也解释了这群妖族的来历，还有他们以后的打算。

    　　中皇听罢，看着小青霜，将她搂入了怀中。

    　　“他们啊？没有离开你，他们化作了印记，守着你呢？所以，青霜你一定要带着这些禽类妖族好好的活下去，知道吗？你没了他们那些亲爷爷奶奶，你还有我，我这个爷爷！”

    　　听到中皇这话，小青霜扑在了中皇的怀里。

    　　而此地的动静，早就引起了相柳一族的注意。

    　　要是没有封印，相柳一族并不惧怕这些禽类妖族。可现在因为封印的缘故，只有摇星境 能够出来。

    　　但现在，摇星境根本不够看。

    　　别说徐长安了，就是这群禽类妖族中有几位扶月境，都够他们吃一壶的了。

    　　他们现在，只能远远的看着这群大妖，不敢靠近。

    　　“那你有了主意了吗，他们去哪儿安家？这儿，毕竟是相柳一族的地盘，而且随时有可能爆发战争。”

    　　听到中皇这话，所有人都看向了徐长安。因为他们知道，面前这个人族，要为他们找一个新的家园。

    　　徐长安想了想，最终深吸了一口气，口中吐出了两个字。

    　　“蜀山。”

    　　这天下间的名山大川他也不知道那么多，现在他能倚靠的，也只有蜀山了。

    　　他依稀记得，蜀山附近还有几座山脉。以前倒是有人族在上面生存，可后来蜀山经历了几次大战，别说附近的山了。方圆五十里之内都没小镇，甚至都没村庄了。

    　　去蜀山附近，倒也不错。

    　　即便小青霜有些什么事儿，蜀山也能立马施以援手。

    　　中皇听到这话，倒也没什么意见。

    　　他的雪山虽然大，但不管是气候还是土壤，都不适合他们居住。

    　　只不过，如今倒也不重要了。就连他，也没了回雪山的打算。

    　　以前回雪山，是为了躲避南海，不想和南海群妖有交集，也是为了守护殒神铁，镇压血妖。但现在，有李知一在那建立佛国，他也放心。

    　　最为重要的是，他想陪着小青霜。

    　　去往蜀山，倒也是个不错的选择。

    　　“师公，所以还请您带着小青霜他们去往蜀山，我会传消息给我师傅，倒时候蜀山也会帮助他们建立家园。”

    　　“那你呢？”中皇急忙问道，就连小青霜也看向了徐长安。

    　　“我来之前，有位故人给我写信，扶柳镇出现了血妖的踪迹。放眼天下，跑出来的血妖就只有裂天。而这扶柳镇，真是前线，随后可能爆发大战。若是让他趁机增长修为，恐怕以后世间会多出一位绝世魔头来。”

    　　中皇听到这话，下意识的就想去帮助徐长安。

    　　可他一转头，便看到了小青霜，还有这些禽类的大妖。

    　  他只能长叹一声说道：“那你小心一些，等我帮他们安定下来，便来帮你。”

    　　中皇话音刚落，有几头禽类大妖也纷纷说道：“徐先生，等我们安定下来，我们也来帮你！”

    　　徐长安心里一暖，急忙抱拳道：“多谢！”

    　　中皇正准备带着众妖去往蜀山，突然间又想起了一件事，他急忙拽过受伤的赵庆之。

    　　“这是你朋友，交给你了。他和饕餮家的小家伙，比你们还先出来！”

    　　赵庆之听到这话，顿时有些不好意思的低下了头。

    　　徐长安倒也没多想，反倒是汪紫涵，一双美目扫过了赵庆之，脸上出现了意味深长的笑容。

    　　没过多久，中皇便准备带着妖族出发了。

    　　大妖带着不会飞的小妖，还带着从秘境中带出来的树，一群妖显出原形，浩浩荡荡朝着蜀山而去 。

    　　后世有人记载了这一幕。

    　　“有鸟翔于空，凤凰为首，黑蛟护之，落于蜀山。”

    　　这一次，是属于小青霜的涅槃重生，也是属于整个禽类妖族的涅槃重生！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

