    虽然千叶封神只是手指动了一下，但对于高手来说，这就是一个漏洞！

    而这个漏洞也将被无限放大！

    嗖！！

    伴随着一道破空之声，叶飞身如急电，直接朝着千叶封神掠了过去！

    他这一动，地上的积雪和落叶像是受到某种引力一般，全部飞舞起来！

    静如泰山，动若闪电！

    叶飞的身影，只是眨眼间，就来到了千叶封神面前，然后直接一拳，轰杀了出去！

    看似简单无比的一拳，却蕴含着强劲的爆发力和澎湃的力量，仿佛以遮天蔽日之势朝着千叶封神砸了过去！

    轰！！

    “先天境界？！”

    感受到这一拳的凶悍力量，千叶封神双眸一睁，心一下子沉了下来。

    原本他以为叶飞年纪轻轻，修为就算再高深，也不会高到哪里去。

    但现在，他觉得自己不能掉以轻心，必须郑重面对了。

    如此年轻的先天高手，太让人震惊了！

    不过，千叶封神并没有躲闪，而是左脚猛地往前踏出，狂暴的力量瞬间爆发，同样拧动一拳，朝着叶飞的拳头迎击而上！

    只有以硬碰硬，才能知道，谁的修为和实力更胜一筹！

    砰！！

    双拳在半空中对撞在了一起！

    在拳头交击的位置，竟隐隐隐隐有惊雷低鸣声响起！

    而周围的竹子更是被这强悍的力量波纹震得直摇晃，就连地上的落叶、石子和积雪都被卷了起来，然后朝着四方冲击而去！

    有些竹叶仿佛化为了刀片，射出去的时候，切开了竹竿，有些石子好似化作了子弹，打进了竹竿中！

    好强大的力量！！

    千叶胜平脸色发白，浑身都颤抖了起来！

    这等程度的较量，果真不是他能够参与的！

    难怪这小子敢挑战自己的师父，看来，他也不简单啊！

    叶飞和千叶封神两人的拳头撞在一起后，僵持了几秒钟，而后，两人都被震退了出去！

    蹬蹬蹬！

    叶飞和千叶封神连续后退了三步，才稳住了身体。

    刚才的一拳，让叶飞感觉拳头到手臂都有种酥酥麻麻的感觉传来。

    而千叶封神竟感觉到拳头处有一丝疼痛传来，虽然这疼痛很快就消失了，但还是让他古波不惊的心翻起了波涛！

    两人相互对视了一眼，皆从对方眼中看出了一抹震惊，他们都没有想到对方竟然强悍到如此地步！

    千叶封神也是先天高手，但叶飞却一时无法得知，千叶封神到底哪个境界！

    这种情况只有一种解释，那就是，千叶封神的修为高过自己！

    他是先天后期，还是先天大圆满？

    不管是这两者中的任何一个境界，自己都要用全力去战斗了！

    要不然，今天恐怕要输！

    尤其是千叶封神更是惊讶地瞪大了眼睛，这小子年纪轻轻，竟然达到了先天中期的修为！

    自己能够达到如今先天后期的修为，是经过六十多年的潜心修炼才拥有的！

    反观叶飞二十多岁竟然也有这般修为，当真是妖孽中的妖孽啊！

    也正因如此，这也让千叶封神动了必杀之心！

    如果这个年轻人是岛国人，他会很高兴，甚至会将毕生所学倾囊相授！

    可是，这小子是华夏人！

    有他在，那对岛国无疑是一个威胁和灾难！

    所以，此子不可留！

    一念及此。

    千叶封神直接一伸手，一股先天真气力量释放而出！

    只见地上的一根约摸三尺长，大拇指般粗细的断竹竿“嗽”的一声，射了过来，被他抓在了手中！

    以千叶封神如今的境界，竹可为剑，木棍可为剑，钢丝可为剑，树枝可为剑……万物皆可为剑！

    要想将这个华夏小子斩杀，那自己必须用上最引以为傲的剑术！

    看到这一幕，千叶胜平惊讶地张大了嘴巴！

    师父对付一般武者，根本不会用剑！

    而如今，师父对付这个小子，竟然用上了剑！

    实在不可思议！

    剑神拿剑，谁与争锋？

    这个华夏小子，死定了！

    嗖！

    这时，千叶封神的身体突然间在原地消失！

    不，他还停留在原地，但那不过只是一道残影而已！

    速度快到了极致，甚至连叶飞都只能看到残影而已！

    岛国剑神，果然名不虚传！

    此时，千叶封神的残影还在原地未散，但他的本体却已经出现在了叶飞身后！

    咻！！

    空气微微震荡出声，千叶封神握紧竹竿一剑刺向了叶飞的后心！

    他出剑的速度很快，就像一道电流划过！

    可就在这一剑离叶飞的后心只有几公分距离时，叶飞右脚猛地往地上一点，身如轻盈的片叶，腾空而起！

    嗤！

    千叶封神这一剑刺空！

    虽然这一剑刺空，但千叶封神并不感到奇怪。

    如果叶飞这么容易就能被自己斩杀，那自己的那么多弟子也就不会先后死在他的手里。

    此时，叶飞腰腹发力，一记后空翻腾，双脚如同两枚弹射而出的导弹，朝着千叶封神的脑袋踹了过去！

    叶飞此时已经将真气之力和肌肉力量全部提了起来，如果千叶封神被踢中，必定会头爆而亡！

    可千叶封神似乎早已看破了叶飞的杀招，在叶飞双脚踹来的瞬间，他急速后退一步，举起手中的剑抵挡！

    嘭！！

    叶飞的双脚猛地踹在了剑身之上，而千叶封神却是双臂一震，直接将叶飞给震飞了出去！

    唰！

    叶飞的身体飞出了六七米远，而后一记千斤坠，才稳稳落到了地上！

    两人连续几次的攻守转换，只是在短短几秒钟完成！

    一旁的千叶胜平看的是心惊肉跳，气都快喘不上来了！

    高手之间的战斗，果然是精彩纷呈啊！

    “叶先生，难怪你能将我爱徒斩杀，你的实力果然很强，值得我用最强实力将你击败！”

    千叶封神将手中的竹竿高高举起，震喝出声。

    刹那间，他手中的竹竿被浓郁的先天真气所包裹，竹竿轻轻颤动了起来，变成了一把绝世好剑！

    而叶飞也用脚从地上挑起了一根竹竿，握在了手中，白色的纯阳真气释放而出，同样将竹竿所包裹！

    叶飞清楚地感觉到了千叶封神的杀心，所以，他也没有再保留！

    千叶封神眯了眯眼，看向叶飞，没想到这小子也是一名剑客，而且还领悟了剑意！

    只是不知，自己的“追风”剑意和这个小子的剑意相比，到底谁更强呢？

    想到这，千叶封神拎着手中的剑，朝着叶飞呼啸而去！

    “北辰一刀流！雷鸣！！”

    千叶封神高高举起剑，虚空中仿佛有隐隐的电流声响，使出一招“劈”之剑意，用力朝着叶飞劈了下去！

    唰！

    一剑劈出，犹如泰山压顶，森冷的杀气让整个竹林的空气再次下降了几分，仿佛要将这虚空斩断！

    看到千叶封神一剑劈来，叶飞微微怔了怔！

    虽然他同样使的是北辰一刀流的剑招，但因为他修为高深，再加上对剑意的领悟，使得他这一招变得不再平凡！

    自己自己所对战的那些北辰一刀流的弟子，跟千叶封神根本就是天堑之别！

    千叶封神这一剑劈出，竟有六道寒光朝着叶飞攻杀而来！

    一剑化六剑，直接将叶飞四周的躲避路线全部封锁！

    叶飞心头一惊，没有闪避，而是大喝一声：“古剑术！一步十杀！！”

    唰唰唰！！

    叶飞同样是一剑挥出，道道白色的剑影朝着千叶封神劈出来的剑席卷而去！

    锵锵锵！！

    两人的剑碰撞在了一起，剑影也随之碰撞！

    狂暴的剑之气浪朝着四方呼啸而去，直接将周围的竹竿全部都切开了一道道口子！

    有的竹竿比较细，就直接被剑气给切断了！

    不远处的千叶胜平被这恐怖的较量吓了一大跳！

