    “好吧，我承认，看到蒙面小哥这样子，我想歪了。”

    “得亏全程注视着一切，不然还以为是冷漠小哥的。”

    “卧槽！你们这群污妖王，冷漠小哥跳进黄河都洗不清了。”

    “要不要这么污的你们？把我都带坏了。”

    “……”

    石蚕把秦风吐出来后，就没有再继续攻击，估计是害怕了。

    它反而直接开溜。

    眨眼间就已经消失不见。

    “这丑陋的大家伙，跑得还真快。”

    “你有本事就跟我大战三百回合呀？来呀？”

    “一看你就是不敢了。”

    “怂货一个。”

    秦风不断的打着嘴炮，还嚣张的竖起中指。

    张麒麟在这时走过来，关心地询问道：“你没事吧？”

    “当然没事了，我可没有那么容易被解决的。”

    “怎么样闷油瓶？是不是很佩服我？觉得我太厉害了。”

    “有没有特别崇拜我？”

    “喂，这家伙什么眼神？不认可我的能耐吗？”

    张麒麟索性地扭过头，不搭理秦风。

    石秀儿在这时对两人感激道：“多谢你们救了我，谢谢。”

    “太客气了，当初也是你把我们带到石村的，不然我们两个说不定就被野兽叼走了，现在早就没了。”

    “咱们之间也属于互相解救。”

    “不过你怎么被石蚕给困住了？”

    石秀儿叹口气道：“一言难尽，我在掉入这里后，正在想办法出去，结果就碰上了石蚕。”

    “我根本不是它的对手。”

    “对了，你们两个人能不能帮我一个忙，救救我父亲，我愿意用生命来偿还你们。”

    秦风和张麒麟对视一眼。

    “你父亲？就是那个石昊吧？他怎么了？”

    石秀儿解释道：“我父亲被一条巨大的石蟒抓走了，也不知道现在情况怎么样了，该不会被吃了吧？”

    石秀儿说着，眼泪已经流淌下来。

    对石昊的情况表示非常担忧。

    “你知道位置吗？带我们去看看。”张麒麟率先表态。

    石秀儿是他的救命恩人，所以石秀儿的请求张麒麟不会拒绝。

    他向来如此。

    受人一恩，愿意用十报来偿还。

    “我知道，我这就带你们去。”

    石秀儿走在前方，秦风和张麒麟就跟在身后。

    这石洞内处处透着危机，所以秦风和张麒麟都保持着十足的警惕心。

    走了一会儿。

    秦风突然停下脚步，看看四周说道：“有脚步声，好像有人过来了。”

    张麒麟点点头，“我也听见了。”

    不一会儿的功夫，一个年轻的壮汉走了过来。

    他的身体表面已经呈现半石化状态。

    双目像是两块深色的宝石，浑身上下透着一种诡异感觉。

    “大龙哥。”

    秀儿一眼认出来，这是他们石村的一位村民。

    叫石大龙。

    石秀儿和他的关系还不错，正要上前打招呼，张麒麟伸手拦住。

    “小心！”

    “他已经陷入一种失去意识的状态，可能会伤害到你。”

    张麒麟话音刚落，石大龙就疯了一样的向他们这边出来。

    石大龙一拳轰出，力量刚猛，寻常人如果挨了这么一下，估计不死都要重伤。

    “闷油瓶，你负责保护石秀儿，我来会会他。”

    秦风第一时间站出来，摆出了一个非常风骚的姿势。

    左手叉腰，头一歪，右拳向前伸出，就好像是再跟人击拳庆祝一样。

    直播间的无数观众们被秦风雷到。

    “不愧是蒙面小哥，够s够贱。”

    “这姿势我也是无语了，人家那么凶狠的一拳，你却比出了小拳拳。”

    “蒙面小哥，你是想把你的对手活活气死吗？”

    “我感觉蒙面小哥就是没挨过社会的毒打，真的。”

    “笑死我了，哈哈哈哈哈……”

    “快点揍蒙面小哥一顿吧，我受不了了。”

    “……”

    砰！

    一拳对碰。

    结果大快人心。

    秦风竟然被打得倒飞了出去，整个身体镶嵌在墙面上。

    毫不夸张的讲。

    抠都抠不下来的那种。

    像极了某些动漫里的场景……

    直播间的弹幕再次狂飞。

    “沃日！蒙面小哥你还好吧？”

    “这一拳有这么凶悍吗？”

    “蒙面小哥这造型也太夸张了吧。”

    “怎么蒙面小哥挨打都这么好笑，笑得我姨妈都来了。”

    “……”

    张麒麟在旁边看到这一幕，摇了摇头。

    他是一点不关心秦风的情况。

    对秦风已经很了解的张麒麟，一眼就能看出来，秦风这是在恶作剧。

    咔嚓！

    咔嚓！

    墙面开始松动，秦风就这么掉了下来。

    秦风快速站起身，冲着石大龙吼道：“喂，你这弱鸡怎么突然间力量提升那么多？”

    “你吃了什么灵丹妙药？”

    “还是大力水手的菠菜？”

    “有没有兴趣给我来点儿，我保证一拳把你打上去。”

    石大龙失去意识，根本没工夫和秦风扯皮，再次冲了过来。

    “想搞偷袭吗？”

    “略略略略略……”

    秦风做了个鬼脸，全力施展自己的速度。

    砰！

    这次石大龙一击落空，只打到了秦风的残影。

    “我在这里呢。”

    秦风从后面拍拍石大龙的肩膀，嘴角扯起笑意，“力量不错，可惜速度太慢了，能不能把速度提升一下？”

    回应秦风的，是石大龙的拳头。

    砰！

    依旧落空，只打中了秦风的残影。

    石大龙不服气，接连不断的攻击。

    愣是连秦风一根毛都没碰到。

    “这个家伙的速度也太快了吧。”

    九爷看的倒吸两口冷气。

    他算是发现了，秦风每一次出手都能带给人不一样的惊喜。

    就比如这一次，秦风就把自己的完美速度拿出来。

    石大龙根本打不到，力量再强都没有用。

    三分钟过去。

    秦风也玩得累了。

    抬手打了个哈欠，“是时候解决你了。”

    抽出碳纳钢刀的秦风，纵身一跃来到高空，随后咔嚓咔嚓。

    石大龙直接被切成了几十块。

    就此一命呜呼！

    “大龙哥……”

    石秀儿看的满眼都是心疼。

    张麒麟道：“真正的石大龙已经死了，现在的他，是被操控的傀儡。”

    张麒麟走过去，拿起来一颗心脏。

    准确来说，这是一颗还在跳动的石头。

    “这家伙不会是妖怪吧？用石头做心脏？”秦风感觉不可思议。

    直播间的观众们也被这一幕吓到。

    完全不符合科学呀。

    张麒麟解释道：“这是一种石化之术，把人的心脏变成石头，从而进行操控。”

    “看来这石洞里面，有诡异的东西。”

