    掌控空间规则本就神出鬼没，罗克采用这种战斗方式，绝大多数尊者只能按照他战术走，否则情况会越来越糟糕。

    “哈哈，有点意思。”见此一幕，一侧的夏洛蒂笑了。

    “也只有空间手段熟练如罗克巫师的人，才能做到眼下这一步，看样子他的实力已然步入后期阶段，正是参悟法典传承的最佳时机。”富兰德正色道。

    “这话在理。”夏洛蒂表示赞同。

    听着两人一附一和，内利德神色不变，也没放在心上，在他前面一个罗克还不够看。

    下一秒，三人神色微凝，因为艾珀斯那边有了大动作。

    战场之中，艾珀斯亮出了一件巫器，一座白凯凯的山峰，这山峰一飘落到他身侧，四周空间明显一滞，诸多波澜消弭于无形，连袭来的空间刃也受到了影响，有效地缓解了他疲于应战的状态。

    很显然，这是一件上品巫器，且带有封镇之力和空间之力。

    “原来是一件上品巫器，仅凭此还不够。”罗克看得分明，若对方想以此杀出重围，他只能说想得太简单了。

    随即，他也招出了一件空间系珍器——空石罗轮，同样施展空间刃，有了这罗轮辅助锁定敌人，空间刃攻击更加精妙，也更加张扬随意，最终都能精准地斩向对手。

    如此酣畅淋漓的攻击方式，让罗克突然觉得眼下这种方式不失为一种好战术，可以纳入自己的常备战术体系中。

    他攻击得惬意，艾珀斯顿时压力大增，久守必失的道理他懂，看四周的变化就知道了，于是他又招出一座山峰。

    这座山峰和前一座模样相差无几，颜色呈明黄色，以岩、磁系为主，带有的封镇之力超出前一座，同样分属上品。

    两座山峰飘荡在艾珀斯周旁，像是两面坚实的大盾，替他挡下了大部分空间刃，也替他平缓着越来越乱的空间。

    “罗克巫师，可敢与我堂堂正正一战，这般戏耍人算什么能耐，你这第一只怕名不副实吧。”有了两座山峰相助，艾珀斯总算有了喘息的空隙。

    “想要与我一战，待你先闯出来再说。”罗克应道。

    “好，你可别再躲躲闪闪了，不然这一战岂会有胜负。”艾珀斯豪气顿生。

    他那两座山峰分明是一体的，两者相互助益封镇之能大涨，加上他手里的地魄锤，无论空间刃何等刁钻，都奈何不了处于山峰之间的他。

    谁都没有料到，一个艾珀斯竟然有三件如此不俗的巫器，其中至少有两件是上品，这简直让人无法相信。

    巫器分下中上三档次，以巫师本身来说，背靠偌大的巫师界，下品获得不难；中品则是巫器中佼佼者，为大多数巫师的依仗。

    巫器至上品总会蕴藏着不寻常的伟力，威能玄奇凶悍，可不是想炼制就能炼制的，只有很小一部分巫师才能拥有，加上后续孕养不易，尊者一般只会拥有一件。

    看艾珀斯这阵势，感觉他有可能拿出第三件。

    四周的尊者们相互看了看，都不知道该说什么好，也有人若有所思，似乎想到了什么。

    战场局势产生了变化，艾珀斯仗着两座上品巫峰，终于敢快步踏足四周的空间乱流中，顶着肆掠的空间刃，朝罗克奔袭而去，他气势汹汹。

    罗克见自己手段失去作用，他收起了空石罗轮，这东西只能丰富自身战术，他从来就没将其当做凭依。

    在艾珀斯不断靠近时，他没有继续闪避，因为通过刚才一系列的攻击，他对艾珀斯的底蕴有了明确的判断。

    这一刻，所有人死死地盯着交战双方，等待着最关键一刻到来。

    “封！”

    交战双方距离越来越近，眼见罗克进入了自己的攻击范围，艾珀斯心里大喜，他暗喝了一声，一股恐怖的封镇之力诞生。

    同时，他所掌控的两座山峰在飞速撞向罗克，超出了他本人所在的位置。

    封镇之力蔓延过来，罗克能感觉到四周多了一层粘~稠质感，空间变得沉重，使得空间手段受到限制，且还在逐渐加重。

    不过他本就没准备闪开，也没管四周空间的变化，古婪手如蟒枪探出，一组四杆，趋近飞来的山峰时，红芒闪耀当场。

    在移幻瞳的威势下，两座山峰出现了刹那的偏移，力道和力场失准，于古婪手来说就是一个鲜明的破绽，趁着一刹那，古婪手刺向了山峰。

    “轰轰。”

    两两上品巫器交锋，古婪手枪尖灰芒隐晦一闪，仅在山峰壁垒上停顿了一下，就直接将上品巫器洞穿了，两座山峰无一例外。

    ‘果然，非上品巫器。’见古婪手这般势如破竹，罗克心里暗道，而且他察觉到一丝暗藏的猫腻。

    “给我封镇！”

    巫器被毁，艾珀斯眼眸中闪过一丝不忍，眼见山峰就要被崩碎，他采取了下一步动作，高喝声音直接响彻当场。

    伴随着他的高喝，他前方又浮现了两座山峰，模样相似，色泽确是灰暗色，四周黑烟腾腾，一出现就带着一重摄人心魂的阴冷。

    同一时间，这片区域内封镇之力空前高涨，连前两座山峰也得到了超强加持，稳住了崩碎之势，且将古婪手触手牢牢地封镇在内，像是两把困锁。

    原来这是就是艾珀斯的目的所在，以两座山峰为代价，将古婪手限制在那里，除非罗克自毁自己最强的巫器，否则他的举止将受到极大的限制。

    从目前的局势来看，罗克仍在封镇力场中，艾珀斯显然达成了自己的目的。

    “四件上品巫器，这怎么可能？”

    “罗克巫师这下不妙了，后面出现的两座山峰不简单啊。”

    “强横的蚀能，艾珀斯巫师竟然掌控了这等伟力，不应该吧。”

    战局骤变，引得四周的巫师们纷纷侧目，不少人看着最后出现的暗灰色山峰，眉头皱得很深。

    在场的人没谁不知道，分属灵魂规则分支的蚀之力恐怖异常，稍有不慎就会伤及灵魂，这种损伤可不是轻易能够恢复的。

    很多人已经猜到了，这大概就是艾珀斯用来对付罗克的杀招。

    “需要阻止吗？”对于战场发生的事情，真尊们同样看在眼里，内利德拧了一下眉，略有纠结。

    艾珀斯以这种方式冒出来，使得情况有些出乎他的预料了。

    真尊们脸色变得肃穆。

    “再看看吧，干扰尊者们的战斗不是好习惯，会引发更大的非议。”富兰德想到什么，否决了由他们想出手终止战斗的行为。

