    这一尊身影，也不知道在此盘坐了多少年之久，身上散发出古朴，苍老的气息，而且，似乎已经完全没有了生息。

    但是，即便如此，此人身上滚滚的气息，便如同万古里的一道火炬一般，散发出令所有人心悸的气息。

    “至尊？”

    “这是至尊吗？”

    很多人都震惊。

    这只是一具尸体而已，竟然能散发出如此恐怖的气息，那么他生前的时候，又有多强？

    无可想象。

    至少，虚神殿主他们都倒吸冷气，此人，生前绝对已经超越了巅峰天尊级别，否则不可能爆发出来如此可怕的气息和威势。

    一时间，所有人都看向姬天耀，在姬家的狱山之中，竟然出现了这么一尊可怕的枯寂身影，让众人如何不心惊，如何不骇然。

    此事，怕是只有姬家的姬天耀老祖才知道一些端倪。

    “如月，无雪。”

    此刻看到里面的那两尊身影，秦尘眼神中顿时涌现出来无尽的愤怒。

    轰！他疯狂冲上前，但是，一股可怕的力量从那大殿之中传递而来，带着混沌的气息，猛地将秦尘震飞了出去。

    “可恶。”

    秦尘愤怒，狰狞看向姬天耀，厉喝道：“姬天耀，这究竟是怎么回事？”

    那被束缚的两道身影，不是别人，正是如月和无雪。

    此刻，两人昏迷着，毫无动静，被两股不同的混沌气息遮蔽，身体之中，似乎有一股股的力量，散逸这片天地。

    “呵呵。”

    萧无道突然转头，微笑看着姬天耀，“姬天耀，你姬家居然还隐藏着当年与本座为敌的罪人姬天光，你的胆子可真是大啊！”

    说着，萧无道感慨的看着眼前的干枯身影，“当年你姬家与我萧家为敌，便是这姬天光带领，可惜当年一战，姬天光被我打断道则，寿元耗尽，最终不知所踪，我萧家寻边古界都不曾找到，本以为此人已经离开古界，或者魂埋他处，想不到竟是在这狱山之中。”

    萧无道身上散发出来浓郁的气息。

    “姬天光！”

    顿时，在场很多强者都变色，露出骇然之色。

    叶家主、姜家主两大古族家主也都震动，神色震惊。

    因为这个名字，他们无比熟悉，姬天光，正是当年率领着姬家与萧家争夺古界掌控权的那一位半步至尊，只可惜，因为姬家内部混乱，姬天光被萧无道率领的萧家诸多强者埋伏，姬家支援迟迟不到。

    最终，姬天光身受重伤，大道被打崩，生死不知。

    但是从姬天光落败的那天起，姬家便一落千丈，被萧家追杀，最终只得成为萧家走狗，将族内一半之人尽皆驱赶击杀之后，才获得古界生存的权利。

    而萧家也因那一战，奠定了古界第一家族的威名，诞生出了萧无道这一尊至尊强者。

    回想起来，这已经不知是多少万年前的事情了，后来古界平定，萧家也一直在寻找姬天光的踪迹，结果音讯全无。

    不过，姬天光当年被萧无道打断道则，本源受损，萧家也知道命不久矣，因此倒也没有太过在意。

    想不到，这姬天光竟在这里。

    “萧无道老祖，姬某不知你再说什么，我族姬天光老祖尸身为何在此地，姬某也并不知情，想来是当年老祖身受重伤，无奈只能在此坐化，若是姬某早就知道老祖在此，定会将老祖埋葬，而绝不会将老祖暴尸于此。”

    姬天耀急忙低头解释道，只是目光闪烁。

    “不知道吗？”

    萧无道轻笑。

    真当他白痴吗？

    萧无道冷笑：“看到昔年的老朋友，难免还是有些感慨，既然如此，今日，就将这姬天光埋葬了吧。”

    话音落下，萧无道猛地跨前一步。

    “萧无道老祖不可。”

    姬天耀急忙上前阻止。

    “滚！”

    萧无道冷喝，甩手一击，砰的一声，姬天耀顿时被震飞出去，嘴角溢出鲜血。

    强如他这等巅峰天尊，在萧无道这尊至尊面前，几乎毫无反抗能力。

    萧无道冷笑，盯着那枯寂身影，猛地抬手：“老朋友，既然死了，那就死的彻底一些，何必这样半死不死，要死不活呢？”

    话音落下，萧无道一掌猛地轰向那枯败身影。

    可就在这时……嗡！这枯败身影，也不知道死去多少年的老者，竟然猛地抬头，眼瞳之中，爆射出来了刺目的神虹。

    轰隆隆！顷刻间，整个大殿之中，那两股截然不同的阴火和五光之力，如同太极一般涌动起来，一股股强大的气息，从那枯败身体中复苏起来。

    震慑万古苍穹。

    轰！惊天的轰鸣响彻，所有人都只感受到一股窒息的气息，全都惊骇的看到，这枯败的身影，竟然猛地探出了自己的手掌。

    手掌通天，结合这阴阳之力，竟然将萧无道的攻击猛地抵挡了下来。

    轰隆！天地轰鸣，万古寂灭。

    所有人都变色，纷纷后退，眼神中流露出难以置信之色。

    神工天尊也大手一挥，面色凝重，嗡的一声，一股力量阻拦住了这股冲击，保护住了秦尘，只是眼瞳中，则绽放出来一股厉芒。

    这枯败身影，竟然还活着。

    “姬天光，他竟然还活着？”

    叶家主、姜家主等两大古族世家家主，全都瞠目结舌，发出震惊之声。

    萧无道冷哼，眼神中绽放出寒光：“姬天光，你居然没死，而且，当年你大道崩断，本源毁灭，想不到你这些年，竟然已经修复到了这等地步，若不是本祖今日发现，怕是要不了多久，你就能脱困而出，成就至尊了吧？”

    什么？

    这姬天光不但没死，而且修为恢复，要成就至尊？

    这一刻，在场很多人都骇然。

    姬天光睁开眼睛，这眼瞳中，渐渐的恢复了一些生机，毫无生气的道：“萧无道，当年，你毁我大道，灭我姬家，今日，又何必赶尽杀绝呢？”

    “哈哈哈，难道等你脱困之后，再任由你率领姬家来杀我吗？”

    萧无道冷哼一声，“今日若非这神工天尊的小兄弟，本座怕是还不知道这些，倒是要感谢这一位小兄弟了。”

    

