    可不是吗？

    叶青以前不也是肖莹忆召上门的上门女婿吗？

    只不过后来因为肖莹忆的老妈搞出不上幺蛾子，肖莹忆才带着肖盈盈跟随叶青离开了肖家，而叶青在肖莹忆的坚持下，这才自立门户有了叶家。

    一直到后来，叶青的身份浮出水面后，他才知道自己的身上还背负着一个差一点被灭了门的叶家。

    这时，姜海露耸着肩说道：“这个熊少锋在熊其实挺不受待见的。”

    “能看得出来。”西门雪应了一声后，说道：“如果熊少锋是熊家那三兄弟的儿子，我想他开的就不会是一辆劳斯莱斯魅影了，虽然这车也是豪车，但比那些顶级大少开的车还是低了好几个档次，说真的，要是熊家三兄弟的儿子们，开的恐怕都是好几千万的那种豪车，而不是这种几百万的，所以说这熊少锋在熊家地位其实并不高。”

    “高不高，并不重要！”姜海露笑了笑，说道：“重要的是他姓熊，是熊家承认的熊家人。”

    “这倒也是！”西门雪点了点头后，说道：“既然是熊家承认的熊家人，那熊放知道他在我们手上就不可能不管，这可关系到熊家的脸面。”

    随即，她又瞥了一眼姜海露，问道：“知道这个熊放进京都后住在什么地方吗？”

    “呵呵！”姜海露抿嘴一笑，说道：“依蓓姐很聪明，我让她帮我调熊少锋的资料后，她大概就猜测出了我们要做什么，所以直接将熊放的在京都的临时住址发了过来，就在闻香苑小区的六号别墅。”

    “要知道，这闻香苑即便在京都，那也是数一数二的高档小区，一栋别墅得好几亿，而熊家人又不经常来京都，这别墅怕是得经常空置，看来这熊家还真是有钱啊！”西门雪感叹着说道。

    “堂堂东南第一家族，这点钱还拿不出来？”姜海露笑着说道。

    “呵呵！”西门雪也是一笑，然后沉吟着说道：“这熊放都来京都好久了，按理说，早应该处理完熊宗磊的事情了，怎么还没回去呢？”

    “处理熊宗磊的事情本就是幌子，他的目标还是想在京都活动，怎么可能急冲冲的就回海城呢？”姜海露耸着肩说道。

    “这倒也是！”西门雪点了点头后，又说道：“不过也挺奇怪的。”

    “什么奇怪了？”姜海露疑惑的问道。

    “熊宗磊死在了康全生的手中，熊放到京都后，居然没有他和康家发生冲突的消息传出来，这难道还不奇怪吗？”西门雪皱着眉头问道。

    “是挺奇怪的。”姜海露也点了点头，说道：“这样吧，我让依蓓那边动用阴武门在京都的情报人员调查一下这件事情。”

    说着姜海露就拿着手机给杭依蓓发了信息。

    两女继续开车驶向京都。

    刚到京都郊外，杭依蓓的回复就来了，回复的内容是：康熊两家达成了谅解，为此，康家付出的代价是康家在东南的一家市值几个亿的公司。

    听着姜海露念着杭依蓓发来的信息，西门雪眉头皱了起来，说道：“几个亿就能摆平熊家吗？”

    如果死的只是一个普通人，几个亿这绝对是天价赔偿，但死的可是熊宗磊啊，熊家会在乎这点钱的赔偿吗？

    嗯……作为这些大家族来说，更看中的应该是脸面啊，熊宗磊死在康全生手中，按理说，熊家应该是要求康家交出康全生一命抵一命吧？

    嗯……只有这样，才能保住熊家整个家族的面子。

    “很显然，熊家并不想和康全彻底的闹翻，所以选择了大事化小，小事化了。”姜海露沉吟着说道。

    “能够不顾自家的面子，看来熊家有更重要的事情要做啊！”西门雪沉声说道。

    “这是显而易见的。”姜海露耸了耸肩，说道：“叶青不是觉得熊家和秦家有可能狼狈为奸吗？而显然，熊家要做的大事估计和秦家密不可分啊！”

    “嗯！”西门雪点了点头后，瞥了一眼姜海露，问道：“我们要不要将熊少锋在我们手上的事情告诉叶青啊？”

    姜海露想了想，摇头说道：“还是我们来处理熊家的事情吧，叶青那边还得审讯柴旺等人，这也是很重要的，可不能让他分心了。”

    “嗯！”西门雪应了一声后，说道：“虽然说叶青这家伙看着不着调，什么事情都不在意，但事实上，他背负的东西太多，要做的事情太多，也挺累的，所以说我们这些女人是应该多为他分担一些才行。”

    “我也是这么想的。”姜海露点头说道。

    “那我们现在呢？”西门雪沉吟着问道：“我们是趁热打铁直接去闻香苑找熊放，还是缓上一缓，等过几天再说？”

    姜海露想了想，说道：“我觉得应该趁热打铁，毕竟熊放来京都这么久了，想必也呆不了太久就得回海城了，所以我们也得抓紧时间，可不能让他回了海城。”

    “嗯！”西门雪点了点头。

    两女开着车进了京都后，没有去罗家，也没有去茶楼，而是直接奔向了闻香苑。

    与此同时，西门雪还通知自己一些在京都的师兄弟前往闻香苑接应。

    虽然说熊放并不是武者，而且根据现在掌握的情报，他身边也仅仅只有两个初阶小宗师的保镖，其他的保镖都只是筑基之境的武者，有她们两个就足以对付这些保镖了，但不怕一万，就怕万一，万一熊放在暗中还安排得有高级别的武者，那也挺麻烦的，所以西门雪也得做出一些安排。

    与此同时，姜海露也打电话给杭依蓓，调动阴武门在京都的情报人员对熊放进行监视，确定他的行踪，毕竟闻香苑这边只是熊放的住所，现在这个时间点，他有可能不在。

    而且西门雪还让她的一个师弟开了一辆车过来，她们在半路就换了车。

    没办法，那辆劳斯莱斯魅影是海城牌照，而且又是熊少锋的坐驾，想必熊放身边的人都知道，开这辆过去的话，就太醒目了，得换。

