    要说陈放在疾风谷中的布局，其实也说不上什么奇妙。

    无非就是从蓝星买来的那批TNT而已。

    那两吨TNT，有一吨半被布置在这八条通往钱塘大营的小道中。

    原本只是出于节省人力，以防万一的考虑，没想到还真抓住了一个大猎物！

    虽然多隆是炼脏武者，虽然那八百名大内侍卫，皆是基础六级以上武者, 但TNT的轰鸣中，他们跟普通百姓，其实并没有太大区别。

    寄托了福全最后希望的多隆和八百名大内侍卫，就这么死了。

    当然，此时说他们全都死了，其实是不准确的。

    虽然TNT的威力很大，而且把疾风谷两侧的石壁都炸塌了，山石已经将整个疾风谷都给埋起来了。

    但还是难保不会有活下来的幸运儿。

    毕竟气运之子这种东西, 是难以理解的。

    所以陈放下令道：“许褚, 你带着神威营去搜谷，记住，神威营的士兵，只要要以伍为单位活动，发现幸存者，不要客气，直接补刀就是了！”

    “喏！”

    许褚躬身受命，眼中带着难言的惊惧之色。

    说来，这疾风谷中的TNT炸药，还是他亲自带人布置进去的呢。

    当时他可不知道，这看着毫不起眼的黄色小方块，竟会有如此恐怖的威力。

    不愧是拥有仙缘的公子呀，随手拿出一样东西，都是这般威能莫测，难以想象的奇物。

    公子未来，必定是不可限量的。

    甚至就连东汉国，恐怕都限制不了公子。

    公子的未来，当在东汉国之上！

    而我追随公子, 自然也能跟着公子青云直上。

    哈哈，当初毅然选择去投靠公子，果然是此生所做的最明智的决定啊！

    许褚心中感叹着，然后带着神威营去搜谷补刀了。

    陈放自是不知道许褚的想法，不过就算知道也未必在意。

    毕竟这事对他来说属于是基操，勿六！

    陈放翻身上马，向来的方向赶回去。

    疾风谷的事情，这就算是结束了。

    此时应该去处理另一件事了。

    毕竟两吨TNT里，还有半吨没有发挥作用呢。

    陈放骑着黄骠马，很快回到了钱塘大营。

    江面上视野辽阔，一览无余，所以为了防止暴露无人机，陈放并不打算用无人机进行侦查。

    不过好在钱塘大营内有提前筑起的高台，站在上面登高远眺，可以俯览浙江两岸整座战场。

    陈放登上高台，拿出望远镜，开始观察战场。

    首先看到的，是浙江江面上，三座六丈宽，连同南北两岸的浮桥。

    显然，负责先锋任务的陈武，已经圆满的完成了任务。

    此时浮桥上，正有一支威武的部队，踏着沉重的步伐，向南岸的余暨大营发起冲锋。

    这是周泰部！

    在鹰威军的编制中，一部兵马通常是一万到两万人。

    周泰本是太平道扬州分舵弟子，昔日于吉主持太平道南宗工作时，他辅助南宗军事。

    后来太平道南宗被陈放收服，改名为太平道扬州分舵，周泰及其所统领的两万道兵，也就归为陈放麾下。

    吴县之战后，陈放开始整合江东四郡的军事力量，取消了所有杂牌力量编制，将麾下所有军事力量统分为两个序列。

    即鹰威军和郡兵。

    鹰威军负责对外作战，以孙策为统帅，直接受命于陈放。

    郡兵负责稳定地方，听命于各地的族务院管事。

    周泰及其麾下道兵，被编进了鹰威军序列，两万道兵都成了鹰威军。

    所以周泰部，乃是一个大部，足有两万人！

    不过虽有两万人，但余暨大营的虞魏顾三家私军却是有十万人，依旧比例悬殊。

    但兵力并不等于战力，周泰所部两万鹰威军，皆是昔日的太平道道兵，他们有大量的训练经历，战力要比其他部鹰威军更加强大。

    再加上鹰威军强大的装备优势，这让周泰所部过江以后，完全就是压着虞魏顾三家的私军打，想怎么摩擦，就怎么摩擦！

    “嗯，看来是不需要关心余暨大营了，余暨大营大营被攻破只是时间问题！”

    陈放瞥了眼已经摇摇欲坠的余暨大营，将目光转移到江面上来。

    相比浙江南岸的余暨大营攻防战，其实江面上的战斗要更加激烈。

    福全的盛清国辽东水师已经正式进场了。

    孙策先前部署，专门用来对付福全的蒋钦、凌操、宋谦、董袭四部，也已经参战了。

    双方的战斗，主要是以弓弩为武器进行。

    福全战船的甲板上，站满了手持弓箭的水兵，他们向岸边射出一道道箭矢。

    盛清以弓马立国，八旗精骑最擅长的就是骑射。

    所以他们的水兵其他方面垃圾，但要说箭术，那还真是不错。

    至少他们站在摇摇晃晃的战船上，射出的箭矢，竟然还有保持将近六成的命中率，这比鹰威军士兵的箭术水平，至少高上七八个层次。

    到底是鹰威军的组建时间并不长，除了周泰部，其余部的士兵，大多是刚从百姓和俘虏中招募过来的。

    一直以来，依靠血勇和武器装备，他们才能无往不利。

    但若说到箭术这种正儿八经的军事技能，他们就有点抓瞎了。

    就看他们手持精准度远胜弓箭的钢弩，还是站在岸上射击，命中率却还不及盛清水兵的三成，他们的真实军事素质，就可见一斑了。

    不过技术不够，装备来凑。

    虽然盛清水兵的箭矢命中率很高，但鹰威军士兵全身着甲，在全身钢甲的保护下，这些箭矢并不能对鹰威军士兵形成太大威胁。

    反之，鹰威军士兵的弩箭命中率虽然不高，但因为钢弩强大的威力，和盛清水兵们薄弱的防御力，只要他们的弩箭射到盛清水兵身上，往往就能造成恐怖的杀伤力。

    所以虽然盛清水兵的射击水平更强，但双方对射的结果，却是盛清水兵的损失更大！

    “该死！这陈家到底是得到了什么等级的仙缘，怎么会给他们提供这么多武器装备？

    如此数量的钢甲和钢弩，便是我们盛清国也拿不出来！

    看来我的选择是对的，必须借助这个机会，狠狠压下陈家的气焰，不然就再也制不住他们了！

    此战过后，还要请皇上派遣高手过来，要将陈家满门抄斩，不然日后他们必是我盛清国的心腹大患！”

    旗舰上，福全看着战况，不由目光闪动，全是忌惮之色。

    随后下令道：“传令全军，靠向南岸，不要再跟北岸的鹰威军继续纠缠了。”

    福全很清楚他的目的，他此来是要拖延时间，给多隆的偷袭创造机会。

    在他来之前的想法，是帮助虞魏顾三家私军稳定局势，以虞魏顾三家私军为主，抵挡鹰威军。

    不过当他赶到这里以后，周泰部已经开始渡江了，其部前军甚至已经开始跟虞魏顾三家私军展开厮杀了。

    老于军事的福全只是看了一眼余暨大营的战斗情况，就放弃他先前的计划了。

    虞魏顾三家靠不住了，他们已经没救了，死定了！

    接下来只能靠自己！

    所以福全先是靠近南岸，貌似是要威胁钱塘大营。

    当然，他并不是真的要威胁钱塘大营，他只是用这种方式，将钱塘大营中的四部鹰威军吸引出来。

    福全并不知道孙策的具体军事部署，但却不难猜出大概情况。

    进攻余暨大营的鹰威军只有两万人，便是加上搭建浮桥的部队，也不过三万人。

    但钱塘大营中却有十万鹰威军，那剩下的七万鹰威军在哪呢？

    考虑到陈放早就知道了他的存在，所以显而易见，这七万鹰威军，就是为他而留下的！

    余暨大营肯定是没救了，但他们也算是发挥了一定的作用，至少让那三万已经渡江的鹰威军，在短时间内回不来了。

    但这还不够，钱塘大营内还有七万鹰威军，他必须将这些鹰威军引出来，才能够多隆创造投资钱塘大营的机会。

    所以他明知北岸有伏兵，但还是靠了过去，果然顺利的将七万鹰威军给引出来了。

    既然伏兵引出来了，那就没必要继续在北岸跟他们纠缠，凭白遭受损失了。

    前往南岸，这不仅可以有效减少损失，还会将这七万鹰威军也引去南岸，彻底脱离钱塘大营。

    如此鹰威军看似在余暨大营和盛清水师这两个战场上，都处于优势。

    却偏偏忘了他们的要害之处，钱塘大营，已经是个空盒子了！

    等到多隆率领大内高手们突袭钱塘大营，斩杀了陈放和鹰威军其他高级将领，便能彻底扭转当前的劣势局面！

    不得不承认，福全真的是个人才，无愧他皇阿玛多年来的言传身教，也无愧于康熙的信任。

    身处劣势，依然没有丧失冷静，反而迅速找到了破局的最佳方法，并果断的执行下去。

    若是在一个正常且公平战场上，陈放相信，他的能力要超过东汉国绝大多数将军。

    但很可惜，他来到了一个不正常，更不公平的战场。

    毕竟，有陈放这种挂壁存在的战场，又有什么时候是正常且公平的呢？

    当福全指挥着辽东水师数百艘战船靠近了南岸，刚要松一口气的时候。

    忽然感到脚下的旗舰剧烈摇晃起来了！

    下一刻——

    轰！！！！！

