    老者身上黑光涌动。

    是九个魂环！

    “姬川，九十六级海魂封号斗罗，武魂深海玄武！”

    老者后背，一只黑色的玄武出现在了众人的面前。

    “居然是一直老乌龟！”

    看到这玄武武魂后，戴沐白声音冰冷说道。

    之前他们对上斗皇战队之时也碰到两个玄武武魂的兄弟，不过那两兄弟的武魂跟这个玄武压根就不是一条线上的。

    “大家放武魂！！”

    唐三召集大家。

    玄武是一种防御力极强的武魂，也不知道风哥能不能行。

    总之，大家一起出手一起分散这老家伙的注意力，这样风哥获胜的几率就会高一点。

    “那个家伙就交给你们吧，这一把年纪的老头我要是搞不定的话，那岂不是太丢脸了。”

    锤子已经出现在了他的手心。

    只不过是一只乌龟罢了，看他怎么用锤子砸破对方的乌龟壳。

    “小奥，拿去！”

    只看到秦风手指轻轻一甩。

    下一刹那，一滴血出现在了奥斯卡的手上。

    “这！！”

    刚刚还愁怎么自保的奥斯卡，看到这一滴血，人差点激动的抽搐了起来！

    他实在是太渴望风哥的血了！！

    上一次拳打封号斗罗的一幕还历历在目。

    “镜像复制大香肠！”

    奥斯卡那骚气的舞蹈跳了起来。

    对方吃下镜像大香肠的时候，整个人的气息发生了翻天覆地的变化。

    “还有一个居然有十万年魂环！”

    老者看到小三身上那红色的魂环，顿时眼神中透出一道无比惊讶的神光。

    那可是红色的魂环啊！！

    这家伙，莫非才是真正的隐世人？！

    “他只不过有一个而已，我可是有两个。”

    秦风身上，红色的魂光刹那将远处的老者给吓了一跳。

    “什么！今年有两个10万年魂环！！”

    要知道10万年魂环那可是极其珍贵的存在。

    教皇为了一个10万年魂环，在所不惜的调动自己所有的力量。

    可现在这一个青年居然有两个10万年，简直太不可思议了。

    看来今天无论如何都不能留下这个小子。

    就算对方背后没有势力，单凭他个人在将来都可以将他击杀。

    现在对方只不过是70多级，他一个超级斗罗杀对方应该毫无难度。

    想到又一个天才要夭折在自己手上，老者的笑容变得狰狞了起来。

    “第六魂技，冰封！”

    秦风还是使用最出其不意的招数冰封。

    老者看着自己的身体在短时间之内变成冰块，顿时将魂力凝聚。

    随后进行防御。

    也幸好对方防御及时，这一道攻击，被对方强行挡下来了。

    “玄武神刃！”

    老者施展出了自己的第五魂技。

    随后对着秦风的方向攻击了过来。

    每一个招式，似乎都是杀招！！

    给人一种窒息的压迫感。

    一般的封号斗罗对上这招式最多撑不下十个呼吸。

    然而老者却惊奇地发现，秦风居然拿锤子挡住了他的招式。

    双方竟隐隐有些势均力敌。

    “这怎么可能？！”

    老者不可思议道。

    “看来你的防御力确实是出类拔萃，可惜你的防御力再好，攻击力跟不上，终究是一个移动沙包。”

    ……

