    

    “我怎么知道。”连明摊手道。

    张七零说道：“你不是说，武魂殿十年内，就会对天斗出手吗？”

    “对啊。”连明点头说道。

    张七零眼神暗淡下来，说道：“上次你说武魂殿有十位以上的封号斗罗，我那个时候是不相信的，不过我现在信了。”张七零转过身继续向远方瞭望。

    连明向张七零瞭望的方向看去，原来张七零看到的是建立在教皇殿更上方的斗罗殿，历代武魂殿斗罗的归宿。

    “没事，我们会赢的。”连明说道。

    张七零激动地转身道：“为什么？为什么你能这么有底气地说出这话？你看到我们脚下来往的人群了吗？他们有哪个是普通人？”

    “哈～”张七零缓缓吐出一口气，让心情平复下来，继续说道：“世间魂师不足十万，武魂殿独占一半，而且你也感受到这武魂城里的魂师对武魂殿的态度了吧？”

    说着，张七零闭上眼睛，张开双手，说道：“感受到了吗？这狂热的崇拜与信仰。”

    看着张七零张开双臂，好像在享受一般的表情，连明嘴角狂抽。这货不会要投靠武魂殿吧。

    连明提醒道：“你悠着点，可别搞得精神错乱了。”

    张七零睁开眼睛说道：“我知道，我知道分寸。不过，你没有感觉到在这武魂城里，修炼的速度明显快了不少吗？”

    “啊？！”

    “有吗？我不知道啊。”连明尴尬地扰扰头，回道。

    连明一直都是在拟态修炼场景里修炼的，已经习惯了，如果不在拟态修炼场景里，他一般不会去修炼的。

    张七零无语的翻了个白眼，转过身与连明对视道：“自从我踏入武魂城开始，我就特别明显的感应到了，如果我在武魂城内修炼一定会事半功倍，而且，我的武魂一直在指引我去那个方向。”

    连明看向张七零指的方向，他喵的，是斗罗殿。惹不起，惹不起，果然还是丢掉比较好。

    “咳咳！”

    连明咳嗽两声，谨慎的问道道：“张七零，你不会要背叛天斗帝国吧？”如果真是这样的话，只好先把你干掉了。

    “你在想什么！当然不会，天斗是我的家！”张七零回怼道。

    连明说道：“哦，那就好。”

    张七零问道：“你找我干嘛？有事吗？”

    “噢！”

    连明想起来，他是有事要找张七零来着，正式的对张七零说道：“我们之间的合约作废了。”

    “为什么？”张七零皱眉问道。

    “之前是我考虑不周，没有考虑到其他方面，我现在才想起来有多方面不妥，如果你跟我走的话影响太大了，我兜不住，所以这事就此结束吧。”连明说道。

    “那……你说帮我十年内突破封号斗罗呢？”张七零问道。

    “额……这个……也算了吧。”连明回道。

    “为什么？！如果有什么问题你跟我说，我来解决。”张七零决绝的说道。

    他要再十年内突破封号斗罗，这样才能保住天斗，保住学院，才能保护好他的爷爷，不让这些被武魂殿所破坏。

    如果以他现在的修炼速度来算的话，他十年时间，最多就只有魂圣级别，在武魂殿来袭的时候，根本不够看。

    “别！”

    连明阻挡住张七零说道：“这已经不是我们两个人的事了，这已经是关系到我的家族和天斗皇室事了。我把话放这了，你……我是绝对不会要的，别跟我，我不会拿我的亲人来冒险的。”

    说完，连明不给张七零开口的机会，搂着莫邪下楼了，只留下张七零一个人孤零零的站在楼顶。

    下楼，柳如意和汉宏还在客厅，连明向他们点头便会自己的房间了。

    盘坐在床上，连明进入了冥想状态，他要试试看，张七零说的是不是真的。

    良久，连明睁开眼睛，惊讶道：“这竟然是真的！不过好像效果并没有张七零说的这么强啊，比起拟态修炼场景还差点，只是跟一般的小型拟态修炼场景差不多，用处不大。”

    连明咬着指甲说道：“不过武魂城这么大的拟态修炼场景，有点厉害啊，而且每个拟态修炼场景都是特定的，看看对汉宏他们有没有效果。”

    说做就做，连明翻身下床，搂起一旁的莫邪走出房门。

    刚开门就发现柳如意站在门口。

    “嗯，连明你起来了，我正要叫你起床吃饭呢。”柳如意说道。

    “哦，好的，谢谢。”连明谢道，随后走向餐厅，柳如意跟在连明身后。

    来到餐厅，皇斗战队其他队员都在了。翠花老师看见连明，向他招手。

    “连明过来吃饭了，等下还有一个时辰，武魂殿战队和雷霆学院战队的团队战就要开始了，等下你们仔细看一点，你们下一场的对手就是他们其中一支队伍了。”翠花老师说道。

    连明点点头坐下了，这桌有十张椅子，队员们和翠花老师中间没有空位，只留下三个连在一起的座位。

    连明将莫邪放在边上的座位，自己坐在三个位置居中的那个位置，莫邪的另一边是汉宏。

    如果是以前，连明一定是让莫邪靠着另一边的水琴坐的，但那好像一直都是柳如意的专属位置，连明也不打算跟他抢。

    柳如意上来坐在连明和水琴中间，连明不打算让莫邪跟柳如意挨着，要是他的莫邪吃亏怎么办。

    翠花老师，放下碗筷，擦擦嘴，看着还在干饭的皇斗战队队员，说道：“等会看武魂殿战队和雷霆学院战队的团战时，你们记得重点关注武魂殿战队的队长和那个魅影，我们收集到的资料显示，这两人就是能释放武魂融合技的两人。”

    “还有，雷霆学院的重点关注对象是两个控制系魂师。”

    刘隐影抬头问道：“这两个也是武魂融合技吗？”

    翠花老师回道：“不是，资料上没有显示。”

    火形说道：“那……那个霹雳球魂师不过是个三环魂尊吧，也要注意吗？”

    翠花老师说道：“对，就是重点关注这个，我们这边资料里，就他信息最为模糊，几乎没有动过几次手。”

    “那会不会是他太弱了，用不上呢？”汉宏也发表他的观点道。

    “你说呢？”翠花老师看着他问道。

    “我……我吃饭。”汉宏埋头干饭起来。        

