    风元没有当幽冥之主的打算，不过因为气机和幽冥地界契合，以前还掌握了一些幽冥权柄，让他在幽冥地界没有受到任何影响。

    那些呼啸的阴风黑雾，在靠近风元周身的时候就自动的消散。

    “开辟地府和六道轮回，比开辟天界困难多了，东皇太一开辟天界，水到渠成，而未来的后土开辟六道轮回，直接把自己的真身给搭出去了……”

    秩序还比较混乱的幽冥地界，环境太过恶劣，那些在洪荒死亡之后，侥幸没有消亡而是来到幽冥的游魂，根本无法承受阴风黑雾。

    要不了多久就会变成黑砂。

    一条黑色不见底，仿佛贯穿了整个幽冥的河流在荒芜的地界流淌，那些黑砂最后走落入黑色河流之中，变成了河中的泥沙。

    这黑河便是后来的黄泉。

    九幽黄泉河一直延伸到幽冥的最深处，也就是无量血海。

    风元看到，那些变成黄泉泥沙的的黑砂，也都随着黄泉河水朝着更深的下游不断的滚荡。施展灵眼，能看到黄泉的极深处，有着一团淡淡的血红色光晕。

    这是无量血海和黄泉河的边界。

    风元没有在原地多留，而是操纵幽冥地界的气息，把自身完全隐藏起来，慢慢的朝着无量血海的方向奔去。

    此时冥河道人已经出发，前往紫霄宫听道，幽冥地界之中，没有任何阻挡风元的力量。

    但为了防止万一。

    风元还是放下身段，没有大摇大摆的直接奔到血海。

    虚空之中。

    阴沉的天空中渐渐的浮现出一点血色，空气中也多出了一股让人心慌意乱，十分不舒服的气味。

    若是洪荒世界的寻常生灵闻到这股气息，直接就会气血逆流，心神错乱。

    按照后世的传说。

    无量血海乃是洪荒世界用来存放各种污秽的垃圾桶，血海能将任何污秽的杂气、劫气、煞气、魔气等能量，全部转化成血海的气息。

    而血海在经过九幽黄泉这个排污和净化管道，能慢慢的变成可以被洪荒世界利用的能量。

    从某种意义上来说，无量血海对洪荒颇为重要。

    未来冥河道人为了在圣人时代保全自身，有意的将整个血海炼成自己的化身，从此有血海不枯冥河不死的传说。

    圣人当然可以摧毁血海，但这样会对洪荒的循环系统造成严重破坏。尤其是洪荒六圣这种受到天道钳制的伪圣。

    这种危害天地的事情做的做了，自身的天道权柄便会跟着下降，气数大减。

    所以，若是斩杀冥河道人，最好的机会就是赶在他祭炼血海之前。

    心中思索的时候。

    风元已经悄然的来到了血海边缘。

    前方，血红色的汪洋大海一望无际，血海浪潮涌动，只有深沉污秽到极致的血水，没有任何的生灵存在。

    血海之水，对于讲究轻灵的仙道炼气士来说，是最为污秽的存在。

    炼气士好不容易祭炼出来的法宝，只需要一滴血水，就能污了灵性，导致法宝报废。

    在后世“赤龙污飞剑”、少女天葵污法宝的情况，不知道出现了多少次，而这所谓的赤龙、天葵，是污秽的象征，有着一丝极为细微的血海之水的能力。

    未来从血海中诞生的阿修罗，还有几大魔祖，都还完全没有影子。

    风元心念一动，造化神鼎浮现在云光之中。

    功德紫莲微微旋转，将所有污秽的血水阻挡在外。

    他要仔细的观察一下血海的情况，为埋伏冥河做准备。

    他的实力在冥河道人之上，即便是正面厮杀也能轻松取胜，但血海毕竟是冥河的诞生之地，是他的主场。

    风元担心对方有什么保命的底牌，所以想要埋伏对方，争取做到一击必杀。

    在血海游走片刻。

    风元突然神色微动，经过大千镜加持的灵目，观测到了一丝有别于血海的波动。

    他当即以元神催动大千镜，镜光朝着波动所在的方向照彻而去。

    唰！

    大千镜的镜光能照彻诸天，眼前的血海即便再污秽，也无法阻挡镜光的洞察，很快，无量血海下方的情况，就出现在镜光内。

    在血海的深处，紫黑色的能量凝聚成一条条的脉络，大量的脉络凝结，最后汇聚在一处空间，这处空间以血海为基，像是附属的位面。

    里面浓郁的血水汇聚，一朵燃烧着血红色火焰的莲花，正以火焰不断的炼化血水，以血水转化的能量为养料，不断的滋养壮大。

    “业火红莲？”

    风元在看到这朵莲花后，心中顿时浮现出这样的名字。

    没办法，业火红莲的名声比较大，在后世更是成了魔道的象征，而冥河道人最强的防御灵宝，便是这件还在汲取能量没有出世的顶尖灵宝。

    莲花周围出现的火焰，就是能燃烧因果煞气以及各种污秽的业火。

    后世仙道和佛门还有一种极强的练体手段，便是以业火煅烧自身，最后成就不坏金刚之躯，这便是“业火煅金身”。

    “这件宝物倒是适合我……燃烧业力净化污秽，出污泥而不染，和魔道以及功德之道，都十分的契合！”

    风元身上，还没有护身的灵宝呢。

    若是埋伏冥河道人成功，除了从他身上夺取两把杀剑外，这业火红莲，风元也会当仁不让的摘取。让它变成自己的护身至宝。

    此时业火红莲还没到出世的时候。

    风元看了一眼之后，就收回了目光。

    然后用大千镜照耀虚空，找了许久，终于找到了一处埋伏的好地方。

    冥河道人返回血海，至少有七成以上的几率从这个地方经过。

    风元催动造化神鼎，还有所领悟的一些幽冥法则，直接在此处开辟了一个小型空间当成洞府。

    他要在这里布下天罗地网，不给冥河道人丝毫机会。

    现在。

    就等紫霄宫二次讲道结束，冥河道人回转时候，撞上埋伏了。

    接下来的时间。

    除了布置阵法外，风元大部分的时间留在洞府，不断的强化和参悟已经掌握的开天第九式，以及九转玄功。

    第八转的玄功，加上最为契合的开天神通。

    威能完全爆发出来，横扫大罗轻而易举。

