    北风呼啸，黑夜来临，无数具尸体躺在冰冷的雪地中，将本来洁白如纸的一幅画卷，糟蹋的一塌糊涂。

    晚上是无人会收尸的。

    谁都没想到这场对峙了这么久的大战，会在如此短的时间内就结束了。

    同样任谁也想不到，十五万明军将鞑子团团包围，最后斩杀的鞑子连三千都不到，其中后金鞑子更是只有一千人，反倒自身伤亡四万余。

    如此战果，当真让人难以接受，孙卢二人，都是气急攻心，病倒了。

    因为卢象升的两千天雄军和孙传庭的两千标营几乎损失殆尽，其余敢战的将领，同样损失惨重。

    关键是这种千载难逢的良机，今后怕不会再有了。

    真是应了那句，越是敢打敢拼死的越快，反观那些畏敌不前的将领，几乎没怎么损失。

    秦宇并没有在县城多呆，第二天一大早，就带着二十多万俘虏，以及上千辆大车退往南面的大营。

    那堆积如山的粮草和各种物资，他也只是取了一些对自己有用的，比如硫磺，盐巴，布匹，铜铁和一些精粮。

    所以车上几乎全部拉的是女人，二十几人挤在一辆大车上，倒也暖和。

    秦大王不是不想要那些堆积如山的粮草，而是一旦吃独食后果很严重。

    这不，华军前脚刚走，十万明军就蜂拥着冲了上来，开始瓜分战利品。

    根本就没人执行卢象升的命令去围堵华军，要围堵也是先将战利品瓜分完后再说。

    一时间，明军各将领在平原县城中，争的是脸红脖子粗，普通士兵为了抢银子更是刀剑相加。

    白刀子进，红刀子出，比杀起鞑子来还要狠。

    这将躺在床上的孙传庭和卢象升，差点没活活气死，见场面越发失控，只得拖着病体来到县城主持公道，分配钱粮，否则当真仗就不用打了。

    回到大营中的秦宇，见明军丑态尽出，搞起了内讧，也是哈哈大笑，若非多尔衮的骑兵仍然在一旁窥视，他早就趁机带着人马回东昌府去了。

    不错，多尔衮带着三万余骑，冲出包围圈后，并没有马不停蹄的北上，而是在陵县停留了下来。

    大帐中。

    看着同样已经混熟了的汉奸文士，秦大王这次着实有些诧异。

    “那多尔滚还不滚蛋，派你来干什么？难道他还想和本大王联手？”

    “不错，明军这次虽然损失惨重，但仍然还有十万大军，华王此战看似占尽了便宜，可现在的局势却非常不利，如果不和我家睿亲王联手，别说将这些人口牲畜带走，就是华军想要自己脱身，怕是都不会那般轻松吧！”

    相比以往的战战兢兢，这次吴姓谋士却昂着下巴，底气十足。

    事实也确实如此，如今多尔衮带着人马跳出了包围圈，又没了负担，想打就打，想走就走，占尽了主动。

    反观华军不但继承了鞑子的大半负担，同样面临被明军十万大军包围的困境，处境可谓是相当不妙。

    “呵呵，那多尔衮倒算得上是个人物，能屈能伸，拿得起放得下，说说他都提了什么条件？”

    秦宇笑着道，心中着实高看了多尔衮两眼。

    “还是和以前一样，歼灭明军后，我家睿亲王只取粮草物资，牲口银钱，其他一概不要。

    华王，我家睿亲王是真心想与你合作，而且双方合作百利而无一害呀！华王乃枭雄也，如此粗浅的道理，想必不用在下再多费口舌吧！”

    “哈哈，本来老子还非常的遗憾，现在倒好，你竟然还敢主动送上门来，当真是不作就不会死呀！”

    秦宇哈哈一笑，对这汉奸他早就想杀之而后快，奈何为了拖延多尔衮，只得一直忍着，现在却是再无顾忌。

    “来人，将此等数典忘宗，卖祖求荣之辈，押下去煮了。”

    “你…华王，你不能杀我呀…”

    吴姓谋士顿时吓得面无人色，可冲进来的侍卫却不管他鬼喊鬼叫，连拉带拖的架了出去。

    “华王，此人虽然可恨，但说的也并非完全没有道理，此时形势对我方确实不利呀！”

    牛金星赶忙站出来劝道，其实他是赞成和鞑子联手的。

    “牛先生，和鞑子联手，现在看起来确实百利而无一害，却后患无穷，将来势必会影响到我华军的信仰，得不偿失。”

    秦宇也不管他听不听得懂，摆摆手道。

    一直以来，他给那些少年和小伙子们，无形中都在灌输大汉主义，所以是绝不会因小失大和鞑子合作的。

    更何况，此战明军敢打敢拼的都战死了，剩下一些见风使舵的乌合之众，人数再多，他也没放在眼中。

    唯一忌惮的就是返回东昌府时，鞑子会趁机杀过来抢东西人口，这才果断的杀了多尔衮派来的使者，表明自己的心志，让多尔衮快点滚蛋。

    姓吴的谋士不是一个人来的，被活活煮死后，才砍下人头交给保护他的骑兵，让他们将人头带给多尔衮。

    果然，多尔衮见派去的使者都被杀了，也知道秦宇不可能和他合作，心里非常鄙视，认为秦宇也是迂腐之人，难成大事。

    也不再耽搁，当即就带着骑兵向河间府杀去，虽然这次屁都没捞到，还折损了两千多骑，但比起右翼却要好太多，加上又斩杀了几万明军，回去后皇太极最多训斥一番。

    鞑子走后，无论是卢象升还是秦宇都松了口气。

    逃到德州的高起潜，却是秘密派人找秦宇商量，想要购买一些鞑子的人头，尤其是那岳托的。

    银子自然是众将领出，其中刘泽清更是咬牙拿出了十万两银子，孝敬高公公，这才将擅自撤退的事儿摆平。

    这次蓟辽两镇的兵马，几乎都被打残了，若是再连战功都捞不到，那就当真亏大了。

    “华王，你若愿意归顺，我家督师说了，条件随便开，只要不太过分，他都会奏明圣上，竭尽全力为你争取，孙总督也是这个意思，但如若你还冥顽不灵，那也只能大军围剿了。”

    “哈哈，徐先生，回去告诉卢象升和孙传庭，本大王从来就不是被吓大的，若非没有十足的把握，早就和鞑子联手将明军干掉了，所以他们要战，只管放马过来，看一看到底谁是军，谁是贼！”

