    叶尘心里也清楚，自己很可能遇到了那个怪物了。

    “不好，那个怪物来了！”

    叶尘大吼了一声给身后的东宫云岚提醒了一声。

    东宫云岚在听到了叶尘的话之后，也瞬间回过了神来。

    “叶尘，那我们怎么办！”

    叶尘现在也十分的无奈，他没有想到那个家伙竟然在天空之中一直在这里盘旋，根本就没有离开的意思。

    “这也太离谱了。”

    叶尘一边说，一边缓缓的摇了摇头。

    他其实也没有什么办法，只能尽力的拖住这个家伙而已。

    “你赶快把李宇航给唤醒，等到他醒了，我们之后就能直接离开这里了。”

    叶尘说完，直接唤出了自己的火焰之翼，飞向了天空。

    而在天空之中，那一身冰晶的巨鸟，让叶尘看的不禁愣了一下。

    他也没有想到，这个世界竟然还有如此厉害的生物，但是叶尘瞬间就回过了神来，毕竟他也不是第一次见识到这样的家伙了。

    “凤鸣箭！就让我的凤凰来和你较量较量吧！”

    叶尘直接从自己的手中射出了这一支箭。

    叶尘虽然气势十分的充足，但是他也清楚。

    这个凤凰只能阻挡对面这个怪物一小会而已。

    虽然看起来这只巨鸟是由冰晶组成的，可是他的坚硬程度却完全不是并会拥有的。

    凤凰在和这只巨鸟接触的一瞬间，就已经砍砍落了下风，因为凤凰身上的火焰，竟然奈何不了这个家伙。

    叶尘也抄着自己的白雾剑冲了上去。

    一剑劈到这个巨鸟的脖子上，竟然发出了金铁交鸣之声。

    叶尘看着这个剧鸟上面一个淡淡的凹痕，叶尘也清楚，自己已经对他造成了伤害，只不过这个伤害有些微乎其微。

    “这个怪物皮也太厚了。”

    叶尘此时也用余光看了一眼身后的两人，只见这个时候，东宫云岚也在尽力地呼唤着李宇航。

    但是这进度，叶尘也清楚，一时半会东宫云岚是喊不醒的。

    “不行，要是一直这样下去的话，我根本撑不住。”

    叶尘摇了摇头，现在心中还是有些奇怪。

    因为他感觉面前的这个巨鸟，好像并没有太强的袭击意识。

    看起来它好像是在寻找一些什么东西。

    但是叶尘根本就没有和它交流的办法。

    叶尘现在心里还是十分的疑惑，因为他总感觉这一个鸟的来头，很可能和李宇航他们两个人拿了什么有关。

    但是现在叶尘也清楚，自己根本就没有办法过去询问，如果挡不住这个家伙的话，自己三个人很可能都要死。

    “不行啊，这个家伙。”

    但是以叶尘现在的实力，根本就没有办法完全的挡住。

    最后只能让凤凰先拖住这个家伙，自己往下面先去把李宇航给唤醒了。

    “东宫云岚，你们两个是不是碰到了他们什么东西，你赶快和我说，要不然等会儿，我们真的就走不了了。”

    听到了叶尘的话，东宫云岚缓缓地转过头来，对着叶尘摇了摇头。

    “没有啊，叶尘，我真的没有碰他们什么东西。”

    “尤其是这个鸟，我来到这里之后，什么都没有遇见我和李宇航，俩人在空中飞着呢，他就突然过来了。”

    叶尘听着东宫云岚的话，轻轻的叹了口气。

    现在这个事情其实也不怎么好说，但是还是需要办法去做的。

    “不行啊，那个家伙。实力太强了，根本就挡不住。”

    叶尘甚至没有搞清楚这个魔兽真正的实力。

    只不过一接触叶尘就已经感觉出来了。

    自己根本就不是面前这个魔兽的对手，就算要挑战也要等很久之后才能再次来。

    叶尘这个时候也苦笑了一下，因为要是没有他们两个人的话，叶尘知道自己肯定不会在这个时候被系统弄过来这个地方。

    “现在我倒是有些奇怪了，你们宗门之中的那些长老什么的，没有给你们保命的东西吗？”

    “他们明明清楚这里的怪物那么危险，却还没有给你们什么保险吗？”

    东宫云岚听着叶尘的话，苦笑了一下。

    “其实并不是这样的，叶尘你理解错了，在我们来到这里之前，其实还有着大批的宗门师兄弟，他们也来了，只不过来到这里之后，他们就失去了联系，我们已经是第四队来到这里的了。”

    叶尘听着面前东宫云岚的话，脸上闪过了一丝担忧。

    “已经损失了那么多的人了，你们宗门之中的长老还没有什么动作，那就太离谱了。”

    叶尘一边说，一边缓缓的看了看自己身后的凤凰。

    凤凰此时已经十分的虚弱了。根本就没有可能能打败那个家伙，只不过，那个身上布满了冰晶的魔兽，此时也已经被凤凰折腾的没有什么力气了。

    毕竟虽然它的冰晶不怕火焰的灼烧，但是在长时间的火焰碰撞之下是肯定会受到损伤的。

    “还没有醒吗？”

    叶尘猛地撤回了自己注入进去的星辰之力，李宇航突然抖动了一下，缓缓的睁开的眼睛。

    随后他迷茫的看了看四周，再看到这个场景之后，猛地站了起来。

    “叶尘，我们现在是一种什么情况？”

    叶尘没有说话，反而缓缓地看向了后面。

    在看到后面的景象之后，李宇航愣了一下，眼中闪过了一丝担忧。

    “叶尘，我们现在要怎么做？以我现在的体力，如果真的要飞的话，我是我们是飞不过他的。”

    叶尘听着李宇航的话，自然也想到了这个。

    “我也清楚你的速度，如果和这个家伙比速度的话，我们不可能离开，就是现在你变成人形，我们从下面的裂缝走。”

    刚刚因为他们两个都无法行动，所以说下面才危险，现在竟然有了行动的能力。

    就算下面有可能会坍塌，以三人的实力，那些碎块不成气候。

    听着叶尘的话，两人没有丝毫的犹豫，便同意了下来。

    叶尘看了一眼自己身后已经受到了重创的凤凰，赶快把它收了回来。

    看到自己的战斗对象突然消失了，冰晶凤凰大吼了一声。

    

