    

    （感谢liu2488013的月票）

    白泽少和猴子一人拿着一瓶酒，走出了房间，来到院子里面。

    “老大，你说我们明天………会成功吗？”猴子一边喝酒，一边有些茫然的说道。

    “怕了？”白泽少撇了一眼猴子，淡淡的说道。

    “怕了，世上真的有人不怕死吗？谁不怕死”猴子很是坦然的说道。

    “是啊，谁不怕死”白泽少轻轻的呢喃了一句，声音小的几乎都快听不见了。

    猴子没有理会白泽少的自语，继续道：“老大，要是真的死了，也没什么，可是我怕被人俘虏，日本人的酷刑真的不是谁都可以抗住的”

    说道这里的时候，猴子猛的灌了一口酒。

    “有多少仁人志士在被捕以后，因为受不了酷刑而叛变自己的信仰”猴子有些唏嘘的说道。

    白泽少没有开口劝说什么，其实对于很多人来说，又何尝不是如此。

    死了简单，活着难。

    虽然他们这些人都经历过一些酷刑训练，可是训练终究是训练。

    一旦真的酷刑，加身谁也不知道自己会如何。

    就连白泽少自己都不知道自己能不能扛过去，虽然之前在死亡训练营的时候，他遭遇过非人的酷刑。

    看似他真的扛过去了，可是没有谁知道，自那以后，白泽少晚上几乎都是处于半梦半醒之间。

    再加上他的潜伏身份，所以神经一直都是蹦的死死的，如此大的压力，他却无从倾诉。

    以至于现在的白泽少抽烟也是越发的凶猛了。

    与他，排解内心的孤独与压力。

    接下来的时间里面，猴子和白泽少也是默默的喝着酒，没有在说话。

    也不知道是心情不佳，还是真的喝多了，猴子很快就倒在了地上，倒是白泽少越喝越清醒，没有丝毫的睡意。

    白泽少也没有理会猴子，依旧自顾自的喝着酒。

    “白组长，一个人喝酒多没有意思，我陪你”魏涛的声音从后方传了过来。

    “好啊”白泽少随意的点了点头。

    两人差不多喝了半瓶酒以后，魏涛看了一眼白泽少，悠悠的说道：“也不知道明天是不是个好天气”

    “也许吧，也不知道今晚会不会下雨”白泽少看了一眼有些阴沉的天空，轻轻的摇了摇头。

    此刻的天气很是沉闷，闷的让人有些难受，可是却没有下雨的意思。

    因为天气的缘故，连带着人们的心情也是有些暴躁。

    “但愿是明天个大晴天”魏涛嘀咕了一声。

    然后视线撇了一眼倒在地上的猴子道：“我已经全都吩咐下去了，明天我们会为自己的未来拼命，剩下的就靠你了”

    白泽少不可置否的点了点头。

    随即说道：“你就不怕我不守承诺，甚至是过河拆桥？”

    “怕，怎么不怕”

    魏涛的回答让的白泽少有些意外，不由得笑了出来。

    “可是就算在怕，我们也不得不赌一把，赌一把或许还有转机，要是真的让事情自己发展，我们只有死路一条”

    “可是你终究忘记了，我始终是一个特务，特务是最不讲诚信的人”白泽少坦言道。

    魏涛没有说话，只是沉默的喝着酒。

    咔嚓一声。

    漆黑的夜空，划过一道闪电，紧接着天空开始飘起一丝小雨。

    “下雨了”白泽少站起神身来，抬起头感受着脸上的冰凉，心里叹息了一声。

    魏涛依旧没有动弹，只是一个劲儿的喝着酒，气氛晓得有些沉闷。

    也不知道过了多久，飘洒的小雨已经停止了，而白泽少眼前则是堆了一大堆的空酒瓶。

    “时间不早了，回吧”魏涛起身说道。

    “恩”白泽少应了一声，看了扭头看了一眼身后已经变得安静下来的房间，点了点头。

    夜深了。

    狂欢了一夜的众人都疲惫的睡着了，可是白泽少却分外的清醒，一个人躺在床上静静的思索着明天的计划。

    一遍又一遍的重复的思索着自己的计划，看看有没有什么漏洞，迷迷糊糊间不知道过了多久，终于睡着了。

    只是，这个夜晚除了白泽少失眠以外，很多人都没有睡着。

    杨虎平就是其中的一个。

    日本人公开召开发布会，就是在逼他，逼他不得不彻彻底底的成为日本人的狗。

    这样做同时也是在逼特务处的人，逼着特务处的人动手清理门户，执行家规。

    明天就是一个很好的机会，只是不知道他能不能全身而退。

    想到明天复杂的局面，就连杨虎平这个老牌特工，都有些头疼，更多的则是对于自己的担忧。

    哎！

    无声的叹息了一声，杨虎平的身影在灯光下显得有些孤独与落寞。

    与此同时，山口龙一也没有睡觉，虽然深夜了，可是现在的他依旧在忙碌着。

    忙碌的布置会场，发布会虽然实在下午进行，可是有很多事情必须现在完成。

    包括一些陷阱与枪手的设置，还有一些必要的安保措施，因为发布会结束以后，还有一个酒会。

    到时候出席酒会的人，可是有军队的高层，安保工作必须到位，否则真的出了什么纰漏，那可是大事情。

    此刻的北平饭店，已经被山口龙一布置的犹如铁通一般，里三层外三层，别说一个人了，就算是一支蚊子都别想逃出去。

    更关键的是，他在饭店的路口处安排了几个小队的士兵，用来应付突发事故。

    黑夜中的北平饭店就像是一只张开大嘴的巨兽，等待着吞噬所有闯入的人群。

    时间缓缓的流逝，黑夜渐渐的褪去了。

    白泽少睁开了眼睛，推开窗户，呼吸着雨后清新的空气，不由得精神大震。

    天亮了，该来的终究还是来了，希望今天一切顺利。

    随后，白泽少直接走出了自己的房间，没过多久，所有参加行动的队员全都起来了。

    大家都没有说话，只是安静的享受着很是丰盛的早餐。

    等到大家吃的差不多的时候，刘沛儒忽然从楼上走了下来，直接来到了白泽少的身边。

    “都准备好了？”

    “该准备的都准备好了，剩下的就只能看老天了，不过大家都做好了赴死的准备了”白泽少不在意的说道。

    刘沛儒无声的叹息了一声，轻轻的拍了拍白泽少的肩膀：“保重，活着回来”        

