    刘芊芊本来已经打算放弃四阿哥弘历这条线，不过现在既然人已经找来，她也不介意把这条线继续做下去。

    “让他进来吧。”

    弘历怀着忐忑的心情走进了沁雪园，看到刘芊芊的时候他还有些担忧。

    “四阿哥怎么来了？”

    刘芊芊面带笑容像是之前什么也没发生过一样，这样的态度让弘历放松了些许。

    “谦娘娘，之前是我考虑不周，多有得罪，还请您宽恕。”

    弘历十分郑重的行了一礼，刘芊芊扬了扬唇笑道。

    “行了，我知道了。”

    “谦娘娘可是要回宫？能够带上我一起？”

    弘历深吸一口气，这才说出了自己思考良久的话。

    刘芊芊喝了一口碧落端上来的一杯茶，她也在心中思考，要不要此时带弘历回宫，钮祜禄氏不想弘历回宫是有原因的，可雍正对他又是什么想法呢。

    历史上雍正在刚即位就在亲书立储，并且放在了正大光明殿的牌匾后面。

    看见雍正对于弘历这个儿子还是十分看重的，只是他为何同意将人放在圆明园置之不理就不知道了。

    看着弘历期待眼神，刘芊芊下定了决心。

    “可以，进宫后你也可以先住在咸福宫。”

    钮祜禄氏现在恐怕还不想见到她的这个儿子，她恐怕是想有一个自己的儿子，才会这么排斥弘历吧。

    “真的吗？谦娘娘。”

    弘历以为自己听错了，再三确认。

    “真的，赶快回去收拾吧，明日一早启程，别因为你耽误了时间。”

    想着弘历一个小娃娃被人丢在圆明园不管不问，也着实可怜。

    “谢谢谦娘娘，我这就回去收拾东西。”

    离开圆明园是弘历一直以来的愿望，现在终于可以离开了，真是太好了，刘芊芊真是他的贵人。

    想到刘芊芊，他的心中就是一阵温暖。

    第二天一早，苏培盛的徒弟小安子就守在了沁雪园外，圆明园的一众侍卫也立在哪里。

    “见过谦嫔娘娘，师傅吩咐了让奴才平平安安地接您回宫。”

    刘芊芊让小安子起身，然后扫了一眼跪在的岳翰岁。

    “安公公，之前本宫遭歹人袭击多亏了这位岳首领，本宫想带他回宫引荐给皇上。”

    小安子自是没有话说，于是刘芊芊、安清雅、弘历和岳翰岁几个就起程回宫。

    等到下午时分她们终于回到了宫中，雍正听罢就让苏培盛传旨今晚会来咸福宫用晚膳。

    “谦嫔娘娘，皇上时时想念您泡的茶水，请您现在泡杯茶水也好让奴才在皇上跟前长长脸。”

    苏培盛跟在雍正身边数十年，因此他也能猜到一些雍正的心思。

    “好的，本宫现在就去准备，苏公公稍等片刻。”

    刘芊芊听到苏培盛的话唇边扬起了笑容，看来这雍正的胃口已经被她养刁了，以后也不用担心她在这后宫中会成一个小透明。

    约莫等了一刻钟，刘芊芊就泡了两盏君山银尖，还是之前雍正赏的，也算是羊毛出在羊身上。

    “苏公公辛苦，这一杯就您先替皇上尝一尝吧。”

    苏培盛自然明白刘芊芊的想法，他也笑着喝下，然后端着另外一杯回了御书房给雍正喝。

