    凯莎存活了下来，不过她并不准备回去了，她做了一万年的女王，是时候把王座交出去了，她已经选择了年轻的天使彦成为她的继承人。

    彦才几百岁，对于天使来说太年轻了。不过年轻也代表了不受过去的羁绊，凯莎经历过女天使最为黑暗的时代，那段黑暗虽然坚定了凯莎的信仰，却也让她对宇宙的某些种族产生偏见。她相信年轻的彦上位对宇宙会更好。

    可惜凯莎委以重任的彦现在也是惨兮兮的，彦和银河之力葛小伦前去外星打击恶魔的剑魔，可是剑魔极其强悍，把彦和葛小伦按在地上摩擦。

    银河之力也不是对手，彦为了保护葛小伦被剑魔重创，最后要不是天使文明的防御机制保住了她的小命，只怕这位王位继承人都要牺牲了。

    葛小伦还以为天使彦死了，终于将银河之力再一次爆发出力量，背后生出了一对黑色的翅膀。原来银河之力是以男天使的基因进行创造的，在经历了华烨之乱之后，凯莎希望改造男天使基因，让男天使少一些自私多一些真善美，于是在超神学院时期和德星的科学家们一起开发了银河之力基因。

    所以银河之力和天使力量其实是本源，所以葛小伦有了翅膀，甚至还开发了虫洞技能，通过紧急虫洞回到了地球。

    这次出差可谓是惨败，而等到葛小伦落回地球之后又发现地球也已经变为战场，他都懵逼了，他出差也不过十来天，没想到世界都发生了翻天覆地的变化。天使彦生死未卜，地球又被入侵，葛小伦只感觉一下子所有的坏事都发生了，他肩膀上的压力巨大。

    “你是雄兵连吧？”葛小伦坠落在郊外，遇上了保护居民撤退的军队，被认了出来。

    葛小伦还有些懵，他有很多事情要问：“我是雄兵连战士葛小伦，发生什么了？巨峡号呢？”他不相信有巨峡号在，会让饕餮入侵成功。

    “你还不知道？巨峡号受到了核打击，雄兵连的战士被传送到了华国各地，现在全世界都在打仗。你不会晕了很久吧？”这种事情地球人都知道，眼前这个雄兵连战士怎么会不知道？

    葛小伦万万没想到自己出差回来竟然会是这样一幅凄惨的景象，不过他知道现在没有时间自怨自艾，他必须尽快找到组织，加入战斗：“你们要去哪，我和你们一起吧。”

    这队对士兵的任务是营救，有些城镇还有求救信号，他们就要去把人救出来。

    “我跟你们一起去。”葛小伦说道，说着就跟上99坦克的后面，和军队一起行动。

    有了雄兵连的战士，营救行动自然会顺利很多。要知道以前就算有坦克掩护也一样不是饕餮恶魔的对手。

    葛小伦也知道斗争很辛苦，不过看士兵的表情就知道他们都没有放弃，而居民虽然和难民一样，但也一样充满了斗志，每个人都相信地球是必胜的。

    除了葛小伦之外，其他的雄兵连战士也已经找到了组织，也在努力进行抗战任务，连一直吊儿郎当的赵信现在也已经成长起来了，他也已经是一个合格的士兵了，甚至还带领小部队进行了好几次狙击任务，总结了一套对付饕餮的战术。

    华夏国的军队一项是最能发挥主观能动性的，特别是陆军更是有着良好的传统。在不利的情况下创造有利的条件，一样能和强敌周旋，他们有论持久战，有游击战，有麻雀战，最不缺乏的就是以弱小抗击强大。

    再说他们还有雄兵连这一道黑色长城，随着战斗的进行，超级基因的威力会越来越大，时间是站在地球一边的。

    不过有一个人却遇到了一些不一样的情况，那就是杜蔷薇，她这几天一直在想杜兰的建议，牺牲她的幸福来换取全地球的幸福，当初她是不愿意的，现在她想如果有从来一次的机会，她一定会同意。可惜现在她失去了父亲，她还不知道巨峡号其实没事。

    杜蔷薇也在力所能及地帮助居民，保护他们的安全，在这里她认识了一个名为凉冰的女人，两人关系不错。

    凉冰就是莫甘娜以前的名字，她现在很开心，因为她认为凯莎已经死了，这个宇宙已经没有什么力量来阻止恶魔的崛起了。所谓生于忧患死于安乐，凯莎一死，莫甘娜也开始安乐了，竟然有闲心微服私访，而且一下就遇到了杜蔷薇，特别是杜蔷薇的性格还和凯莎很像，总是一板一眼的。

    杜蔷薇是杜卡奥的女儿，从小在军营长大，有一套自己的信仰，这点和凯莎确实很像。所以莫甘娜最开始是想要引诱杜蔷薇堕落的，不过这个过程中她慢慢被杜蔷薇吸引。

    凉冰对杜兰产生的好感，对于天使和恶魔来说爱情是不分男女的。

    华夏各地都在进行如火如荼的反抗，同时通过缴获外星人武器，华夏的科学家们也在迅速地吸收外星技术，制造更强大的武器来打击外星人。

    外星人的科技优势只是一时的，一旦地球完成科技爆炸，到时候就是外星入侵者的末日。

    与此同时一直在等待机会夺回天使星的男天使们现在也终于出山了，凯莎一死，华烨已经迫不及待想要恢复自己天使之王的地位了。

    一时间宇宙就好像失去了秩序的陀螺，没人知道会冲到什么地方。

    “宇宙现在就是这么一个情况，你现在既然也没有事情做，不如做我的助手好了。”杜兰说道。

    “你有什么计划？”凯莎倒要听听杜兰这位老年人的想法。

    “卡尔有虚无，莫甘娜有终极恐惧，其实这些都是生命进化中必然的需求，生命渴求一个没有疑问的世界，所以他们会用各种各样的方式解答宇宙内的疑问，至于答案对不对根本不重要。他们需要的只是一个答案。所以哪怕科技再发达，迷信也不会消失，因为迷信确实可以成为某些科学不能解释的现象的答案。”

    凯莎听着，不知道杜兰到底什么意思。

    杜兰继续说道：“要破除迷信只有一个办法，那就是提出新的解释和新的理论。旧的理论消失不是因为它没有了道理，而是因为新理论更有道理，至于新理论是不是真正的真理并不重要，只需要比旧理论更能自圆其说那就是优秀理论。”

    凯莎只感觉杜兰又开始歪理了，不过这些歪理在罗辑上根本没有问题。因为剥离美好的表象，揭露世界运行的真相，那就是这么残酷的。

    “所以你认为要对抗卡尔和莫甘娜的理论，我们也得提出一个新理论？一个更能让人接受的理论？”凯莎抓住了重点，可是什么新理论能比利己主义更吸引人？

