    祁墨非酷寒的视线斜睨过去，“干什么？”他冷声反问，脸色极其阴沉，“千璃已经是我的女人，和你祁慕尘再没有任何瓜葛，想想你以前对千璃做过的事，如果不是我，千璃早就已经是一捧骨灰。”

    祁墨非出口的话直击祁慕尘的心脏，

    如果不是他救她，她早已去了另一个世界……

    是祁墨非，给了苏晚璃重生的机会。

    祁慕尘忽然像是被抽干了全身力气，松开了阻止祁墨非的手。

    “祁慕尘，记住你说过的话，别再打扰千璃的清净。”

    祁墨非留下最后的提醒，抱着苏晚璃转身走了。

    听着远去的脚步声，祁慕尘仿佛觉得苏晚璃如同窗外慢慢褪去的潮水，是他再也无法触手可及的曾经了。

    苏晚璃的烧是退了，但脑袋还有点沉。

    她从沉沉的睡梦中醒来，感觉有个男人抱着自己，她能想到的是祁慕尘，但仔细一看，却发现是祁墨非。

    “墨非？”苏晚璃很意外。

    祁墨非眼中的冷色转瞬化开，低眸温柔的对上苏晚璃的视线。

    “你醒了？烧还没有完全退，我先带你回家。”

    苏晚璃目光迷、离的看着祁墨非，脑海中只记得昨晚和祁慕尘在一家民宿过夜。

    半夜里的时候，她似乎发烧了，她感觉有个人一直在身旁不眠不休的照顾自己，她迷迷糊糊中还看到祁慕尘的脸，可是这会儿眼前却是祁墨非。

    祁墨非将苏晚璃接回别墅，找了他的专属医生来看她。

    苏晚璃吃了一颗药后，又沉沉的睡了过去。

    祁墨非关上房门转身的一刹那，向来温和似春风的目光一下子覆上寒流。

    他走向书房，万菲菲早已等候许久。

    见祁墨非来了，她战战兢兢的站到一旁，“我真的没注意苏晚璃一直在跟着祁慕尘，我更没想到他们会……”

    “如果你能想得到，当初就不会被千璃玩弄在股掌之中，差点连命都丢了。”

    祁墨非眼神轻蔑，唇间吐出凉薄话语，“我让你活着回到这里，是因为你还有点利用价值，可如果你连我交代的事情都办不成的话，我会亲自送你下地狱。”

    一听这话，万菲菲面露惊恐，连忙承诺，“我一定会完成任务的！我会在祁慕尘视力恢复以前获取他的信任！”

    “恢复？”祁墨非轻笑，“他这辈子都不可能恢复视力，明白我的意思吗？”

    “……”万菲菲胆怯的低下脑袋，实在不敢和祁墨非对视。

    祁墨非此刻的眼神，更比当初祁慕尘的目光肃冷骇人。

    “你还爱祁慕尘？”祁墨非问。

    万菲菲没敢回答，但沉默其实已经是最好的回答。

    祁墨非轻笑，“我那个小侄子的身上究竟有什么魅力，能吸引你们一个个为他飞蛾扑火？”

    他话音落下之际，手机响了。

    祁墨非接起来，说了几句万菲菲听不懂的外国语，跟着就准备出门。

    “尽快搞定祁慕尘，否则，你就没有继续活下去的意义。”他无情的警告。

    万菲菲忐忑难安的点头，见祁墨非走了，她才觉得呼吸不那么紧张了。

    离开书房后，万菲菲悄悄来到苏晚璃休息的睡房。

    她打开门进去，看到安睡在床上的苏晚璃，眼里顿时掀起熊熊嫉恨的火光。

    看着苏晚璃这张眉目如画的脸，她紧咬着牙，伸出手掌一寸寸靠近到苏晚璃的脖颈处，想就这么掐死苏晚璃。

    可在要碰到苏晚璃肌肤的时候，她收住的手。

    “苏晚璃，你能改名换姓的活着回来，我也可以。”

    万菲菲低声一笑，眼神愈加阴沉。

    “苏晚璃，我一定不会让你和祁慕尘再有机会在一起，他是属于我的，而你……你等着，终有一天我会向你证明，最终的胜利者是我！”

    她对着沉睡中的苏晚璃狠狠发誓，随即偷偷地离开房间。

    ……

    苏晚璃休息了两天后，精神状态才完全恢复。

    回想起那天在民宿发生的事，她给祁慕尘打了个电话。

    电话在漫长的铃声过后，无人接听。

    她又试着打了一个，结果是一样的。

    想着直接去找祁慕尘问个清楚的时候，祁墨非出现在她面前，他眉目携着温情，柔声细语的问她，“千璃，你打算好什么时候带君君和恬恬跟我回F国了吗？”

    “墨非，我暂时不打算回F国。”苏晚璃的回答干脆利落，毫不犹豫。

    祁墨非心中不满，但笑容依旧，“为什么？”

    苏晚璃沉吟片刻，“我有一件事还放不下。”

    祁墨非若有所思的点点头，“既然如此，等你办完想办的事，我们再回去。”

    “谢谢你，墨非。”

    “傻瓜，你我之间不必说谢谢。”祁墨非言语温柔宠溺，“我现在有点事要去处理，有事打我电话。”

    他笑着转身，但在苏晚璃看不到的背后，祁墨非的脸上再无笑容可见。

    她说有件事放不下。

    祁墨非清楚，她放不下的不是一件事，而是一个人。

    这个人就是祁慕尘！

    他无法再容忍事情继续这样发展下去，更不允许失去往事记忆的苏晚璃再度对祁慕尘产生感情。

    祁墨非一身戾气的上了车，随即前往祁慕尘的别墅。

    祁墨非走后，苏晚璃又打了个电话给祁慕尘，还是没人接。

    她不知道是祁慕尘故意不接她的电话，还是他现在不方便接。

    再三思量后，苏晚璃也开车出门了。

    只是到达目的地的时候，她惊讶的发现祁墨非的车子就停在不远处。

    “墨非？”苏晚璃觉得有些奇怪。

    墨非说有事要处理，怎么来找祁慕尘了？

    她下意识的将车子停在远处，然后步行走过去。

    刚走到别墅大门口的时候，她就听到祁墨非的声音传出来，他酷冷的语气，毫无感情温度可言的钻入她的耳朵里。

    苏晚璃一时恍惚，有些不敢相信，这是祁墨非说话的语气。

    “祁慕尘，告诉我，你和千璃在岛上的那两天里到底做过些什么？”祁墨非质问。

    原来墨非是为这件事而来？

    他是在介意我和祁慕尘在岛上相处的那两天吗？

    苏晚璃猜想着，抬眸朝着院子里看去。

