    第23章 假装情侣的任务

    “这么说，真正的凶手，已经在其他城市犯过多起命案？”姜科有些好奇。

    “没错，受害人基本上都是非常恩爱的夫妻或者情侣，作案手法也非常相近，现场都会残留奇怪的臭味儿，然后把其中一个受害者的遗体带走。”

    “这么说，老杨还活着？”

    “这个……不抓住凶手，谁也不知道，但是不出意外的话，明天早晨应该就能发现老杨的尸体了。”老游轻描淡写地说道，显然对这种事情，早已经习以为常了。

    “既然你们都已经猜到了，为啥还要出那样的公告，为啥不把真相公之于众？”

    “老百姓并不是真的在乎真相，他们在乎的是安全感，尤其是在这样一个灵气复苏异能爆发的时代，如果让普通人知道，有一个神秘的凶手觉醒了神秘的超能力，专门猎杀恩爱的夫妻和情侣，你猜老百姓会有什么反应？”

    “肯定会非常恐惧吧！”姜科听出来了，适当地隐藏真相，是为了避免人们出现过度恐惧的反应。

    “没错，恐惧是人类最大的敌人，一旦在恐惧中失去理性与理智，后果不堪设想。”老游说完，又低头大口喝汤，大口吃肉。

    姜科明白，老游这番话也不无道理。

    他也非常好奇，老游的超能力是什么。

    一般情况下，遇见觉醒超能力的人，神墓系统都会在第一时间提醒他，并且把详细的分析数据列出来。

    但是，面对老游，神墓系统却没有任何反应，可是老游自己亲口承认了，他觉醒了超能力才加入了灵能刑侦队。

    难道老游并没有觉醒超能力，而是在骗他？

    他向系统提出了疑问。

    【由于你的灵气值较低，目前只能检测到生理系异能，暂时还无法检测更高等级的心理系异能。】

    原来如此，看来真的要认真地提升自身的实力和等级了。

    也就是说，老游是更高一级的心理系超能力？

    洗脑？

    精神控制？

    改写记忆？

    或者是读心术？

    姜科一瞬间想了很多，但是目前并没有办法确认老游的超能力到底是什么。

    这时，一位二十岁左右的可爱女生出现在羊肉汤馆，进来之后也没有点菜，径直来到二楼。

    她叫苏玥，也是灵能刑侦队的成员。

    “游队，你还是老样子，到哪儿都忘不了羊肉汤，我都好奇，这么膻的味道，你怎么受得了？”苏玥俏皮地捏着鼻子，有些夸张地调侃老游。

    她和老游的饮食喜好截然不同，老游最喜欢羊肉类的美食，她却最讨厌羊肉类的食物，所以每次出差，每到用餐时间，两人都会分头行动。

    “彼之毒药，吾之蜜糖，就像你喜欢吃榴莲，我却讨厌榴莲的臭味儿。”老游头也不抬，说完继续大快朵颐。

    这时，苏玥似乎刚刚发现老游对面还坐着一个陌生的年轻男生。

    “游队，这位素人是谁？”

    素人？

    姜科无力吐槽。

    他刚想自我介绍一下，结果却被老游抢先了。

    老游一本正经地说：“这是你明天的男朋友。”

    “男朋友是什么奇怪物种？能扛打吗？”苏玥说着，握起粉嫩小拳头，作势要打人的样子。

    “打是亲，骂是爱，看来你挺喜欢他。”老游不失时机的调侃一句。

    “切！”苏玥立刻甩出一脸不屑的样子，乜斜着瞅了一眼姜科。

    姜科都无语了，一个小顽童，一个老顽童，俩人斗嘴，横竖都是他这个外人中刀。

    这时，神墓系统已经在帮他分析苏玥的能力了。

    【目标觉醒了全面强化的超能力，力量、速度、抗击打能力、身体自愈能力等等，都会成倍的成长，目前已经翻到3倍了。】

    姜科没想到，苏玥的能力如此优秀，幸亏是正常的能力觉醒者，暂时还没有出现失控的迹象，否则那就有些恐怖了。

    “如果没什么事儿，我先走了。”姜科并不想被他们牵扯进来，起身要走。

    “慢走不送。”苏玥俏皮地摆出送客的姿态。

    老游却漫不经心地说了一句：“听说你正在找药材，正好，我有渠道，可以帮你弄到一些你想要的好药材。”

    姜科听到这里，已经有些怀疑老游真的会读心术了。

    这个世界，中医文化已经湮灭百余年，知道中医药知识的人少之又少，哪里还能找到买卖中药材的渠道或者资源？

    “你知道好药材是什么吗？”姜科反问一句。

    “知道一些，草医草药，曾经也是主流医学之一，后来随着科技文明越来越发达，草医草药的原始治疗理论和手法已经严重与时代脱节，也就渐渐地消失了。”老游淡然地说。

    姜科没想到，老游竟然真的知道一些中医历史。

    老游继续说：“说起来，还是要夸我们那位年轻漂亮的天才魏总，居然想到了复兴草医药草的计划，不遗余力地搜集资料和深入研究，还成功配制出了几款丹药，效果都很不错。”

    这就有意思了。

    老游说的魏总，应该就是前两天在电视上把灵气复苏之事公之于众的魏依尘。

    姜科更加好奇魏依尘到底是个什么样的女生了。

    老游喝尽碗底最后一口羊肉汤，一副心满意足的样子，起身伸展了一下腰身，然后瞅了一眼苏玥，又盯着姜科，说：“小姜，帮个忙，临时当一回小玥的男朋友，等这个案子结束，我会送你两支三十年以上参龄的野山参。”

    “游队，你疯了？”苏玥杏目圆睁，瞪着老游。

    “我没疯，两支老参虽然昂贵，但是如果能顺利抓住凶手，也值了。”老游淡淡地说。

    “不是，我才不再乎你送什么人参，反正魏总要是不给批准，我看你拿什么送，但是……我是个人，不是人参，别把我牵扯进你俩见不得人的交易好不好？”苏玥抗议道。

    见不得人的交易？

    姜科笑了一下，这个女生，看起来似乎还有几分孩子气。

    老游却语重心长地说：“小玥，你就知足吧，人家小姜长得又帅，能力也比你强，他不嫌弃你就不错了，我想让你俩假扮成情侣，在宛丘城寻找凶手，也许真能引诱他现身。”

    原来如此，姜科终于明白老游的用意了。

    “可是……”

    “别可是了，小玥，你也知道现在的情况有多危急，如果不出意外，按照时间推算，凶手最近就该进入能力失控的暴走阶段，到时整个宛丘的百姓都有可能遭殃。”

    老游说到这里，刻意扭头对着姜科补充一句，“包括姜小余，也有可能被凶手殃及。”

    (本章完)

