    竟见猿七一脸郑重，一只手握着白观星的手，将后者的手掌也搭在神棍上。

    “哥也没别的意思，这本来就是你们打造的神兵。”

    秦逸尘豁然一惊，听猿七大王的意思，这其实是十大神族的至宝？

    可为什么会在猿七手里呢？

    “七哥，你留着吧。”

    白观星最终松开了手掌，他挥了挥手，撑出一抹笑意：“当年那一战，七哥已经还清我们了。”

    猿七不高兴了，他又一个翻身坐回了自己的王座上，憋着脑袋，似在幽怨。

    “出来混，要讲义气！你不要，你试试你走的出去么？”

    这赤果果的威胁，让秦逸尘倒吸一口凉气，他毫不怀疑，以猿七的实力真动手，他们加起来都绝不是对手！这是逼着白观星收下啊！而且整的好似物归原主一般！然而白观星依旧是笑着拒绝：“七哥，你留着吧，出来混，讲义气。”

    “七哥真想帮忙，迟早会有机会的，我们输了一回，就一定要赢回来，我们还会跟他们打，跟他们斗。”

    那一刻，猿七微微挪过了脸颊，他那双金睛洞火的猴眼似散发起了光耀，那是傲视九霄的战意。

    “等的就是你这句话！”

    “与天斗与地斗，与神战与魔战！”

    那一刻，猿七浑身猴毛竖立，金光灿灿，似乎只有他与白观星才明白的羁绊，让他的猴毛燃了起来，让他忍不住挥舞神棍，脚踩王位，英姿勃发。

    秦逸尘看的神眸震颤，或许看似只是泼猴起舞，但秦逸尘却感受到一股纯粹的战意，那是他一直向往的战意。

    那是生命不息，斗战不止的热血！“我等你！”

    轰！一舞落毕，猿七的神棍猛然跺在地上，似令水帘停顿，令满山花果坠落。

    猿七深吸了口气，直呼过瘾，随即又灵活的一卷腿，直接翘着二郎腿，足足喝了一壶果酒，才让金光灿灿的猴毛平息。

    “最近，还真有那么一件有意思的事！”

    “傀皇，你听说过吧？”

    白观星微微颔首，俨然这些古老的人物他都认识，但眼见秦逸尘一众一脸茫然，猿七解释起来。

    “傀皇，也算是一个聪明绝顶的人物，可谁也没想到，会落得那般下场。”

    猿七缓缓解释，而秦逸尘也明白了傀皇的来历！傀皇，犹如其名！那是上古时期，开辟傀儡的皇！或者说，就是傀皇，才让世间万族知晓了傀儡这么一种存在。

    准确的说，傀皇扬名之时，还是洪荒纪元初期，那是三轮烈阳刚化作金乌，人刚战胜了某尊存在，为后天生灵谋取了地位，从黑暗变为混乱的时期。

    那个时期，有女娲捏土造人，有烈日化金乌，有着无数开天辟地的传说。

    而傀皇亦是传说之一。

    女娲的捏土造人也好，还是猿七用猴毛化作猴子猴孙也罢，其实都是在借助天地之间的力量。

    这是这些行为之后的本源，而傀皇同样深谙此道，并且，抓住了本源！傀皇见过茹毛饮血的人族，见过金乌十子，更见过万族的诞生，但傀皇似乎有一个疑惑。

    那就是，这些被创造出来的后裔们，会叛逆，不会将自己的意志奉为天意。

    就是因为这些后裔有了灵，孕育出了魂。

    于是，傀皇反其道而行之，他会打造出属于他的后裔，但不会赐予魂灵，这样以来，他的后裔，都将遵循他的意志。

    于是，傀儡诞生了。

    秦逸尘听到此处，不禁暗暗惊错，这简直就是傀儡打造的初衷啊！不过严格来说，傀儡可不能算是后裔，只能算是工具，无魂无灵，完全按照主人的意志行动。

    但傀皇真的成功了，他打造出了无数傀儡，这些傀儡被他用搜寻到的天材地宝铸成，力量强横，为他开疆辟土，为他征战，为他的意志而行动。

    用白观星的话来说，傀皇绝对算是一位人物。

    因为傀儡那完全遵循主人意志的特长，被傀皇发挥到了极致！而傀儡的好处很明显，那就是绝对遵从！绝对遵从的好处实在太多了，如若可以，估计元天帝也愿意将天庭水师变为傀儡，这样，不用他费力的鼓舞犒赏，时刻都能保持最强的战意。

    有魂有灵，就会有灵智，有自己的想法。

    而魂灵也好，乃至是万道，首先要遵循的天道便是趋利避害！趋利避害是天性，生灵是如此，哪怕是天地万道亦是如此。

    就好像，哪怕荒陨神王背负着混沌契约，得听黑祖的命令，但面对苍天泣血时他也会感到惶恐，他也会开溜。

    但如若是傀儡的话，那就不一样了。

    “傀皇是一位天才，更具备天才的野心，他的傀儡，只会遵循他的意志，不会趋利避害。”

    听话的好处实在太多了，天地间的生灵避混沌如避杀神，但傀皇打造出的傀儡不会惧怕。

    “傀皇拥有野心和天赋，他想要用他的傀儡，去探索那些生灵不敢探索的地方，去探索生灵难以发现的秘密。”

    无需怀疑，傀皇曾经必然控制着傀儡，踏入混沌，只可惜，对于无灵无魂之物，混沌也依旧会吞噬的丝毫不剩。

    但在混沌面前毫无收获，并不代表傀皇的理念陷入失败，相反，只会遵循他意志的傀儡，的确帮他取得了诸多收获。

    那些连上古大能都不敢踏足的寰宇星空，傀皇的傀儡敢去，不愿犯的险，傀儡却敢。

    于是，傀皇的力量越来越强，他麾下的傀儡也越来越多，甚至能适应每一片凶险的寰宇，能入九天烈火，能下九幽冰寒。

    而力量，似乎和野心从来都是呈正比的。

    傀皇想到了刚刚跳入混沌，就被吞噬的傀儡，他决心打造出最强的傀儡。

    多年的努力之下，傀皇，终于成功了。

    那尊傀儡的实力，猿七见识过，很强！就连白观星也是这般评价的。

    “我当年说过，傀皇走错了路，他不是在创造后裔，他只是在打造工具，只是在为自己。”

    白观星淡淡道：“他以自己的魂灵控制着傀儡，却将痛觉都屏蔽了，准确的说，傀儡似乎并不知道疼。”

    

