
    还有一些人，则是认出了楚言。

    而他们说的话，要更加难听。

    “啧，那家伙我知道，前段时间在任务阁出了点小风头，不是跟着几个外门弟子一起，完成了一个有点难度的任务嘛。那个任务可是外门弟子出力最多，他最多是在一旁看看，打打下手，真以为那任务能完成是自己的功劳，恐怕是脑子进水了。”

    “我倒要看看他能得到什么名次。”

    “我看啊，估计第一轮被淘汰了。”

    “啧，学徒弟子一个月才一块灵石的俸禄，一下子拿出三块来参赛，也真是有信心呢。”

    四周那些议论的声音，分外刺耳，冷嘲热讽，人人都觉得楚言来参加排名赛，是眼高手低，不知天高地厚。

    这些弟子并没有背着楚言说这些话，也没有刻意压低声音，他们此刻说出的这些嘲弄的话语，好像是故意要说给楚言听的一般，有的人还放开嗓子，引得周围众人一阵哄笑。

    楚言将灵石交给执事，在身份玉牌做好参赛的记号后，他转身望向这些，一个个指过去：“你、你、你，还有你们——”

    说话的同时，他的手画了一个圈，将一大片人都圈了进去。

    有人不服气，站出来大声道：“怎么？你想说什么？不同意我们说的话？”

    楚言似笑非笑：“你们最好从现在开始祈祷第一轮不要遇到我，因为我已经记住你们的脸了，到时候要是在赛里碰，我一定把你们满嘴牙都打下来。”

    他这话说得嚣张无，张扬无，足以引起公愤了，可偏偏气势又强到不行，简直碾压当场，让这些弟子一个个张大嘴巴，色厉内荏，一时之间，竟然没人反驳。

    楚言目光所及，那一片的弟子，都赶紧低下头来，不敢和他对视，心甚至升起一种对方是巍峨高山，自己只是一粒卑微尘埃的感觉。

    楚言望着这群弟子，冷笑连连。

    当面说人坏话，结果别人他们凶一点，他们如缩头乌龟，一点声音都不敢发出来，这样的人一点血勇之气都没有，不平之气都没有，今生的修为，恐怕也这样了。

    扫一眼众人，楚言走到看台，选了个相对安静的角落，静静等候赛的开始。

    不久之后，人群之，突然传来一阵惊呼。

    下一刻，这惊呼如潮水一般，朝着四周涌动过来。

    阵阵呼喊，传入楚言的耳朵。

    “一次排名前十的弟子过来了！”

    “不知道这一次有谁会掉出前十，又有谁能有所精进！”

    “是江盼梦！我心女神啊！”一个撕心裂肺的大喊传来，透出这个声音的主人此刻内心的激动。

    “江盼梦？”楚言眸精芒一闪，脑已经记起来，这个名字高居一次排名赛第三，绝对可以说是学徒弟子最顶尖的存在。

    楚言起身，依靠着座位的优势，朝着那个方向望去。

    顿时之间，他见到一大群的学徒弟子，此刻正簇拥着一行人走了过来。

    这些学徒弟子的脸眼，都显现出无的狂热和崇拜，口所讲出来的，都是极近肉麻的溢美之词。

    他们的表现，正应了那一句话：有的人你超过他一点点，他会嫉妒你，愤恨你；有的人你超过他一大截，他对你只有崇拜和谦卑。

    这些学徒弟子面对楚言和对排名前十弟子的态度，正是这句话最现实的表现。

    楚言的目光，落到人群注意力最为汇聚的那几人身。

    这几个弟子的身，果然都透出和常人不同的气势，或阴郁，或冷酷，或热情，或柔美，总之都有着属于自己的独特气质。

    这种气质，让他们鹤立鸡群，哪怕是洋洋人海，都可以叫人一眼看出他们。

    依靠着刚刚众人话语的线索，楚言很快找出来那个戴着两个大大圆形耳环的江盼梦。

    不得不说，江盼梦的确长得很美，唇红齿白，皮肤白皙，一双眼睛如秋水剪瞳，嘴角翘，未语先笑，极具亲和力，随着脑袋左右摇晃，两只耳朵的耳环也不断摇晃，叫人情不自禁，目光要落到她的身。

    明明今天是大晴天，她却提着一把粉色的小伞。

    楚言知道，那把小伞，是对方的武器，品级绝对不低。

    她的身后，是一次排名第四的冯信。

    起江盼梦的亲和力，冯信给楚言一种他印象里剑客的感觉。

    不苟言笑，怀抱剑，眼眸之，透出凛冽的锋芒，朝他看一眼，甚至给人一种灵魂都要被劈开的感觉。

    一次排名赛的名次，楚言早烂熟于心，此刻他口喃喃，目光望去。

    “第二名，苏见远。”

    楚言的目光，落在了一个身材高大的年轻人身。

    这个年轻人看不出来有什么出的，背后背着两柄长剑，不过能成为一次的第二，那么绝对是难惹的人物。

    楚言再往人群望去。

    说起来也怪，此时走来的这些弟子，彼此之间的距离并不远，有的因为有私交，甚至并肩而行。

    但是有一个黑衣年轻人，却是独自一人走在最后。

    他周围两丈范围内，一个人都没有。

    甚至靠近他的人群，都下意识避开。

    一时之间，拥挤的人群，竟然出现了一片空地，极为惹眼。

    楚言的目光落到这个黑衣年轻人身，心默默道：“是了，他是排名第一的李修，而且他不仅仅是一次排名第一，而是已经连续七次，也是二十一个月排名第一了，是学徒弟子当之无愧的大师兄，甚至不少外门弟子面对他，都不敢摆架子，而是主动示好。”

    将这些弟子的名字和容貌一一对应，记在心之后，楚言目光再动。

    片刻之后，落到了一个华服年轻人身。

    这个年轻人走在人群一个不起眼的位置，不过四周却不住有人朝他拱手打招呼，口称“潘师兄”。

    楚言哈了一声，嘴角扬起，眼眸之，却是缓缓凝聚起一抹凛冽的寒芒：“原来你是潘旭啊，真是——不怎么样啊。”

    随着前十弟子的陆续到来，整个现场的气氛，一时之间热烈到了顶点。

    不久之后，有宗门执事前来，宣布了这一次参加排名赛的学徒弟子人数，一共为四千两百多人。
