    奇衡三？

    听着这道声音，蓝托脸色陡然一变。

    它有些怀疑是不是自己听错了，毕竟，奇衡三这个名字，它可是如雷贯耳，一下子勾动了它敏感的神经。

    按理来说，奇衡三这个名字跟生僻，一般人根本不会知道，但是这个名字却出现了。

    “该死，为什么会这样？”望着下方的巨大漩涡，蓝托脸色无比凝重，它感应到了，下方的漩涡当中，有一股恐怖的气息，已经冲天而起，仿佛有某个可怕的事物，即将钻出来。

    联想到刚才那道声音，它的内心一片冰凉，有些不可置信。

    奇衡三，是超体排行榜上排得上名号的超体，凶名赫赫，不知道换了多少主人，以吃同类超体而著称。

    最重要的，奇衡三是人形，并且拥有本命武器，人形态下的超体，通常都极度强大，这种级别的存在，金刚超遇见也得退避三舍。

    篮托相信自己绝不可能听错，可又希望是自己产生了幻听。

    这里除了它跟朗仁之外，便没有其他人存在了，可朗仁才凶诡期，怎么可能拥有超体，甚至召唤超体？

    它无法理解。

    “难道说，是那朵荷花？”篮托越想越觉得不妙，现在，无论是不是那朵荷花召唤的超体，情况对它都很糟糕。

    它的脸色很差，内心祈祷着，祈祷千万别是奇衡三降临，金刚超消耗巨大，无时无刻不在吸收它的能量，它已经快维持不了多久了，此时别说是奇衡三，就算一具普通的超体来了，它也无法对抗太久。

    “难道连超体的胃酸也杀不死你么…”篮托死死的盯着漩涡，眼中浮现血丝，它很想冲进去结果了朗仁，剖出他的进化胎，将其千刀万剐。

    可它不敢，胃酸的温度远超地脉，它只能抱有一丝希望，如果连胃酸都杀不死，融化不掉朗仁的话，那这个世间便没有任何东西能够杀死朗仁了，它也就只能绝望认命了。

    青色湖泊内。

    漩涡越扩越大，大量的胃酸正在飞速消失着，以肉眼可见的速度下降。

    此时，朗仁漂浮在胃酸当中，双眼如同白炽光，莹白一片。

    四周的胃酸不仅没有融化掉他的肌肤，反而被他所吸收，随着胃酸的融入，他身上的图腾已经完全凝实，上面的人形生灵散发出一股强大的威压。

    图腾扭曲，人形生灵在他的后背上似乎活了过来，那黑色的爪子双手合十，呈祈祷状，像是在进行召唤仪式。

    朗仁缓缓抬起手，此刻，他的眼中除了洁白的光芒外，什么都看不到了。

    隐约间，他似乎感觉只要自己抬起手，就能抓住什么未知的东西。

    随着他的手抬起，这一刻，他感应到了在那无尽遥远处，又似乎近在咫尺的“存在”，与他的指尖所触碰。

    在指尖碰触的刹那间，一道声音陌生的声音响起了，回荡在他的脑海----

    “我们意念合一。”

    话落，朗仁的眼睛猛的大亮，身躯陡然爆发出一股光芒，笼罩了他的身体。

    “出来吧。”

    “奇衡三！”

    光芒升空，随后消失不见，只剩朗仁的声音在盘旋，清澈有力。

    望着这道乍现后消失的璀璨白光，蓝托心头一凉。

    朗仁消失了！被这道白光带走了！

    而这道白光的出现，也印证了它的想法。

    这是超体的召唤仪式，第二具超体真的出现了！最让它感到震撼的是…这个超体竟然是朗仁是朗仁召唤的！并不是巨型荷花所召唤。

    以凶诡期召唤超体…疯了，一定是疯了！

    “当初上苍大斑献祭了生命，失去了超体，如今竟然还有新的超体跟随，这个怪物究竟还有多少手段…”

    蓝托脸色煞白，内心有些绝望，突然，它抬起了头，露出了无比震动的神色。

    它感受到了，一股恐怖的压迫感从四面八方降临，笼罩了深渊之上的天空，锁定了金刚超，这种气息，令它窒息。

    体外。

    金刚超也抬起了头，跟随蓝托同步，感应着身体本能传来的危险讯号，它那庞大的身躯倒退了几步，试图找到那危险的来源。

    蓝托心脏直跳，此刻，也只有超体才会给它带来如此惊人的危机感，第二具超体即将出现，局势再次改变，现在，它终于慌了。

    “怎么办？”蓝托的思绪急转，本能的预警绝不会错，在这危机关头，它不得不做好决策。

    逃，还是战？

    这是它目前不得不去思考的问题。

    不逃，就要面临决战超体，彻底死亡的风险，而且很大概率它会撑不住，如果逃的话，本就虚弱重伤的它，超限献祭生命召唤金刚超，可能脱离金刚超不久后就会死，活不了几天。

    不过，它还拥有前去其他区域寻找药物续命的可能，以它现在的手段，想继续活个上百年还是能做到的。

    只是，付出了如此大的代价，竹篮打水一场空，自己真的会甘心吗？

    想到这里，蓝托一咬牙，做好了决定，眼中满是憎恨与阴沉之色。

    它不甘心。

    它恨欲狂。

    苟活已经没有意义，它不怕形魂俱灭，它只怕没有成神的希望。

    而它也终于明白，自己无法杀死朗仁，无法解决掉这个怪物，无论是妖布和水姬，还是死灵之书、金刚超，都统统失败了，它不得不承认这个结果。

    连超体的胃酸都不怕，它已经不认为自己能杀死朗仁的进化胎，就能消灭朗仁了，有超体护道，想杀他的难度实在太高。

    这个它从小看到大的神之子，从来都不是它所圈养的食物，而是无解的怪物。

    不过，留得青山在不怕没柴烧，它还是不打算放过朗仁，逃和战它都不想选择，它已经做好了掳走朗仁双亲的打算，只要有这个朗仁的弱点在，它还有翻盘的希望。

    “走！”生死危机面前，蓝托不在犹豫，巨大的肢体一踩大地，冲天而起，选择朝小镇的方向遁走。

    “在我清道夫----奇衡三面前，伤我人间体。”

    “还想活着离去。”

    突然，一道宏大的漠然声音从四面八方响起，带着滔天的杀意，封禁了空间，让刚刚跃起的金刚超感觉空间变得极度粘稠，产生了被定住的错觉。

    “我，让你走了吗？”

    漠然声音再次响起，伴随着一道爆鸣，大地发生了一场强烈的大地震。

    一道漆黑的巨手，如同高山一般伟岸，破土而出，抓住了金刚超一跃而起的尖锐肢体。

    “好强！”低头一看，蓝托眸子收缩，感应着那巨手传来的恐怖力道，它的心猛的提了起来。

    果然有超体降临了，而且还是它最不希望出现的奇衡三！

    走不掉了，这回糟了。

    “轰隆！”

    来不及反抗，蓝托只感觉自己的身躯不受控制的被那只巨手挥动，在那无边的伟力当中，它被狠狠砸进了深渊的石壁当中。

    伴随着惊天动地的爆炸，碎石纷飞，金刚超高达六百米的身躯从空中被抡向了厚重的地墙，那些石壁顿时如同纸糊的一般，被轻易撕碎。

    整个深渊在这一秒发生了大坍塌，惊起漫天的烟尘，那令人心悸的爆鸣和地震感，哪怕隔着万里，也能感应到。

