    与此同时，醉仙楼后院。

    白露菡的房间之中。

    “不是…老财迷”

    看着躺在白露菡床上的宋姑娘，阿吉开口说道：“你不是去找陈冲了吗？”

    “是啊”

    此时王野瘫在一旁的椅子上，开口道：“有什么问题吗？”

    “还有什么问题吗？”

    听到了王野的言语，阿吉双眼瞪得溜圆，开口道：“这句话你是怎么好意思问出来的？”

    “你去找陈冲，陈冲呢？”

    “不在！”

    此时王野开口不耐烦的说道。

    “奥，陈冲不在，你就把人相好的背回来了？”

    看着王野的样子，阿吉开口说道：“好家伙，不仅背回来了，还人事不省，知道的你老财迷是去找陈冲了”

    “不知道的还以为你把人媳妇抢了呢！”

    “就是！”

    听到了阿吉的言语，一旁的白露菡接过了话茬：“平时干活他就身体亏虚，遇到了大姑娘就龙精虎猛…”

    “这宋姑娘这样的身板，愣着一路背了回来。”

    “他要不做采花贼，都枉费了这龙精虎猛的劲头！”

    此言一出，王野双眼瞪得溜圆。

    他看着眼前的阿吉和白露菡，开口说道：“滚滚滚，你们两个小王八蛋懂个屁！”

    “你们两个身怀武功，让你们去陈冲，一个个脑袋摇的和他娘的拨浪鼓似的，最终只能让老子去…”

    “老子去了之后发现现场一地狼藉，宋姑娘晕倒在地不说，院里还有俱尸体”

    “这种情况我把她放在原地，我还是人吗？”

    ！！！

    王野此言一出，阿吉和白露菡身躯一僵。

    他们没有想到，现场居然发生了这么多的事情。

    “如此说来…”

    念及此处，阿吉挠了挠头，开口道：“你确实应该这么做…”

    “唉！”

    听到了阿吉的言语，王野抬起头来长叹一声，开口道：“可怜我扶危济困，乐善好施，冒着被贼人发现的风险冒死救人，却还遭你等这般非议…”

    “真是世风日下，人心不古”

    “你等着口中的风言风语，却是伤了我这一片赤诚之心啊！”

    “若人人都像你们这班，这天下间还有谁敢仗义出手，扶危济困？”

    言语间，王野一脸的痛心疾首，看起来颇为悲愤。

    “你可拉倒吧！”

    听到了王野的言语，阿吉一脸不耐烦的说道：“你要是扶危济困的住，这世间早就天下大同，再无纷争了”

    “就是！”

    此时，一旁的白露菡接过了话茬：“得亏这次晕倒的是宋姑娘这等身姿窈窕的美人，要是阿吉你晕倒在哪里，他指定扔下你，跑的比狗都快！”

    “没错…等等！”

    话说到一半，阿吉言语一顿，开口说道：“你这话听着怎么怪怪的？”

    “什么叫要是阿吉晕倒在哪里他跑的比狗都快”

    “说的就和你晕倒之后他会背着你走一样！”

    “我怎么了？”

    听到了阿吉的言语，白露菡秀眉一蹙，开口道：“本小姐怎么说也是一个如花似玉、婀娜多姿的女子，怎么就不能背着我跑？”

    “你？”

    闻言，阿吉和王野齐齐丢出一个玩味的神情。

    他们指了指床上的宋姑娘，又看了看白露菡，开口道：“人家那是如花似玉，婀娜多姿…”

    “我怎么了？”

    登时间，白露菡双眼一瞪，开口道。

    “波平如镜，前后难分…”

    此时，扫了白露菡一眼，阿吉嗫嚅道。

    ？？？

    此言一出，王野猛然一怔，看向了阿吉。

    练佛门武学的都这么刚吗？

    听到了阿吉的言语，白露菡先是俏脸一红。

    紧接着她手掌一翻就准备和阿吉动手。

    “好了好了！”

    看到白露菡的反应，王野赶忙上前阻拦：“有话好好说别动手嘛…”

    “况且他武功比你高，你又打不过他”

    “打不过也要打！”

    闻言，白露菡开口说道：“士可杀，不可辱！”

    “你快拉到吧…”

    听到了白露菡的言语，阿吉开口说道：“我那算侮辱吗？我就是说了个事实…”

    “阿吉！”

    不等阿吉把话说完，王野开口打断了阿吉的言语：“你他娘的少说两句吧！”

    部分情况不分场合的拱火，阿吉这孙子的心是真的大！

    听到了阿吉的言语，白露菡刚准备说些什么。

    呼啦！

    而就在此时，房门突然被推开。

    紧接着陈冲大步走了进来。

    他讲囡囡放在了一旁，扑通一声跪在了王野面前！

    ？？？

    看到这里，王野三人齐齐愣在了原地。

    今天这是什么日子口？

    怎么这难得一见事情自己都遇上了。

    “陈冲啊，你这是干什么？”

    此时，王野赶忙上前搀扶陈冲，开口道：“这一天不见个人影，回来就下跪，你这是唱的哪一出啊？”

    “掌柜的…”

    看着眼前的王野，陈冲开口说道：“我陈冲这辈子没求过你什么事情…”

    言语间，陈冲的声音低沉，给人一种凝重之感。

    此时他招了招手，对着一旁的囡囡说道：“囡囡，你过来…”

    此言一出，小姑娘来到了陈冲的身旁。

    “囡囡，这是王叔叔…”

    看着眼前的小姑娘，陈冲一指面前的王野。

    “娘亲！”

    听到了陈冲的言语，囡囡开口叫到。

    娘亲！？

    此言一出，在场之人纷纷一怔。

    而就在众人愣神的刹那，却见囡囡抬起稚嫩的小手，指着王野身后的床榻，开口道：“娘亲在哪里睡觉！”

    此言一出，陈冲赶忙朝着床榻看去。

    这一看，却正看到宋姑娘正躺在床榻之上，起胸膛一起一伏，均匀的呼吸着。

    没事！

    苏姑娘没事！

    一时间，陈冲居然有了一种劫后余生的感觉。

    轻轻咬了咬舌尖，登时间传来一丝尖锐的疼痛。

    有疼痛，这不是梦！

    此时陈冲心头一动，兴奋了起来。

    原本晦暗的双目突然泛出了一丝光亮。

    前一瞬已然决定破釜沉舟，将囡囡托付给王野的他，眼中重新唤起了希望。

    “所以…”

    就在陈冲感觉到万分感动，如梦似幻的时候，王野的声音却从他的耳畔传来：“你跪在我面前，到底是想要说些什么？”

