    顾毅微微一愣，他看着身边的姚玲，神情有些恍惚。姚玲也直勾勾地看着他，眼神里有些奇怪的光芒。

    结婚？

    这个事情顾毅想都没有想过呢！

    “快了快了。”顾毅随口敷衍着。

    “那到时候，一定要请我喝喜酒。”

    “必须的。”

    顾城端着酒杯，坐在了鱼头的位置，怎么也不愿意回到主桌了。二人就像亲兄弟一样，亲密无间，什么话都聊。

    “顾城，我最近听到了一些不好的消息。无论是电视还是网络上，到处都有人黑你。”

    “没关系，这些人根本不足为虑。”

    “为什么？”

    “顾毅，你也太小瞧我了。”顾城望着顾毅，露出了一个意味深长的微笑。

    顾毅心中一凛。

    这个家伙看上去好像是一个深情到有些傻的男人，但他背后的真面目恐怕没有那么简单。

    顾氏家族势力庞大，他的叔叔为了抓顾城布下天罗地网，但顾城依然可以在外逃窜那么长的时间没有被抓住。

    足以见得其智慧。

    另外，顾城在家里出事之前一直都是一个富态的胖子，为了逃命，他在短短三个月里减肥成功，变成了一个皮包骨的瘦子。

    足以见得其坚毅。

    除此之外，他的女人也几乎没有受到任何伤害。要不是于文倩太蠢，选择自杀差点没命，恐怕她会活得非常滋润。

    足以见得其担当。

    顾毅甚至觉得，如果自己当时不出手，顾城也有办法从他叔叔的手底下全身而退。当时他一副懦弱的样子，根本就是装出来的。

    顾城不仅借顾毅之手，除掉了自己的叔叔，还能在极短的时间内重新掌握顾家所有产业。拥有这样的毅力、这样的求生欲、这样的执行力、这样的手段，如果你只把他看成一个痴情的富二代，那你的见识就太短浅了。

    “来，兄弟，多喝点儿。这个酒你在国内可是很难买到的。”

    “哦？是吗？”

    ……

    “谢谢钟教授给我们介绍了顾氏家族，也感谢电视机前的朋友们三十分钟的陪伴。今天的今日谭节目即将结束，祝愿电视机前的各位观众朋友们，小破站的网友们度过一个愉快的夜晚。”

    电视台的摄影棚内，主持人谭飞摘下耳机，与今天的特邀嘉宾钟教授互相道别，结束了今天的节目。

    今日谭谈是谭飞一手策划和主持的节目，钟教授其实根本就不是教授，他就是顾家的对手请来的“职业喷子”，专门过来黑顾城的。

    谭飞其实也不愿和这个满嘴跑火车的钟教授做节目，无奈对方出的钱太多，他只能出卖了自己的灵魂。

    否则的话，他会失业，他的节目也会从此消失。

    谭飞坐在化妆间里，与导播讨论今天的成绩。

    “今天的收视率怎么样？”

    “电视收视率不过0.2，小破站最高人气才4万，创下你的历史新低了。”导播无奈地将手机丢到谭飞面前，指着上面的数据，满脸愁容。

    “没关系，电视节目的收视率低很正常。小破站那边不是有水军吗？为什么人气还那么低？”

    “4万人气，其中三万八是水军贡献的。”

    谭飞闻言，冷笑一声。

    看来，顾城的手腕要比自己想象的还要更厉害一点。顾家的对手想用这种方法打赢舆论战，恐怕有些想当然了。

    导播犹豫半天，这才嗫喏道：“谭老师，还有一件事……”

    “说吧。”

    “台长让你下节目之后，去他办公室里。”

    谭飞脸色微沉，心里已经有了个七七八八，他简单地卸了妆直接走进了台长办公室。

    “台长，你找我有事？”谭飞站在办公桌前，不敢坐下。

    “你坐下吧。”

    “没事。”

    “你还是坐那儿吧。”台长指了指凳子，“看来你是知道我干嘛来找你的吧？”

    谭飞点了点头。

    “你的收视率创下新低了。之前你还总给我找借口，说是现在年轻人不看电视了。我就让你去小破站上同步直播，但你还是和以前一样，成绩越来越低。”

    谭飞低下头，没敢说话。

    “谭飞，你可能不适合这个工作，另谋高就吧。”

    谭飞微微一愣，他抬起头来，一脸诧异地看着台长，“台长，你说什么？”

    “你被开除了，你的其他节目会有新人接替你的，明天早上过来做交接手续吧。”

    谭飞错愕不已，本来他以为台长只是要停播自己的节目而已，没想到台长居然要直接开除自己？

    “台长，你不能这样。没了工作，我怎么生活？”

    “谭飞，你不会以为你收黑钱的事情没人知道吧？因为你今天节目的问题，我都被上面批死了，你这一屁股的屎，还得我来帮你擦！也怪我审核有问题，识人不明，这才信任你这个黑心眼的家伙！”

    “台长，给我一个机会。”

    “滚！”

    台长板着一张臭脸挥了挥手，眼里尽是失望之情。

    谭飞摇了摇头，转身离开办公室，他连自己的个人物品都懒得拿了，空着手离开了电视台。

    谭飞回家的路上，需要路过一个小巷子，他刚走到巷子中段，三个文身的小混混便堵住了他的去路。

    “你们干嘛？”

    “你叫谭飞，是吗？”

    “你们快点让开，不然我报警了。”

    “兄弟们，动手！”

    混混们一言不发，举起手里的棍子朝谭飞劈头盖脸地砸了下来。谭飞拼命捂住自己的脸——他可是靠脸吃饭的。

    “拉住他的手！”

    “是！”

    两个小混混拉住谭飞的手，剩下的一个举起拳头赏了谭飞两个熊猫眼。

    小混混发泄完毕，冲着谭飞的脸吐了一口口水，“走吧。”

    谭飞扶着墙从地上站了起来，眯着眼睛擦了擦鼻血。不用多说，这几个小混混八成是顾家的人请来的。

    谭飞没办法怪罪任何人。

    毕竟自己是一时鬼迷心窍，收了黑钱。现在，自己被人打击报复，丢了饭碗也算是恶有恶报了。

    回到家里，谭飞掏出钥匙，却怎么也插不进锁眼。他打眼一瞧，原来是门锁已经被房东换了。

    门板上贴着一张纸条，上面写着交完房租才可以给他开门。

    “今天简直就是我的世界末日。”

    谭飞扑通一声坐在地上，忽然间他发现地上多了一张新奇的小卡片，本来他以为是一些站街女郎的名片，仔细一瞧却并不是那么简单。

    “卷轴俱乐部……切，这是什么鬼东西？”

    卡片上画着一只踩着卷轴的老虎，那栩栩如生的样子，让谭飞后背发凉。

    忽然间，那老虎眼中闪烁着绿油油的光芒，谭飞手臂一阵剧痛，紧接着他就发现自己的手臂上多了一个同样的老虎文身。

    谭飞震惊地看着手里的卡片，他翻到背面一看，只见上面写着卷轴俱乐部的具体地址，还有一段充满诱惑的句子。

    ——欢迎来到天堂，欢迎来到地狱，末日尚未来临，一切刚刚开始。

