    “好嘞。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ”裴行俭痛快的答应一声，就从春晓的身边窜了出去，一溜烟的跟到李承乾跟前，末了还不忘朝春晓作个鬼脸。

    “高明兄，砍头的事儿不是真的吧？”扭回头的裴行俭很认真的问李承乾。

    “砍什么头？”李承乾不解的问道。

    “啊？你忘啦？”裴行俭一脸的懵逼，想了一下才说道：“就是你说七天不榨出油来就砍头的事情。”

    “我靠，你还记着呢？我那天不是说了是假的么。”如果裴行俭不提这事儿李承乾根本就已经忘光了。

    “可王五他们都快要被吓死了，追在我屁股后面问了一上午。”裴行俭突然觉得王五和宋三两个简直蠢透了，还不如一个乡下老农。

    至少郑老汉一直就没问裴行俭关于砍头的事情，分明就是知道李承乾是在吓唬他们。

    “行了，你可以很确定的告诉他们，就算是弄不出来也不会砍头。真是，你这两个家将笨透了。”李承乾叹息着摇了摇头。

    小村子并不大，榨油坊就是村里最高最大的一间棚子，只不过现在棚子四周已经用木板堵了起来，变成一间很大的房子。

    而就在李承乾和裴行俭几句对话的时间，一行人已经到了榨油坊的前面。

    “见过殿下。”正在忙着施工的王五和郑老汉隔着老远就看到李承乾过来，此刻已经在油坊前面等着了。唯有宋老三此时正在油坊的房顶上下不来，只能急的像只猴子一样上窜下跳。

    “老三，忙你的去，没你啥事。”裴行俭在下面见宋老三抓耳挠腮的样子，怕他掉下来，赶紧制止他的动作。

    “老伯，怎么样，油坊快要搞好了吧？”免了郑、王两人施礼，李承乾正色问道。

    “回殿下，现在正在建的是笼屉，就是蒸豆饼用的那个，如果顺利今天晚上差不多就能建好，明天就可以开工了。”郑老汉此时也没有了前天的随意，很谨慎的说道。

    “老伯不必如此紧张，前日砍头之言实乃一时戏言，高明在这里给老伯赔不是了。”言罢，李承乾对着郑老汉郑重一礼，搞的老汉连道不敢。

    要知道，不管什么时候，吓唬老头子都是一件说不过去的事情，在大唐更是如此，如果被那些御史言官知道李承乾前天的作为，一个不仁的帽子只怕他就得背上一段时间。

    “殿下，老汉知道您仁义，所以才传了老汉这门手艺……。”郑老汉一辈子连个县官都没见过，此时有个王爷在身边上，说话也变的唠叨起来。

    “老伯，豆子运来了么？”李承乾见这老头子开始越说越离谱，已经扯到长生牌位上去了，赶紧打断他的话头。

    “运来了，昨天就运来了，都在那边新腾出来的库房里面呢。”郑老汉说着，还用手指指油坊不远处的一间房子。

    “嗯。”李承乾点点头，对郑老汉的作事认真的态度表示认同，同时说道：“老伯，油榨出来之后，那些剩于的豆料千万不要丢掉，那些可都是喂牲口的好东西。”

    “老汉明白，不会丢掉的。不过，殿下，这豆子能出多少油啊？”郑老汉试探着问道。

    李承乾大概想了一下，然后说道：“这种方式叫熟榨，出油在一成四左右。”

    “一成四，不少了。”郑老汉点头说道。

    “行了，老伯您忙吧，我今天也就是来看看，这就走了。”李承乾眼见越来越多的村民停下手里的活计，向他们这边看，知道到了该走的时候了。

    “再待会儿吧，您这连口水都没喝呢。”郑老汉虽然是乡下人，但并不是不知道好赖，李承乾除了前天吓唬他一次之外，一直都很和气。

    而且今天刚到这里的时候，李承乾还对前天的行为道了歉，作为一个王爷，能作到这个样子，已经不能再苛求什么了。

    “不了，我还有别的事情，先走了。告辞！”言罢，李承乾对郑老汉抱拳一礼，拍了身边的‘光头王’一下，回身便向村外走去。

    “对了。”郑老汉像是突然想起了什么，猛的一拍额头，追在李承乾身后就赶了上来，口中叫道：“高明少爷，等等老汉。”

    李承乾个子小，走的又不快，郑老汉这一追很快就靠到了他的身后，吓的王成虎右手猛的抓到横刀刀柄就要拔刀。

    王成虎突如其来的动作吓了李承乾一跳，不过马上就想到‘光头王’是在担心自己的安全。感叹老王大惊小怪的同时，用力在他的大腿上用力拍了一把，止住他抽刀的动作，同时回身看着追上来的郑老汉问道：“老伯，可是还有什么事情？”

    “殿下，不知三天之后是否有时间再来？”郑老汉却丝毫不知自己刚刚在鬼门关转了一圈，眼中带着一丝希翼问道。

    “哦？老伯有什么事情么？”李承乾很奇怪这乡下老头子为什么会邀请一个皇子。

    “前段时间村里有牛摔断了腿，已经报到县里，估计就这两三天可以有批条下来，到时请殿下来吃牛肉。”郑老汉说道。

    “这……。”李承乾犹豫了一下，但看到老汉希翼的眼神，终于点头说道：“行，三天之后正午一定到。”

    “谢殿下，谢殿下。”得到李承乾的答复，郑老汉高兴的一个劲的道谢。

    等到离开了村子，一直跟在李承乾身边的裴行俭才问道：“高明兄，为何要答应郑老伯来吃牛肉？”

    “哼，我若不来，只怕这郑老汉连根牛毛都捞不着。”李承乾回头向村子里看了一看，轻哼一声说道。

    “为什么？”这是春晓在问。

    李承乾没有马上回答春晓，而是转问裴行俭要不要一起回去，在得知他要再待一会儿后，才拍拍他的肩膀，转身向自己的马车走去。

    同时语气中带着一丝嘲讽对春晓说道：“现在牛肉如此紧张，你以为长安县那帮家伙会放过这个机会？如果没一个有身份的人在这里镇着，那牛最后归谁可说不准呢。”

    春晓愕然的呆了一下，然后有些气愤的挥了挥小拳头说道：“原来这老头子在算计殿下，真是太可恶了，那么狡猾。”

    李承乾此时已经借着王成虎的力量爬上车辕，对着站在村口的裴行俭挥了挥手，然后靠在车箱上，呓语般说道：“嘿，人老奸，马老滑，兔子老了鹰难拿。”