    第一百三十章 太杂：再减去？！

    苏乾对闻心师尊出手。

    感觉就像是面对无尽的波涛，不管自己怎么挣扎，所有的攻击都泥流入海，闻心真人在现在的他的面前，就好像是深不可测的大海一般。

    很快。

    苏乾一一施展各种真意跟闻心真人交手。

    道这种东西，不可言传，不过却可以在交手中运用领悟，当然，师傅也只能指点出来你哪个地方用的不对……这种错误性的东西，却也不能直接告诉你该怎么样怎么样。

    “好了，至于火之真意、风之真意，为师并不是很擅长，就不指点你了……”接着，闻心道人也是停止了，他回到蒲团上盘膝继续坐好，口中则是说着道。

    “多谢师尊。经过您的这么一指点，弟子之前的一些迷雾，便轻易被拨开了。”苏乾也是连连拱手感激说着道。

    的确，之前苏乾看着那壁刻，参悟北玄剑仙的剑意，靠自己的想象来推演各种真意……可是，毕竟是自己推演，一些东西，是看不清楚的，这就像是一道算数难题，答案在那里了，但苏乾自己去推演其中的解算的过程，其中的各种解法等等。

    当然，这也就是一个比喻，论算数，修行傀儡之道的鹿寒，肯定要比苏乾要厉害得多得多。

    不过参悟壁刻里的剑意，差不多就是这么一个过程。

    之前苏乾虽然把其中大概的解析过程推演出来了，可还是没有那么细致清晰……现在被闻心真人一指点，顿时一些其中的细节，就更加清晰了。

    果然这便是有师傅跟没师傅的区别。

    苏乾现在有点儿理解，为什么沈芷茵能够在圣级就斩杀虚仙高手了……有名师指点，有上乘法门修行，斩杀不是很强的那种虚仙，完全不在话下，就是现在的苏乾，出去碰见普通的虚仙，只要是他的道之境界，没有也非常变态的，就算是虚仙九阶，也一样在道之域境的一品真意空间真意面前殒命。

    当然，现在自己还没有修行什么上乘的法门呢。苏乾估计，等自己修行一些高级的法门，实力会再次得到提升。

    “你能领悟北玄剑仙前辈的剑意，也是天意……我观你剑法身法等等，好像你并没有修炼我们水源道观里面的各类法门呢吧？你的剑法，也较为普通……”这时，闻心道人又是道。

    “师尊目光如炬。弟子的确还没来得及去道藏殿挑选功法呢。”苏乾闻言也是回着道：“之前本来想要去的，不过，那时候先去了冲云山瞧了瞧，就在哪里沉迷了起来，再之后，就是被师兄师姐们邀请到这问道殿论道了……”

    “嗯……你既然有悟性。可以参悟北玄剑仙的剑意，那么，本来，他的剑法《北玄剑法》，你就得拿来修炼一番……”此时，闻心真人又是说着道：“不过，北玄剑法，也不一定适合你。因为你虽然参悟出来了他剑法中的一部分真意奥妙，可是，北玄剑法最关键的另外一种真意，才是更关键的……他的剑法，也更侧重于那个。而且，北玄剑仙前辈的剑法，太复杂，不是每个人都有他那般的悟性，天资的……而且你的修行，现在有一个问题……”

    他说着，苏乾听着。

    “问题？”苏乾一怔。

    “嗯……你的问题，就是你的修行，太杂了！”闻心真人闻言也是又说着道：“太杂！”

    “太杂？”苏乾也是看向他。

    “你看看你修行的真意，火之真意、风之真意、雷之真意、寒冰真意、空间真意，那般多的真意，胡乱一通修行……可是，有哪一门功法，是可以运用你这么多杂七杂八的真意的？我想了想，还并没有……”闻心真人说着道：“要不，你就修行北玄剑仙前辈的北玄剑法，不过，修行这个剑法，也需要再参悟出其中的另外一种真意，也是个难题！这北玄剑法，不少弟子修行过，差就差在这一种真意上！有些人，甚至修行百年，还无法参透……最终境界无法突破！寿命到达，身死道消！”

    闻心真人说着道。

    “无法参透？身死道消？”闻言苏乾心中也是一凛。

    “嗯。所以我建议，你的修行，不要太杂。要专！有些人一招鲜，吃遍天……其他的都不修行，就修行一门雷之真意的，修炼到达极致，光凭一门真意，就能够纵横天下……像是那雷宵宫的祖师爷，雷宵真人，一开始，就是专修一门雷之真意！其他的真意，全部不管，后来，在其他人把时间都耗费在各种真意上的时候，他凭借雷之真意，顺利晋升虚仙、真仙……寿命延长，后来靠着一身雷法，就震慑四方。当然，他成为真仙后，才又开始修行其他道。”闻心真人说着道：“而当初与他一起修行的很多天资比他都要好的人，却早早就寿命耗尽死在了修行路上……”

    他感慨说着。

    “专修一门么？”苏乾听着，也是愣着，心中也在思考。

    “当然，若是单修行一门真意，那晋升虚仙之后，真仙之后，实力的确是不如参悟几种真意起来的人……那雷宵道人，一开始也是因为资质普通，所以他才那般……可最后，也让他成功了！为师之所以讲这个，是为了让你懂得，专一的重要性！”闻心真人此时继续说着：“你得好好分配自己的精力，当然，以你的资质，不需要像雷宵道人那般，专修一道，那太浪费了……你完全可以修行几种真意，像是你现在的风雷寒冰空间等等，都已经到达道之域境，就可以继续下去……不过，为师建议，你的火之真意，就放到一边去了！还有，风雷寒冰空间，这么一算起来，也多！若是可以，最好，你还是再减去一种，更好……”

    他说着。

    “再减去？不修行了？丢到一边？”苏乾闻言，一时间也不知道该怎么办，他对于这些自己好不容易领悟出来的真意都很有感情的。

