    洪水汹涌而来，到时候就算是那老龟疏浚下游水道，一下子涌入这么多洪水，立刻就能将那华县淹没，更何况华县还会降雨。这一切真要发生了，就算是陆凡一时间也要手忙脚乱。

    虽然比不上之前泾河龙君和钱塘龙君之间争斗时候，水淹八百里，但是同样不可小觑。这大河龙君根本就没有挑动水脉，只不过顺势而为，就能洪水将华县淹没。

    陆凡看到这里，手中剑光闪烁，紧接着剑光脱手飞出，一瞬间化作一条游龙一般落入水中。紧接着就传来一阵沉闷的响声，原本阻塞河道的巨石瞬间被清空。

    下一秒汹涌澎湃的河水顺着开辟出来的水道奔腾而下。滔滔河水奔流向东，一泻千里，无数河水冲击，瞬间掀起十余米高的浪花，浪花在无数水流冲击之下如墙一般快速推进。所过之处不论是树木、岩石，全都被这河水冲走。

    看到这一幕，陆凡一拍腰间的灵藴仙葫，葫芦立刻飞起，紧接着一股吸力从葫芦中散发出来，正奔流的河水立刻就被这股力量吸了起来。

    无数河水如同龙吸水一般，飞速向葫芦中涌去，原本奔腾的河水瞬间落了下去，虽然依旧水势滔滔，但是是在没有那十余米高的巨浪。水势虽大，却再无那种摧毁一切的气势。

    而且伴随着陆凡将那水道疏通，峡谷中的水位也快速下降，仅仅只不过一刻钟时间，峡谷中的水位就降下了三分之一。

    看到这个场景之后，陆凡也是暂时松了口气，眼前的水患总算是被解决了，不过这水患只是被暂时解决，如果没有解决那大河龙君，水患随时会再次出现。

    而就在陆凡在河道上游疏通水道，压制水患的时候，原本被其驱散的乌云已经悄然再次汇聚。

    乌云笼罩华县上空，忽的，又有一大片云层从北方飘来，这云层浓厚无比，黑压压的如同山岳，似乎下一秒就要压下来。与此同时，倾盆大雨也从天而降。

    黑云之中，一道人影从天而降，落入这华县城中，这人身材高大，长相威严，来到这城中之后，挥手将一道怨气放出，这怨气刚一出现，立刻就向四面扩散，浓重的怨气笼罩整个华县。

    这怨气不是别的，正是那被斩杀的泾河龙君身上的怨气。怨气化作暴雨，华县的天空就像是漏了底的水缸，大雨不断落下。地面上的积水肉眼可见的汇聚起来。

    看到这个情况，那人影开始在华县中走动，虽然在这倾盆大雨之中，但是他的衣服却没有沾染任何雨水，所过之处，也没有任何人发现他的踪迹。就好像这个人不存在一般。

    这大汉脸色阴沉，他在这大雨沿着街道一路走过。

    每走过一户人家，那户人家就立刻陷入了睡梦之中，随后这户人家的所有人都做了一个荒诞无比的怪梦。

    梦中，这户人家见到了一条巨大的蛟龙飞舞盘旋在苍穹之上，声音宛如惊雷，向这些人讲述着一些事情。很快整个华县所有人都陷入了梦境之中。

    梦境中那条蛟龙声若惊雷，这蛟龙告诉所有人，华县将要遭受水灾，被洪水淹没，原因就是华县中一名道人作乱，修炼邪法，引来天灾，洪水降临。所有人都要被洪水冲走、淹死。

    不过，龙君不忍心满城百姓因这恶道人之事遭此大难，特意入梦告知这些百姓，让其提前做好准备逃命。

    同时又告诉百姓，那恶道人的长相，正是陆凡的样子，居住在景阳观中修炼邪法，想要洪水不来，那就将这恶道人驱逐打杀了就行。

    讲述完毕之后，那蛟龙冲天而起，瞬间消失不见。刚刚昏睡的众人也在这个时候苏醒过来。

    刚刚醒来的众人看了看周围，眼神有些惊疑不定，不知道刚才梦中所见所闻是真是假。

    一些人忍不住就将梦中的事情说了出来，结果立刻发现其他人也和他一样做了一个一模一样的梦。这样奇特的事情立刻引起了众人的注意，很快城中的百姓就发现了，所有人做的梦都一样。

    看到这种情况，原本还有些将信将疑的百姓们立刻就相信了，纷纷跪倒在地感谢梦中的龙王爷。无数人都焚香祷告，一时间整个华县香火鼎盛。

    祭拜过了龙王爷之后，一些人已经开始收拾东西，准备躲避水灾，更多的百姓则是准备去将那位恶道人驱赶出华县。

    陆凡并不知道那位大河龙君的做的事情，有了他的疏浚还有灵藴仙葫收取水源，这峡谷中的河水水位飞速降低，原本汹涌的河水也渐渐平稳下去，这些河水顺着河道奔流下去，并不会造成什么危害。

    看到峡谷中水位恢复正常，陆凡大袖一挥，一道狂风瞬间吹起，原本正笼罩在岷山周围的乌云很快就被狂风吹散了过去。

    乌云散去，雨水也随之停了下来。看到这种情况之后，陆凡这才满意点点头，然后身合剑光，向着华县的方向飞掠而去。

    剑光快速划过天空，还没到华县上空，陆凡远远就看到了天空中那厚重的云朵。陆凡脸色一变，剑光速度更快，几个呼吸就已经来到了华县上空。

    到了这里之后，陆凡脸色变得很是难看，大雨哗哗的落下，陆凡清晰的感受到了这雨水当中的那些怨气。这怨气已经和雨水融合，如果不驱散这怨气，雨水根本不会停下。

    “真是好手段！”陆凡看着漫天乌云道，“不过这样就能难住贫道？”

    陆凡当即一拍灵藴仙葫，一道灵光瞬间闪过，紧接着就看到天空中的乌云被灵藴仙葫直接收摄了进去。原本黑压压的乌云快速稀薄了起来。

    虽然无法将这雨停下，但是只要将绝大部分乌云收走，没了乌云水汽，那怨气想要继续降雨就只能自我消耗了，这怨气虽重，但是也维持不了多少时间。

    很快陆凡就用灵藴仙葫将绝大多数乌云收摄进了葫芦当中。原本笼罩华县的倾盆大雨也渐渐小了起来。

