    杜兰亲自出手，可怜的暗黑圣斗士连射手座圣衣的毛都拿不走，“想要圣衣，就要参加比赛，不然就从哪里来回哪里去。”

    一辉看着一身华美圣衣的杜兰，回忆中被（处）女座封印的记忆一下子就涌了出来，没错他遇见过一个身穿金色圣衣的强大圣斗士。金色圣斗士的小宇宙让自己感到心惊胆战，自己就算燃尽小宇宙也不会是他的对手。

    这才是真正的黄金圣斗士，黄金圣衣的主人。

    “如何，凤凰座一辉，或者你可以尝试打败我。”杜兰笑着说道，他到是很期待一辉像自己挥拳，这样的话自己就可以打回去。

    不过一辉并没有贸然出手，虽然他要报仇，可是他知道自己不会是杜兰的对手。

    “不敢动手的话，就给我下来，站这么高，害的我的脖子都酸了。”杜兰右手成爪，一下子就把一辉给拉了下来。

    一辉站到了擂台上。

    “现在你们兄弟两个可以来场比赛了，我想观众朋友已经等得不耐烦了。”杜兰说道，“观众就是上帝，你们兄弟两可要奉上一场精彩的比赛。”

    一辉看着杜兰，在考虑是不是出手。虽然没有多少胜算，可是他对自己的拳头还是抱着一丝的自信的。

    “凤凰幻魔拳。”

    “哥哥。”看到一辉出手，瞬为了不伤及无辜，也出手了，他要制止他的哥哥，“星云锁链——”

    一条进攻，一条防御，两条都有着自主感应的锁链同时射出。

    “愚蠢的弟弟。”双手变成了羽翼，煽动两下，形成巨大的风压，“凤翼天翔！”

    “啊——”瞬飞了出去，头重重撞在了墙上，竟然没有了声息。

    “？”一辉自己也吓了一跳，他竟然杀死了自己的弟弟，他最亲的亲人，“啊——”

    体内的小宇宙就像是火一样灼烧，然后凤凰座自己被小宇宙的烈焰吞噬。

    ……

    “好，你可以醒过来了！”

    杜兰还是微笑，自己的弟弟瞬也还站在擂台上，一辉也保持着自己出拳的样子。

    只是一辉现在浑身大汗，脸上的汗珠下雨一样地滴在擂台上，自己竟然中了幻术。对方甚至没有出手，这就是黄金圣斗士的实力么？？

    咚，虽然只是幻觉，可是一辉还是已经耗尽了自己的体力和小宇宙，双脚一软，竟然单膝跪在了擂台上。

    “哥哥！”瞬非常奇怪，自己的哥哥为什么突然倒下了，因为他只看到一辉出拳，却没有看到杜兰出手。

    一辉再一次感受到了自己的无力，先前是被那个不知名的黄金圣斗士封印了记忆，这一次又是被这个杜兰轻易地打中。自己可是最强的圣斗士，可是为什么如此弱小，自己的仇恨难道只有这点程度么？？

    “啊——”一辉的小宇宙猛地燃烧，凤凰的业火也同时在燃烧。

    “本应是净化自己的火焰，现在却用憎恨点燃。一辉看来你还是没有明白，为了复仇而战是不会强大的。”杜兰伸出了一只手，“现在你还不算是圣斗士。”

    凤凰座的圣衣一瞬间就被杜兰脱了下来，自动恢复成为了凤凰，“圣衣我帮你保管着，等你真正有了成为圣斗士的觉悟的时候，再来找我，我就在圣域。”

    然后一辉消失了，被杜兰给送到了世界的某个角落。

    把装13的圣衣给脱下来，杜兰再一次变身成为解说，“非常不好意思，因为圣斗士的某些内部原因不得已中断的比赛，现在比赛继续。”

    一辉出现在了一个厨房里，这里热火朝天地在做着各种菜肴，热气腾腾，香气四溢。

    在这里突然出现了一个人，可是那些专心的厨师却没有任何反应。一辉完全不知道这里是哪里？

    迷迷糊糊地想找出口离开，可是却被门口的两个大汉拦住了，“厨房重地只能进不能出。”

    “？”这算什么厨房啊。

    不过一辉还没有说话，另一个大汉有说话了，“想要出去的话，只有一条路那就是通过十八铜人阵。”

    这里是瑞文戴尔的厨师训练营，杜兰把一辉送到这里，就是要让他接受最严格的训练。不过十八铜人什么的，这里又不是少林寺的厨房。

    “让我离开。”一辉可不是好脾气的人，特别是现在。

    两个看门大汉瞪着眼，然后一辉感觉到两个强大的小宇宙将自己推回了厨房里，这里到底是哪里啊？

    “小子，不要偷懒，新来的都在那里洗菜，你也快点过去，不要让我提醒你第二次。”一个人把一辉拎起来丢到了水池边。

    哪里已经有了不少人在洗菜，年纪有大有小，肤色也各有不同，不过脸上都非常认真。他们都是为了成为厨斗士而努力修炼。

    用小宇宙洗菜，可不容易，因为他们要在不伤害菜的品质的前提下，把菜洗的干干净净。

    一辉现在也发现了，原来这里的每个人都在使用小宇宙，简直可怕。

    “还在想什么，还不快动手，不然今天晚上就不要想休息了，快！”

    一辉也学着拿起了颗菜洗了起来，可是立刻就被人给教训了，“用你的小宇宙，笨蛋。”

    没有办法，一辉只能慢慢熟悉。

    不过没多久，所有人都骚动了起来，“看，卡西欧士要去闯十八铜人阵了。”

    “真的，要是成功的话，第二件美食圣衣也有主人了。”

    “哪里这么容易，通过了十八铜人阵，还要做一道能让大家幸福的美食才行。听说永灵刀的凯奇可是花了一个月的构思最后才做出了让大家幸福到流泪的樱桃蛋糕的。我看卡西欧士实力是够的，不过做菜的水平还没我高。”

    “没见过你这么自恋的，你做的那个菜也只能是吃得下去而已，连美味都算不上，完全不能让人感觉幸福。”

    “比你好就可以了，你的菜可是吃死了好几只老鼠呢。”

    “你……”

    两个人吵了起来。

    所有人都能去看十八铜人阵。一辉这才发现原来厨房还有好几层，他跟着人群上了二层。

    十八个偶人列成三排站在那里，卡西欧士站在它们的面前，然后一鞠躬。

    一辉惊讶地看到对面的铜质人偶也动作划一地鞠躬了。

    “开始了，开始了！”

    屏气凝神，一触即发。

    “第一项考试开始，报菜名——”

    一辉绝倒，什么玩意啊，不是要动手么？

    不过这里可是厨斗士训练基地，厨艺当然更加重要。除了报菜名，还有说菜也就是把一道菜的用料几何，什么步骤说出来，还有营养知识考验，这些厨艺的事情考校完了，最后才是动手环节。

    不过动手也是在做菜的过程中战斗，一边做菜一边战斗。小宇宙和大脑都要一心二用。

    超乎圣斗士范围的战斗，一辉大开眼界，不过让他更惊讶的是在比赛中间，不是有黄金圣斗士会在角落里看热闹。

    他以为黄金圣斗士有一两个已经不错了，不过现在他才知道原来黄道十二宫，就是十二个黄金圣斗士。他这个青铜圣斗士不过是嫩头青，还未够班呢。

    ps：新书《我是女》求关注。

