    傍晚，天色渐渐黑沉下来。

    林家灯火通明。

    客厅内。

    “沫沫昨天刚回来吧？”郑丹荷坐在沙发上，拿着一只纤细白嫩的手，语气温和慈爱。

    “恩，昨天晚上到的，外婆。”林沫沫穿着素色的长裙，长发垂落，声音不急不缓，行为举止温婉大方。

    她是林崇辉的小女儿林寻琴的独生女。

    林寻琴的丈夫林奇是孤儿，自有在林家长大，也便随了林家姓，两人青梅竹马。

    林崇辉本身十分欣赏林奇，对方很有经济头脑，两人结婚生子也就顺理成章了。

    现在林奇创办的海安集团也是Q市有名的后起之秀，林沫沫高考便考上了国外的名校，毕业之后深造，昨日才回国。

    “性子还是那么乖巧。”郑丹荷笑着慈爱，之后叹了一口气，“菱菱那个丫头要是有你一半稳当就好了，性子莽撞得很。”

    “菱菱也还小，再过一两年也安稳了，妈，您跟着操什么心？”林寻琴轻笑，安抚着郑丹荷，她已经过了五十岁，笑起来眼角也有了一些细纹，但脸庞光润，显得年轻许多，像四十出头。

    “女孩子家的，再过两年，她都二十五了，这个性子哟，我都怕她将来婆家给她委屈受。”郑丹荷摇摇头，语气皆是无奈。

    “她那个性子是能吃亏的？”林寻琴有些半开玩笑，“再说，谁会让她受欺负？”

    听言，郑丹荷叹了一口气，有些无可奈何，“是啊，那个性子，谁能让她吃亏，哎。”

    林安菱从小就是个不服输的，甚至有些嚣张蛮横，这些他们也是清楚，但总是自家的孩子，性子再怎么刁蛮，看在眼底也是淡化的。

    “找个好一点的老公，性子好一点也没事。”林寻琴提着建议。

    “你说起这个我更发愁，那天你爸跟我说，那个丫头看上了乔立临的儿子，我这个愁哟，几天都没睡好觉了。”郑丹荷愁眉苦脸。

    “乔家？”林寻琴也微楞，仔细思考了些，“那可是复杂的家庭，乔立临的儿子？不是刚回来吗？我上次陪老奇参加宴会才见到一次，那个性子，可不是简单的人物，菱菱怕是难制服。”

    乔家与林家旗鼓相当，根本有来往，家底什么情况，自然也是了解。

    从外面回来还能坐上乔氏总裁的位置，无父无母，自身手段都不知道多硬，林安菱在她们眼皮底下长大，什么样的性子，她们还是略知一二。

    “所以我才发愁，可是那个丫头的性子，非得碰壁才行。”

    “妈，想那么多做什么？由她去吧，感情的事情，你说再多都没有，得她自己理解。”林寻琴对着她说。

    话音未落，林浩从外面回来。

    “奶奶，姑姑，表妹。”他唤了几人一声。

    “小浩回来了？”林寻琴侧头看向他，“一段时间没见了，最近工作忙吗？”

    “还好。”林浩轻笑，接话。

    “还好就是不忙，不忙你没谈恋爱也没多回来看我几次，你是干嘛去了？”郑丹荷略带质问看向他，板着脸，“你们一个个，倒是谈恋爱啊，都多大岁数了？难道要一直单下去吗？”

    说起这个她就来气。

    大儿子林冠磊家的两个孙子，一点消息的没有，二儿子家的林浩，也是没有消息。

    都是二十好几的人了，愁人啊愁人。

    “恩，时间用去谈恋爱了，改天带她来见你。”林浩毫不避讳，说起来的时候嘴角微勾，掺杂着他自己都不知道的柔意。

    “你谈恋爱了？”郑丹荷并不硬朗的身子一下“蹭”了起来，“哪家的姑娘啊？什么时候谈的？人怎么样…”

    一堆的问题丢了过来。

    “谁谈恋爱了？”林安菱踏着高跟也走了进来，冲郑丹荷道，“奶奶，你说谁呢？”

    “回来了？”郑丹荷看着她，看向林浩，“正说你哥呢，要给你带嫂子了。”

    “奶奶，八字还没一撇呢。”林浩哭笑不得，这要是让她听到了，还指不定害羞成什么样子。

    “哥，你恋爱了？”林安菱怔了怔，有些不敢相信，“是哪家的千金啊？”

    不知怎么滴，语气在林浩听来有些冲，他收敛了一些表情，“不是什么千金，现在说还早。”

    刚确定关系不久。

    “不会是穷人家的孩子吧哥？”林安菱拔高声调，睁着眼，看向林浩的时候眼底的不赞同很明显。

    林浩脸色也不好看起来，“小菱！”

    “人好就好，人品最重要。”郑丹荷连忙打着圆场，“我们林家不是很看重这些，小浩，下次带回家一起吃个饭啊。”

    “恩。”林浩这回兴致少了很多，看了一圈几人，“我还有些事要处理，先失陪一会。”

    “去吧。”林寻琴笑了笑，一点都不介意。

    林浩话落，拿着公文包往楼上走。

    带背影消失，郑丹荷皱了皱眉头，看向林安菱，“你这孩子，说什么呢？你哥非得削你，下次人家来了可不能这么说话。”

    林浩好不容易有个对象，得先看人，其余的都是次要的东西。

    他们家门槛没那么高，哪有说非哪家千金不娶？

    说出去也怕人笑话。

    “本来就是。”林安菱小声嘀咕着，还觉得自己没说错。

    大伯的两位哥哥还没恋爱，自己的哥哥也没谈恋爱，她是唯一的女孩子，众人目光的焦点，林浩谈了恋爱，让她有一种被抢了关注度的感觉，十分不爽。

    “说什么呢？”郑丹荷摇摇头。

    “这不是哥的手机吗？我给他送上去啊，”林安菱看了一眼茶几上的手机，拿了过来，站起身来，丢下一句话便头也不回的往前走。

    “这孩子…”郑丹荷看向林寻琴，“你说，我如何放心？”

    对方也尴尬笑了笑，眼底闪了闪，终是没出声。

    “叮…叮…叮…”

    林安菱拿着手机走在台阶上，不断有信息发过来的声音，她看了看。

    轻芮：“我到家了，先去洗澡，一会再和你说。”

    她看了之后，觉得名字熟悉，信息已经显示已读，她直接就删除了。

    轻芮？

    不用猜，肯定是林浩的女朋友了。

    刚进林浩房间，林冠玮从外面怒气匆匆回来，黑沉着脸，“小菱呢？”

