    握着黑玉如意的那条虚幻赤红手臂，指向了肖执所化金色鹏鸟的双眼。

    紧接着，那颗狰狞可怖的大脑袋声音浩渺道：“令他的目力，增强三倍！”

    霎时间，自肖执双眼之中所绽放出来的金色光芒，比起之前来，变得更加耀眼了。

    完成了任务的手臂与脑袋，很快又收敛进了肖执体内，只有那只撑着黑伞的手臂，还在继续撑着伞。

    一道虚影从肖执的身上浮现了出来，正是隐身态的伥妖李阔。

    伥妖李阔通过意识，向肖执意识传音道：“主人，这就是你的【大威天王法相】突破到大成级之后，所获得的新能力么？”

    “是的。”肖执传音回了一句：“我现在，哪怕不唤出大威天王法相，也能随时借用到它的力量了。”

    “借用？”

    “是的，借用，就比如，我现在借用了法相黑伞的力量，那么，我现在若是唤出了大威天王法相，那么，被我唤出来的大威天王法相，将无法使用这把黑伞的力量，只有当我不再借用这股力量了，它才能重新使用黑伞的力量。”

    “我明白了，原来是这样啊……”李阔传音道：“这样的话，主人你在战斗时，将可以更加的灵活多变，只是，如果仅仅只是如此的话，那主人你的战斗力，相比起之前来，并没有提升多少。”

    说出这番话的时候，李阔的脸上，不禁露出了一丝忧虑的表情。

    肖执此时却是显得颇为轻松，他传音道：“当然不只如此，我现在除了可以借用法相的力量之外，法相的那三种精神攻击手段，也被强化了，效果比起之前来，至少增强了一倍！”

    “那还好。”李阔听到这话，脸上那忧虑的表情总算是消失了，露出了一丝笑意。

    肖执继续传音道：“现在的我，可以同时使用两种精神攻击手段，而精神攻击的效果又增强了一倍，可以说，【大威天王法相】从小成级突破至大成级，对于我的战力提升，还是很大的。”

    “同时使用两种精神攻击手段？”李阔的脸上，不禁露出了一丝疑惑的表情。

    但很快，他便反应了过来，点头道：“确实如此，主人你的法相同一时间只能使用一种精神攻击手段，但你却能借用法相的能力，用出另一种精神攻击手段，如此，就可以同时使用出两种精神攻击手段了。”

    “对，就是这样。”肖执笑着传音道。

    “如此一来的话，那个神魔凉生的神灵分身，肯定不会再是执神你的对手了。”李阔传音道，他脸上的表情这时候也变得轻松了许多。

    “希望如此吧。”

    化身为金色鹏鸟的肖执，撑着伞继续往前飞。

    此时，他的前方处，已经是一片冰天雪地般的景象了。

    他之所以要撑着黑伞，又维持着神隐状态，是为了测试神魔凉生那道神灵分身的感知力，看神魔凉生的那道神灵分身，能不能再次寻找到他。

    他施展出【金刚耀目】神通，维持着三倍目力，则是想要看看在三倍目力下，自己能不能先一步发现神魔凉生的那道神灵分身。

    三倍目力，已经是他在非战斗状态下，所能够维持的最强目力了。

    若是将目力提升至四倍的话，他所吸收的灵石，就会跟不上消耗，体内的真元力会变得越来越少。

    肖执所化作的金色鹏鸟，又往前飞行了千余里，他的眼前凭空出现了那枚晶莹剔透的雪莲花瓣。

    这已经是他这一路上，第三次取出这枚作为信物的雪莲花瓣了。

    结果，雪莲花瓣之上，依旧没有任何的异象呈现。

    对此，肖执也说不上失望，因为本来就没抱有什么希望。

    他现在对于联系不上真岚残念，渐渐的已经有些习惯了。

    哪怕没有使用法相的‘言出法随’神通加速，没过多久，肖执也已经临近了山寒绝域。

    神隐状态下的他，撑着黑伞，开启着三倍目力，绕着山寒绝域转了三圈，倒是看到了好些蛰伏在这冰天雪地中的大妖与妖王，甚至是妖尊，却不曾发现神魔凉生的那道神灵分身，也不曾发现疑似蛰伏在这附近的真岚残念。

    既如此……

    空气如水般波动了一下，肖执的身影从中浮现了出来，并且还解除了鹏鸟形态，以最纯粹的人类形态，屹立于高空之上！

    屹立于高空之上的他，迎着凛冽刺骨的寒风，突然吐气开声，爆吼道：“出来！凉生！你给我出来！！”

    他这一声吼，可谓是震天动地，哪怕隔着数千里远，估计都能清晰听得到他的声音！

    下方处，至少有十数座大雪山，在这一刻，齐齐发生了雪崩！

    数秒钟之后，他又一次爆吼出声：“出来！凉生！你给我滚出来！！”

    在肖执这一吼之下，天空中出现了肉眼可见的音波，下方处又有数座大雪山，跟着发生了雪崩！

    重要的事情吼三遍，数秒之后，肖执深吸一口气，正打算再吼一嗓子时，他看到了，在他的前方数百丈处，凭空出现了一团极寒之气！

    这团极寒之气极速向内塌缩，没过多久，便塌缩为了一道晶莹如同冰雕般的透明人形身影，这道人影，正是神魔凉生！

    神魔凉生相隔着数百丈远，凝视着肖执，声音冰冷道：“人类，我见你修炼到这种地步不易，便暂且饶了你一命，没想到，你竟要过来送死！”

    “暂且饶了我一命？”肖执闻言不禁冷笑。

    “既然来了，那就别想走了，就给我死在这里罢！”神魔凉生声音冰冷道。

    他的话语未落，又有一团团极寒之气，在肖执的附近凝聚了出来，然后急剧向内塌缩，化作了一道道晶莹剔透如冰雕般的人形身影！

    这些人形身影将肖执给团团包围在了里面，每一个的身上都散发着冰冷刺骨的寒冷气息！

    被这些人形身影包围在其中的肖执，却显得十分的冷静。

    他的双眼之中，绽放着耀眼夺目如同激光束一般的金色光芒，脑袋就跟个探测雷达一样，扫视着周围这一个个冒出来的神魔凉生。

    眼前这数十名神魔凉生，应该就只有一个是真的，其它的都是假的。

    他想要以这种方式，将真的那个给揪出来。

    只要能够将真的那个给揪出来，那一切都好办了。

    然而，在三倍目力的加持下，他所看到的这些神魔凉生，彼此之间，依旧是一模一样，没有任何的区别！

    这有两种可能，第一种可能，他现在的目力依然不够，仍无法探查出眼前这些神魔凉生的虚实。

    第二种可能，这些都是假的，真的那个并不在这里，而是隐藏在了某处！

    由不得肖执多想，这些如同冰雕般的透明身影，已经带着凛冽寒风，从四面八方扑杀向了肖执！

    面对这些扑杀过来的人形身影，肖执自岿然不动！

    伥妖李阔的身影自空气中浮现而出，以冰雪之力在肖执周身，凝聚出了层层叠叠的冰雪屏障，以此来为肖执召唤大威天王法相争取时间。

    便见一团明亮的七彩光团，从肖执的天灵盖窜出，然后急剧膨胀，眨眼便化作了一尊长着三头八臂的恐怖法相！

    在大威天王法相凝聚出来的刹那，轰的一声响，冰屑飞溅，有一道冰雕般的身影破开了重重叠叠的冰雪屏障，出现在了肖执面前！

    出现的瞬间，这道冰雕般的人形身影，便甩臂如刀，闪电般斩向了肖执的脑袋！

    当的一声响，肖执挥出悲春刀，挡下了这一刀，身形往后退了一小步，只觉得有一股极寒之气通过悲春刀，蔓延向了他！

    有更多如冰雕般的人形身影，冲破了伥妖李阔所布置的重重冰雪屏障，冲到了肖执面前，向肖执发动了攻击！

    这一刻，肖执的身上爆出了比太阳还耀眼的金色光芒！

    在这一刻，大威天王法相终于动手了，便见它高高举起了手中的一方黑色大印，狠狠往前一砸！

    顿时间，一股无形力场扩散，席卷向四面八方！

    与此同时，大威天王法相脑袋咔咔作响，笑脸转到了正前方，发出了一声声诡异笑声。

    那些冰雕般的身影，在这诡异笑声中，就像是喝醉了酒一样，对于肖执的攻击顿时停滞了下来。

    肖执趁此机会，身形一闪，从包围圈中脱离了出来。

    大威天王法相则是剑杵齐出，对周围的冰雕身影，发起了攻击，眨眼就将一道冰雪身影给轰碎成了冰渣。

    伥妖李阔也手持寒雾剑，帮着大威天王法相一起对付这些冰雕身影。

    肖执却是没有参与进去，而是双眼绽放出耀眼的金色光芒，继续扫视向四面八方！

    实际上，眼前这肖执，只是肖执以大成级的水行法则，所凝聚出来的一道水分身而已。

    这道水分身无论是模样还是身上所散发出来的能量波动，几乎都与本尊一模一样，难辨真伪，甚至还拥有着不俗的战斗力。

    真正的肖执，则依旧维持着神隐状态，撑着黑伞，在以三倍目力，继续在向着四面八方扫视着。

    在三倍目力的加持下，他双眼胀痛，眼中浮现出血丝，却可以看到一些他之前所看不到的东西。

    就比如那一团团凭空出现的极寒之气，他在正常情况下，是很难发现它们的。

    但在三倍目力下，他却可以将这些极寒气团看得很清楚，那几道存在于高空中，由极寒之气所凝聚而成的空气墙，也被他看了个清楚。

    但也仅此而已了，他还是无法看到他真正想要看到的东西。

    ‘三倍不行，那就……八倍！’肖执把心一横，在心中吼道。

    顿时，一只有些虚幻的赤红手臂，从他的肩部伸展了出来，手中攥着一个黑玉如意，手指指向了肖执那一双爆射金光的眼睛。

    又有一颗狰狞的大脑袋，从他的脖颈处探出，声音浩渺的开口道：“令他的目力，增强八倍！”

    这是他第二次使用八倍目力，前一次使用时，还是在数月前，当时他还被困在了山寒绝域，还没有走出山寒绝域。

    便见一股莫名力量，自虚空降临，作用在了肖执的双眼之上。

    肖执顿时感觉双眼一阵剧痛，似要被这股力量所撑爆，他的双眼瞬间就布满了密密麻麻的血丝！

    虽然眼睛很痛，但在八倍目力的加持下，肖执又看到了一些他之前所看不到的东西！

    他看到了，那些冰雕般的身影，每一个的体内，都存在着一点七彩光芒！

    若是在之前，肖执可能还不知道这是什么。

    现在，他却是一眼就看出来了，这是神魂！是斩魂成功之后的超脱者，才能拥有的七彩之魂！

    肖执还看到了，这一点点的七彩光芒，皆向外延伸出了透明丝线状的东西。

    这些丝线状的东西，全都汇聚向了一个方向，这个方向赫然就在他的身后！

    肖执霍然转身，便看到了一道浅浅的人形轮廓正向着他飞速靠近了过来！

    这道人形轮廓体内，赫然存在着一团拳头大小的七彩光芒！

    本体，找到了！

    这一刻，肖执的瞳孔猛的一缩！

    他所留下的假身，并没能迷惑住神魔凉生。

    神隐状态下的他，还撑着黑伞，竟然也被神魔凉生给发现了！

    他会隐身，神魔凉生也会！而且隐身能力还极强，他三倍目力加持下的【金刚耀目】神通，竟然完全发现不了隐身状态下的神魔凉生！

    要不是他心血来潮之下，突然使用出了八倍目力，那么，他这一次恐怕就要被神魔凉生给隐身偷袭了！

    眼看着这道浅浅的人形轮廓，就要冲过来了，肖执的面孔之上，忽然又多出了一张模糊的狰狞面孔。

    这张模糊面孔作金刚怒目状，冲着逼近过来的这道人形轮廓，发出了一声如同惊雷般的怒吼！

    在肖执这一吼之下，人形轮廓身形一滞，隐身态被破，身形显露在了空气中，正是神魔凉生！

    “快过来！过来杀了他！”肖执在心中怒吼！

    正与那些冰雕身影厮杀着的大威天王法相，顿时抛弃了它的那些对手，向着肖执这边冲了过来！

    伥妖李阔同样向着这边冲了过来！

