    帮人算命，不是让你认命。

    是告诉你怎么去争。

    我出生的那天，村子的祖庙倒了，人们从倒塌的祖庙里发现来一块墓碑。

    那墓碑上写着“余海生”的名字。

    我们村子就叫余大营，但是人们翻遍族谱，也没有发现祖上有叫这个名字的。

    而我爷爷不知道怎么想的，居然当场给我起名叫余海生。

    这岂不是做了全村人的老祖宗？一帮花白了头的老人立马冲到我家里去，可是到了我家门口他们却不敢进来了。

    因为有足足九只黄鼠狼在我家门口跪拜，为首的头顶一溜白毛，左爪搭在右爪上，形似一个老人在作揖。

    一帮人愣了半天，突然有人来了一句，“他爷爷破四旧前不是顶有名的算命师傅吗？”

    “莫不是那孩子是投胎转世来的？”

    那些老人大多经历过旧时代，对这些东西又信又怕。

    便在众人心里七上八下前不敢进，后不想退的时候，院子里传来我爷爷的声音。

    “行了，都回去吧。这孩子该叫这个名字。”

    后来又发生了一件事，让我差点被村民们打死。

    那天我看见村里的祖奶奶头上冒着黑气，心里不知道怎么想的，便对别人说祖奶奶要死了。

    祖奶奶那时候正在啃鸡腿，一大碗白米饭捧在手里吃的正香。俗话说，牙口好，身体就好，所以没人把我的话当真。

    结果第二天早上，祖奶奶别人发现死在了床上，一只额头白眉的黄鼠狼趴在祖奶奶的脸上，像是活活把祖奶奶憋死了一样。

    祖奶奶是村里辈分最大的人，虽然年级大了，但是说话中气足，身体好着呢，不会突然就去世的。

    再加上那只额头生白眉的黄鼠狼以前在我家出现过一次。所以人们就认为是我咒祖奶奶死，黄鼠狼是听了我的话所以才去害死祖奶奶。

    当天爷爷知道拦不住大家，就一棍子把我打晕，然后把我藏在了重新修好的祖庙里。

    村民们四处都找不到我，就跑到祖庙里去找。

    爷爷把我藏得深，他们起初还是找不到，也不知道是谁提议的，谁把祖庙挖开，下面有个坟，我就在躺在坟里。

    说话的那人长着贼眉鼠眼，村子里没人见过他，但当时大家都气昏了头，不知怎的就听了他的话，开始挖祖庙。

    挖开祖庙的地基，却见到一口黑漆漆的棺材。

    那个陌生人兴奋地大呼一声，“余海生就躺在棺材里，砸破棺材把他打死。”

    “谁敢！”

    庙外突然传来一声怒吼，众人顿时清醒过来，却见到是爷爷大步流星地走过来，一把抓住那个陌生人的衣领，一把朱砂洒在他的头上。

    那个陌生人浑身一哆嗦，当着众人的面软了下去，跟泥人遇到水似的。

    随后爷爷用力一踢，从那人的裤腿里踢出来一条黄鼠狼。

    众人恍然大悟，这是黄鼠狼要借大家的手害死我。

    瞧见众人呆若木鸡，爷爷这才走上前去，掀开棺材，把面色铁青，闭目不醒的我从棺材里面抱出来。

    打那以后，再也没人来我家串门了，也没有小朋友跟我玩。别人放学之后都是吆五喝六成群结队，唯独我只能自己坐在自家的门槛上，托着下巴发呆。

    直到后来的一天，爷爷从外面领回来一个小女孩，神秘兮兮地对我说，“海生，你记住她眉心这颗痣，她就是你的未婚妻了。”

    那小女孩白白净净的，好似冬雪捏出来的小人，唯独眉心有一颗红色的痣。

    我看着那颗眉心痣，一时呆了，脑海里闪过爷爷让我看的一本书，书上这么说道：“三魂七窍一点梅，救下往生一条命。”

    往生。

    海生。

    若我真的是那个墓中主人的投胎转世，那我不就是往生之人吗？

    这是说我以后会有一道死劫，必须要靠这个女孩来救。

    但是跟爷爷学习了风水术数之后，我偷偷地算了一下那女孩的姻缘，发现她是枝头凤的命。

    枝头凤，顾名思义，将来是飞上枝头做凤凰，上嫁的好命。

    而我们家住在乡下，说不上家徒四壁那么惨，但是那个白马王子肯定不是我。

    也就是说将来会有一个高富帅把她抢走。

    可是我未来的死劫又必须靠她来解。

    我心里很不好受，这是算出来的她的命，是天注定，即便我不甘心也改不了。

    那段时间我一直萎靡不振，终究被爷爷看出了我的心思。

    于是爷爷问我，“孩子，你说别人按部就班的生活，他未来的该发生的事情肯定会发生，我们告诉别人他的命，那未来该发生一样会发生。那我们给人算命是为了什么？”

    我挠了挠头，“我不知道。”

    “天道五十，取一不用，上天还会给人留一丝生机。我们算出别人的命，就是给别人改命的机会。”

    我一听，这说明我和那个小女孩的未来还有戏，便急忙追问道：“爷爷，那命要怎么改？”

    爷爷抽了口旱烟，“事在人为。”

    于是我开始更加用功的跟爷爷学本事。

    再见到她的时候，是很多年以后，大家都长大了。

    爷爷早两年就去世了，临走前给我留了一卦。

    卦解是：青山不动等水来，水走风吹叶不落。

    我琢磨着“青山不动”应该是我留在这里，“等水来”就是让我等什么东西主动过来找我，下半句就不明白了。

    算命一道就是这样，看破也不说破，说话留音，要么得有人给你解，要么得遇上事情之后你才能完全明白。

    我是个随性的人，解不出下半句我就不解了，自己种了花生，每天油炸花生配上小酒也挺快活。

    这时，有人敲了敲院门。

    “没锁，进来。”

    眼瞅着进来的两人我并不认识，便抿了一口小酒顺下嘴里的花生米，随后问道：“你们是谁？”

    那两人一男一女，看面相应该是父女。

    “茹茹，你还记得这个院子吗？”两人没有搭理我。

    “记得啊，那时候我才知道原来还有比郊区更穷更破的地方。”

    那个女孩蹦出来的第一句话就让我差点被花生米给噎住了。

