    第1159章这种时候，更不能落下把柄

    这是皇上说过的，谁敢置疑？

    再说了，这种法子最好、也最见效，贺芝卿如今有四皇子撑腰做主，才不管田珊珊满意不满意呢。

    且据她看来，邵云端现在是板上钉钉的太子党，田珊珊与他之间已经没有了任何可能。

    她更无需顾忌了。

    贺芝卿心里顺带又鄙夷了乔薇一把，就这胆小如鼠的样，呵！一点魄力勇气都没有，能成什么大事？

    不过这样也好，这样的人最好拿捏了......

    没几日，翰林院一帮翰林们在香山聚会，吟诗作对，特意邀请了邵云端等好些六部的年轻官员们。

    这种聚会邵云端自然不会拒绝，尤其是他正当风光的时候，不然难免要被人指责不合群。

    邵云端心里门儿清，自己这误打误撞的竟成了云老太傅指点教授的晚辈、成了太子爷的半个师弟，虽然众人明着都是恭喜道贺，背地里不知多遭人嫉妒。

    这种时候，更不能落下把柄。

    况且，今非昔比，他既然下定决心为太子爷筹谋，就不能如从前那样一味想着低调了，交游广泛、从中甄别出可以拉拢的盟友才更重要。

    香山风景优美，畅游于山水之间，聚在一起的文人墨客们吟诗作对之际怎么少得了煮茶烹茗助兴呢？

    这一天下来，大家都玩的很尽兴。

    下午回城，直奔预定好的酒楼聚餐。

    这聚餐的银子是凑份子凑来的，四皇子和三皇子素来在这种事儿上头雅兴不浅，也有所资助。

    邵云端资产不薄，凑份子的时候主动拿了一百两银子，虽比不得三皇子、四皇子，但在一众一两、二两之间也十分显眼了。

    资金充沛，美酒佳肴流水似的上桌，众人推杯论盏、有说有笑，好不热闹。

    不知谁带头给邵云端敬酒恭喜道贺，祝贺他前途无量、平步青云，其他人不甘落后，无论真心假意纷纷跟上。

    邵云端没有理由拒绝，若是拒绝那就是自傲、不给面子。

    但人太多，他苦笑着再三表示酒量不好，再三抱歉，也只能让众人退半步换了小号的酒杯来。

    邵云端无奈，只得一个个的喝过去。

    饶是小酒杯，架不住数量多啊，一来二去的，邵云端也喝得半醉。

    他不敢再喝，当下做出大醉的样子。

    众人略算了算，许多人敬酒敬了两次三次呢，他可是真的喝了不少了，大醉伶仃一点都不足为奇。

    有人便体谅的说“算了！”，众人也便放过了他。

    散席的时候，还特意让人与松石一块送他回家。

    到了家门口，松石狼狈不堪努力搀扶着自家主子，向同行相送的官员道谢，扶着主子进了院子，关上门。

    邵云端扶墙吐了一阵，感觉舒服了些。

    他本来就没有真的喝醉——自己这酒量这么好，连他自己都感到吃惊的。

    进屋歇了歇，整个人更清醒了。

    松石手忙脚乱烧热水、打水给他洗漱，泡了碗热茶让他喝了解解酒，又在套了厚厚的棉花套保暖的水壶中倒入热水，放在他床头，好让他半夜里口渴能倒水喝。

    服侍他躺下，松石便小心的关上门出去了。

    (本章完)

