    “下半场易边再战，皇马两球领先，但依旧还是占据着场上的主动。”

    “在战术上，客队也是一点都不保守。”

    “看看这一次，中场断球，快速反击，前场形成三打二。”

    “斯内德直传找到杨阳，再传入禁区，伊布拉希莫维奇直接打门……”

    “球进啦！”

    “伊布拉希莫维奇下半场开局仅仅四分钟，为皇马再下一城，三比零！”

    “皇马下半场的开局打得非常顺利，巴拉多利德在少一个人的情况下，根本很难守得住皇马的强大攻势，而且今晚皇家马德里看起来似乎并没有打算要手下留情。”

    “很显然，上半场临近结束前，巴拉多利德球员尼瓦尔多对杨阳的犯规，彻底激起了皇马球员的火气，尤其是杨阳，他看起来已经被彻底激怒了！”

    ……

    “还是皇马在发动进攻，传给了伊布拉希莫维奇。”

    “瑞典中锋小角度做球，想要传回来给杨阳……”

    “传得有些过于靠后，被门将比拉尔出击扑倒了。”

    “巴拉多利德门将直接一个大脚开到了前场，迭戈·科斯塔争到了落点，但马斯切拉诺控制住了第二点，传往中场，交给斯内德。”

    “犯规！主裁判鸣哨，拉扎罗犯规。”

    “皇马的一次中线附近的定位球，哈维·阿隆索快开任意球。”

    “伊布拉希莫维奇回撤，控制住了落点，头球摆渡到身后……”

    “杨阳快速插上，速度很快……”

    “天啊，杨阳的看起来简直比受伤之前还要勇猛……”

    “没有越位，形成单刀……”

    “球进啦！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “帽子戏法！杨阳的帽子戏法！”

    “四比零！来自杨阳本赛季的第一个帽子戏法！”

    “我们可以看到，杨阳看起来非常的兴奋和激动，他不停地在庆祝着。”

    “这一场比赛他像是拥有着无穷无尽的力量，他就像是一头被彻底触怒了的雄狮。”

    “不得不说，巴拉多利德选择对杨阳采用杀伤性战术，确实是相当愚蠢的一件事情。”

    “从慢镜头回放可以看到，在杨阳启动的那一瞬间，负责防守他的佩德罗·洛佩斯还试图拉拽他的球衣，但结果却没有拉倒，反而把自己给滑倒在地。”

    “杨阳今晚的状态非常出色。”

    ……

    “依旧还是皇马在前场的进攻。”

    “还是传到了左路，马塞洛上来了，转移往中路，交给斯内德。”

    “回传马斯切拉诺，再传给哈维·阿隆索，又回到了斯内德脚下。”

    “斯内德带球往前。”

    “杨阳突然出现在中路接应，接球后又传给了斯内德，又传给了伊布拉希莫维奇……”

    “瑞典中锋回敲身后……”

    “单刀！”

    “杨阳又一次形成了单刀……”

    “球又进啦！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “大四喜！”

    “第五十八分钟，杨阳又一次洞穿了巴拉多利德的球门！”

    “这已经是他本场比赛的第四个进球了！”

    “我们看到他依旧还是非常的激动，快速在场边飞奔，庆祝着自己的进球。”

    “看起来，他今晚的状态是被彻底激发出来了。”

    “不到六十分钟，巴拉多利德已经五球落后，皇家马德里的进攻踢得太顺畅了。”

    “刚才这个进球，从左路到中路，经过了五名球员，连续的一脚传递，思路非常的清晰，而伊布拉希莫维奇最后给出的这一脚身后球，也是充分让杨阳发挥出了自己后插上的速度优势，彻底甩开了巴拉多利德的防守球员。”

    “五比零！巴拉多利德今晚是在自己的主场兵败如山倒！”

    ……

    “还是皇马在进攻，但这一次是在右路。”

    “阿韦洛亚传给罗本。”

    “荷兰边锋拿球，沿着右路带球往前突。”

    “急停，往中路扣，漂亮的内切……”

    “罗本横向传球，给到了禁区弧顶区内的杨阳……”

    “杨阳将球一停，右脚直接打门……”

    “球又进啦！！！！”

    “上帝啊！他今晚是不是疯了？”

    “我简直不敢相信自己的眼睛，杨阳下半场完全踢出了疯狂的状态，几乎是每一脚射门都能够直接威胁到球门，命中率非常高！”

    “我们可以看到，在起脚打门的时候，在他面前有两名防守球员，但杨阳的起脚打门却从两名防守球员中间极其狭小的缝隙中穿过，直取球门右下角。”

    “门将比拉尔对此甚至连一点反应都没有。”

    “六比零！巴拉多利德在自己的主场惨遭皇家马德里的狂屠！”

    “这绝对是令人难以置信的一场比赛，尤其是来自于杨阳的疯狂进球。”

    “从下半场开始到现在，二十分钟的时间里，皇马连续攻入了四个进球，其中有三个球来自于他们的头号巨星杨阳。”

    “五子登科！杨阳在今晚表现出了相当出色的竞技状态，他看起来仿佛像是在憋着一股气。”

    “巴拉多利德主教练奥内斯莫应该为自己球队上半场的杀伤性战术感到懊悔，因为他们这种策略非但没有阻止杨阳，反而彻底激起了杨阳的怒气，同时也让皇家马德里的球员变得同仇敌忾，在球场上变得更具攻击力。”

    “皇马要进行换人调整了，贝尼特斯显然也是担心杨阳的伤势，决定把他换下来。”

    “顶替杨阳上场的是劳尔。”

    “我现在可以说，杨阳确实是非常难得。”

    “在受到对手严重侵犯，并身上带伤的情况下，他非但没有任何胆怯和畏惧，反而激发出了自己最好的状态，连续攻入对方五个进球，这确实是需要相当大的勇气。”

    “而我也相信，杨阳今晚的表现，不仅是对自己的一种肯定，更是对皇马球员的一种激励。”

    “甚至从某种程度上，我从杨阳的身上看到了皇马传承的华尼托的精神，这是一种代表着血性和勇气，以及无论身处何等逆境都绝不放弃的拼搏精神。”

    “最后，我想用一句话送给他……”

    “好样的，杨阳！”

    …………

    …………

    在球场上，杨阳完全踢出了状态，浑然忘我地投入着比赛。

    一直到他看到主裁判鸣哨暂停，示意他换人时，他才留意到，贝尼特斯要进行换人调整了。

    攻入五个进球，这是他之前无论如何都没有想到过的。

    这也是他职业生涯第一次上演五子登科。

    但在知道自己被替换下场的那一刻，他整个人更多的还是松了口气。

    他下半场确实是带着怒气在踢球，可连续的入球之后，他也彻底出了一口气，发泄过后，整个人也都松弛了下来。

    跟队友打了招呼后，杨阳快步走出了球场。

    当他在场边跟劳尔拥抱，把队长送上球场时，看台上响起了为数不少的掌声，显然除了皇马的球迷外，还有一些是巴拉多利德的球迷。

    ……

    “怎么样？”

    杨阳刚刚走下球场，队医卡洛斯·迪亚斯就迎了上去。

    “不是让你悠着点踢吗？怎么回事？”贝尼特斯也有些激动了。

    “我的天啊，你要是再受伤了怎么办？”耶斯特丹也是很忧心。

    等到杨阳坐在场边草地上，拉下球袜，取下护腿板，发现原本止住血的伤口又流血了。

    “该死的。”卡洛斯·迪亚斯差点没给他一拳头。

    难道这家伙不知道，自己对现在的皇马有多重要？

    刚刚中场休息的时候，主席弗洛伦蒂诺亲自打电话到更衣室来询问杨阳的伤情，随后曼努埃尔·雷东多也亲自来电，表示如果有需要，下半场杨阳就不要上了。

    巴尔达诺和齐达内今晚带队来到客场，也亲自来到更衣室了解情况，关心杨阳的伤情。

    可以说，他一受伤，皇马从最高层到一线队，甚至可能包括球迷，全都惊动了。

    但这位爷倒好，中场休息时硬是主动要求上场，说是要亲自报仇，结果一上场，就把队医和教练的叮嘱都给抛诸脑后了。

    “不好意思，踢得有些兴奋了。”杨阳尴尬苦笑道。

    卡洛斯·迪亚斯看到他这副模样，真是又好气又好笑，实在是不知道应该说什么才好。

    拖着一条伤腿上演五子登科，确实只能说，杨阳被激怒了，而且状态也是非常好。

    “不过，反过来，我都没感觉自己受伤了，证明就没什么大碍。”杨阳嘻嘻笑道。

    卡洛斯·迪亚斯和耶斯特丹这才被逗乐了，就连冷面人贝尼特斯都不禁莞尔，摇头走开了。

    也对，能上演五子登科，还跑得那么快，应该是没事。

    要有事，他自己早就发现了。

    “我告诉你，下一次你要再这么玩，恐怕我没被你吓出病来，回去就被大总管炒鱿鱼了。”卡洛斯·迪亚斯一副可怜兮兮的表情，仿佛像是在说，我求求你了，大爷，行行好，别拿小人的职业前途开玩笑啊。

    杨阳倒是不以为意，笑着拍了拍卡洛斯·迪亚斯的肩膀，任由他为自己重新处理一下伤口。

    他确实觉得自己没有大碍，否则的话，他不会踢得这么猛。

    说到底，鞋钉踩到只是造成了皮肉外伤，没伤筋动骨就不碍事。

    职业球员嘛，谁的身上不到处都是伤？

    杨阳已经算是比较好的了，多年来的自律，以及在肌肉方面的勤加训练，让他在身体素质方面保持得非常不错，伤病也少了很多。

    至于说今晚，总算是有惊无险。

    最重要的是报仇雪恨了。