
　　“夏天！你这个混蛋！”

　　电话中传来柳清清愤怒的声音，呼哧呼哧喘气声都能听得见。

　　夏天一歪脑袋，将手机远离耳朵。

　　待她说完后才道，“你刚才我问干什么，我本来正回答你，可一个小子挑衅我，我就骂他……”

　　“哼，你以后能不能嘴巴干净一点。别满嘴喷粪。”

　　夏天翻了翻眼皮，“老柳！老柳！老柳老柳老柳。”

　　“干什么？”

　　夏天立刻学着柳清清的声音，简直一模一样，带着气急败坏，“哼，你嘴巴能不能放干净一点，别满嘴喷粪！

　　电话对面，柳清清很快反应过来，顿时再次羞怒不已，“你，你……你这个衣冠禽兽，卑鄙无耻，狼心狗肺，猪狗不如……”

　　夏天嘿然一笑，立刻打断了她，“如花似草！嘿嘿，老柳啊，别跟我玩儿成语接龙，你还嫩着呢。猪狗不如，我接如花似草，不错吧，哈哈哈，接下来该你了。有种你用草字开头骂我……”

　　柳清清一呆，而后彻底暴走了。

　　然后想也不想，暴了一句从未说过的粗口。

　　“草尼玛痹！”

　　啪！

　　电话中断！

　　阿噗。

　　夏天却是险些一口老血喷出，足足愣了十几秒。

　　最后他默默的把手机揣进兜里，无语望天，“以后再也不嘴贱了……”

　　启动跑车。

　　加速！

　　持续加速。

　　连续漂移。

　　速度越来越快，犹如一道闪电在地面劈舞。

　　与此同时，山脚广场观看的人们也发现了这一幕。

　　只不过，众人并未喧哗，也没有太多兴奋。

　　反之，现场透着一抹极其诡异氛围。

　　因为……屏幕上的画面，已经在短短一分钟内发生了变化。

　　俆朗的车在快速疾驰，而他身后五百米的车道上，不知何时又多出了两辆黑色轿车。

　　“呵呵，怎么又多出两辆车，是不是没有封锁车道？”

　　“应该是这样，外人肯定不知道我们在赛车啊。”

　　“对对对，不过没关系，按着柯尼塞格的速度，超越他们只是轻而易举。”

　　“……”

　　四周人们纷纷附和，干笑着。

　　不少人偷眼观察站在人群外的陈冰，神色之间流露一抹怜悯。

　　其实他们都清楚这两辆无端出现的车，究竟是为了什么。

　　肯定是俆朗的杀手锏。

　　如果夏天没来的话，这两辆车不会出现。

　　因为别的车手不可能赢俆朗。

　　但即便如此，为了以防万一，他仍然做出了安排。

　　之前见识到夏天的强悍车技，他害怕了。

　　即便夏天停了一分多钟，他仍然害怕被超越，使出了杀手锏。

　　“无聊啊……”

　　抱着双肩的陈冰，看似脸色铁青，其实内心之中一点都不在乎。

　　并非对夏天有信心，而是输赢对她而言，都无关痛痒。

　　……

　　另一边。

　　夏天很快也看到了前方的两辆车，不由眉头一皱，而后恍然，转而露出冷笑。

　　“嗡。”

　　他不断持续加速，很快接近其中一辆车，而后猛打方向盘，准备超车。

　　“滋！”

　　然而没想到，就在这时，那辆车同样左边一甩，挡住了去路。

　　夏天眼疾手快，再次打方向，右边超车。

　　但是前方，同样有一辆车堵死了去路。

　　两辆车一左一右，一前一后，彻底将夏天的速度压制了下来。

　　这样一幕，很清晰的映射在大屏幕上。

　　人群一阵轻微的骚动，不少人都流露出果然如此的表情。

　　也有一部分人面呈不屑，感觉俆朗太过无耻了，压低声音议论纷纷。

　　“真是让我大开眼界啊。”

　　“这算什么，反正张家家大势大，谁敢乱说。”

　　“嘿嘿，就是就是，可我的脸怎么都有些滚烫呢。”

　　……

　　“你们是在找死啊。”

　　连续几次超车失败，夏天有些不爽。

　　当下，他的嘴角扯出一抹冷意，一脚将油门踩到底！

　　“轰隆隆……”

　　柯尼塞格发出一道嘶声裂肺的嚎叫，转弯的同时，真如离弦之箭，瞬间向前窜去。

　　果然。

　　前面那辆车同样不顾一切加速，猛然一个甩尾，生生将夏天挡住，占据了外道。M.23sk.com

　　“哼，你的好运到此结束了。”

　　车内的车手冷笑一声，眼角余光不断瞟着后视镜，观察柯尼塞格的动向。

　　他的车技虽然没有俆朗厉害，但绝对是一个及格的破风手。

　　况且还有同伴协助，双保险之下，他相信直至结束，夏天也无法超车。

　　前面，又到了一个弯道的路段，就在即将转弯时，夏天再次加速。

　　“想超车，作梦！”

　　车手面带狰笑，而跑车像是奔袭中的猎豹，猛打方向盘，而后踩下刹车。

　　这是漂移甩尾的一个动作。

　　意图很简单，在过弯的时候堵住后面车辆。

　　然而……就在他踩下刹车，准备过弯的时候，脸色骤然狂变。

　　因为后面的夏天同样刹车，然后快速变向，几乎刹那间斜插而上，做出了一个难以置信的动作。

　　不管不顾，速度没有丝毫减慢，柯尼塞格的车头已经横向撞在对方的引擎盖上。

　　砰！

　　声音并不高，但两辆车同时出现了一丝失控的迹象。

　　这个时候，个人的反应能力和车技真正的显露了出来。

　　大屏幕上，所有人都看到，柯尼塞格右侧车身竟然斜着立了起来。

　　然后，一前一后两条轮胎，呈三角形压在了那辆跑车的侧身之上。

　　随着两辆车相互接触之时，滚滚火星四处迸溅，伴随着异常刺耳的金属摩擦声，显得超级震撼。

　　所有看到这一幕的人们皆尽张大嘴巴，心中砰砰砰剧烈跳动，当柯尼塞格完全超越时，广场上竟然爆发出了一道震天的欢呼。

　　然而，这并没有结束。

　　“轰！”

　　当柯尼塞格轮胎落地时，再次发出一声撕裂的轰鸣，犹如一只猛兽，瞬间加速，向前窜去。

　　在他前方，还有一辆车。

　　“滋！”

　　不如意外，那辆车同样试图阻挡。

　　然而下一刻，包括大屏幕之前的人们，乃至车内的车手，全都变了颜色。

　　因为，柯尼塞格并没有超车的意思，更没有降低速度。

　　反之，越来越快。

　　给人的感觉，就是要直接撞上去！

　　相距二十米。

　　没有减速。

　　十米。

　　没有减速。

　　五米。

　　仍然没有减速的意思。

　　米黄色柯尼塞格犹如一只咆哮着的野兽，携裹着一往无前的疯狂疾驰冲来。

　　“这家伙要干什么，同归于尽吗？”

　　看到身后车追尾而来，距离自己越来越近，车手的脸色变得苍白不堪，额头滴落冷汗。

　　作为一名职业车手，他比任何人都要清楚，这样的速度之下，一旦辆车相撞，绝对是车毁人亡的下场，绝对！

　　有死无生！

　　这家伙疯了吗。

　　不。

　　这个世界上没有不怕死的人，他在装腔作势。

　　车手反复告诫自己，只是心中越来越紧张，脸色越来越难看，砰砰砰心跳越来越剧烈。

　　“疯子！”

　　眼看着柯尼塞格即将撞上，车手的心理直接崩溃了。

　　“滋。”

　　他猛力转动方向盘，急速规避。

　　这也意味着让路！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第237章 疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 