    何雨涵把大家的身体都调理了一番，何家人也就回大院去了。

    天气一天天变冷，何雨涵早就开始了过冬的准备。棉被因为有被罩不用拆洗，洗了被罩就可以。冬天要穿的棉衣何雨涵和婆婆一起都给拆洗了之后又做上了。

    小旭睿已经长大了不少，小家伙胖乎乎的非常可爱。孩子的样貌遗传了父母的好样貌，长大了肯定错不了。

    何雨涵给儿子做了棉衣和里面穿的衣服。因为孩子要穿开裆裤，何雨涵怕孩子着凉给做了两个系在腰上的棉垫子，俗称屁帘子。这样不管孩子是站着还是坐着都能护住小屁屁。

    孩子现在已经能吃不少东西了，何雨涵也开始丰富孩子的食谱。小家伙最爱吃何雨涵给做的肉粥，每天饿了就等着妈妈和奶奶喂。

    小家伙每天也很活跃，非常喜欢在舅公身上爬，让舅公和奶奶跑着溜达。不过他最喜欢的还是妈妈，只要妈妈在身边就不找别人了。

    虽然何雨涵不上班但事情也不少，每天都要在书房里工作不少时间。小家伙似乎也知道妈妈不可能一直陪着他所以妈妈把他交给舅公和奶奶的时候也不会哭闹。

    何雨涵觉得儿子真是太听话了，如果多生几个这样的孩子也不错。

    韩义先开始往家里倒腾木柴和煤炭，家里要烧暖气，一冬天得需要几顿煤炭，所以要尽早准备。隔壁表弟家的也得一起给准备了。

    这天眼看着就要冷了，家里有孩子和老人，暖气炉子是自己家的要提前烧上。

    早上起床何雨涵看天气有些阴沉，温度降了不少。

    她烧了些热水洗脸用，然后嘱咐韩义先道：“义哥，我看这天气冷了，把暖气烧上吧。这样用热水也方便些。”

    韩义先点点头说道：“我前两天已经把暖气收拾好了，一会儿我就点上。”

    何雨涵说道：“待会我去看看有没有卖羊肉的，今天弄点羊肉汤喝，暖身子。晚上叫启华和雨婷来家里吃饭，也把顾大哥叫来。”

    韩义先点点头道：“行，今天我正好要去找祁深，顺便告诉他。”

    韩义先很快就把炉子给点着了，温瑾瑜也帮着何雨涵一起把早饭做好了。

    早饭何雨涵熬的一锅玉米粥，热的昨天蒸的二和面馒头，炒了一盘鸡蛋和一盘醋溜白菜，还用香油办了一些她自己腌制的小咸菜，还有一碗泡菜。

    给孩子的是一碗鸡蛋羹，不过小不点儿还没醒，鸡蛋羹在锅里热着。

    这样丰盛的早饭估计在整个C市也找不出第二家。

    韩宵和刘忠义都会在院子里锻炼一下，然后洗漱吃早饭。

    大家都非常喜欢吃何雨涵做的泡菜。一顿饭一大碗泡菜都会被吃干净。

    刘忠义吃了一口泡菜说道：“雨涵这做泡菜的手艺真是绝了，就是光吃这泡菜也能吃掉几个大馒头，再配上这大锅熬的玉米渣粥真是美味。”

    韩宵也点点头笑道：“你还别说，我现在两顿不吃这泡菜就想的慌。还有这小咸菜也非常不错。”

    温瑾瑜说道：“那是，你别小看这些咸菜，雨涵可以用了不少好料腌的。”

    何雨涵给韩义先盛了一碗粥笑道：“这小咸菜和这泡菜配着玉米粥或者大米粥最好。这些东西制作也不难，保存时间也常，冬天菜少，这咸菜在饭桌上可占着很重要的地位呢。

    秋天的时候把菜园里一些罢园的菜腌成咸菜，弄好了能吃一个冬天。”

    温瑾瑜说道：“我看这边的人都会做泡菜，不过比雨涵这个就差远了，雨涵这泡菜用料也讲究，又是苹果又是梨的，一般人家哪有这个条件。”

    一顿早饭吃的大家心满意足，饭后韩义先和父亲一起出门去上班。

    何雨涵看着天气越来越阴沉，这温度也降了下来，没准会下雪。

    收拾完之后何雨涵跟婆婆打了一声招呼就骑着自行车出去了，到百货大楼和副食品店买了一些东西然后在没人的地方从空间里拿出了两块五花肉和两块羊肉。

    不止如此，她还拿出了几个大棒骨准备回去熬汤喝，羊骨也拿出了几根。除了肉还有一篮子鸡蛋，还有给孩子吃的奶糖和小饼干，还有两袋奶粉和一包蛋糕。

    何雨涵没有直接回家，而是回了娘家一趟。

    她一进门顾华阳和何浩博就喊道：“姑姑。”然后就跑过来迎接姑姑。

    何雨涵看着抱着自己腿的两个小家伙笑道：“想没想姑姑？”

    两个孩子一起回道：“想。”

    何雨涵把篮子放在地上从背包里拿出了一包奶糖先给了两个小家伙一人两块奶糖。

    两个孩子非常有礼貌，“谢谢姑姑。”然后就把一块奶糖放进了嘴里。

    他们一直都知道姑姑给他们吃的奶糖是最好吃的奶糖。

    于慧茹看到女儿来了非常高兴，“又给他们买吃了。这两个小家伙一直盼着你来，今天都念叨你好几回了。他们知道你每次来肯定会给他们带好吃的。”

    何雨涵笑道：“小孩子可不就是想着吃好吃的嘛。妈，这天气冷了，我买了一些肉回来，给您这分点儿。”

    说着何雨涵就提着篮子去了厨房，从一个篮子里拿出了五花肉和羊肉还有骨头，又把另一个篮子里的鸡蛋分出了一半。

    于慧茹说道：“怎么买了这么多东西？”

    何雨涵说道：“今天正好碰上就多买了一些。”

    于慧茹知道这肉蛋都是凭票供应的，女儿拿来这么多肯定不是从正规渠道买的。

    她回头看了看在客厅里吃糖玩着的两个孩子然后小声说道：“我听说现在管的挺严的，正在严查黑市，你可得注意点儿。咱们家少吃点儿没关系，你可不能去冒险。”

    何雨涵说道：“妈，您放心，我有自己的渠道不会去黑市买东西的，不会有危险，您就放心吃。

    这天冷了，做点汤汤水水的也给您和我爸补补身体。孩子们也需要营养。”

    于慧茹说道：“前些日子补了那么长时间，天天汤汤水水的，可是补得够可以的了。”

    何雨涵说道：“那也得保持不是。这天冷了你可得注意。您想吃什么了就让我大哥去找我，我给您弄来。”

    于慧茹说道：“上次你给拿回来的东西还没吃完呢，不用总惦记我们。这天冷了可得注意孩子，换季小孩子特别容易生病。”

    何雨涵说道：“我注意着呢，今天义先已经把暖气给点着了，有暖气家里就暖和了。”

    把肉放好何雨涵又从背包里拿出了饼干、蛋糕和奶粉，“妈，这饼干和蛋糕您和孩子们一起吃，这奶粉也是，等喝完了我再给弄来。”

    于慧茹说道：“我哪里还用喝奶粉。”

    何雨涵说道：“这人上了年纪就会缺钙，多喝点儿奶粉补钙，这您可得听我的。”

    于慧茹也知道女儿是担心她，她听话就是了。

    