
第256章赵经理救命

“怎么会是这样？”赵炎突然感觉到焦头烂额。

顾若年的突然来到，完全的打乱了他的计划，简直是给了他一个莫大的“惊喜”！

正在此刻，他手机上那一张照片已经越来越清楚，皇后海湾外的海面上所有的船都清晰可见。

根据一号特工组织的研究，判断丧邦所在的那一艘船，有三个可能的目标！

“一号目标，是一艘渔船，可能性60%；”

“2号目标，是一艘游艇，可能性50%；”

“3号目标，是一艘快艇，可能性30%！”

“怎么样？老大，收到图片没有？我们要不要去抢一艘快艇，把丧邦这小子活捉！”蓝冬冬兴奋的说道。

她和赵炎是一类的人，遇到这种危险的场合，不但不会害怕，反而更加的兴奋！

蓝冬冬现在迫不及待的想要杀出去，抢到一艘快艇，前去活捉丧邦……

不过赵炎的脸色，却是阴沉无比。

任务目标就在眼前，但是，初恋情人却陷入了危险的境地！

赵炎几乎是第一时间就做出了决定，“冬冬，现在任务有变，你在这里等一下！”

“什么情况？”蓝冬冬目瞪口呆，不知道赵炎所说的任务有变是什么意思？

就看见赵炎猫着腰飞速的跑了出去，冲进沙滩一侧的棕榈树林中。

只是很短的时间，就看见瘦瘦高高的棕榈树下，一台崭新的悍马吉普车飞速冲了出来。

“上车！”

悍马车猛地停在蓝冬冬的身后，轮胎卷起的泥沙掀起一圈泥浪。

蓝冬冬跳上悍马吉普车，赵炎猛的踩下油门，这一辆灰色涂装的彪悍车辆在沙滩上拉开两条深深的痕迹，飞速离开！

……

不怪赵炎临时改变行动，是因为顾若年他们确实已经遇到了危险。

许公子一向为所欲为，骄横跋扈，明知拉提亚岛有危险，可还是不当回事，以为自己有警车开道。

可是，他很快就发现，危险已经降临在他的头上。

前边警车里的两名p国警察，看见前方形势不对，就想要掉头离开，可已经来不及了。

于是，这两名警察弃车而逃。

这些人逃走以后，许公子他们还不知道情况，正在迷惑之中，就看见大量穿着破旧T恤和拖鞋的爪哇人涌了上来。

“杀！杀死他们！”

这些暴民最仇恨的就是有钱的富人，尤其是许公子这种华夏裔的富人，顿时汽车两侧就围满了人，全部都是狰狞的面孔，手中拿着各种铁棍武器，在汽车上疯狂的砸！

看着眼前的景象，许公子已经吓得目瞪口呆，不知如何应对。

而在下一秒，前边一辆车里的保镖从车里向车窗外射击，在击倒一名暴x之后，引起了暴x的疯狂！

“杀光他们！我们不能再忍受下去！他们掠夺我们的财富，抢走我们的工作机会，还向我们开枪！”

在闹事者的煽动之下，前后两辆奔驰车直接被掀翻，浇上汽油点燃，车里的保镖推开车门，全身是火，景象惨烈！

“我的天！”许公子感觉自己的裤裆都湿了，他在家族之中肆意妄为，哪里会想到遇到这种事情。

这些都是他的保镖，不久之前还在和他用对讲机联系，而现在却被烧成一个个火人，趴在地上，滚动越来越弱，最后一动不动，任凭火焰燃烧！

“这是怎么了？”顾若年的妈妈看见眼前的景象，已经快要疯了。

如果再给她一次选择的机会，她绝对要听女儿的话，不来拉提亚！

看见活生生的人当着自己面被烧死，如此残酷的景象，顾若年美眸之中也是惊慌失措，“难道我们马上也是这样的结局吗？”

好在许公子家真的是有钱，他们乘坐的这一辆加长卡迪拉克，是防弹的总统级车！

这辆车非常的结实，任凭外边的砖头和石块如何来砸，车窗玻璃也牢不可破；而且这辆车非常的沉重，暴x们想要将这辆车掀翻，也根本做不到！

顾若年他们虽然暂时得到安全，但是再向下拖延，危机就越来越重！

围在这辆车周围的爪哇人越来越多，有人已经开口喊道，“我去找切割机！这些有钱人，一定要把他们弄死！”

甚至还有一些长相丑陋的爪哇人，对着车里的顾若年母女俩肆意大笑，如果他们被拉出这辆车，后果简直不堪设想！

“怎么办？怎么办？这里到底发生了什么？”顾若年的妈妈感觉欲哭无泪。

就在不远处的一个街区，地上三三两两的躺着几具尸体。

灰色的悍马吉普车一个急刹车，停在一具尸体旁边，赵炎推开车门走下去。

这具尸体正是那个老鸡，此刻已经没有任何生命气息，她全身衣物被脱光，腿间一塌糊涂，血肉模糊；在她的脖子上有着几个血洞，血液已经开始凝固；她的双眼瞪得很大，好像在问为什么。

“这些暴民，都是一些暴徒！”赵炎脸上浮出愤怒之色，他从旁边拿起女人的衣服，盖在她的脸上。

蓝冬冬看见眼前的景象，也是愤怒不已，虽然这些被杀的人和她没有半点的关系，但其中很多都是华夏裔。

“我恨不得杀光他们！”蓝冬冬咬牙说道。

“你来开车。”

赵炎让蓝冬冬开车，他打开悍马吉普车的一侧车门，站在车门口外，手里端着m4卡宾枪。

蓝冬冬在赵炎的指挥下，很快来到前边的一个街区，这里围着多达好几百名的矮小黑瘦人影。

四周都是火光熊熊，尸体满地，而这些矮小黑瘦人影，正在疯狂的拍打一辆被包围着的凯迪拉克加长车。

“哒哒哒！”

赵炎手中的卡宾枪，对着天空一个连射，顿时将面前的暴x给震慑住。

“让开！”赵炎目光如电，手中的卡宾枪对着这些暴x脚下射击。

子弹，让这些人感觉到害怕，纷纷后退。

当这些人全部后退到十米之外，顾若年他们的车窗外也终于清静下来，顾若年的美眸向外一看，大眼睛顿时猛的亮了起来，“是那个飞机上的赵经理！”

“怎么可能是他？”顾若年的妈妈此刻真是目瞪口呆，本来被她瞧不起的一个小小销售员，此刻竟然如同天神降临，来救她的命！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994880"  chaptername="第256章  赵经理救命">加入书签</a>
</div>
