    一日林湘在路上遇见车红玉，听车红玉说唐爱玲在市医院动手术了，唐爱玲害怕花钱，还没恢复好，就出院了。

    “医院给做病理了吗？唐阿姨身上的瘤子是恶性的还是良性的。”林湘问道。

    “大部分都是良性的，只有一个比黄豆还小的点，好似有病变的迹象。”

    “大夫说幸亏来得及时，如果再晚几个月，这个小病灶很有可能扩大，到时候我表姨怕是只能切除子宫保命了。”车红玉心有余悸的说道。

    “那就好，不过就算肿瘤已经切除了，也要好好在家养病按时吃药，万不可大意了。”林湘叮嘱道。

    车红玉点点头，很是感激的说道，“湘湘这次真是太感谢你了，如果没你帮忙，我表姨还不知道拖到什么时候才肯去医院检查。”

    “能帮唐阿姨看病这也是缘分，一般人得了这样的重病，可不敢找我看，也就你这个胆大的。”林湘笑道。

    林湘和车红玉站在树荫下说话，她远远的就看到一辆吉普车迎面超她这边开过来。

    林湘眼尖一下就看到开吉普车的人是郁海生，而他副驾驶上坐着一个身穿白色碎花连衣裙的年轻姑娘。

    吉普车从马路上呼啸而过，刚才还一脸笑意的林湘整个人都僵在那里。

    郁海生说他最近忙着修理缝纫机，这才没时间来看她。

    她心中冷笑，郁海生还真是不要脸啊，他所谓的忙，其实只是对她忙吧，对其他漂亮姑娘，他的时间还是非常充足的。

    “湘湘，你看什么呢？整个人都看呆掉了。”车红玉很是奇怪的顺着林湘的目光看去，街上车水马龙一辆军绿色的吉普车快速消失在街道尽头。

    “没什么，只是看到一个熟人罢了。”

    车红玉刚才看到林湘盯着一辆吉普车看，她随口说道，“刚才那车一看就是机关单位的。”

    “如果不是我死乞白赖地求着我爸，让我来念美术，说不定这会儿我也能进机关单位，寻个轻松的活，干一辈子。”

    林湘听车红玉如此说，心中更是难受的厉害，郁海生来京城不过几个月，不仅赚到了钱，竟然还能跟机关单位的姑娘好上，果然是大佬，这本事是她拍马都追不上的。

    林湘实在不想和车红玉在这个话题上继续下去，她话题一转问起唐爱玲的事。

    “刚才你说唐阿姨已经出院了，我能不能去看看她，顺便给她把脉看看她恢复得如何。”

    唐爱玲连医院都舍得不住，估计就算复查她估计也不舍得，如果可以林湘倒是想帮唐爱玲一把。

    如果唐爱玲实在是不想去医院复查，她可以帮她把脉，开点药帮她用最便宜的中药，调理一下身体。

    “好啊，我表姨家就在这附近，我带你去。”

    林湘买了一点水果，就跟着车红玉一起去了唐爱玲家。

    在破旧的小巷子里转悠了好一会儿，车红玉带着林湘进了一个小院。

    小四合院连着厢房总共有十间屋子，却住了七八户人家，本就不大的小院就显得更加拥挤了。

    唐爱玲住在西厢房的一间小屋里，大白天的小屋里也黑漆漆的。

    “表姨，你看我带谁来了。”车红玉兴高采烈地说道。

    躺在床上的唐爱玲没想到林湘会来看她，床上下来，却被林湘阻止重新按回床上。

    “唐阿姨你刚刚动过手术，身上正是虚弱的时候，你好好躺在床上就行千万不要乱动。”林湘叮嘱道。

    “我干了一辈子活，哪里有这么娇气，前两天我还想着，等伤口再好一些，我就出去找个活干。”唐爱玲脸色略有些苍白的说道。

    一旁的车红玉听唐爱玲如此说，她叹了一口气说道，“表姨，翡翠胡同的那个宅院明明就是你的，以前你没回来，让表姨夫一家住着倒也可以。”

    “现在你都回京城了，自己日子过得如此紧巴，你干嘛不把翡翠胡同的四合院要回来。”

    唐爱玲脸上露出为难的苦笑，“我也想要回来，可你也看到了，上次我跟你爸一起去要房子的时候，杨老头差点没一头撞死在墙上，你还让我怎么要。”

    林湘是个好奇宝宝，她还以为唐爱玲没什么家产，不过现在看来好像并不是这么回事。

    车红玉是个心直口快的，三人闲聊的时候，她把唐爱玲的遭遇一五一十地说给林湘听。

    原来在解放之前，唐爱玲家在京城也算是书香门第，只是那几年动乱，他们唐家死的死失踪的失踪，最后只剩下唐爱玲和她母亲两人。

    唐妈妈想着给唐家留个后，就让堂爱玲招了上门女婿。

    后来唐爱玲和她前夫杨国成一起下乡当知青，唐妈妈意外病逝，唐家的房子就空了下来。

    杨国成说他家里房子住得紧吧，就把他父母接到唐家老宅住。

    当时唐爱玲也没多想也就答应下来。

    等有一年唐爱玲和杨国成一起回京城过年，看望父母的时候。

    唐爱玲才知道唐家老宅，住的不只是杨家二老还有，两个小姑子和一个小叔子。

    这么一大家子人全都住在唐家老宅，唐爱玲当场就翻脸了。

    她想让杨家人离开，可请神容易送神难。

    唐爱玲一个人哪里能少得过杨家这么多人口，最终她还是败下阵来。

    杨国成安抚唐爱玲说等他们回京之后，他就让自己的父母出去租院子住。

    再加上那会儿唐爱玲也不知道自己什么时候才能回京，最终她也只能妥协。

    后来唐爱玲的大儿子在边疆牺牲，杨国成就以自己要为杨家延续香火为由，跟唐爱玲离婚了。

    两人离婚没多久，也不知道杨国成用了什么法子，提前回京。

    等唐爱玲回京城的时候，已经是好多年之后的事情。

    她去找杨家要唐家老宅，杨家人却是站着不给，说那是杨国成和唐爱玲离婚的时候，唐爱玲给杨国成的。

    “就这样唐家的老宅一直被杨家人霸占着，我爸带着表姨去过好几次，每次杨家那两个老不死的都以死相逼，我爸怕闹出人命来，只能妥协。”

    提起此事车红玉气的不行，明明就是唐家老宅，怎么就这么被杨家人给霸占了。

    “唐阿姨，你有地契，房契之类的东西吗？”林湘问道。

    “有的，结婚之前我妈就把这个院子，过给我了。”

    “可有这些地契房契又有什么用，前几年京城这边重新办过一次房产证。”

    “杨家仗着他们霸占我的房子时间长，在办房产证的时候，写上了杨国成的名字。”

    也正是因为这个房产证，唐爱玲去法院起诉都不好起诉。

