    嗖！嗖！嗖！

    银色箭雨铺天盖地的落下，冲向北城门的数万玩家，好似被割倒的麦子一般，成片成片的倒下。

    不过集群冲锋，终究还是有一些用处的。

    随着玩家坚定不移，而又前赴后继的冲向城墙，终于有一些玩家拿出攻城梯，爬到了城墙之上。

    当！当！当！

    随着数声沉闷的声音响起，眼见三级箭塔的持久竟然高达五千万，攻击箭塔的玩家，瞬间全都绝望了。

    嗖！嗖！嗖！

    与此同时，箭矢还在不断的射来。

    刚刚爬到城墙上的玩家，也相继都被秒杀了，只留下一地的装备。

    即便有一些玩家没有选择攻击箭塔，在第一时间就从城墙上跳了下去。

    可就算成功逃出了云霄城，城墙的千米之内，也同样不安全。

    嗖！嗖！嗖！

    银色的箭矢，奏响了死亡的舞曲，数万玩家也只坚持了不到五分钟而已，就被杀的一个不剩了。

    ······

    而此时，邢凯，月影，以及风云霸天等人，已经带着手下的核心成员，再次来到了行政大厅这边。

    “这次不能再留手了，咱们必须在一分钟之内冲进去。”

    站在行政大厅前面的广场上，邢凯脸色沉重的说道：“彭磊，你的防御还算不错，和霸天兄一起冲进去。”

    “只要挡住了第一波伤害，我和南风，还有月影也会立刻冲进去。”

    “咱们已经没有退路了，冲向北城门的那些家伙，如果头铁一些的话，可能现在已经死光了。”

    “我知道。”彭磊说了一句，立刻转头看向一旁的风云霸天，提着一块盾牌沉声说道：“怎么样，准备好了吗？”

    “这还需要什么准备，也就是一波的事。”

    风云霸天眼中闪过一抹寒光，继续说道：“如果我们没有挡住第一波伤害，后面也就没人能冲进去了。”

    “咱们也别浪费时间了，是你先上，还是我先上。”

    “我先来吧！”彭磊回了一句，眼神立刻变的坚毅起来，随之立刻喊道：“第一波，给老子冲上去。”

    “杀！”

    随着一声怒吼响起，几百个骑士玩家，立刻向行政大厅冲去。

    嗖！嗖！嗖！

    而与此同时，一个个火球也从里面飞了出去，将前排的几十个骑士玩家瞬间秒杀。

    可即便是这样，他们也没有丝毫后退的意思，顶着大厅里面的魔法攻击，快速冲了过去。

    仅仅不到十秒钟的时间，就已经站在了大门前的台阶上。

    不过这时，行政大厅里面也有人杀了出来。

    前路被完全堵死，哪怕再想要前进一步，也已经完全不可能了。

    “你准备一下，我要过去了。”

    看到这种情形，彭磊脸色一沉，随即身形直接一闪，已然出现在行政大厅的入口处。

    与此同时，他手中的盾牌，也猛然向地上一砸。

    轰！

    伴随着一连串的“免疫”，一道冲击波也快速向大厅内部冲去，瞬间将身前的玩家，全都给击晕了。

    嗖！嗖！嗖！

    而这时，随着魔法攻击飞来，他的眼神立刻一凝，身上随即出现了一个金色的护罩。

    免疫！

    免疫！

    免疫！

    ······

    第二个无敌技能被用了出来，大厅内部的魔法攻击，也终于稍稍停歇了一下。

    轰！

    而这时，又是一道身影出现在了行政大厅的入口处，随即手中的蓝色长刀，猛然向前一挥。

    一道蓝色的光波，立刻从刀锋上飞出，直奔大厅内部冲去。

    －75846

    －54987

    －125498

    ······

    一连串的伤害值冒出来，挡在身前的骑士玩家，瞬间就全都被秒杀了。

    眼见这种情形，彭磊立刻一个冲锋。

    砰！

    撞晕一人的同时，他也冲进了行政大厅里面，接着高高抬起的右脚，立刻重重的落了下去。

    轰！

    随着一声爆鸣响起，身前两米之内所有的玩家，瞬间全都僵住了。

    “杀！”

    而这时，身后的风云霸天也立刻冲了过来，手中的蓝色长刀又是一个横扫。

    成百上千的蓝色冰凌，立刻凭空浮现，射向大厅里的魔法师。

    －65482

    －46985

    －56497

    ······

    又是一连串的伤害值冒出来，足有五百平的大殿，几乎瞬间被清空了三分之一。

    “卧槽，就这样杀进来了？”

    事情变的这么简单，让风云霸天情稍稍有些愣神，不过立刻又恢复了过来，提刀杀向还活着的法师玩家。

    嗖！嗖！嗖！

    这时，密集的吟唱声也刚好结束，近百道魔法攻击立刻飞了过来。

    “哼，真是找死。”

    风云霸天冷哼一声，身上随即闪过一道金光，免疫了所有的魔法伤害。

    下一秒，无敌状态消失，他挥手又是一刀，再次秒杀一人。

    嗡！

    可正在这时，大厅深处突然亮起了一道白色的光芒。

    接着，立刻就有百余人，凭空出现了。

    “我尼玛，这里还真有传送阵啊！”

    眼见刚刚被杀死的玩家，瞬间被补回了一小半，风云霸天怒骂了一声，但脸色却没有丝毫的畏惧之色，冷笑着说道：“老子既然已经冲进来了，你们就注定守不住这个地方。”

    “哦，真的吗？”

    何丹雪从人群中走出来，轻声笑道：“其实，我倒是想把你直接给宰了。”

    “不过却有人说，要先给你们希望，然后再去体会绝望，那种感觉才会更加的美妙。”

    “绝望？”风云霸天脸色一沉，立刻感觉有些不对劲了，随即脸色猛的一沉。

    按道理来说，他和彭磊已经先一步冲了进来。

    那等在后面的邢凯，月影，还有刀光剑影那些人，此时也应该已经进来了才对。

    可身后却没有任何动静，让他的内心咯噔一下，连忙转头看去。

    嗖！嗖！嗖！

    大厅出口处的台阶上，此时已经插满了密密麻麻的暗金色箭矢，那几个熟悉的身影，也无力的躺在地上。

    而更远处，血焰也被十余支银色的箭矢射中，脑袋上立刻冒出了一连串的伤害值。

    每一个，都高达三十万。

    尽管他的生命值已经高达百万，可也瞬间就被秒杀了。

    与此同时，身上一连掉落了十余件装备。

    “卧槽。”

    看着大厅外面的场景，风云霸天怒骂了一声，眼神中充满了不敢相信的神色。

    那些跟着一起过来的核心玩家，在暗金色箭矢的攻击下，已经成片成片的倒了下来。

    在死亡的瞬间，每一个人的身上，都有大量的装备掉落下来。

    随着他们的快速死亡，后续的支援当然也就没有了。

    “怎么会这样，这到底是怎么一回事？”

    有些愣神的说了一句，风云霸天此时也终于明白，何丹雪口中所说的绝望，到底是什么意思了。

    快步走到大门边，他的目光看向箭矢射来的方向。

    南边的城墙上，暗金色的箭矢还在不断射来，那高度超过五米的箭塔，也让他终于明白了过来。

    “卧槽，那该不会是五级的箭塔吧！”

    噗！噗！噗！

    话音刚刚落下，十余支暗金色箭矢就射了过来，风云霸天甚至来不及反应，就被直接秒杀了……

