    这是一股新的力量，这一股力量的本质依旧是血气，但是却比血气强大了无数倍，融合了真龙之力的血气是理所应当的强大。

    从来没有人能够将真龙的力量和血气融合在一起，至少在老魔的印象之中是没有，至少在这一方乾元大6上是没有！

    “这是属于你的力量！”老魔看着朱清淡淡的一笑。

    朱清也是有些兴奋的看着自己的右臂，以三道罗睺战纹为基石，自身血气为源泉孕育出来的全新的力量。

    “准备取个什么名字？”老魔问道，这种力量在乾元大6上从未出现，朱清作为第一个很有可能是唯一一个掌握这种力量的人，自然是要给这力量取一个名字。

    “融合了真龙之力的血气就叫做真龙血气吧。”朱清淡淡的一笑。

    老魔不禁翻了翻白眼：“你取的名字还真是直白，不过倒也合适，真龙血气！”

    真龙血气比血气更为强大，纵使朱清体内血气的量不足原先的千分之一，而且都聚集在他的右臂之中，可是现在朱清的实力要比原先的他强大数倍！

    同等数量的真龙血气要比一般的血气强数倍甚至是数十倍，哪怕仅仅是右臂之中那一点点的真龙血气，所能爆出来的力量甚至能越练体境九重！

    “现在我的修为应该是练体境一重，但是我真正的实力应该比练体境九重的武者还要强大，甚至能够媲美搬血境强者。”朱清自言自语道。

    “破而后立！”老魔微微的叹了一口气。

    “怎么回事，怎么回事？”洪千万急吼吼的跑来，看到已经变成一片废墟的宅院嘴巴张得可以塞进一个鸡蛋了。

    他离开不过是一炷香的功夫，原先好好的宅院怎么就突然变成废墟了！

    让洪千万更加震惊的是站在废墟中央的朱清，身体之上满是鲜血，完全就是一个血人了！

    “你……”洪千万神色大变，他现朱清身上的血气很稀薄，修为境界也倒退到了练体境一重。

    “修炼出了一点小意外。”朱清淡淡的一笑，但是这笑容在洪千万看来是强装镇定，有一种说不出的悲怆。

    洪千万从小就修炼武道，他很清楚哪怕是在武道上跨出一小步都要花费极大的努力。

    朱清能够在十六岁修炼到练体境七重可以说是前途无量，但是突然间掉回练体境一重，这不知道会对他造成何等沉重的打击。

    武道修炼一旦出现差错，很有可能会影响到日后的修炼，朱清武道境界倒退很有可能这一辈子都不能再修炼了。

    朱清本应该是地恶外门的希望，前途无量，能够进入内门甚至是进入虎榜，但是随着这一次意外，这些美好的东西似乎都离他而去了。

    距离宗门大比不过是半个月的时间，在这么短的时间之内，任凭朱清再天才也不可能修炼到练体境七重了。

    “你……你……我应该说你什么好？”洪千万深吸了一口气，无奈的摇了摇头。

    朱清无奈的摇了摇头，他知道洪千万肯定是想差了，但是他也不可能主动说出来自己把真龙的力量和血气融合在了一起吧。

    “你没什么事吧？”洪千万看着浑身是血的朱清有点瘆得慌。

    “没事，伤口基本都复原了。”朱清笑着摇了摇头，这些鲜血都是他在融合真龙力量的时候弄出来的，融合成功之后伤口就全部复原了。

    地恶外门之中的弟子在远处指指点点的，似乎是在谈论朱清的事情。

    今天朱清可以说是给地恶外门长了脸了，所有人都认为朱清可以继续为地恶外门争光，却没有想到会出这么一档子事情。

    “你们说是生了什么事情，他怎么满身都是鲜血？”一名弟子问道。

    “谁知道呢，不过肯定不是什么好事，你没看到洪师兄的脸都快黑成锅底了吗？”一名弟子幸灾乐祸的笑了起来。

    “朱清出了事情，你就算不担心也不要在一旁幸灾乐祸！”李狗蛋鄙夷的看着这一名弟子。

    “我乐意，我高兴，你管我啊？”那一名弟子冷哼了一声。

    “哎！”在这短短的时间之内洪千万不知道叹了多少气，朱清现在体内的血气几乎可以忽略不计，练体境一重的武者去参加宗门大比和找死没什么区别。

    “今年看来我门地恶外门又是没有什么希望了？”洪千万苦笑了一声，在安慰朱清几句之后便离开了这一座宅院。

    朱清看着已经变成废墟的宅院不禁是苦笑了一声，他还没有住满一天呢，就要露宿荒野了！

    感受着体内越来越强大的真龙血气，朱清的脸上终于是露出了一丝笑容。

    胸口的血石源源不断的将血气注入到朱清的身体之中，经过右臂那一条真龙的淬炼之后变成一缕真龙血气储存到了他的丹田之中！

    “好难凝练！”朱清眉头一皱，凝练一缕真龙血气竟然要消耗数百倍的血气，但是凝练出来的那一缕真龙血气却是无比的强大！

    在罗睺岛上朱清不知道吞服了多少荒古奇珍，多余的药效都被血石炼化储存起来，血石之中所储存的血气难以估量，朱清曾经计算过，血石之中的血气支持他修炼到化血境都是绰绰有余的。

    但是现在他却推翻了这种想法，血石之中所储存的血气能够让他修炼到搬血境就已经是万幸了！

    血气源源不断的注入到朱清的身体之中，朱清的身体仿佛就像是一个无底洞，无论涌进多少血气统统都能消化掉。

    连朱清自己都不知道自己炼化了多少血气，可他始终都没有跨入练体境二重！

    “对了！”朱清脑海之中灵光一闪，他突然想起自己已经凝练出了第五道罗睺战纹，截天镇魂碑上最后三幅图谱应该已经能看了。

    当朱清将心神沉浸到自己的灵魂之中的时候，截天镇魂碑上血光一闪，一幅图谱顿时是活了过来！

    朱清双眼死死的盯着那一幅图谱，一头巨大的怪物仰天长啸，那一张大嘴仿佛要将整个天空都吞进去。

    浩瀚的元气从四面八方汇聚，最终落入了这一头怪物的嘴中！

    “《吞元秘术》！”截天镇魂碑上出现了四个大字。

    朱清精神一震，这一次这一幅图谱之上所记载的竟然是一门秘术！

    武道秘术比之武道功法，武技更为罕见，每一门秘术都有着其特殊的作用。

    截天镇魂碑出品必然是非同凡响，这《吞元秘术》显然也差不到哪里去。

    朱清依旧是记得那一头吞天的怪物，大嘴一张便能聚集天地元气，那浩瀚的元气几乎都能汇聚成一片海洋了！

    老魔则是惊奇的看着那截天镇魂碑，心想这不愧是天地至宝，竟然还有这样的力量！

    如果说之前的罗睺战纹，血气护膜，罗睺射日都是罗睺战天诀自带的话，那么这《吞元秘术》则已经是出了罗睺战天诀的范畴。

    但是老魔却很了解这《吞元秘术》，当年他甚至与这《吞元秘术》的主人一战，以他的实力最终都只是惨胜，可想而知对方的实力是何等的惊人！

    不过就算是老魔都无法修炼这《吞元秘术》，没想到却被截天镇魂碑推演出来，并且加以完善，成为了适合人类修炼的武道秘术！

    “比起那吞天魔还差了一点，但是也已经很不错了！”老魔心中想到。

    截天镇魂碑上出现武道绝学，会直接印入朱清的灵魂之中，仅仅是片刻的功夫朱清就对这一门武道秘术有了极为深刻的了解。

    “好强大的武道秘术，有了这武道秘术几乎都不用担心元气的问题了！”朱清眼睛一亮！

    纵使他有血石提炼血气，但是血石也不能无中生有，现在有了这《吞元秘术》，这个问题就迎刃而解了。

    “呼！”朱清大嘴一张，方圆数十丈之内的元气顿时汇聚，一股脑的涌入了朱清的身体之中，经过血石的淬炼变成了精纯的血气！

    “果然可行！”朱清眼中满是兴奋的光芒！

    然而等他再施展《吞元秘术》的时候，却现这一次进入他体内的元气是微乎其微，方圆数十丈之内的元气已经全都被他吸光了！

    朱清很快就明白过来，自己不可能无限制的吞吐元气，周围的天地元气需要一定的时间来恢复。

    感受着自己体内的真龙血气一点一点的增加，朱清也是微微一笑，如果顺利的话，他今晚应该就能进入练体境二重了！

    “废物，马无亮你就是一个废物！”裁决峰之中，曲凌风冷冷的看着匍匐在地上瑟瑟抖的马无亮。

    马无亮低着头，甚至不敢去看曲凌风的眼睛，他原以为一切都是在他的掌握之中，他可是内门弟子，要弄死一个杂役弟子和捏死一只蚂蚁没什么两样！

    但是这一只蚂蚁却是狠狠的扇了他两个耳光，不仅没有死还成为了这一次外门考核的第一名！

    “曲师兄，我错了，再给我一个机会，再给我一个机会，我一定会让他死！”马无亮惊恐的说道。

    “好，你要我给你一次机会，那我就再给你一次机会，明天清晨我要见到他的尸体，若是我看不到他的尸体，那么挂在裁决峰上的就是你的尸体了！”曲凌风冷笑了一声。

    想到自己的身体有可能会被吊在裁决峰上，马无亮忍不住打了一个寒颤，他不想死也不能死，那么死的就只能是朱清了！

