    山水之间，一条弯弯曲曲的山路上，日头明媚而热辣。

    空气干燥，两边树叶都蔫蔫的，几声鸟叫也蔫蔫的。

    周扬只穿着一件白色背心，坐在山路边树荫下的一块大石头上，眼神木木的盯着前方，似乎在看着远方的景色，但瞳孔又没有聚焦，显然是在发呆呆。

    实际上，周扬正在理解自己的脑海中出现的信息。

    “我干掉了西陆小队，被冥冥中的‘主神’选中了，成为了一名光荣的诸天穿越者，一名征战诸天的勇士。

    而这里，已经不是生化危机的世界了。”

    周扬对于烙印在他脑海中的信息简单整理一下之后，分析得出了结论。

    毕竟已经穿越过一次了，周扬神经已经被毒打的粗大了不少，眼下的情况也不过又穿越了一次而已。

    而且，在这个世界达成试炼条件以后，还是要折返所来的世界。

    “P266手枪和斯太尔步枪都没了。”

    从主神烙印在脑海中的信息中回过神来，周扬立即检查自己身上的物品。

    毕竟，从之前发生的事情来看，这些一上来就打生打死的穿越者之间的关系可并不融洽！而被那个不男不女的声音称之为战士，说明这个世界肯定不安全！身上没点儿保命的东西，还真有点儿慌。

    随身携带的手枪和步枪，全都不见了，只有肋下的枪套，还有腿上的一把军刀。

    “看来，手枪和步枪很有可能是在穿越的时候，被留在生化世界了。很可能主神自有一套规则，不允许穿越者私自携带威力超过一定程度的武器。”

    周扬就着眼下的情况，尝试着推理了一下。

    “唉？”

    就在周扬下意识的看向自己随身空间的时候，忽然惊讶出声。

    随身空间不但没被主神发现，一起跟了过来，里面的枪械弹药也都在里面，更让周扬惊喜的是，那一成不变的一立方空间，竟然增长了两倍，变成了一个有着两个立方米的随身空间！

    有这两个立方的空间，就是在里面睡觉都睡得下了啊！

    这一下，周扬惊喜之余，本来忐忑的心情，也一下子平顺了下来。

    已经习惯了随身空间的存在，对于周扬来说，它就像是看完鬼片后的被子，只是盖在身上便能在心底生出巨大的安全感。

    空间之中有着周扬的武器备份，或者说空间之中的东西，才是周扬真正的家当。虽然在之前激烈的战斗之中，消耗了大部分，但还剩下的一些，支撑起了周扬现在的底气。

    从空间之中取出了一把洛洛克17手枪，退下弹夹看了一眼后，便插入了自己肋下的枪套之中。

    这个过程，主神并没有干预。

    “看来，主神只在穿越的时候才会进行干预截留，扣下那些威力达到一定程度的武器装备。”

    这让周扬更加舒了口气，又从中拿出了备用的斯太尔步枪。

    将抱着的迷彩外套扔进了随身空间之中，周扬开始沿着山路探索：“不知道这个试炼世界究竟是试炼什么的，按照套路来，主神不是应该布置试炼任务吗。”

    这一段山路还算是宽阔，两边是郁郁葱葱的山林，只是在正午的阳光炙烤之下，朦胧起一层水雾，叶片儿显得有些蔫儿，看上去无精打采的。

    上山的路又走了一会儿，山路右边变成了悬崖，往下看去是一个大峡谷，一片广阔延伸而去的无尽深林。

    朝着远处看去，又是连片的山脉，深山老林。所有的一切都隐藏在这看似平静的绿色林木之下了。

    再往前走，转过弯去，周扬听到一阵水声。抬眼看去，一汪清泉正在“咕嘟咕嘟”往外冒着。

    碗口大小的泉眼，有甘洌的清水在不停的冒出来，在地面上汇成了一个一米方圆的小小水潭，水潭中的水又不停的漫出，流进了一条暗渠中，汇入到地下四通八达的河流之中去了。

    就在水潭旁边老槐树的树杈上，还有人缠绕了一根灰扑扑的绳子，显然是有人在这里停留过。

    “也不知道这是一个什么样的世界，这里是什么地方。”

    人类活动的痕迹并没有让周扬感到轻松。

    陌生的世界，深山老林，不知道有什么样的未知危险在等着自己。

    现在是正午还好一些，等到了晚上，孤身一人在这个密林之中就是非常危险的。周扬现在之所以还能够镇定自若，也就是手上的枪，和随身空间赋予他的勇气了。

    之前和西路小队的战斗中，因为空间里的物资太占空，很多都被周扬给扔掉了。就连水壶都被周扬给扔掉了。

    现在有了两个立方空间以后，里面倒显得宽敞了很多。

    周扬口干舌燥的撸起袖子，蹲在水潭旁边，用手鞠了一把水，鼻子闻了闻，水汽清凉甘洌，在这烈日炎炎之下，显得格外诱人。

    这是地下泉水涌出的活水，清冽干净，周扬放下心来喝了一口，解渴又解乏。

    伸手从空间之中拿出一个巴掌大小的银色袋子，撕开开口，浇了一捧水，袋子顿时膨胀起来，温度快速升高，很快一股红烧肉拌米饭的香味就扑面而来。

    这是行军粮，是周扬在随身空间中常备的极端环境下保命的物品之一。

    “叽叽、叽叽······”

    “啾啾~啾啾~”

    正吃着饭，周扬忽然听到一阵鸟鸣，朝着鸟鸣的方向看去，顿时见到一群盘旋在森林上空的鸟儿。

    刚刚还一片安静，就连昆虫都懒得鸣叫的森林，似乎醒了过来，一下子就热闹了起来。

    周扬警惕的站起来，提着饭袋子跑到了悬崖边，朝着下面看去。

    只是一片深林，根本看不到什么东西。

    三两口将饭吃完，扔掉饭袋子，将斯太尔步枪端了起来，透过步枪上面的瞄准镜，朝着鸟群聚集方向的底下看去。

    一条掩映在山林之间的盘旋山路出现在了周扬的眼中。

    而在山路上，两个骑着摩托车的人，闯进了周扬的眼帘中。

    摩托车带起两股土龙，两个骑着摩托车的人，穿着一身屎黄色的军装，背上还扛着一把老式的步枪。

    “鬼子？”

    看那熟悉的穿着，周扬轻声讶异。

    “叮！”

    与此同时，在周扬手腕上的手环陡然亮起微光，耳边，主神的声音也忽然响起。

