    翰日国云丞相府的千金出生那天，下起了当年的第一场雪。纷纷扬扬洒落的白雪裹住了整片大地，云夫人的生命力仿佛也即将被窗外的白雪淹没。丞相云天筹失去了一贯的冷静，抱着刚出生的女儿冲到妻子傅婉盈床前：“盈儿，你睁开眼睛看看，这是我们的女儿呀。”云夫人脸色惨白，只是不安地皱了下眉头，没有苏醒的迹象。云天筹回头喝着下人：“快去请大夫啊，都愣着干什么！”

    人群中一道战栗的身影踏出一步：“大人，小人就是大夫。”

    “那还不快点给她治！”怀中的女婴似乎感受到父亲的情绪，张开小嘴大哭起来。一旁的丫鬟连忙从主人手中接过孩子，细声哄着，希望她别在这个时候添乱。

    “回云大人，夫人因难产失血过多，这一口气提不上来……”

    “你想说你无能为力？”云天筹目光一凛。

    大夫在云天筹凌厉的逼视下更是结巴起来：“小人……”

    此时，总管徐天慌张地进来：“老爷，宫里派来了御医，还带了许多珍贵的药材……”

    云天筹闻言有片刻的失神，转身看了看床上的妻子，叹了口气：“快让他们进来救人。”比起自尊，怎么也是盈儿的性命重要。

    御医精湛的医术和带来的千年人参救醒了云夫人。

    傅婉盈睁开眼睛的刹那，看见的是丈夫焦急的脸庞：“相公，孩子……？”

    “醒了就好，是个女孩，长得很漂亮。你现在身体很虚弱，先好好休息一下。”云天筹柔声安抚，然后回头吩咐丫鬟把女儿抱到妻子面前。

    “名字……”傅婉盈记挂着。

    “就叫千雪吧，以花为貌，以雪为神。”一道威严的声音自偏厅传来。

    云天筹惊呆了，他万万没有想到他竟亲自来了！他连忙举步出去迎接：“皇上。”

    偏厅里端坐的正是当朝天子上官鸿。

    可云天筹的脸色并不怎么好看：“皇上怎么这时候过来了，臣惶恐万分。”话是这样说着，却没表现出一点惶恐。

    上官鸿起身凑近云天筹：“朕不来，你能救她吗？”

    云天筹道：“谢皇上赐药救臣妻。”

    “朕只是不忍心未来儿媳妇刚出生就没娘亲。”

    “什么？”云天筹抬眼望着君王：“皇上的意思是……”一股冰寒自心口散开。

    上官鸿朗声宣布：“云天筹接旨，令千金赐名千雪，指婚予当朝太子上官景飞。”

    “皇上，小女刚刚出生，如此指婚是否仓促了些？万一以后她不合国母仪态，太子殿下情何以堪？”云天筹连忙提醒皇帝，他可不想这样决定女儿的一生，宫门似海深啊。

    “有这样出色的父母，这女娃能差到哪里去？只需你们悉心教导便可。这事朕已决定，云卿就不要再推辞了。”

    “这……”鉴于君臣之分，云天筹无计可施。

    “哈哈！这不是双喜临门么？恭喜了。”皇帝拍着云天筹的肩膀，移步离去。走到厅门口，回身又说了一句：“朕只是要她承受她母亲拒绝的命运。”

    云天筹心中骇然，霎时明白了皇帝的心思，是报复更是羁绊。毗邻的房内，听闻整个对话的傅婉盈转过脸，清泪满面……

