
　　“李珊和梅丽是一对好闺蜜，两人的兴趣爱好大致都相同。”

　　“只不过，李珊胆子大，从小就喜欢看恐怖片。”

　　“梅丽却和她截然相反，平时连夜路都不太敢走。”

　　“趁着暑假，李珊的父母在外地出差，她就让梅丽到她家里暂住一段时间。”

　　“梅丽开心的搬到了李珊家。”

　　“李珊家这栋楼，最高有十层，刚好可以玩这个游戏。”

　　“两人一直追剧到凌晨，正准备睡觉的时候，李珊突然提出想要尝试一下这个电梯游戏。”

　　“梅丽连连摆手，还好心劝她：‘这个游戏很邪门的，还是别玩了吧。’”

　　“李珊不屑的说：‘只是一个都市传说而已，有什么好怕的？你不玩，就在家里睡觉，我自己玩。’”

　　“李珊执意要玩这个游戏，梅丽怎么劝都劝不住。”

　　“李珊独自一个人离开家，她看了看手表，刚好凌晨1点整。”

　　“此时是凌晨，大家都睡了，电梯里也没有其他人。”

　　“李珊走进电梯，按照传说里的方法，依次按下了5、1、7、4、5、9、1、7、4这几个楼层。”

　　“电梯依照顺序，一层一层的停了下来。”

　　“一连上上下下的停了几次，电梯里根本就没有出现任何异常。”

　　“最后，电梯‘叮’的响了一声，停在了4楼。”

　　“李珊家刚好就住在4楼，她自打没趣的离开了电梯，嘴里还抱怨：‘什么垃圾传说，都是瞎扯淡骗人的！’”

　　“李珊走到402室，她掏出钥匙开门，怎知怎么拧都拧不开。”

　　“李珊按响了门铃：‘梅丽，帮我开开门！’”

　　“吱呀——”

　　“大门被打开了一条缝。”

　　“李珊推门走了进去，嘴里还在吐槽：‘这种都市传说，简直是在侮辱我的智商！’”

　　“李珊伸手摸了一下门边的墙，却怎么也摸不到墙上的开关。”

　　“‘咦？开关呢？’”

　　“整间屋子里黑漆漆的，空气中还有一股发霉的味道。”

　　“李珊看向了房间：‘梅丽？梅丽？’”M.23sk.com

　　“房子里回荡着她的声音。”

　　“一般只有空旷的房子才会有回声，她家里家具那么多，怎么可能会出现回声呢？”

　　“李珊赶紧拿出手机，想要打开手机手电筒。”

　　“可她却发现，自己的手机竟然开不了机了！而且手机外壳还有一种很粗糙的感觉，仿佛用了很多年一样，可她的手机明明买了还不到一个月啊。”

　　“李珊沿着墙壁往前走，她竟然发现，家里的家具都不见了，整间房子都变成了空房，这不是她的家！”

　　“李珊急忙打开大门跑了出去。”

　　“而走廊外的情形更是把她吓了一跳。”

　　“走廊和屋子里一样，全都是黑漆漆的一片，伸手不见五指。”

　　“平时哪怕楼里停电，墙上的安全出口指示灯也会照常亮着。”

　　“而现在，周围一点光都没有，没有灯光，更没有月光，李珊身处在一个完全黑暗的环境里。”

　　“前方的路宛如一个深不见底的黑洞，无限的黑暗让李珊体会到了前所未有的恐惧。”

　　“李珊瘫坐在地上，歇斯底里的大哭着。”

　　“天亮了，李珊一个晚上都没有回家。”

　　“梅丽焦急的拨打着她电话。”

　　“电话里，始终只有一个声音：‘您拨打的号码不在服务区内……’”

　　“梅丽急得如热锅上的蚂蚁，她赶紧报了警。”

　　“JC把楼里的监控都看了一遍。”

　　“他们发现，李珊在昨晚1点左右进了一座电梯。”

　　“她在电梯里上上下下了几次，可就在电梯停在4楼的时候，屏幕里的画面突然变成了一片雪花点。”

　　“几秒之后，监控恢复正常，可李珊却不在电梯里了。”

　　“他们把这栋楼每家每户都找了一遍，始终没找到李珊这个人。”

　　“李珊就这样神秘失踪了。”

　　“这件事已经过去了十年，李珊依旧生不见人，死不见尸。”

　　“也许，李珊被永远困在了那个暗无天日的世界里。”

　　【叮！收获听众恐惧值3点。】

　　【叮！收获听众恐惧值5点。】

　　【……】

　　“各位朋友，故事结束前，我想给大家一个忠告。”

　　“这种电梯游戏，我不推荐大伙儿轻易尝试。”

　　金主爸爸：“为什么？”

　　江海鲁晗：“切，都是唬小孩儿的玩意儿，主播该不会真的信玩这种游戏会见鬼吧？”

　　吕信：“兄弟你误会了。你在电梯里乱按楼层不一定会见鬼，但很有可能会被打。”

　　江海鲁晗：“？？？为啥被打？”

　　每天都被自己帅晕：“傻蛋，你在电梯里乱按楼层耽误别人使用电梯，别人不想打你啊？”

　　江海鲁晗：“好像有那么点道理。”

　　吕信：“故事结束，现在是有奖竞猜环节。”

　　“各位，故事里的那串数字：517459174到底有什么含义呢？请在弹幕里留下你的答案。”

　　“第一位猜中者，将获得价值108元的杜氏牌纸巾一箱。”

　　吕信将答案写在了纸上：“答案就在这张红纸上，等今晚的第二个故事结束后，将揭晓谜底。”

　　小卤蛋：“这是主播的银行卡密码！”

　　江海吴烟祖：“特么你的银行卡密码有9位数啊？”

　　安娇拉贝碧：“不是说了是电梯楼层嘛？还有啥含义？”

　　吃瓜群众：“卧槽！光给一串数字让我们猜，我们哪里知道是什么意思啊？”

　　床下有人：“就是啊，主播能不能给点其他提示？”

　　吕信：“呃……提示就是：瞎几把乱猜！”

　　吕主播是万人迷：“我猜不出来，下一个。”

　　我爱吕主播：“难道是主播的存款？”

　　安娇拉贝碧：“对对对，应该是主播的存款！卧槽，主播的存款居然有9位数，呜呜呜……酸了。”

　　天花乱坠的答案在弹幕里满天飞，什么奇葩脑洞都有。

　　还有人回答这串数字是主播的尺寸！

　　尺寸？

　　什么尺寸？

　　这年头，大家都这么污的嘛？

　　吕信简直觉得自己是网友界的一股清流。

　　“咳咳，各位的车速能不能慢一点？”

　　吕主播超勇的：“泥揍凯，我们水我们的弹幕，你继续你的故事。”

　　吃瓜群众：“就是，主播没资格跟我们水，赶紧说第二个故事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，090：电梯游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 