    “探路？”

    贾山和胖丫百思不得其解，不知道这些家伙探路往哪里走。

    但是高老道什么话都没有说，就像是自己在沉思什么重要的事情。

    大蛇好像也不知道他做什么，但也没有打扰现在的高老道，只是面色一沉，死死盯着前面。

    都没有开口说任何话，不过现在大蛇整个人给人一种琢磨不透的感觉，就像是这家伙好像有不可告人的秘密一样。

    “看来也没什么问题。”

    高老道只是点燃了一张符纸，然后扔下了那洞窟之中，可是只看到一道道火光不断闪烁。

    瞬间符纸都已经化作了灰烬，渣滓都没有剩下了。

    可见下面的恐怖程度，但是现在高老道好像一脸漠视，根本就没有别的任何动静了。

    死死盯着下面，没有想到无数道气息好似炸开了一道口子，森森寒气不断扩散，好似周围都结冰了一样。

    “现在真的要下去？”

    “我怎么感觉到有一种不好的预感？”不过现在贾山还是有些犹豫，甚至整个人都好似窒息了，一股森然的气息不断扩散开来。

    呜咽的声音更是诡异了几分。

    没有人知道，下面到底发生了什么事情，可是没有想到，这一切都得以改变了，高老道正要下去的时候，没有想到，脚下好似有些变化，高老道好似触电一样赶紧就缩了回去。

    “怎么了？”

    大蛇看到高老道的举动，显然有些奇怪，这个家伙到底在搞什么？

    没有人知道高老道现在在想什么，只是看到了那一张脸惨白，看到触目惊心。

    这几个人对视一眼，什么话都没有说了。

    嗡！

    一阵强大的气息好似鞭子一样抽打在了上空，皮开肉绽，看得人是触目惊心，不过高老道也没有多说什么了，深呼吸一口气，“这下面还真不是那么容易进去的，看来我有些大意了。”

    “那怎么办？”

    贾山和胖丫现在有些奇怪了，这不能进去，总不至于等着军方那些家伙来将自己带进去？

    一时间他们都陷入了沉思，但是大蛇只是在那洞口四周盯着前面，没有想到，情况变得有些奇怪了。

    只是看到大蛇掐指一算，随后面色一沉，只是死死盯着前面，好在这里也没有发生什么惨不忍睹的变化。

    因为在洞口四周，石头好像都裂开了，地上出现了一道道的龟裂纹。

    “小心！”

    大蛇提醒了贾山他们一句，一个个退避三舍，果然地下好像都结了一层冰，稍不留意可就麻烦了。

    “脚下是冰块……”张承志咽了口口水，没有想到，现在这地下的变化，让自己都无法适应了，好在退得快，不然一摔，可就掉进去了。

    “这里可是极阴之地，显然这里出现的一切，都不是偶然。”

    大蛇显然查明了周围的情况，没有想到这周围的那些杂草好像都以肉眼可见的速度，枯死了。

    “奇怪，刚才还好好的，怎么眨眼的功夫都没了？”

    贾山盯着下面，深呼吸一口气，甚至眼神都变得有些古怪了，正准备望，可随后就听到一阵窸窸窣窣的声音，像是从洞口里面伸了出来。

    “别乱看，否则可会出事儿的。”高老道赶紧拽着贾山，这个家伙看起来都有些失魂落魄了，好在贾山及时转身，脚下的土地好像都坍塌了一大片了。

    纷纷扬扬的雪花好像从洞窟下面渗透出来，像是飘上来的花儿一样，几个人看得瞠目结舌，这下面居然还会飘散出什么东西？

    “这是什么？”

    张承志一伸手，拽着那飘上来好像是拳头大小的蒲公英一样，若隐若现。

    这个东西还真是很轻，可是凑到眼前一看，张承志有些奇怪了，分明就发现了这里面好像还有一个拇指大小的东西，像是一粒种子。

    这里面是什么？

    胖丫和贾山都很奇怪，只是刚才根本就没有抓到那些东西。

    “种子？”

    两人对视一眼，仔细盯着这个东西，好在也没有别的什么异常情况，只是这东西好像寒冰一样，在接触到了外面的空气没有想到，这下面分明就像是一层冰霜。

    看得人是云里雾里，甚至张承志感觉到自己手心都被冻僵了。

    与此同时，前面分明就出现了一道诡异的气息，张承志全身一颤，手里的东西掉下去了，然后就赶紧钻入地下去了。

    “东西发芽了？”

    下一刻，贾山和胖丫看得清清楚楚，这种子好像就像是藤蔓一样不断蔓延，甚至和蛇虫没有任何区别了，完全以肉眼可见的速度在不断流窜开来。

    那动静现在越来越大了。

    “救命。”

    张承志正凑上去毕竟也没有见过这种玩意儿，可没有想到，脚下一滑，脚踝死死被什么东西缠住了。

    “小心。”

    眼见张承志要被那东西给拖进了那个巨大的口子里面，贾山纵身一跃，一把直接将他给拖回去了，而且还示意胖丫帮忙，毕竟那个东西的力量实在是太大了。

    甚至没有想到，几乎都使出了全身的力气。

    没有想到，现在情况变得越来越奇怪了。

    “这到底是什么？”看到贾山抄起匕首将那藤蔓斩断了，没有想到里面还渗透出一丝丝的鲜血，浓稠的血液散发出来的腥味，都让人窒息了。

    这玩意儿居然是活物！

    这下，整个人都感觉到懵了，没有想到，现在情况变得更加糟糕了，几个人看到那被切下来的藤蔓，就像是斩掉的血管一样。

    里面还源源不断地涌现出了血水，地上都被染红了。

    甚至还出现了一些粘'稠的液体，不断扩散开来，空气好似都窒息了。无数道血腥味顺着地上的腥臭味混合在一起，几个人几乎都作呕了。

    轰！

    只听到一阵巨响，再次从那裂开的地下深处发出来了，没有人知道下面到底是什么东西。

    呼呼！

    一阵阴冷的气息还在不断凝聚开来。

    地下遗失之城深处。

    没有想到，下面的情况变得更加诡异了，我现在和黑三他们一个个都看得莫名其妙，现在石壁上还爆发出了一道惊人的声音，像是无数闪电倾泻。

    山石好像都崩塌了。地面裂开了一道道口子，森森寒气，不断渗透。

