    赵主任不认识萧阳。

    但是郑会长的鞠躬让他知道萧阳来头不小。

    毕竟，能够让堂堂郑会长如此恭敬的人，他还是第一次见到。

    哪怕是他们院长，郑会长看了也不见得有多客气，甚至经常是爱搭不理的样子。

    眼下，这个年青人的真实身份到底是什么？

    就连赵主任也开始好奇起来。

    “不知道萧神医到医院来是有什么事情？如果有用得上我小郑的地方，萧神医您尽管开口。”

    郑会长十分恭敬的说到。

    赵主任听到郑会长居然在萧阳的面前自称“小郑”，嘴角顿时抽搐了一下。

    这郑会长都已经头发花白了，而萧阳至少年轻他四五十岁，这个称呼可真是喜感。

    不光赵主任惊呆了，在场的所有人都惊呆了。

    周大年一家怎么也想不通，周晴娟的这个男朋友最多也就二十出头，居然被人称作神医？

    这是在拍电影吗？

    “呵呵，周晴娟。你可以啊！为了在我们面前演这么一出戏，花了不少钱，费了不少的心思吧？”

    孟兰芳冷笑到。

    “你不光是找人假扮自己的男朋友，而且还给这个废物安排了一个什么神医的名号，甚至连医院的医生都配合着你一起来演这么一出，你可以的啊！”

    孟兰芳指着周晴娟嘲讽道。

    同时将目光转移到郑会长的身上。

    “这老头是你从哪里请来的？长的这么磕巴，你看他这低声下气的样子，还神医？我看是神棍才对吧！哈哈哈哈。”

    孟兰芳指着郑会长，笑得前俯后仰。

    赵主任听到这话，脸色瞬间变得惨白。

    人家郑会长可是银州医学界正儿八经的医学带头人，是执牛耳的大人物。

    不仅享誉国内，甚至还多次带着华夏医疗队参加国际性的医学交流会议，光是有他署名的医学论文更是多达上百篇。

    这样的医学顶级大佬，居然被人当成是神棍？

    赵主任正想斥责孟兰芳狗眼看人低，没想到这还没完。

    只见周琪也站了出来，指着郑会长的鼻子开始叫嚣起来。

    “周晴娟，你也太虚荣了吧！你为了让我们相信你男朋友是什么神医，居然找到这么一个乞丐过来打掩护。”

    “可笑的是，这糟老头，臭乞丐竟然还真的叫他神医。真是笑掉大牙！他要真是神医，你弟弟至于躺在这重症监护室出不来吗？”

    “行了！你们家就是一群穷鬼。穷是你们的原罪，就不要想着用这种可笑的方式来自欺欺人了。恶心，真是太恶心了。”

    周琪比孟兰芳说话更加的难听。

    周晴娟被她的话气得脸色苍白，她真想一巴掌抽到周琪的脸上，让她闭上那张臭嘴。

    然而，不等周晴娟自己动手，已经有人动手了。

    郑会长已经冲上前去，照着周琪的脸，狠狠一巴掌扇了上去。

    “啪！”

    这一巴掌势大力沉，直接将周琪整个脑袋都打懵了。

    “小丫头，我看你年纪轻轻，说话怎么如此的恶毒？”

    郑会长面色阴冷。

    “我平生从不打女人，但是你这种没有家教的东西，老夫今天非教训你不可。”

    郑会长还准备再扇周琪两巴掌，后者直接吓得往后面躲。

    赵主任惊呆了。

    他知道郑会长医德无双，平时见到谁都是和和气气的。

    但是现在竟然主动出手打人，实在是让他万万没有想到。

    突然，他猛的意识到，这是郑会长被人给气得啊！

    这下完了，院长千叮咛万嘱咐，要他一定要全方位的照顾好郑会长的心情。

    现在郑会长被两个女人冒犯，都克制不住动手打人了，这下可就麻烦大了。

    “妈的！你个神棍敢打我女儿？老娘今天非得挠死你不可！”

    孟兰芳张牙舞爪的就要往前冲。

    赵主任连忙拦在郑会长的面前。

    “大家都冷静点，这里是医院。你们不能在医院闹事。”

    周琪被郑会长打了一巴掌，现在整张脸都肿了。

    这会儿看到孟兰芳站出来给她出头，也变得有恃无恐起来。

    “臭乞丐，你敢打我！你知道我们家是做什么的吗？我要你付出代价。”

    周琪恶狠狠的说到。

    郑会长岂会犯憷，他这么大的年纪了，什么大风大浪没有见过，又岂会被这样一个小丫头片子给唬住？

    他是医生，医治过的达官贵人，结交过的权贵数不胜数。

    整个银州，哪个大人物，哪个大家族没个头疼脑热？哪个不卖他郑会长的面子？

    你个小丫头片子，你敢骂我？

    郑会长冷哼一声，压根就没把周琪的话放在眼里。

    他反倒是偷偷看了一眼萧阳。

    只见萧阳正饶有兴致的看着眼前这一幕，似乎对郑会长的表现十分的满意，甚至还给了郑会长一个鼓励的眼神。

    看到萧阳如此反应，郑会长更是心里一喜，整个人都变得亢奋起来。

    “你算什么东西？你说让我付出代价？好啊！我等着！我看你怎么让我付出代价。”

    郑会长老神在在的说到。

    “周大年，你就准备在这干看着？你女儿都让人给打了，你还是不是男人？”

    孟兰芳猛的一拉站在那里发愣的周大年冷冷的说到。

    女儿被人打成了猪头，还被羞辱，周大年被孟兰芳这么一拉扯，总算是回过神来。

    “我不管你是真的医生还是周晴娟喊来的群众演员，我周大年今天一定要找你们医院讨个公道。”

    “我周大年在银州也还算能够说得上几句话，我跟你们院长前几天还一起吃过饭。”

    “你今天打了我女儿，只要你肯跪下来道歉，我就原谅你。”

    “否则……”周大年冷笑一声。

    “哼，否则我让你马上脱了这身白大褂，立马从这医院里面滚出去。”

    周大年说完，掏出手机一脸冷笑的看着赵主任和郑会长两人。

    “好啊！你打啊！别看我，你现在就打。”

    郑会长脸上露出古怪的笑容。

    “你现在就给这家医院的院长打电话，我倒要亲耳听听他是怎么喊我滚蛋的。”

    郑会长一脸玩味的笑到。

