    不过，李春风还是让周围的刀门之人想办法去查探一下莫语的下落。

    他的内心对莫语还抱着一丝希望，希望莫语并没有发生任何的事情。

    他之前见过莫语的隐身能力，觉得莫语还有希望。

    而且，莫语的意识很强，或许在战斗发生的时候，他就想办法找个地方躲起来了。

    此刻，当门之人不仅要面对剑锋的执念，而且，还要面对万奴门的包围。

    万奴门之人进来以后，就锁定了所有的刀门之人。

    在万奴门的后方，走过来了一道高大的身影，这是一个长相阴狠的老者，他大步走到了最前面。

    “万一天！”李春风冷冷的看着万一天，万一天是万奴门的门主，同时，也是一个睚眦必报的狠人。

    混乱之都很少有人敢得罪万一天，因为，得罪了万一天的下场，非常的可怕。

    被他杀死是最简单的死法，要是被他抓住了，那么，不仅本人会被卖去当奴隶，家人朋友，只要有关系的人，都跑不了被卖去当奴隶的下场。

    所以，在混乱之都，如果说列出一份最不能招惹的名单，名单上第一名的…一定是万一天。

    他比混乱之都的真正掌控者混乱之主都还要可怕，因为，他的手段极其的残忍。

    此刻，万一天亲自带领万奴门之人来到这里，李春风感觉到了不安。

    他的内心明白万一天来到这里的目的是刀门。

    但是，他还是难以相信万一天竟然敢这样做。

    “李春风，你们刀门的胆子真的肥啊，竟然敢杀我万某人的侄子！”万一天皮笑肉不笑，阴沉着脸，目光阴狠的看着李春风。

    “侄子？什么侄子！”李春风冷冷的看着万一天，他自然知道万一天说的侄子是谁。

    想到王涛，李春风就气得不行，还好，王涛已经被刀门之人杀死了。

    “李春风，你这是故意挑起事端，我万奴门一向以和为贵，但是，你刀门竟然杀我的侄子，这都欺负到我万某人的头上了，我万某人就算脾气再好，也不可能放过刀门！”万一天冷冷的看着李春风道。

    李春风听到万一天这样说话，他差点把胃都吐出来了，万一天的德行，混乱之都所有人都知道。

    万一天就是一个暴君，他会寻找各种各样的方法来挑起战事！

    万一天最喜欢做的事情就是把其他势力的人全部抓住，然后，全部拿来当做奴隶贩卖来赚钱。

    这么多年，被万一天这样搞的势力不计其数，都是被他用各种各样的理由搞死的。

    甚至，万一天看哪个势力不顺眼，他就会搞人家，而且，一搞就是把人家一锅端！

    此刻，万一天兴师动众的来到这里，目的自然是刀门之人。

    “万一天，你说这话，让我很恶心啊，你的目的是什么，大家心知肚明，不要在这恶心人，有什么事情，放马过来！”李春风极其恶心的对万一天道。

    “哼，李春风，你杀我侄子，我今天要灭你刀门，一个都跑不掉！”万一天冷冷的道。

    随后，他身后的万奴门之人全部往前一步，拿出了身上的武器，全部锁定了刀门之人，只要万一天一声令下，所有的万奴门之人都会冲上去。

    “准备战斗！”李春风低吼一声，五百多个刀门之人全部把气息提升到了巅峰。

    “把剑峰的执念引过去。”李春风低声道。

    “是，门主！”

    此刻，剑峰的执念正在疯狂攻击刀门之人，几十个刀门之人引着剑峰的执念，朝着万奴门之人杀去。

    “退！”

    李春风大吼一声，顿时，大部分刀门之人全部往后一退。

    然后，那几十个刀门之人引着剑峰的执念冲向了对面。

    对面的万奴门之人看见刀门之人把剑峰的执念引过来，他们也是一惊。

    万一天脸色一变，他命令所有人做出防御状态，同时，所有的攻击朝着剑峰的执念打去，他们可不能被剑锋靠近，要不然，剑锋身边的剑气足以撕碎他们。

    “杀！”

    然而，那几十个刀门之人此刻疯狂了，他们就是敢死队，豁出去了。

    他们带着剑峰的执念，来到了万奴门之人身边，顿时，引发了一场可怕的灾难。

    他们冲进了万奴门之人之中，剑峰的执念跟着过来。

    此刻，剑峰的执念不管周围的是谁，只要在他的身边，他就会胡乱的攻击。

    顿时，万奴门之人，很多人遭到了剑峰的剑气攻击，在第一时间就被撕碎了。

    万一天脸色难看的看着剑峰的执念，“把奴隶放出来！”

    顿时，旁边的一个个笼子里面，被万奴门囚禁着的奴隶被释放了出来。

    这些奴隶的双手，双脚上都有铁链。

    他们的修为被封印了，此刻，一个个奴隶面无表情的走出来。

    他们仿佛行尸走肉一样，仿佛对自己的命运认命了，毫无表情，非常的淡漠。

    “你们听着，我现在把你们的修为解开，你们只要杀了一个刀门之人，我就放你们自由。杀了两个以上，我重金酬谢。如果谁杀了李春风，我就让他做万奴门的副门主。”万一天大声道。

    他的声音被所有的奴隶听到了，顿时，所有面无表情的奴隶，他们的瞳孔出现了一丝活力。

    然后，渐渐的出现了一丝渴望。

    万一天虽然可恶，虽然是无恶不作的家伙，虽然他专门把人家抓来当奴隶，但是，他有一个非常好的习惯。

    那就是，他说出来的话，一般都可以做到。

    并且，是可以被证明的。

    万一天很少对人承诺，但是，他对每一个人的承诺，最后都实现了。

    此刻，所有的奴隶都听到了万一天说的话，顿时，所有人内心的希望都是被激发了出来。

    他们看见了生存的希望，看见了恢复自由的希望。

    然后，所有的奴隶的目光都是看向了万一天，他们毫不犹豫的点头，表示答应这一个要求。

    “很好，我万一天说话算话，不过，有一点我要声明，如果我放开你们的修为，你们胆敢背叛我的话，那么，我就杀无赦。”万一天冰冷的道，眼神吓人，无人敢与他对视。

