    就在他们快到客栈的时候。

    墨染尘对着一旁监视着的夜寒使了个眼色，示意他不要跟自己相认。

    和南笙诺一起走到门口，他仔细观察着客栈内的每一个人，看着他们的行为举止，立马就肯定，那些人都是有功夫的，绝非一般等闲之辈。

    听见有人下楼的声音，顺着声音抬头望去，只见淳于天麒从上面缓慢地下来。

    再看向身旁的南笙诺，笑着对他招了招手。

    淳于天麒微笑着向他们走了过来，不过，仔细一看，他的眼神是在带着面具的墨染尘身上。

    “小诺，你回来啦，这位是？”他故意看着墨染尘问道。

    “啊，天麒，我给你介绍，这就是我的师父，棋圣离墨。”然后又转身看向墨染尘，说道：“师父，这位是我的朋友，淳于天麒，这些天我住在这里，多亏了他的照拂。”

    淳于天麒双手抱拳笑着说道：“原来是棋圣，久仰大名。”

    墨染尘盯着他，想看穿他的葫芦里究竟卖的什么药。

    看不清他的表情，但是却没有对淳于天麒作任何的回应。

    店内的人有一些异动，墨染尘明显的发现那些人都有一股蓄势待发的感觉。

    “你的东西在哪里？”他催促了一下南笙诺。

    “哦，在楼上，那我去收拾。”

    “好，我在这里等你。”

    南笙诺立刻跑上楼去了。

    淳于天麒转身看向跑上楼的她，挪动了一下身子，却被一旁的墨染尘给抓住了。

    “淳于公子，咱们聊聊。”

    听他这么一说，淳于天麒冷笑了一下，瞬间也收起了刚才那副笑容，双手背在身后，抖擞了一下肩膀。

    “没想到，堂堂的墨大城主，竟然躲在了一个面具后面，还真的是可笑。”

    “别以为没人知道你在蓄谋些什么，不过，这是我同你之间的事情，没必要将一些不必要的人牵扯进来。”墨染尘的语气也是一样冷到一个极度。

    “呵......怎么？墨城主害怕了？真是有趣，我真想揭下你这面具，看看你现在这幅生气却发不出来的可悲模样。”

    “淳于天麒，别太过分，立刻收起你的野心，离开缥缈城，我可以既往不咎。”

    “那我是不是还要谢谢你？让我来告诉你吧，别做梦了，你以为我还是从前那个淳于天麒吗？哈哈......你踏进这个客栈，就不怕出不去吗？”

    墨染尘微微侧了一下耳朵，听到店内的人有所动作，便也轻蔑地扬起嘴角，说道：“你不至于那么幼稚吧，既然我敢只身一人进来，那你觉得，这外面是否有我的人呢？”

    “墨染尘，别以为我不知道，现在的你也不比从前那般铜墙铁壁吧？你难道就不怕我把你的身份告诉南笙诺吗？”

    “小孩子才会问着这种问题，你觉得我真的会在意这种事情吗？看来你还是不太了解我。”

    墨染尘压低了声音说着，他的余光瞟到南笙诺拿着一个包袱，已经从楼梯上慢慢地往下走了。

    淳于天麒捏紧了拳头，恶狠狠地说道：“墨染尘，你等着，总有一天，你会后悔。”

    “拭目以待。”

    “你们在聊什么呢？”南笙诺笑着走到他们身旁。

    淳于天麒看见她过来，又是露出一副人畜无害的笑容，说道：“小诺，都收拾好了吗？你真的要离开吗？”

    “对啊，我要去跟师父学棋了。”

    “那你现在住在哪里？待有机会，去看望你。”

    墨染尘横在他们中间，说道：“她得专心学习，没事就别来打扰了。”

    说完就拉着南笙诺离开了那客栈。

    走了好一会儿之后，他突然丢了一句：“以后离他远一些。”

    “为什么？”

    “没有为什么，这是命令。”

    南笙诺嘟着个嘴，小声地说道：“什么命令嘛，霸道。”

    “又在嘀咕什么？”墨染尘快速地转过头问道，这一转身，让南笙诺不禁吓了一跳。

    “师父，您怎么总是突然一转身，这人吓人，是会吓死人的啊。”

    “只有你分心了，才会被吓到。”

    这话让她无法辩解，快走了两步，问道：“师父，为什么你们都让我离天麒远一些啊？”

    “天麒？叫的倒是挺亲热，你们很熟吗？”墨染尘听到这，气不打一处来。

    “还可以吧，我们认识也有阵子了，他虽然以前犯过一些小错，但是啊，他人真的不坏，对我还挺好的。”

    “挺好的？”

    “对啊，就好像昨日啊，我去比赛穿的衣服还是他替我准备的呢。”

    话一出口，南笙诺不由地捂住了嘴巴，低头看了看自己的穿着，忍不住敲着脑袋，骂着自己真的是个笨蛋，怎么一早出门忘记了换男装呢？

    墨染尘发现她突然停住了脚步，便走回去，问道：“怎么了？突然停下来？”

    “师父......”

    “怎么？”

    “我......我骗了你。”她将头压的很低很低。

    看着她紧紧地捏着裙子，墨染尘瞬间明白了她指的是什么了，忍不住无声地笑了一下。

    但是又故意绷紧了脸，说道：“怎么骗我了？坦白从宽。”

    “我......”

    墨染尘用折扇挑起她的下巴，逼迫她看着自己，说道：“低着个头，跟土地公道歉呢？”

    南笙诺抿了抿嘴唇，说道：“对不起，师父，我昨日男扮女装......”

    “嗯？”

    “啊，不是，是女扮男装......”

    “嗯，然后呢？”

    “我真的不是故意的，啊，不对，我是故意的，只是太想拜你为师，所以才会这么做的，师父，你别赶我走，好不好。”

    她摇着他的手，满脸委屈地盯着他说道。

    墨染尘忍住想笑的冲动，心中也是替她的智商着了一把急。

    她是不是真的后知后觉，一早在德馨楼看见她穿着女装见自己的时候，还以为她是要坦白，却没想到，她看过房间之后还是没说，原来是直到现在才发现自己穿帮了。

    南笙诺见他没有说话，由于带着面具，也看不清楚他的表情究竟如何，这一急倒好，眼泪居然不听话地掉了下来。

    见她哭了，墨染尘才说道：“行了，走吧。”

    “师父，您不怪我了吗？”

    问题没得到回应，她便一路跟着他回到了宅子，两个人这一路都没有任何的沟通。

    一直到了厅中，墨染尘坐了下来。

    见他坐下了，南笙诺迅速跑上前给他倒了一杯水，双手递了上去：“师父，您喝水。”

    墨染尘看了看她，指了指边上的椅子，说道：“行了，坐下吧，来说说，你究竟如何浑水摸鱼的？这比赛前夕分明发布公告，只招男子。”

    “那个，就是......我找了一个男子替我去报名，验身都是他。”

    听到这，墨染尘心中咯噔一下，他想着她肯定想了什么办法才混进去的，没想到这么简单粗暴的，直接找了个替身，但是她找的是谁呢？

    “你找的谁？就刚才那个淳于天麒吗？”

    南笙诺立马使劲地挥摆着双手，说道：“不不不，当然不是，是我一个朋友家中的小厮。”

    听她这么一说，墨染尘瞬间明白了，原来是司徒枫帮她的。

    “你这么费尽心思地，究竟所为是何？”

    “我......”南笙诺想着，自己可以将真实的目的说出来吗？会不会适得其反？

    于是，她选择了避重就轻，说道：“我喜欢下棋，随意想跟着您学习最棒的棋艺，我也想打破那个不许女子下棋的规矩，如果可以，我还想将弈棋推广出去，让所有像我一样喜欢下棋的女子，都可以有机会学习。”

    墨染尘对于她的回答半信半疑，毕竟在这之前，她对着那时候的自己说过，她是为了能够回家，她想知道的是那棋的下落。

    但是，他还是选择不拆穿，说道：“希望你能完成自己的愿望。”

    南笙诺看着他，又小心翼翼地问道：“师父，您真的不生我的气吗？不会把我赶走吗？”

    墨染尘站起了身，微微叹了口气，问道：“知道为什么给你准备那房间？”

    这一问，南笙诺忍不住想着究竟是什么意思，终于，让她想到了，但是仍旧觉得有些不可思议。

    她瞪大了双眼问道：“师父，您知道我是女儿身？天呐，您怎么会知道的呀？是什么时候知道的呀？”

    还没等到回答，又好像想到了什么，马上又问道：“师父，是不是墨染尘告诉你的？昨日比赛之时，他也在的。”

    “为什么认为是他？你们？认识？”

    这一问，让南笙诺有些为难了。

    她想了想，说道：“我们，不算很熟。”

    听她那么说，墨染尘心中生气极了，内心想着，将清白之躯给了自己，叫做不熟？

    “墨城主是个好人，我初到此地，没有牺牲之处，是他收留了我。”

    “哦？所以说，你先前是住在城主府吗？”

    “嗯。”

    “那为什么现在要离开了呢？”

    “我......我一直住在那里必定不是长久之计，且容易引人误会。”

    墨染尘眉头皱了皱，问道：“引人误会？此话何解？”

    南笙诺收了收有些伤感的情绪，笑了笑说道：“师父，这些都是过去的事了，我能不说了吗？”

    “好吧，为师也不为难你，行了，你先休息一下吧。”

    “那，师父，您何时教我下棋啊？”

    “学棋不是一朝一夕就能行的，不能操之过急。”

    “是，我明白了。”

    南笙诺随后告退了，回到那个属于自己的新房间。

