
看着红了脸的叶卿卿，多日的思念再克制不住。

程嘉明收紧了手臂，眼神渐渐暗沉了下去。

“你，你要做什么！”叶卿卿又羞又躁的问。

“你说呢？”程嘉明嗓音沙哑，看着她的目光如炽。

低下头，再次覆上她的唇。

亲吻了好一会儿，程嘉明才放过叶卿卿。

“现在可以谈谈了吗？”

叶卿卿红着脸瞪他。

程嘉明拉她起来，“说吧，怎么回事？为什么突然说要分手。”

“这个要问你吧。”叶卿卿愤恨的说道。

程嘉明看了她一会。

“这样吧，我们来捋一捋。”程嘉明坐在床边。

“捋什么？”叶卿卿问他。

“事情的起因和经过。”程嘉明淡然说道，口吻不容置疑，“首先，5天前，也就是2月3号那天，我熬了通宵从实验室出来，坐在回学校的地铁上你还在给我发短信，然后晚上突然就电话不接，短信不回。”

这么严谨？叶卿卿极力回想，2月3号是哪一天？

哦，就是她收到那条暧昧短信的那天。

“接着你就一直处于关机状态，我联系不上你，然后5号那天下午，你突然发短信说要和我分手。”说着程嘉明瞪了她一眼，“所以，你突然不理我，是从3号那天开始的。”

程嘉明眯了眼睛看她，“那么，请你告诉我，3号那天，到底发生了什么事？”

叶卿卿愣住了。

她觉得此刻，她像个被审讯的犯人。

这就是学霸的思维逻辑吗！？严密得可怕！

叶卿卿一时有点摸不清头脑，怎么变成他审讯她了？

难道不是应该程嘉明给她一个解释才对吗？

思及此，叶卿卿脱口而出，“对啊！我问你，3号那天你做了什么！”

程嘉明一愣，然后思索了一秒。“3号…通宵到中午12点从实验室出来，下楼吃了一碗牛肉面，之后就和科研组的师兄们一起坐地铁回宿舍，然后睡觉。完了。”

程嘉明看着她。

“对！就是睡觉！你和谁睡觉？”叶卿卿瞬间充满了底气。

程嘉明又是一愣，“和谁睡觉？当然是和我自己睡啊，你傻了吗！”

“你骗人，你和一个女的睡觉。我发短信给你，还是那个女的回我的，说你睡着了。”叶卿卿急急的说道，眼睛又红了。

“你拿短信给我看。”程嘉明说道。

叶卿卿赶紧拿出手机，翻到当天的聊天记录，递给程嘉明，“喏！自己看。”

程嘉明接过来。看到手机屏幕上的信息。

一条是叶卿卿发给他的，【你和冷清念一起的吗？你可要跟她保持距离，哼哼。】

后面就没了。

“你说的短信在哪？”程嘉明抬起头问她。

“这！你看！发出来，然后又立即撤回了，但是我看到短信内容了。”叶卿卿指着手机屏幕给他看。

程嘉明仔细一看，果然屏幕上，叶卿卿发的信息下方，有一条小小的提示信息，“对方撤回了一条消息。”

程嘉明立即拿出自己的手机来，翻到当天的记录。

只有叶卿卿的那条短信，并没有提示信息。

程嘉明皱起眉头，“撤回消息的提示可以删除？”

“肯定可以啊，不然为什么我手机上有，你手机没有。”叶卿卿当时突然智商在线。

“嗯，有道理。试一试。”说着程嘉明随便发了一条信息给叶卿卿，随后立即撤销。

果然撤回信息后面，有一个删除键，后面跟了一排提示“您可删除撤回信息”。

程嘉明点了删除键。

果然什么都没有了。

发的短信，和短信撤回的提示信息，消失得干干净净。

“看吧！我就说吧！”叶卿卿瞪他，“现在你怎么解释。”

程嘉明思忖了半秒，抬头看她，“你收到的信息内容是什么？”

叶卿卿撇嘴，“就是四个字，‘他睡着了’。”

程嘉明蹙起眉头，他睡觉的时候并无人在宿舍，只有一个解释，就是他在地铁上眯着那会，有人动了他的手机。

会是谁呢？

他的手机有密码，用他手机发信息的那个人，怎么会知道他的密码呢？

程嘉明把想到的疑点和叶卿卿一说，叶卿卿也思考了一会。

觉得程嘉明说的还算合理。至于是谁，叶卿卿想也不想的说出来，“是冷清念。”

“冷清念？”程嘉明皱眉，“不太可能，她不是会做出这种事情的人。”

“你就这么相信她，也不相信我？”叶卿卿委屈得撇嘴，“我早就看出来她对你有图谋不轨的想法。”

说完看着程嘉明一脸不信的笑容，顿时又愤恨的说：“你不要不相信我们女人的直觉。之前我跟你去实验室复习考试，她还对我说过一些奇怪的话。”

“她说了什么？”程嘉明问。

“她说我不够优秀，不配跟你在一起。”叶卿卿简明的概括了一下当时冷清念话里的意思。

程嘉明愣了一下，“冷清念说的？”

“你又不信我！”叶卿卿撇嘴扭开脸，“不信拉倒，你当我是诽谤她吧。”

“不，我相信你。”程嘉明笑着双手捧正她的脸，“我知道你，你从来不会恶意诽谤别人，你自小就是个充满正义感的女孩。”

听了他的话，叶卿卿微微红了脸，心里突然甜蜜起来，赶紧掩饰自己的松动，强装不悦的说“那她当时就是这么说的，就说我不配和你处对象这个意思。”

“嗯。那她是胡说。”程嘉明笑。

“所以短信肯定是她发的。”叶卿卿说道。

“嗯。没有实际的证据，不能判定就一定是她发的。”程嘉明很理智的说道。

说完程嘉明看叶卿卿嘴角又往下撇，立马又说道，“但是，我相信你说的话，她姑且可作为发短信的嫌疑人。”

叶卿卿这才笑了起来。“好吧，我也相信你这是被人恶意挑拨的误会。我就不和你计较啦。”说完站起来，“肚子好饿，终于可以好好吃饭了。”

“等一下。”程嘉明突然站起来一把拉过她，“你不计较，我还有一件事要和你掰扯掰扯。”

【作者题外话】：又是1:36……

明天！我一定10点睡！

（秃头作者求票日常）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974849"  chaptername="第136章  解除误会">加入书签</a>
</div>
