    第510章 参悟

    江面之上，清风徐来，水波粼粼，月色迷离，如诗如画。

    画舫之上，秦尘和雪影的目光都看向了江边的那一座石亭，三指亭。

    雪影向秦尘介绍着此亭的一些传说，以前那里有三座大山，一位强者在此修炼武学，硬生生将三座大山打磨成了三根石柱，形似手指，三指亭也因此得名。

    更奇妙的是，雪影说，那三根石柱中蕴藏秘密，隐藏着一部帝级武学。

    听到这里，秦尘也是提起了几分兴趣。

    秦尘道：“这么久以来，都没有人参悟出什么，会不会那就只是一个传说？”

    雪影道：“这就不得而知了，公子若是感兴趣的话，不妨上前一试。”

    秦尘点头。

    画舫再次起航，朝着那三根高大石柱驶去。

    很快，画舫停在那三根石柱面前，抬头看去，石柱高大，一轮明月挂在石柱之上。

    “他们停在了三根石柱那里，怎么，那家伙难不成想要去参悟三根石柱的秘密？”

    “那也只是一个传说而已，说不定也只是子虚乌有的事。”

    “这就说不准了，既然有着这种传说，这里肯定隐藏着什么。”

    江滩上，很多人都没有离去，关于三根石柱的传说，断江城很多人都听说过，起初很多人也都抱有期待，不过一无所获之后，很多人都对三根石柱的传说表示怀疑了，此刻雪影带着秦尘过去，众人都在议论着。

    三根石柱矗立，即便是在夜里，气势依旧不减，笔直屹立。

    画舫停在这里，秦尘站在船头，近距离观察，就是三根很普通的石柱，只是由于高大，而且还矗立在江中，所以看起来气势不凡，但硬说这石柱中隐藏着什么强大武学，那还真看不出什么来。

    秦尘站在那里，仔细反复观摩，江风扑面，凉爽不已。

    雪影走进船舱，片刻后走出，手中抱着古琴，她坐在一旁，开始抚琴，悦耳琴音飘出。

    画舫上，秦尘安静观察三根石柱，琴音入耳，令人心静。

    时间流逝，星月在天也在水。

    画舫上，只有动人的琴音响起。

    秦尘站在那里，认真观察，像是也化作了一根石柱，一动不动。

    秦尘虽然没有动，但风在吹，水波在动，船也在动，所以看上去，秦尘一直动，而且，秦尘眼中的三根石柱竟然也在动……

    秦尘看着看着，入了神，像是进入了一种玄妙的状态，在他的视线中，那三根石柱，已经不是三根石柱，而是三根手指，三根会动的手指。

    通天巨指，矗立江中，而且还动，紧接着，竟然有着无比神奇的画面浮现在秦尘眼中……

    星空之下，那三根巨指居然依次活了过来，首先，第一根手指动了。

    第一根手指，从江中升起，指向前方，江面上浮现一座高大山岳，巍峨无比。

    随即巨指落下，如同一根天柱砸向人间，轰然一声，江面大山轰炸，化作齑粉，随风而言。

    一指崩山！

    紧接着，第二根手指动了，升上虚空，指尖指向下方的江面，一指划出，千里大江，一分为二，浩荡江面被截断！

    一指断江！

    最后，第三根手指动了，指向天穹，指出，划破星空，天幕都直接被洞开！

    一指开天！

    嗡！

    这一刻，站在船头许久没有动的秦尘，后退一步，只感觉脑海中一阵轰鸣，一股庞大的信息涌入脑中，是一部强大的指法武学，共有三式。

    崩山指！

    断江指！

    开天指！

    正如刚才在画面所见那般，崩山，断江，开天！

    “帝级武学！传说是真的！”

    感受到脑海中的修炼信息，秦尘瞳孔一缩，从那种玄妙状态中回过神来，欣喜不已，这是一部帝级的指法武学，威力极大。

    咔嚓……

    也就在这时，江面上那三根石柱上出现裂缝，随即轰然炸裂，石柱倒塌，沉入江中。

    “这……什么情况？”

    “不知道啊，难道那家伙悟出了石柱中的秘密武学？”

    “他娘的，看这情况，不是没有这种可能啊，这三根石柱坚不可摧，不可能突然倒塌，刚才那小子参悟了半天，说不定真的参透了其中的强大武学！”

    江滩上，众人骚动，三根富有传说的石柱倒塌，引起轰动，众人猜测纷纷，觉得秦尘参透了其中的秘密，毕竟秦尘靠近参悟，此事秦尘难以逃脱干系，这么多人都看到了。

    画舫上，雪影的琴声停下，她美眸也是有一抹惊讶之色浮现，她走上前，问道：“公子可是参悟了石柱中的秘密？”

    “侥幸。”

    秦尘也没有隐瞒什么，石柱都已经倒塌了，其中道韵不在，此事自然与他有关。

    “那真是祝贺公子了。”

    雪影微笑道贺，她只是带秦尘来看看，没想到秦尘竟然真的参悟了石柱的秘密。

    “没想到这三根石柱中竟然还真隐藏着秘密，小友天资绝顶，令人佩服。”

    这时，一道笑声响起，两道身影浮现在了江面之上。

    其中一人，秦尘白天见过，乃是慕容家的二把手，慕容波。

    此刻，在慕容波身旁，还站在一位中年男子，很有威严，虽然他脸庞上带着笑意，但是眉宇间的锋利之色却是难以掩饰，这一看就是久居上位的人，慕容波都要落后此人半步，可见其身份。

    此人乃是慕容家的当代家主，慕容天，刚才说话的就是他。

    “慕容家的家主都来了，嘿嘿，看来这事情要变得意思了……”

    “估计也是，慕容家这是明显要插手了，那位年轻人参悟了石柱中的武学秘密，这慕容家八成是有些眼红了，连慕容家的家主都亲自来了，肯定是要出事的……”

    “等着看吧，那石柱中的武学秘密也的确吸引人，据说是帝级的武学，这等级别的武学何等可怕，谁不想得到……”

    江边，众人认出了慕容波身旁的那道身影后，都是有些惊讶，此事将这位慕容家主惊动了，他们预感要出事，虽说秦尘能够参悟石柱中的武学秘密，但想要一个人独享，怕是不容易。

    慕容天一脸笑意，他目光看向秦尘，笑道：“这位小友，对于这石柱中的武学，我们这些断江城之人都非常之好奇，毕竟传说由来已久，我们这些断江城之人可谓都是听着传说长大的。这石柱也算是咱们断江城之人共同的财产了，小友今日为了参透秘密将这三根石柱毁坏了，我们也可以表示理解，但是从此我们断江城就少一件旧物件了，小友有幸参悟石柱中的武学，不知道可否与我们这些断江城之人分享一二，也好给我们这些断江城之人留个念想。”

    此言一出，场中顿时炸锅！

    在场之人已经猜到慕容天现身是冲着石柱武学来的，但是他这话着实出人意料。

    一句话直接将秦尘推到了风口浪尖。

    三根石柱，是属于断江城之人，这是所有人共同的财产！

    秦尘今日参悟石柱之秘，毁掉石柱，但是为了给断江城之人留个念想。

    所以就要分享石柱之秘？

    (本章完)

