    第280章 二八零章皇室双姝，我先摘一朵，七情帝都出手！

    夭夜袖手掩面，轻笑道：

    “怎么会，炼药师的大赛刚刚结束，林洛公子就如此废寝忘食，实在是让夭夜有些汗颜。

    明日的冠军，定然由公子莫属了！”

    闻言，林洛面露笑意道：

    “夭夜，里面请！”

    夭夜进入房间后，林洛将房门紧闭，两人坐在房间的椅子上，四下无言，一时间气氛倒是有些尴尬。

    夭夜环顾房间，看到放在林洛面前的凉茶，夭夜微微起身，微笑道：

    “林洛，不知你房间可有茶水，夭夜可以替你泡茶，我泡茶的水平，爷爷都还夸赞过呢。”

    “这些事情，让下人去做就好了...”

    林洛淡笑道，看到夭夜幽怨的目光后，指着不远处的茶桌说道：

    “在那里...”

    “嗯，你等一等，很快就好了。”

    夭夜微笑道，来到林洛身前，优雅的将面前的茶壶和茶杯取走，朝着不远处的茶台走去。

    林洛的目光下意识看向房间中摆放的柜子，无奈的耸了耸肩。

    此刻，藏在柜子里的夭月，神色幽怨的盯着林洛，内心对姐姐的变化也很是好奇。

    “姐姐什么时候这么温柔了...还替林洛泡茶，姐姐这举动，一定是对林洛很是满意，如果姐姐知道我在柜子里的话...

    唉，羞死人了，早知道我就改天在来找林洛学习炼丹好了，如果，被姐姐发现的话，我说是来找林洛炼丹。

    姐姐会相信吗？？？”

    不多时，夭夜端着斟好的茶水，来到林洛面前，神色犹豫道：

    “林洛公子...你可是真心愿意娶我？”

    “为什么这么问？”

    林洛诧异道，双眸注视着夭夜，夭夜精致的脸颊，眉梢微微蹙起，让林洛内心浮现一抹怜惜之色。

    夭夜双眸注视着林洛，欲言又止道：

    “林洛公子，你已有纳兰嫣然和雅妃，两位红颜知己...夭夜自知与公子的两位红颜无法媲美，不过，夭夜也想寻得一名真心待我的夫君。

    如果公子为难，夭夜这就离去....”

    林洛端起茶杯，神色木讷的看着，楚楚可怜的夭夜。

    秋眸含水的眸子，期待的目光与林洛四目相对。

    “啪！”

    林洛抓住夭夜白皙的手腕，将其玲珑剔透的娇躯，拉入怀中。

    炙热的胸膛紧贴在夭夜的后背之上，林洛俯身在夭夜耳边低声道：

    “虽然你的到访让我有些猝不及防，既然是我的未婚妻，今晚留下来陪我！”

    “嗯...”

    夭夜点了点头，羞涩道，夭夜感受到林洛的身体，紧贴在自己后背，使得自己很是难受，微微摇动翘臀。

    然而，夭夜这一举动，让林洛内心压抑的欲望，险些当场迸发而出。

    林洛深吸一口气，嘴唇迎着白皙的脖颈紧贴上去。

    “公子...”

    夭夜蜷缩在林洛怀中，低声研磨道：

    “只要公子真心待我，夭夜定不负公子心意！”

    “还叫我公子呢？”

    看着依靠在胸膛的夭夜，红唇微启，林洛再也安耐不住内心的冲动，大丈夫有所为，有所不为。

    随心而行！

    “夫君...”

    夭夜低声羞涩道：

    “夭夜！”

    林洛将夭夜抱在怀中，朝着床榻走去。

    潜藏在柜子里的夭月，脸颊羞红，呼吸急促的看着倒在床榻上的两人，直接懵了....

    深夜。

    帝都之中一片寂静，三道身影在房檐上腾挪，快速消失在夜幕中。

    半晌后，三人的身影，矗立在帝都西城的军队建造的瞭望台上。

    海波东双眸凝重，目光俯瞰这下方三层客栈。

    就在此时，身后一名斗灵境界的中年人，脸庞浮现一抹疑惑之色，抱拳说道：

    “海老，此地距离炼药师大赛，间隔数十里地，这名少年竟然舍近求远，住在偏僻的西城客栈，实在是有些怪异...”

    “不错，而且，此人的炼药术水平也有所隐瞒，绝对不会是资料上所记载的二品炼药师。”

    身旁同样是斗灵强者的，肥硕男子，点头说道：

    “确是有些怪异...”

    海波东神色凝重道：

    “我竟然在下面感受到一股危险的气息....”

    听闻此话，身后两名跟随海波东而来的，炼药师协会长老，皆是露出一抹震惊的神色，海波东是谁。姲

    加玛帝国的十大强者，冰皇海波东。

    能够让斗皇强者都感受到危险，莫非对方是一名斗皇不成？

    一想到今日参加比赛，灰袍少年青涩的脸庞，两人就露出一抹质疑之色，说道：

    “海老，此人难道是斗皇强者假扮的不成？”

    “无耻...这些人为了打击我加玛帝国简直无所不用其极，斗皇强者，这最起码也是五品的炼药师啊....”

    “可能是我有些紧张了，这股危险气息很淡....而且，我能感应到和白天的灰袍少年并不是一个人。”

    海波东轻叹一声说道：

    “你二人，再此地等我，如果有什么情况，立刻点燃瞭望台上的狼烟，向皇室传讯！”

    说罢，海波东背后浮现一抹冰晶斗气羽翼，朝着瞭望台下一跃而去，悄无声息的漂浮在西城客栈上方。

    两人看着海波东漂浮在西城客栈，谨慎的目光，眼眸浮现一抹凝重之色，究竟是什么人，竟然能让驰骋加玛帝国的斗皇强者如此忌惮。

    两人的掌心，也是因为忌惮，而出现些许汗渍...

    海波东停驻在西城客栈上方，周身寒冰斗气凝结成丝丝寒流，朝着下方西城客栈笼罩而去。

    霎时间，海波东眼眸浮现一抹震惊之色，背后羽翼振动，身形朝着高空疾驰而去。

    只见到下方西城客栈中，诡异的浮现一抹黑色雾气，雾气快速蔓延而出，扶摇直上，朝着海波东疾驰而来。

    见状，海波东眼眸浮现一抹冷意，掌心出现一柄冰晶长枪，厉喝道：

    “阁下在加玛帝国藏头露尾，可不太礼貌吧！”

    “玄冰刺壁！”

    霎时间，浓郁的寒气在海波东手中的冰晶长枪凝聚，“咔咔！”冰晶扩散的声音呼啸而出。

    海波东掌心的冰晶长枪，枪尖之处，浮现无数的冰晶朝着下方的西城客栈蔓延而去。

    瞭望台上的两名斗灵强者此刻都蒙了，他们哪里见到过这一幕，冰皇海波东手中冰晶长枪浮现出数百米的冰晶。

    朝着西方的西城客栈呼啸而去。

    然而，在西城客栈上方，哪有什么黑影，两人只看到一朵突兀出现的黑云....

    “悲之欲念！”

    一道缥缈轻容的声音突兀响起。

    下一刻，朝着黑雾疾驰而去的，黑雾萦绕在百米冰晶之上，犹如跗骨之蛆一般，顿时，锋芒毕露的冰晶便是化为一滴滴水珠，朝着下方滴落。

    “不好！”

    海波东暗道，背后冰晶羽翼快速振动，下一刻，黑色雾气扑面而来。

    顿时，海波东脑海呆滞片刻，在度回过神来，自己便已是泪如雨下，此刻，海波东自身完全被黑雾笼罩。

    内心大骇，体内无数的冰寒斗气呼啸而出，将萦绕在周身的黑雾尽数吹散。

    海波东眼眸凝重的望着头顶的锦袍少年，少年的头发，则是呈现出七彩之色，白皙的脸色，让海波东内心惊骇。

    此人的身份海波东自然认的，百年前，自己还不是斗皇强者的时候，曾跟随加刑天在边境抵御出云帝国的侵袭。

    眼前之人就是万蝎门的二宗主，一身七情功法更是出神入化，和加刑天不相上下。

    当时，海波东只是在一旁远远观战，便对其印象深刻，没想到，百余年之后，此人的面貌竟然没有丝毫变化。

    还是和百余年之前一般，犹如少年...七情之道恐怖如斯！

    海波东冷喝道：

    “七情佬，你竟然敢一人潜入我加玛帝国，既然来了，就别走了...”

    “就凭你？”

    一道不男不女的声音在空中回响。

    如今，瞭望台上的两名斗灵境界的炼药师长老，看到七情佬出现的刹那，脸庞浮现一抹恐惧之色。

    七情老怪并非是浪得虚名，传闻，七情佬可以控制别人的七情六欲，从而操纵其生死。

    整个出云帝国，最臭名昭著的便是这七情佬了。

    此刻，两人战战兢兢的点燃烽火，便是沿着楼梯，快速朝着下方疾驰而去。

    看到烽火点燃，海波东眼眸浮现一抹冷笑，如今自己也是斗皇强者，只要将七情佬拖住，等到加刑天那个老妖怪赶来。

    七情佬今日插翅难逃！

    “伏龙翔天！”

    顿时，海波东周身浮现无数冰晶斗气，在冰晶寒气的衬托下，此刻的海波东犹如寒冰之主一般。

    海波东单手在胸前掐诀，周围的寒冰斗气沸腾一般，下一刻。

    “吼！”

    一道震彻云霄的龙吟声传出，白雾中，一道长达数百丈，的冰晶巨龙隐隐探出。

    冰晶巨龙出现的刹那，帝都西城所有区域，皆是飘起了白色的雪花，温度骤降，宛如寒冬一般。

    “吼！”

    龙吟声震彻云霄，巨大的龙身，夹杂着寒冰利刃，朝着七情佬呼啸而去。

    此刻，帝都皇室，太玄殿中。

    一道麻衣身影从殿门呼啸而出，背后的黑色羽翼缓缓振动，双眸凝望着帝都西城的方向。

    当查看到，出现在空中巨大的寒冰巨龙时，加刑天眼眸浮现一抹震惊之色。

    “冰老头...”

    能够将海波东逼到这种地步人，一定是斗皇境界的强者，陌生的侵入者？一想到此，加刑天不敢耽搁。

    背后黑色羽翼振动，犹如黑色的幽灵一般，朝着西城急速而去。

    炼药师协会。

    夭夜神色慌乱，目光看向窗户的方向，低声道：

    “林...夫君，外面是不是发生了什么事情？”

    “没事，谁家的牛没拴好半夜乱叫呢，跟我们没关系，继续~”

    林洛神色急促道：

    ....

    七情佬看着呼啸而来的冰晶巨龙，眼眸中浮现一抹冷厉之色，七情佬已经感应到，有着数道强横的气息，正朝自己疾驰而来。

    七情佬眉梢微蹙道：

    “呵，当年的斗王，如今都敢对我出手了，找死！”

    “欲念之灵，出！”

    话音刚落，七情佬周身就莫名出现七彩烟柱，化作六个狰狞的厉鬼，速度迅捷，朝着冰晶巨龙撕咬而去。

    “咔咔！！”

    厉鬼狰狞的口齿，撕咬在冰晶巨龙之上，顿时，一道道冰晶崩裂的声音便是扩散开来。

    随着厉鬼的撕咬，硕大的冰晶巨龙，在空中被撕咬的溃散开来，化作无数的寒气，冰雨洒落在帝都之中。

    七情佬冷哼一声说道：

    “小家伙，你给我等着！”

    说罢，七情佬身后七彩羽翼快速震动，甩袖而去。

    伏龙翔天竟然不能伤对方分毫，使得海波东眼眸浮现浓浓的恐惧之意，不过，如今，海波东也是感应到加刑天呼啸而来的身影。

    只要自己在缠住片刻，就够了！

    在缠住片刻，这名出云帝国的顶级斗皇，便会死在这里，毕竟，被一名顶级斗皇惦记的滋味，并不好受。

    海波东冷喝道：

    “七情佬，你逃跑的姿势真像个娘们，不男不女的阴阳人，受死吧！”

    “玄冰舞！”

    海波东袖袍挥甩，周围飘落的雪花，顿时，形成一道道呼啸的龙卷，无数的冰晶利刃，朝着七情佬逃遁的方向呼啸而去。

    看到呼啸而来的冰晶利刃，七情佬眼眸浮现一抹厌恶之色。

    他平生最恨人骂自己阴阳人，如今，海波东不光如骂自己，更说自己是娘们，我去去你玛的。

    七情佬身形停驻在高空，冷声说道：

    “你找死！”

    “以欲为剑....”

    随着七情佬的袖袍甩落，阻挡冰晶利刃的七个厉鬼，霎时间，立刻一个个惨叫起来，再度化为一道道虚幻的烟柱。

    烟柱融合到一起，化为一道虚幻的人影。

    虚幻人影如同瞬移一般，转瞬间，便已经是融合在七情佬的面前。

    两者诡异的融合到了一起。

    七情佬发出一声诡异的女声，厉声喝道：

    “侮辱本座，去死吧...去死吧..去死吧~~~”

    诡异的女声呼啸在半空。

    闻言，天边的加刑天看到空中停驻的七情佬和海波东，眼眸浮现一抹冷厉之色，吼道：

    “七情佬，你潜入我加玛帝国，纳命来！”

    加刑天呼啸而去，体内一道土黄色斗气光柱呼啸而出，加刑天身形犹如炮弹一般，握拳朝着七情佬呼啸而去。

    (本章完)

