    但是到底是在学校工作多年，忽然置身到这样完全陌生的又气派的办公大楼，师母难免稍稍有点局促。

    崔秘书带她们从一楼坐电梯到次顶层，出电梯时，忽然朝舒听澜说道

    ：“舒律师，你对卓远科技应该很熟悉了，麻烦你带孙律师她们去会议室，我去找卓总还有张律师。”

    崔秘书说完就自顾朝楼上，也就是顶层总裁办公室去了。留下舒听澜愣了一下，有些尴尬地看了眼孙律师、师母，不知该怎么跟她们解释崔秘书口中的她很熟悉卓远科技，只能向前一步带路。

    “会议室前边拐个弯就到。”

    好在孙律师、师母也没心情想这事，跟着她去会议室。

    舒听澜对卓远科技确实很熟悉，以前跟着肖主任做项目时在这办公了大半年，后来项目结束，又因卓禹安的关系时常过来。

    在会议室等了几分钟，卓禹安带着张律师还有孙阅阅推门进来了。偌大的会议室，他一进来，就精准地看了一眼坐在旁边的舒听澜，然后看向孙律师和师母，打了声招呼。

    碍于他在场，师母很克制，也很礼貌回应。等回应完立即看向对面的孙阅阅，眼睛一下就红了，轻声骂他

    ：“你翅膀长硬了啊你，出这么大的事，不告诉爸爸妈妈。要不是你舒姐姐跟我们说，你打算瞒到什么时候？”

    孙阅阅本来就很羞愧，被人骗了去开发违法软件，简直是他的污点，现在又被自己妈妈当众指责，小男孩的脾气上来

    ：“又不是什么大事有什么可说的，我自己会解决。”

    师母本来就是随口抱怨，更多的是心疼，结果自家孩子还嘴硬，是嫌弃他们多管闲事了？顿时怒了，倏地站起来

    ：“这还不叫大事？是不是要杀人放火才叫大事啊？孙阅阅，你脑子清清楚好不好？你是未成年人，担上这事，你人生就毁了。”师母气得眼泪都快掉下来了。

    舒听澜急忙起身扶师母坐下，让她消消气。

    孙律师也难得对爱人严厉到：“快坐下，今天是来解决问题的，不是来发泄情绪的。”

    师母被孙律师这么一说，眼泪就唰唰地往下掉

    ：“你平时不管孩子，总是纵容着他，现在出事了，还怪我情绪化。”

    孙律师头疼，抱歉地看了一眼卓禹安与张律师，见笑了。

    卓禹安表示没关系，能理解。

    他对孙律师一家颇有好感，知道在听澜最难的那年，是孙律师收留她，给她工作，也知孙律师的爱人在听澜生产期间对她的照顾，心里只有对他们一家的感激。

    “师母，我陪你出去一下，这里孙律师会解决。”

    师母也自知自己失态了，听舒听澜的话，一起去外边卫生间整理心情。

    “师母，你别跟阅阅生气，他现在正青春期，自己被骗犯了错，本来就觉得很没面子，你再跟他一生气，他可不就是叛逆了。”

    “听澜，我都懂，就是看到他心疼，忍不住想唠叨他两句。”

    “其实这次的事，换个角度想也是好的。阅阅太聪明了，以后会走得更快更远，这次的事也是给他一个警醒和教训，现在犯错能马上补救，总比以后在更远更高的位置犯错无法补救的好。走过弯路，就不会再走了。”

    舒听澜这么一安慰，师母的心情立即好转了很多

    ：“听澜你说的对，现在犯错比以后犯错好。”

    自我安慰，也算是因祸得福了。

    会议室里，卓禹安目送听澜她们出去之后，才转回目光安排接下来的工作。其实这个案子，他现在并没有任何担心，毕竟孙律师是孙阅阅的父亲，自然会竭尽全力保全自己的孩子，况且森洲这边该打点的关系，他也打点好了，只是，他当然不能让事情进展得太顺利，至少开庭的时间能拖延几天就拖延几天吧。

    张律师不是很懂他的操作，但崔秘书自然是懂的。从特意把人安排到跟他同一层的酒店房间时，就心知肚明她家卓总打的什么主意。

    舒听澜带着师母回到会议室，孙律师和张律师该谈的问题已经谈完，该交接的材料也交接完了。师母对孙律师的专业水平是从不质疑的，何况也听不懂，所以没有多问，就是换了个位置坐到孙阅阅的旁边，轻声跟孙阅阅道歉

    ：“妈妈刚才不该说你，对不起。”

    孙阅阅也不是什么特别叛逆的孩子，加上吃软不吃硬，妈妈都主动道歉了，他便也不生气了：“有爸爸在这就行，要不你和舒姐姐回家吧。”

    全部人留在森洲陪他，让他压力很大。

    师母当然是不肯回去了，故而转身对听澜说

    ：“让你来一趟真是抱歉，这里有你孙律师在应该没事，你回去吧，家里有小....”朋友要照顾。

    一听师母要提小朋友们，舒听澜的心都提到嗓子眼了，一把打断师母的话

    ：“没关系的，我留在这能帮上忙，家里的事，我都安排好了。”

    师母自知差点失言，又被孙律师瞪了一眼，就不再说话了。其实她们夫妻对听澜跟这位卓总的事情也有一点了解，只是原来不是那么确定，但今天如此近距离看到卓总，加上卓总并不掩饰的看听澜的目光，几乎就确定了两人曾经的关系。

    不好奇是假的，但人到中年，最分得清边界感，不该多问的绝不多问一句。

    从会议室出来，原本要回酒店，结果在走廊上，忽然见到肖主任与周铭迎面走来，他们在负责卓远科技收购顺鑫科技的相关法律工作，肖主任今天过来看项目进度，正准备离开。

    “听澜，好巧。”周铭见到她很是高兴，忘了要跟卓禹安等人打招呼。倒是旁边的肖主任走上前来，先跟卓禹安还有张律师打招呼。

    此情此景，特别像多年前，她跟着肖主任第一次来卓远科技做项目的场景。

    “你怎么每次回森洲都不跟我说。”周铭看到听澜就高兴，要请她吃饭。

    听澜拒绝

    ：“周老师，下次吧。”        今日宜偏爱

