    

    海马呼了口气，抬起头瞥了游月一眼，然后将目光转移到魔法结界中正在决斗的三人。

    “所以呢，挂我电话的原因？还有这是在做什么？”

    海马似乎已经习惯了超自然现象，完全把游月的这个屏蔽结界当做了未来投影技术的一种。

    “这是那位未来人的最后一场决斗……”

    “哦，有意思～”

    “帕拉多克斯那家伙支付的代价已经拿到了，社长，喏。”游月将数据盘交给海马，目光持续的看着现场的决斗。

    “你把青眼白龙借给他，怎么？你认为他可以发挥出青眼的力量么？”社长的语气有些冰冷，他这段时间为这件事情可是生了许久的闷气。

    “帕拉多克斯当然不行，任何人都不行，青眼只有社长你的手里才是真正的青眼，那张被我复制数据给他的青眼白龙……会成为他用于同调召唤的工具吧。”

    海马注意到了他最关心的事情，“复制数据？怎么回事？”

    “我怎么可能把青眼借给别人呢，社长你也太不信任我了吧。”

    游月从自己的怀中掏出那张被过分保护的第四张青眼白龙，这张卡一直都被游月当作吉祥物保存着，更别说拿出来用了。

    “哼！我怎么会担心这种事情，你别想多了，这场决斗既然是未来的决斗者之间的战斗，那就让我再见识一下吧，同调召唤……”

    海马社长立即转移了话题，不再和游月说青眼的事情，虽然嘴上说着不担心，然而社长的心里还是很在意的吧，毕竟他一直把游月手上的那张青眼白龙看的很重。

    “我的回合……场地魔法卡罪世界的效果发动，这张卡可以在我的抽卡阶段，从卡组随机将一张带有罪之名的卡片加入手牌。”

    帕拉多克斯将决斗盘自动检索出的一张卡片加入了手牌，“该我反击了，我发动手牌中罪·电子终结龙的效果，从额外卡组中把一只电子终结龙除外，特殊召唤！”

    溢散的电流，钢铁的身躯，伴随着引擎轰鸣和金属摩擦的声响，三头的金属巨龙高昂地仰起头颅发出了沉重的嘶吼！

    罪·电子终结龙【攻击力4000】

    “哼，又是攻击力可以与欧贝利斯克的巨神兵媲美的究极怪兽么？不过电子终结龙的效果只是在攻击守备表示怪兽造成穿透伤害吧。”

    海马来的时候恰好看到了虹龙被没有见过的怪兽破坏，这两只怪兽都是攻击力四千，然而这两只怪兽都需要和相应的本家卡配合才能发挥真正的力量。

    “嗯，电子终结龙如果不是电子流的话，只是区区4000点的攻击力，能够对对手造成的威胁有限。”

    “依赖于怪兽的攻击力是无法打赢决斗的，连自己的怪兽都保护不了，哼，更别说击溃对手的怪兽。”

    海马又看了身边的游月一眼说道，“你这种喜欢从墓地里拉怪的家伙除外。”

    “直接进入战斗阶段！罪·电子终结龙攻击恶刃死魔！”

    耀眼的光芒在罪电子终结龙的三张机械咽喉中凝聚着，然而十代已经打开了自己的盖卡。

    “速攻魔法卡，决斗融合发动，自己场上的融合怪兽与对手怪兽进行战斗的攻击宣言时可以发动。那只自己怪兽的攻击力直到伤害步骤结束时上升进行战斗的对手怪兽的攻击力数值！”

    邪心英雄的气势迅速攀升，攻击力瞬间便超越了对面身体庞大的电子终结龙，然而攻击已经发起，终止必须要其他的手段。

    邪心英雄·恶刃死魔【攻击力7000】

    帕拉多克斯似乎意料到了这张魔法卡的发动，上个回合没有把罪虹龙攻击表示就是这个原因，他立即把可以发动的速攻魔法卡插入了决斗盘。

    “速攻魔法卡！敌人控制器发动，将你的怪兽变为守备表示！”

    “啧……”

    邪心英雄·恶刃死魔【守备力3000】

    “但是邪心英雄恶刃死魔不会战斗和效果破坏！”

    “那么战斗的伤害还是要计算的！罪·电子终结龙同样拥有电子终结龙的效果，攻击守备表示的怪兽时，给予对手其攻击力超过被攻击怪兽守备力数值的战斗伤害！”

    两个数值的差值是一千点，电子终结龙的光线攻击穿过邪心英雄撞击到了两位游字辈的身上。

    强烈的冲击让他们的发行都被吹乱了一些，不过这种程度的伤害，还不足以让他们后退，身上冒黑烟就是另一回事了。

    十代游星LP3000

    “盖上三张卡，回合结束，游星！到你了！没有了星尘龙的你，要如何对抗我呢？”

    “那你就好好看着吧！我的回合，抽卡！”游星的手牌资源还是饱满的，相对的，帕拉多克斯也没有一次性的把手牌用完。

    被三位大佬分别狠狠的教育了一顿，帕拉多克斯算是彻底理解了，自己的卡组根本不少用来打点的强大怪兽，攻敌三分自留七分才是最适合自己的战术。

    再加上罪·电子终结龙有着穿防的效果，就算对手把怪兽守备表示也挡不住战斗伤害，只要继续下去，胜利……

    “我发动魔法卡-调律。从卡组把一张‘同调士’怪兽加入手牌，之后把卡组最上方一张卡送去墓地。我要加入手牌的是，速攻同调士。”

    游星从卡组中抽出了自动弹出的那张卡，接着将卡组最上方的卡牌送去了墓地，决斗盘自动洗牌。

    “接着发动手牌中速攻同调士的效果，舍弃手牌一张怪兽卡，可以直接从手牌特殊召唤。”

    “来吧！调整怪兽，速攻同调士！”

    一只造型酷似西部牛仔、还顶着宽大帽子的矮个子机械战士顿时出现在了场上，动作娴熟地从腰间枪套中拔出了左轮。

    速攻同调士【攻击力700】

    “我发动墓地中螺丝刺猬的效果！自己场上有‘调整怪兽’存在时，可以从墓地特殊召唤。”

    【螺丝刺猬，攻击力800】

    使用这个效果特殊召唤的螺丝刺猬会在离场时除外，这个螺丝在以前也是反复横跳的怪兽，就是因为它生还的宝札才被禁止的，原来的刺猬特殊召唤后离场不会除外……

    游星将两张怪兽卡举了起来，“等级五的速攻同调士，加上等级二的螺丝刺猬，调星！聚集的呐喊将化为回音之箭划破天空，成为光芒闪耀的道路吧！”

    “同调召唤！”游星手臂扬起，身后的白光如瀑布般垂下，一张纯白的卡片被拍下。

    五星怪兽加上两星调整怪兽，调星同调召唤，结果是七星的同调怪兽！        

