    大棚之中，摆放着一张巨大的长方形桌子，桌子两侧，摆满了椅子。

    长孙无忌却是第一次见到这么大的阵仗。

    他身边的段宜恩小声说道：“老爷，这都是杜荷派人布置的，据说他当初和王司徒等人谈判时，也是这样的安排。”

    长孙无忌哼了一声，“王司徒当初签下了割地赔款的条约，老夫可没这个打算。”

    说着，一行人已经落座。

    等了片刻，才看见杜荷姗姗来迟。

    今日和谈，主持人依然是秦琼，见证人有房玄龄，程咬金，侯君集，魏徵。

    杜荷带着吕布，大大咧咧地走了进来，到了长孙无忌面前，拉开椅子坐下。

    长孙无忌盯着杜荷，眼中尽是怒火。

    杜荷则是一脸风轻云淡。

    秦琼宣读了一遍杜荷发明的和平谈判五项原则：公平公正公开的原则，友好协商的原则，共促发展的原则，和平共商的原则，互不攻击的原则。

    谈判正式开始。

    长孙无忌率先开口：“今日之事，没什么好谈的，杜荷，老夫是看在陛下和杜相的面子上，才愿坐下来与你协商，否则，你真以为老夫会怕你一个乳臭未干的毛孩子？”

    杜荷笑了笑，打开扇子摇晃起来，说道：“长孙大人，这就是你的不对了，你一上来就给我扣个大帽子，难道说，这整件事，倒是我杜荷的不是了？别忘了，挑起事端的是长孙冲，就在翠微楼，我损失了多少人马，我手下一员大将，程忆悦，原本是我得力的干将，却中了毒，现在还昏迷不醒，长孙大人，你要是瞧不起我这个乳臭未干的毛孩子，大可以马上转身回去，请！”

    杜荷的笑容，逐渐消失，脸色变得阴沉起来。

    他一指门口的方向。

    长孙无忌一拍桌子：“好，好，好一个伶牙俐齿的杜荷，既是如此，老夫也懒得与你细说，说吧，你要什么条件才肯罢手？”

    杜荷伸出一个手指：“条件很简单，第一，长孙家必须赔偿我的经济损失，不只是这次翠微楼的损失，还有我大唐书斋被长孙冲盗版之后的损失。”

    他又伸出中指：“第二，取缔书趣阁，从今以后，长孙家不得盗用我的小说版权。”

    说完，杜荷靠在椅背上，将腿抬起来搭在桌上，“就这两个条件，是不是很简单。”

    长孙无忌若有所思。

    若只是这两个条件，也不是不可以接受。

    “什么小说版权，不过是小孩子过家家而已，第二个条件，我可以答应你。但是，第一个条件，你还没说你需要多少赔偿呢。”长孙无忌说道。

    杜荷说道：“爽快，长孙大人果然财大气粗，我要的赔偿也不多，白银万两，良田千亩，如何？”

    砰。

    长孙无忌一拳砸在桌上，站起身来，指着杜荷：“杜荷，你不要欺人太甚。”

    旁边的程咬金等人见状，急忙将长孙无忌按回去坐下。

    老程劝说道：“长孙兄莫生气，既然是和谈，那就以谈为主，要是觉得不能接受，咱们接着谈便是了。”

    “绝无可能！”长孙无忌一甩袖子，“杜荷，你这是敲诈，我长孙家不可能给你这么多东西。”

    啪。

    杜荷也恼了，一扇子砸在桌上，噌的站起身来：“长孙大人，你可想清楚了，当日在翠微楼，我可亲自说过，必杀长孙冲，我这个人别的本事没有，最大的有点就是说话算数，而且好面子，要是别人知道我说了没有做到，我的面子往哪放？”

    长孙无忌目眦尽裂：“你在威胁我？”

    “没错，就是威胁你，今日，你有两个选择，要么赔偿，要么转身离开，从此，我杜荷与你长孙家不死不休！”杜荷朗声说道。

    长孙无忌再也忍不住，大喊道：“老段，老朱，给我拿下这个小畜生。”

    段宜恩和朱铁仁同时出动，朝杜荷冲去。

    两人还没靠近杜荷，就看见一个铁塔一般的汉子挡在了前方。

    段宜恩急忙扭头说道：“老朱，这家伙有些邪门，力大过人，我们一起上。”

    “好，先杀了他！”

    说着，两人就与吕布交上了手。

    不到五个回合，双双落败。

    只听杜荷喊道：“吕布，打断腿。”

    话音刚落。

    咔嚓咔嚓。

    “啊……”

    段宜恩和朱铁仁同时发出惨叫声，众人定睛一看，二人都被吕布打断了双腿，扔出了大帐。

    众人全都大惊。

    这两人可是长孙家黑铁死士的两位副统领，武艺高强，在长安城素有声明。

    可是，竟然被杜荷的一个护卫打成这个样子？

    长孙无忌震惊得久久说不出话来。

    这杜荷……为何如此变态。

    有炸药也就算了，身边的一个护卫，竟然这般厉害？

    这就是杜荷的倚仗吗？

    怪不得这小子这么猖狂，的确有猖狂的本钱。

    杜荷看着长孙无忌，问道：“长孙大人，现在咱们可以坐下来谈谈吗？”

    长孙无忌无力地点点头。

    强大的人不可怕，强大而且疯狂的人才最可怕。

    长孙无忌越来越觉得杜荷不简单。

    众人坐下来，重新谈判。

    长孙无忌盯着杜荷，说道：“好，我可以和你慢慢谈，但是，你必须跟我保证，以后不许伤害冲儿分毫，否则，就算鱼死网破，就算陛下怪罪，我也不会放过你的。”

    杜荷摆摆手：“这句话，你还是留着给长孙冲说吧，不过我倒是可以答应你，如果长孙冲不作死招惹我，我暂时可以不动他。”

    得到杜荷的保证，长孙无忌心中稍定。

    半晌之后，在大家的斡旋之下，所有条件才达成一致。

    长孙家赔偿杜荷白银两千两，土地500亩，土地全部位于灞河边上。

    杜荷对这个结果不甚满意，但他知道，这是长孙无忌的底线，一旦超越这个底线，恐怕这个老狐狸就要发怒了。

    签下合约之后，长孙无忌整个人瘫坐在椅子上，好半天也没站起身来。

    等众人都离开之后，他才看着杜荷离开的背影，“这杜家的小子，到底是何方神圣……难道，是我老了吗？”

    一瞬间，长孙无忌感觉全身力气都被抽空了。

    ……

    （五更，）

