    安娜和德古拉有着根本上的不同。

    前者曾真实存在在这个世界上，并且拥有人类身份。而德古拉从诞生意识起就在画中，没有身而为人的记忆——或者它本就不是人类。

    不过还要等商人出现才能确定它是哪种存在，毕竟只有人类才会变成幽灵。

    回去的路上途径烧毁的图书馆，比起陆离上次来这里毫无变化，且无人问津。

    经过的陆离产生一种不坏恶意的被注视感，他想起这片废墟下的地下室里隐藏着一只怨灵。

    陆离微微偏头，身旁虚空里传出只有自己能听到的轻声哼唱声。

    有安娜在，他已经不再需要避免与这只怨灵接触。

    不过不是现在，陆离在等待更好的事件。

    比如地下室里的状况被调查员基地发现并发布事件。

    天黑之前，步行的陆离回到侦探社。安娜钻进厨房生火做饭，陆离将不再发出声音的德古拉伯爵画像立在门后，和深海石紧挨着。

    窗外的天空彻底暗下，侦探社里亮起的两盏油灯带来微弱的光芒。

    没有玛丽家的电灯明亮，但却带来温馨。

    一阵时间后，安娜同时端着猪肉煮土豆和蒸鱼出来。

    肉汤香味和鱼香味混杂在一起，让人食欲大开，不过味道……起码那份猪肉煮土豆还是安娜的一贯水平。

    蒸鱼味道虽然不太好，但起码内脏和鱼鳞安娜已经懂得去除，可以下咽了。

    抛去饭后上涌的恶心感不谈。

    晚饭后是休息时间，陆离洗漱后安娜将一盏油灯带到卧室，扑到床上盖起被子——尽管她并不会感受到被子的柔软和温暖。

    “晚安啦。”

    安娜朝卧室外喊道。

    没有回答，沙发上的陆离平躺着，手臂搭在额前，似乎进入睡梦中。

    侦探社变得安静起来。

    偶尔吹来的一阵风会让密集的雨点落在窗户上，响起一片清脆声。

    呼……

    风似乎钻进侦探社，游荡着，轻轻吹起没有重量的东西。

    比如盖住画像的白布。

    白布稍稍掀开一些，重新落下，

    呼……

    又一阵风吹过，比刚刚大一些，白布膨起，显露画像的一角。

    这阵风有些诡异，因为窗帘纹丝不动。

    呼……

    风又变大了一些，白布吹起又落下，悄无声息向下滑动了一小截。

    呼……呼……呼……

    有节奏的风声在侦探社角落里持续响起。

    可能几分钟，可能十几分钟，最后一道风声响起，画像上笼罩的白布开始向下划去，显露画像上一名微微喘息的中年人身影。

    德古拉来不及高兴，整张面孔僵住。它看到画像外，一张面无表情的雕塑脸孔怔怔注视着自己。

    那个黑头发的男人是怎么回事……他家里怎么什么东西都有！？

    不能说话的德古拉绝望地看着雕塑，默不作声地闭上眼睛。

    作为画廊里的存在，德古拉当然知道这位同伴的特性。

    落下的白布被一双充满艺术感，但没有丝毫颜色的手掌捻起，重新遮盖住油画。

    侦探社重新蛰伏于静谧。

    这次没有诡异的风声响起。

    ……

    清晨5：30分。

    往日天色已经开始泛亮的时间今天依旧阴郁。

    浓郁的乌云遮蔽天空，哗啦雨声传进侦探社。

    不需要安娜呼唤，已经拥有生物钟的陆离准时醒来，维持原样安静听了一阵住在长屋里的邻居们传出的响动。

    “什么嘛，已经醒了啊。”悄无声息走出卧室的安娜看到陆离睁开眼睛，嘟囔一句，拉开沙发上的窗帘。

    “好大的雨啊……好像还是异变之雨？看来今天没法出门了。”

    安娜揉着眼睛说道，走进厨房为陆离准备早饭。

    都是昨夜剩下的，热一下就可以了。

    异变之雨……

    陆离看向窗外的昏暗天空，乌云的深沉颜色透着压抑。

    街道上已经开始有行人走动，他们就不知道怪异之雨的危险？还是说里面另有隐情？

    陆离从沙发上坐起，花费几分钟解决生理与清洁后回到书桌后坐下，拿起电话拨打给特斯拉。

    “陆离吗？有什么事吗？”特斯拉的温和声音很快响起。

    陆离向他询问起怪异之雨的具体影响。

    特斯拉沉吟着说道：“异变之雨在目前的三灾里影响力最小，它只能转化不存在意识的死物，转化不了生物，我们淋一场雨最多会感冒，所以不用担心。你只要提防一些因异变之雨诞生的怪异就好。”

    “我记得你急需用钱，每个区域下起异变之雨后会发布特殊事件，邀请所有该地区的调查员处理怪异，然后由调查员总部奖励贡献点。如果你感兴趣可以互换一只信使跟着你，它会记录下你的所有行为。”

    “我知道了。”

    挂掉电话，陆离回到餐桌前坐下。

    已经准备好早晚等了一会儿的安娜试探问道：“我们今天没办法出门了吧？”

    “可以出门，但不能去榆树林。”陆离回答。

    “噢。”安娜点点头，理解陆离的决定。

    外面的能见度太差了，还有很长一段山林路，他们可能要在树林里转上一整天而且一无所获。

    “不过可以出门是什么意思？”

    陆离将电话中的内容告诉安娜，后者的眼眸中闪烁起亮光：“我也要去！”

    她想要展现能力保护陆离已经很久了。

    “嗯。”

    陆离放下大勺，端起木屋喝了一口肉汤。

    安娜有些兴奋的问道：“我们什么时候去做？”

    “等一等商人或者黑鸦。”陆离回答。

    商人和信使通常会在天亮之后的一段时间里到来。

    吃完早饭，陆离在侦探社里等待了一阵时间，大概是还未审核结束或大雨影响了飞行速度，敲门声比敲窗声最先响起。

    湿漉漉的衣物向下淌水，靴子周围的地板汇聚一小片水泊。

    “是否需要交易？”潮湿的围巾后响起声音，开门见山。

    陆离点点头，询问了深海石的价格。

    “899贡献点。”

    折合8990先令。

    只过去了三天，深海石的价格又上涨了110先令。

    而且这次陆离不享有优惠。

    陆离颔首，拿起门后蒙着白布的画像递向商人。

    “一只活着的怪异，你们收吗？”

