    孙安给楚擎带走了，带往了一处偏殿，距离韬武殿不远。

    楚擎已经是接受命运了，自己是死是活，得看太子能不能醒来，醒来了，皆大欢喜，没醒来，或者出现什么并发症后遗症，楚府一家人就可以整整齐齐的去奈何桥排队打汤喝了。

    韬武殿中，黄老四望着大圆床上两个相貌迥异却同样面色苍白的俩皇子，目光幽深。

    他既担心，又欣慰。

    楚擎刚刚说了许多大逆不道之言，换了别的皇帝，早就摔杯为号冲进来八百个禁卫给他剁了。

    可正是因为楚擎，也让大黄确定，二皇子昌贤真的是痛改前非了。

    很多皇帝，他先是皇帝，才是父亲。

    而黄老四，先是个父亲，才是皇帝。

    国家是他的，也是臣子的，更是天下人的。

    但是这皇位是他亲手夺来的，他为主，臣子为辅，慢慢播种，慢慢耕耘，大家一起治理国家。

    可儿子不同，儿子是他自己的，他播种的，他耕耘的，目前来看，是和别人一点关系都没有。

    国家出问题，大家一起想办法。

    儿子出问题，只能他这个当爹的闹心。

    古人，都将子嗣看的无比重要，皇帝也是如此，尤其是一个最近无论如何播种也啥都没耕出来的皇帝，更是如此。

    要知道经过八龙夺嫡的黄老四，最是忌讳这种事，兄弟不合，血脉残杀。

    俩儿子，瞅着都挺好，但是黄老四犯愁啊。

    老大无疑是优秀的，问题是个病秧子。

    老二虽然不是病秧子，但是这小子总惦记要弄死他大哥。

    正是因为楚擎的出现，摔碎了麒麟石其一，其二是能够让黄老四彻底放下了心，对昌贤放下了心，能够用生命去换太子的康复，还有什么不放心的。

    若不是楚擎的出现，黄老四心里很清楚，他会一辈子都在怀疑昌贤。

    对楚擎的感激，不是来源于一个明事理的天子，而是一个贼拉拉闹心的老父亲。

    “孙安。”

    负手而立的黄老四轻唤了一声，老太监低着头：“老奴在。”

    “你说，让楚擎入宫如何？”

    孙安面色大变，顿时感到一股劈头盖脸的危机感。

    楚擎这小子…会将故事讨太子开心、懂医术、一身花里胡哨的本事，最主要的是，拍马屁这一块，宫中太监绑一块都不及他十分之一！

    “若是让楚擎入宫教授太子与琅琊王…”黄老四的语气有些不太确定：“楚擎诗词歌赋样样精通，又与其他酸儒不同，倘若让他入宫，应是能物尽其用。”

    老太监大大松了口气。

    原来入宫当教习啊，咱家还以为是要抢饭碗呢。

    老太监的神情放松下来了，看了眼黄老四的脸色，小心翼翼的说道：“您问老奴，老奴倒是觉着好，不说别的，楚公子通医术，日后常伴太子身边，益处良多。”

    黄老四看向床榻上的太子，满面忧容：“也不知朕的皇儿何时能醒来，孙安你说，这楚擎，真能保太子无事？”

    “老奴也不敢断言，不过看着，倒是觉着楚公子不是无的放矢，若无真才实学，岂敢救治太子殿下。”

    这也就是楚擎不在场，在场的话绝对会开骂。

    他懂个六的医术啊，完全就是赶鸭子上架，要么治，要么死，二选一，他能怎么样。

    “倒是不假，楚擎这小子，朕看着，是牢靠。”

    孙安连连称是。

    “除了这医术，这楚擎，还说他有一身的本事，奈何没有这慧眼识珠的伯乐，一身的本事无处施展。”黄老四轻笑了一声：“可他不知，朕，最是惜才了。”

    话没错，黄老四是惜才，问题是楚擎看不上天子。

    沉默了半晌，大黄又犯愁了：“朕倒是愿意让他施展才学，可…可如何让他留在宫中？”

    老太监面带不解：“陛下您下一道旨意便可，天子金口玉言，谁敢不从。”

    黄老四没好意思吭声。

    自己这天子不下旨还好，一下旨，这小子就算入宫了，八成也是消极怠工。

    “不妥，哎，楚擎对朕，误解很大啊，这强扭的瓜，可不甜。”

    孙安吓了一跳。

    对天子误解？

    楚擎吃了熊心豹子胆不成，还敢误解天子？

    可转念一想，老太监“明白”了。

    可不怎么的呢，换谁谁都不乐意啊。

    修宫殿，人家自费…

    马蹄铁，不给人家钱…

    牛鼻环，装作什么都没发生…

    摔碎麒麟石救你儿子，押入大牢还要杖责人家，最可气的是，还让吴南风在旁边看着…

    失血过多及时救治，让人家负责到底要不然弄死他…

    抬头小心翼翼的看了眼黄老四，老太监表情很古怪。

    陛下…是有点挺牲口哈。

    “楚擎此子，与外朝臣子不同，不止有趣，脑子也活络，精通杂学，倘若在宫中，既能教授太子与琅琊王，又可偶尔为朕讲讲故…讲讲典故出谋划策一番…”

    转头看向孙安，黄老四问道：“你可有什么法子让这楚擎自愿在宫中任职？”

    老太监违着心的说道：“您是九五之尊，言语一声，便是有着经世之才的大儒，亦会求之不得。”

    “朕，不愿强求别人。”黄老四说的比老太监更违心：“朕是开明之主，更愿以理服人，以得折人。”

    老太监不想接茬。

    是以骨折服人吧。

    就在此时，躺在床上的太子幽幽睁开了眼睛。

    “父皇…儿臣…儿臣…”

    “皇儿苏醒了！”黄老四面露喜色，连忙坐在了床榻上：“如何了，身子如何了，可是好了些？”

    脸上已经红润几分的太子勉强挤出了一丝笑容：“父皇担忧，儿臣…儿臣似是无大碍，身子只是有些乏累。”

    要么说是哥俩，老大刚醒来，老二也醒来了。

    “皇兄…”昌贤还没睁开呢，下意识的叫了声他大哥。

    老大扭头，老二也睁开眼了。

    “皇兄…”昌贤身体没问题，就是刚刚以为要挂了，吓晕过去了：“皇兄，你…你也死了？”

    老二还以为他已经挂了，正在“不可知之地”和大哥一起打卡团聚呢。

    黄老四的笑容消失了。

    他终于知道为什么从小到大不太待见老二了，这小子一开口就和个倒霉催似的。

    “楚擎说了，这输血，非是换血，你这孩子怎如此胆小，竟吓晕过去了。”黄老四没好气的说道：“你还好端端的，说什么混账话，这里是韬武殿。”

    “儿臣…儿臣还活着？”

    昌贤惊喜交加，随即看向昌喻：“皇兄，皇兄你醒来了，你也无恙，你无碍了？”

    扭着头的昌喻微微一笑：“皇兄无碍，二弟也无碍，莫要担心。”

    昌贤的泪珠子又在眼眶里打转了：“皇兄…”

    昌喻：“二弟…”

    “皇兄…”

    “二弟…”

    兄弟二人深情相对。

    黄老四皱着眉头。

    这俩玩意瞅着，怎么基里基气的？

    其实就是哥俩兄弟情深罢了，只不过黄老四没体验过而已。

    在大黄的认知里，什么是天家兄弟，那就应该是一见面就抄刀子大喊一声日内瓦要你狗命！

