    尽管谭冰卿说得天花乱坠的，但是罗顽顽始终没松口答应和她一起去参加选拔赛。

    罗顽顽这个人，说白了是有些不自信的。她觉得自己展现出来的优势就是靠她的金手指得到的。

    万一哪天她又因为什么事儿，失去金手指了，她该怎么办呢？

    到时候若真的是靠超群的味觉在烹饪界混出点名堂，可就不好收场了呢。

    所以罗顽顽觉得自己真心喜欢这一行的话，还是应该脚踏实地去学习，学到真本事，将来不说当大厨吧，起码能做个想她爸老罗那样的厨子。

    靠自己的本领挣一口饭吃，用心做好菜。

    对于罗顽顽的固执，谭冰卿很是不理解。

    她正是青春年少的时候，有能力自然想去展现，也想跟其他人比拼一下，看看自己到底是个啥水平。

    所以对于罗顽顽的“怂”，她有些郁闷。

    但是嘴皮子都磨破了，也没有说动她。

    到最后，罗顽顽看谭冰卿都有点生气了似的，想了个折中的办法。

    “不然这样吧？我给你当助手，你看成不？大厨不都有助手帮忙嘛？”

    罗顽顽发现谭冰卿似乎很想去参加这个比赛，自己虽然不能去参赛，但是可以以助手的身份助谭冰卿一臂之力呀。

    “你为什么就不想参赛呢？你怕输啊？”

    谭冰卿还是有点想不通，不就一个比赛嘛，又不是说非得冲着金奖去的，重在参与嘛。

    对于谭冰卿这种学霸级的人物，从小到大不知道各种的比赛参加过多少，所以对她来说，完全没有任何的心理负担或者紧张怯场的情绪。

    所以她不理解罗顽顽，是因为两个人的性格实在是太过不同。

    “反正你让我去我就是给你当助手，不然你就自己去吧，我好好准备的我的中考。”

    对于谭冰卿的脾气多少有些了解，罗顽顽知道自己如果不坚决一点的话，谭冰卿能一直劝她，直到她答应为止。

    先下手为强，把话说死，罗顽顽实在受不住谭管家婆的磨叽。

    “你逗我呢，你中考需要准备什么？这段时间我算是彻底认清现实了，你的功课我不辅导还能保持个中游，我一抓紧辅导你你反而给我退步。所以你就放松做自己吧，别准备了。”

    谭冰卿实际上是很懂看人眼色的人，所以她看出罗顽顽是铁了心不去参加，也就没再继续劝说，而是顺着罗顽顽的话聊起了即将来临的中考。

    “人生已经如此艰难，就请你不要拆穿，oK？”

    虽然是为了转移话题，但是谭冰卿毫不遮掩地指出她在学业上不灵的事实，罗顽顽还是有点不好意思。

    尽管如此，遭受过社会毒打的罗顽顽也知道必须要咬牙坚持，高低混个大学文凭。

    甭管将来干啥行业，反正她得跟别人的底牌不要差别太大。

    说她俗也好，想不开也好，哪怕是为了老罗的期望也得坚持。

    原本在神木镇的时候，罗顽顽想法还没有这么多。想着随缘，能考上就考，考不上就在家帮她爸开店。

    可是这次离家，她发现自己能为老爸做的事情其实很少。老爸对她也没有什么过多的要求。

    越是如此，她越是想让老爸开心，以她为自豪。

    从小老罗就固执地认为她将来应该上大学，把读书看得特别重要。

    以前她不以为然，可现在她想为了老罗的这个心愿冲一冲。

    虽然，她好像努力的效果并不明显，成绩始终在中下游水平晃荡。

    “你就放心吧，你就放松考，反正咱们都直升本校的高中部啊。”

    谭冰卿是地头蛇，知道的比罗顽顽多多了。

    他们学校就是这点好，外校想考高中部分数要求挺高的。但是对于从初中部直升本校高中的学生来说，那就是走个过场的事儿。

    “但是我听说，高中部有火箭班和慢班啊，我这种岌岌可危的成绩肯定要去慢班了吧？”

    因为自己的个性问题，罗顽顽在学校也没有什么特别要好的朋友，谭冰卿是她唯一的闺蜜。

    要是上了高中，她俩不能同班，简直是人间惨剧！

    “关于这个问题，我觉得需要你自己去权衡了。我呢是肯定上火箭班无疑了。至于你，是选择走后门进火箭班跟我继续同班，还是老老实实上该上的班，你得自己选。”

    谭冰卿勾着罗顽顽的脖子，把事情给她分析的明明白白。

    以罗顽顽的成绩火箭班肯定是上不去，但是这不妨碍可以走后门塞进去。

    但是谭冰卿比较担心的是罗顽顽在火箭班的好处除了能和她同班，就没别的了。

    甚至说，坏处一大堆。

    比如，学习进度跟不上。

    火箭班可不是闹着玩儿的，学习进度要比普通班快不少，而且难度也要深一些。

    因为火箭班基本都是冲击名牌大学的苗子，学校和老师都寄予厚望，所以相对的，对他们的教学和要求也就比普通班要高得多。

    平时考试试卷最后一道的拔高题，普通班的同学可以不会做，但是火箭班的必须会。这就是差距。

    深知这里面利害关系的罗顽顽，几乎都不用想也知道她应该老老实实呆在普通班。

    “上学可太难了。”

    不能跟闺蜜同班的罗顽顽同学，陷入了深深的忧伤之中。

    而从来不会在课业上有烦恼的谭冰卿，是真的体会不到罗顽顽说的难。

    “过了这个夏天，你再坚持三年就解放了。”

    想了想，谭冰卿干巴巴地安慰了罗顽顽一句。她记得罗顽顽说过，死活要混上个大学读。

    谁知她话音一落，罗顽顽就一脸沮丧，身子骨都瘫软了似的靠在她身上。

    “啊……还有三年！我这么那么惨呢？”

    谭冰卿只能捞住罗顽顽“碰瓷”的身子，晃了晃她。

    “高中部的戏剧社挺好的，到时候我找学姐推荐你一下？”

    对于罗顽顽偶尔戏精上身的行为，谭冰卿已经见怪不怪了。

    “冰卿，小卿卿，你不要提升高中。你一提，我就想到我们要天各一方，我的心好痛！”

    罗顽顽抓着谭冰卿的胳膊，仰着头，满脸都是戏。

    “天各一方这个词儿不是这么用的。火箭班和普通班不过是楼上楼下的距离，哪里远了？！你给我正常点儿！”

    谭冰卿不陪她演了，推了一下罗顽顽的脑门儿，吐槽她乱用成语。

    被推的罗顽顽也不恼，笑嘻嘻地揉了揉自己的脑门，实则是遮一遮刚才被谭冰卿碰到后隐隐发热的美人痣。

    最近也不知道怎么回事，重新出现的这颗红色的痣偶尔会因为碰触而发热。

    她私下里照镜子的时候试过，发热的同时会有一点点发亮，像是里头有什么东西在跳动一样。

    罗顽顽心里毛毛的，但是身体并没有任何异状或者不舒服，也只能听之任之，静待之。