    苍穹之上，亿万剑光闪烁，再配合陆长生的异象。

    简直不知道有多耀眼。

    那一声剑来，更是道出无数剑道修士的心声。

    这一幕也深深地烙印在在场每一位修士的内心当中，至死也不会忘记。

    陆长生立在剑山之下，一声天不生我陆长生，万古剑道如长夜。

    说出了他剑道之无上心境。

    这一声剑来，更是彰显出这样绝世的非凡。

    然而亿万灵剑环绕交织，形成剑海，虚空当中，那恐怖的剑意，撕裂苍穹。

    苍穹之上，一扇古老的门庭出现，散发出恐怖绝伦的威压。

    “这是仙门？”

    “这是成仙门吗？”

    “陆长生这是要以剑成仙吗？”

    “剑道成仙，剑道成仙，我中州多少年没出过这么一位绝世剑仙啊？”

    人们惊叹，不敢相信，这番场景。

    蜀门圣地！

    所有高层聚集在此。

    当他们看到这一幕时，有太上长老瞪大了眼睛，失声道。

    “他在证绝世剑仙之道！”

    声音响起，在场众人每有一个不震撼，所有人都瞪大了眼睛，死死地看着镜中的陆长生。

    证道！

    是一种宏伟的说法，三千大道，每一条都可证道，但每一条都只允许一个人证道！

    剑道一脉，有无数修士，然而古往今来，能真正证剑道的，能有几人？

    古今往来，一个巴掌便能数来，如今陆长生以无上剑道之言，证三千大道之剑道，如何不让人震撼连连。

    而这一刻，恐怖的剑意，弥漫中州。

    无数剑道天骄，在刹那间察觉到了这恐怖的证道之意。

    “剑道一脉，为何又要出现这样的天骄，我不甘心啊！”

    有绝世剑道天骄，在一处荒地怒吼，他感应得到这恐怖的剑意，他怒吼，浑身剑光冲天，绞杀万里妖兽，怒发冲冠，眼神之中充满着不甘。

    “既生我，何生他，这剑道，不练也罢。”

    有一中年男子，注视着苍穹之上的恐怖剑意，他大笑一声，而后负手而去，笑声爽朗，可却断断续续！

    “还差半步！还差半步！还差半步，我便可凝练三千剑道为一体，为什么！为什么！为什么当世出现这样一个绝世剑仙！我不甘心啊！”

    一名老者，手持木剑，在雪山之巅，杀出绝世剑意，崩裂万里山河，但一切于事无补。

    世间不允许出现两尊剑仙，万物皆有序，有一则有二。

    这个世界上，不允许出现两个一。

    陆长生以铸造无上剑道之心，证绝世剑仙之位，断尽天下剑道大师之路。

    也正是因为如此，天下人才会如此震惊。

    蜀门圣地。

    蜀门圣子徐剑静静地看着这一切，他沉默不语，同时也明白，剑道一路，已经被陆长生斩断了。

    他立在无数剑道强者的前面，横空出世，力压世间一切剑道天骄。

    如若陆长生不死，十万年内，绝不可能出现第二尊绝世剑仙！

    所谓绝世剑仙，并非是成仙，而是一种无上剑意。

    成就绝世剑仙，可引起天下剑器共鸣。

    一根草，可斩日月星辰！

    一柄剑，可毁天灭地！

    徐剑愣住，一种挫败感袭来，一种颓废感袭来。

    他沉溺剑道三十五载，乃是先天混元剑体，天生便与剑道完美融合，三十五年苦修，胜过他人三千五百年剑道苦修。

    可即便是如此，在剑道一路上，他败了！

    败在了一个绝世天骄手中。

    而天空当中。

    亿万剑光环绕，陆长生腾空而起，他立在剑光之中。

    刹那间，无数剑光涌入陆长生体内。

    一束束剑光没入他灵海之中。

    与此同时。

    新的异象出现了。

    陆长生身后，凝聚亿万剑光虚影，每一道剑光，都有不同的剑意。

    有绝世剑修，凝练三千剑道，便可称雄。

    然而陆长生凝练亿万万道剑意，令众生绝望。

    仙道，看似是一条康庄大道。

    但越往后面走，路便越窄。

    世间的气运是有限，真正能成仙的，只有那几个人，而且真正以绝世而称的，三千大道，每一条大道，也只有一个人。

    陆长生如今已证剑仙大道，为绝世剑仙，力压世间一切剑修。

    无穷剑图浮现，这是剑道最强的异象，剑图一出，可化作亿万剑气，斩杀敌人，一念花开，君临天下。

    但最恐怖的能力，并不仅仅只是这张剑图。

    而是一道绝世剑意。

    亿万剑芒汇聚成的一道绝世剑意，这道剑意的能力很简单。

    可以操控天下一切剑器！

    同境界的情况下，陆长生可以操控别人的剑。

    也就是传说中的。

    你的剑，就是我的剑！

    虚空当中。

    陆长生感应着这一切。

    他如一尊白衣谪仙，没有持剑，却将绝世剑仙的姿态，演绎的淋漓尽致。

    众人痴迷地看着陆长生。

    这世上，怎会有如此俊美的男子啊。

    如若说，之前陆长生的俊美，只是长相的话，可现在陆长生的俊美，则仙气十足。

    他周围环绕大道气息，阴阳环绕，脚踩十二品青莲，天地玄黄塔闪烁金色光芒。

    神象镇狱，至刚至阳！

    诸子百家，文道圣人！

    大道青莲，无上根基！

    诸天星辰，演绎宇宙！

    三尊虚影，三清至尊！

    十日当空，照耀世间！

    亿万剑气，绝世剑仙！

    这些异象，每一个都可以铸造一位绝世天才，然而全部聚集在陆长生之身，简直是夺天造化。

    世人感慨，无数天骄饮恨。

    陆长生在剑道当中，就如同一颗突然崛起的彗星，刺破黑暗，让群星黯然，再无光泽。

    而这一刻。

    亿万灵剑认主。

    恐怖的剑道意志出现在陆长生脑海当中。

    无数灵剑皆想要认主于自己。

    然而陆长生却伸出手来，释放出无数灵剑。

    “剑海亿万，我只取十剑，尔等回去吧。”

    虚空当中，陆长生释放出海量飞剑，缓缓开口道。

    亿万灵剑，陆长生不可能全部收走，即便有这个能力，陆长生也不会这样做。

    更何况有很多灵剑，都是有主之物，若是全部收取，不知道要得罪多少修士。

    再加上剑不在多，数量难以比的过质量。

    剑山之中，有十口绝世仙剑，这十口绝世仙剑，刚刚好。

    然而亿万灵剑却十分不舍，环绕在陆长生周围，恳求着陆长生收下他们。

    只是陆长生闭上眼睛，心意已决。

    刹那间一道道剑鸣声响起。

    无数飞剑极度悲伤，法器、灵器、宝器、道器、甚至是仙器都悲鸣无比。

    百万剑修看到这一幕，既是羡慕又是难受。

    他们在剑山之下，如此努力，都没有引起剑意共鸣。

    然而陆长生居然拒绝这么多灵剑的认主。

    这还真是......人比人，气死人啊。

    “回去吧。”

    陆长生开口。

    刹那间，这些灵剑纷纷离去。

    大部分灵剑，重新回到剑山当中，其余飞剑也回到原来的位置。

    只是那虚空当中的那扇天门，却迟迟没有消散。

    仿佛在酝酿什么恐怖的东西！

    