    三天后，沈府上上下下安静至极。

    陆婴下令，因为沈家大少爷要准备殿试，故而沈家上下谁都不准打扰。

    莫说是沈家大少爷住着的院子，即便是沈家大少院子外面都不准有人经过。

    这期间有几个想要一门心思巴结的小丫头，不小心触了陆婴的霉头，因为给沈知仪送补品，被陆婴抓了个正着。

    陆婴一怒之下，差点儿将那两个小丫头给打死了去，后来发卖出府。

    至此再也不敢有人靠近。

    这一遭即便是沈啸文和喜欢挑事儿的沈老夫人，也变得小心翼翼起来，不敢打扰沈知仪温习功课。

    毕竟沈家祖上冒青烟了，才出了这么一个厉害人物。

    之前他们都对沈知仪不太重视，这一次是太重视，俨然觉得沈知仪这一次殿试如果不拿一个状元回来，就是对不住他们。

    故而陆婴严厉整顿沈知仪的院子，搞得这么神神秘秘，倒是没有引起沈啸文和沈老夫人的怀疑。

    沈钰珠这些日子几乎一直都守在沈知仪的身边，眼见着他昏昏沉沉，心头纵然着急也没有什么办法。

    古若尘那厮只在第一天晚上配了一些疗伤的草药后，就离开了，再也没有出现。

    如今沈知仪身边伺候的丫鬟婆子，全部换上了沈钰珠和陆婴身边的亲信，其余的都被陆婴找借口遣了出去。

    沈钰珠好不容易劝说陆婴回去歇着，云香也进来扶着她去外间的贵妃榻上休息。

    沈钰珠是真的累了，自己还是中毒很深的病人，小心翼翼调养着，这才控制住病情，却还得操心沈知仪这边的事情。

    “古神医回来没有？”沈钰珠靠在迎枕上，揉着眉心。

    春熙忙道：“回主子的话儿，李泉和李恒在外面守着的，没有看到古神医回来。”

    “顺源茶楼那边，李恒每隔一个时辰过去瞧瞧，那边的伙计们只说他们主子出去了，没有回来。”

    沈钰珠暗自磨了磨牙，低声道：“他不会是跑了吧？”

    也不怪沈钰珠如此想，古若尘这个大夫做得分外任性。

    上一世，她听了很多关于古若尘的传言。

    还真的听说这个家伙有一次给一个病人疗伤，中间他得了什么消息，便带着人去寻找他心爱的草药，结果硬生生把给人治着病这件事情忘记了。

    那个病人下场可想而知。

    沈钰珠哪里还能睡得着，又坐了起来。

    她只觉得心头憋闷得厉害，想要出去走走。

    云香忙将披风给她穿上，沈钰珠刚走到了门边，迎面闯进来一个高大的黑色身影，差点儿将她撞上。

    “古若尘？”沈钰珠顿时惊喜万分，一把抓住冲进门来古若尘的胳膊。

    古若尘依然是一袭黑袍，腰间的赤色玉带在夜色中熠熠生辉。

    他手中拎着一只包裹，也不知道里面装了什么东西，那个味儿闻起来更是怪异。

    他刚走进了暖阁的门，就被沈钰珠一把抓着胳膊，唇角不禁渗出一丝苦笑。

    一向不喜欢别人靠近，此时古若尘也没有挣脱开沈钰珠的手，心头倒是多了几分别样的滋味。

    沈钰珠哪里管他这些心里想法，她紧紧抓着他的手臂，是担心这厮当真吊儿郎当不好好给她兄长疗伤。

    她给了古若尘十万两银子的诊金，另外加了一张空着的欠条，等古若尘以后想要填多少银子，就得填多少银子。

    她付出了这么大的代价，不是和古若尘玩儿的。

    “这些日子你哪里去了？”沈钰珠声音中带着几分急促，“我家兄长为何还没有醒来？不会是出了什么岔子？”

    古若尘凉凉扫了一眼沈钰珠，这才将她的手挣脱开，将手中提着的袋子丢到了桌子上。

    咚的一声，也不知道装了些什么东西。

    “去哪儿？还不是去给你大哥找药去了？你难不成怕我跑了不成？”

    沈钰珠神情微微愣怔，抬眸看向了古若尘，倒是发现他看起来当真是挺疲惫的，不像是故意躲着不看病。

    她脸上掠过一抹愧疚，忙亲自端了茶盏送到了古若尘的面前。

    “古公子，钰珠这边给您赔不是了！”

    “实在是我家兄长的情形不是很好。”

    “不必再说，今晚就开始换手！”古若尘豪情万丈。

    沈钰珠猛地抬眸看向面前慢条斯理喝茶的古若尘，不禁脸色变了几分。

    “换手？古神医，您当真是没开玩笑吧？这倒是如何换？”

    沈钰珠尽管是两世为人，对于这种救治的办法还是第一次听说，有点点的惊吓。

    古若尘将茶盏放在桌子上，紫色眸子渗出了一丝冷冽。

    他是异族人和中原人的混血，眼眸带着几分不一样的颜色，看起来邪魅至极。

    “呵！你都称呼我一声神医了，便该是信我才对！”

    古若尘的手一把将那个袋子倒了过来，里面的东西哗啦啦滚了一桌子。

    待四周的丫头看清楚桌子上的东西后，即便云香和春熙这样跟着沈钰珠经历过事情的丫头们，也吓得一个踉跄向后退了几步。

    几个小丫头死死捂着唇，才没有发出尖叫。

    沈钰珠忙站了起来，定定看向了桌子上滚落着的东西。

    不是什么药材，也不是什么山参补品，是十几只被砍断的男人的手。

    不过这些都不能称其为正常的手，而是连外面的皮肉都腐烂光了的骷髅之手。

    森森的白骨，让人看着毛骨悚然。

    沈钰珠猛地转身看向了古若尘：“你疯了吗？这……”

    古若尘浅浅笑道：“疯了？不，我是累了！”

    “连着在乱葬岗上挖了两天两夜，你以为我容易吗？”

    古若尘缓缓起身，抓起了桌子上的一只手，看向了沈知仪躺着的方向道：“今晚你留下来帮我打下手，其余的都滚出去！”

    “可是这些都是死人的手骨，这也太……”沈钰珠惊得说不出话来。

    古若尘看着沈钰珠邪魅一笑。

    “沈知仪是个活人，皮肉还能再生，唯独被碾碎了的骨头再生不了，只能去挖死人的骨头。”

    “幸亏是手，若是你大哥连着子孙根都被人砍了的话，那本神医还真的没办法了。”

    沈钰珠知道这个家伙疗伤治病，各种稀奇古怪的办法都会用到，她再也不敢多说什么，只得硬着头皮拿着这些断手跟在古若尘的身后。

