    很快。

    四大碗茄丁面就端了过来。

    白生生的面条上，铺着厚厚一层散发着浓郁香味的茄丁。

    这些茄丁被浓浓的酱汁包裹，泛着油亮的色泽。

    中间夹杂着煸得焦黄的五花肉丁，让人一看就不自觉的开始咽口水。

    “我靠，这味道好香啊。”

    “系呀，像我们广东人做的茄子煲。”

    “啥茄子煲啊，这分明是我们东北的炖茄子，这酱香味多浓啊。”

    “别说了，赶紧吃，吃完回去忙一阵儿就可以睡觉了。”

    粤利粤他们几个是大学室友。

    上学时候都喜欢玩游戏，也擅长玩游戏，所以毕业后，干脆就成立了一个帮人代打的工作室。

    由于他们效率高。

    加上配合好。

    在好几款游戏中都闯出了名堂，收入直线上涨。

    可惜就是作息不规律。

    接到大单的时候，甚至需要连轴转。

    比如昨晚，他们为了一个大订单一直忙活到今天早上。

    而中午又要开始忙另一个小订单。

    每个人都只睡了三四个小时。

    严重睡眠不足。

    坐在店里的椅子上都想睡着。

    但当面端上来后。

    茄丁浇头的香味儿仿佛把困倦都驱散了一样。

    每个人都变得精神抖擞了起来。

    粤利粤也不再跟社交平台上的友友们闲扯了。

    而是拿起筷子把面搅拌一下。

    再学着几位北方同学的样子往碗里加一勺辣椒油。

    拌匀后。

    便迫不及待的大吃起来。

    茄丁香软可口。

    每一块里面都富含肉汁。

    咬一口。

    香气四溢。

    香味儿中既有猪肉的那种浓香，也有一股好闻的酱香，两者融合在一起，使得香味更加浓郁，更加美味。

    肉丁煸得也很到位。

    瘦肉不柴。

    肥肉不腻。

    肉皮还带着弹牙的质感。

    一口一块吃起来非常过瘾。

    吃一口肉。

    再夹起一筷子裹满金色酱汁的面条送进嘴里。

    劲道爽滑的面条上多了浓郁的肉香。

    让人一吃就停不下来。

    “哇！老板，你手艺真好！”

    “就是，太美味啦，我发现我已经爱上手擀面啦！”

    “绝了绝了，我等会儿还要再吃一碗。”

    “我也系我也系，再来一碗！”

    “……”

    众人正吃着的时候。

    潘达和他的小伙伴们来了。

    今天潘达换成了T恤和牛仔裤，不过身上依然有熊猫元素，特别是腿上的熊猫刺绣，像是真有只大熊猫抱着他的腿一样。

    粤利粤见到他赶紧打招呼：

    “雷猴熊猫哥，这茄丁面味道好正，你能吃几碗？”

    潘达矜持的拍了下自己的肚子：

    “我又不是大胃王，胃口很一般的，今天就先吃两大碗吧，等吃两大碗再说。”

    众人一听全都乐了。

    胃口一般还能吃两大碗呢。

    这要是胃口好的话。

    还不得吃个四五碗吗？

    潘达说完便开始报饭：

    “我们一人一大碗招牌茄丁面，再一人来瓶北冰洋。”

    说完他便拿着手机扫码支付了饭钱。

    然后走到一边开始玩手机。

    熊猫哥哥：在#林记美食#见到了粤利粤兄弟，虽然没有林老板那么帅，但也挺清秀的，就是黑眼圈有点重。

    天才少女爱美食：这不正适合女装？

    努力攒钱植发：为什么你每次开口都能让大家接不上话？

    天才少女爱美食：大概是我中午可以去林记吃面而不是吃难吃的外卖的缘故吧【思考】【思考】【思考】

    西二旗的一座大厦中。

    刚下单一份米饭外卖的李强重重的锤了下桌子。

    这个天才少女爱美食究竟是谁啊？

    为什么每次说话都这么噎人？

    公司其他几个同样在社交平台上溜号的员工在偷偷捂着嘴笑。

    显然。

    他们也看到了那段对话。

    厨房里。

    林旭刚把潘达他们的面做好。

    又有新的顾客走了进来。

    “老板，两大碗番茄鸡蛋面，四大碗招牌茄丁面。”

    “我要两大碗招牌茄丁面，再来一小碗加了汤的番茄鸡蛋面给我女儿吃，她胃口不大，少放点面就行，省得浪费了。”

    “哈哈，新浇头果然是茄丁，老板，给我来四大碗！”

    “一大碗茄丁面，再来一小碗番茄鸡蛋面和一瓶啤酒，今儿家里没人，哥们儿要好好享受一下美味。”

    “……”

    大家好像都担心中午排队，所以都提前来了。

    这些顾客中有来过好几次的老顾客。

    也有前来打卡的新顾客。

    大家坐在座位上。

    等着各自点的面。

    没多久。

    一碗碗的面从厨房中端了出来。

    顾客们吃着好吃的面条。

    心情也变得愉悦起来。

    喝啤酒那位顾客冲林旭说道：

    “老板，你这里弄点下酒菜呗，我现在只能就着面条浇头喝两杯，忒不是味儿了。”

    林旭笑着说道：

    “最迟后天，店里就会上一道下酒菜，保证能让你喝爽！”

    开业第一天触发的主线任务是周末前卖出一千碗手擀面。

    当时林旭觉得绝对没可能完成。

    但昨天和前天已经卖出430碗面了。

    再卖出570碗就能完成任务。

    获得完美级卤味小吃抽奖的奖励。

    距离周末还有三天时间。

    卖出五百多碗手擀面简直比喝凉水还简单。

    “真要上下酒菜了？”

    “老板能不能透露一下是什么下酒菜，我提前把酒准备好。”

    “我也是，好想知道是什么下酒菜。”

    说实话，这个问题还真不好回答。

    因为任务的奖励是卤味小吃抽奖。

    天知道能抽到什么东西。

    他笑着说道：

    “提前说出来就不神秘了，我就提示一点哈，是一道卤味小吃，具体是什么，等上新了大家就知道啦。”

    说完。

    林旭回到厨房中继续忙活。

    而顾客们则沸腾了起来。

    纷纷猜测店里会上新什么下酒菜。

    虽然林旭给了个卤味小吃的提示，但这个范围太大了，鸭头、鸭脖、鸡胗、鸡爪、猪尾巴、猪头肉、卤牛肉等等，全都是卤味小吃。

    这根本没法猜啊。

    潘达第一时间在林记美食的话题下面开了盘口。

    熊猫哥哥：#林记美食#明后天会上新一道卤味小吃，大家可以猜一下哈，每个人都有三次机会，猜对了五百块钱现金奖励，林记人不骗林记人，我熊猫哥说到做到！

    努力攒钱植发：请客不成又送钱，常威，你还说你不会武……呸，串台了，你还说你不是为了泡妞？

