    道剑本刚正不阿。

    一棵墨莲，为道剑剑魂，可此时此刻，墨莲也被王方平身上的气息，给染成了血一般的颜色。

    血色之中，泛着紫色的暗光。

    那暗光，剑锋凌厉，一道道凶猛地气息，在蒹葭的脖子上游走。

    蒹葭的命，似乎只在王方平一念之间。

    “杨慕凡，不管你在用什么样的把戏，现在，你都别无选择！”

    “你想要女帝活命，就必须解开承天锁，放掉遮天大帝，再自断性命，自断魂脉，否则，女帝会立即毙命！”

    王方平的声音凶狠，在山谷之中回荡着。

    同时。

    他还在观察，我之所在。

    蒹葭立即道。

    “慕凡，别听他的。”

    “李遮天不能放，你也绝对不能有事！”

    后边。

    阴长生平静的站着。

    一身道袍飞舞着，动静之间，别有气势。

    他在平静的等我。

    他知，我有我的计划。

    乌云之上。

    李北阴的愁眉，在这一刻却又稍稍舒展。

    他没想到，我烧死无面道士之后，王方平居然还没有失控。也正是王方平的存在，使得现在的局面，不至于完全失控。

    “北阴大帝，女帝现在在我们的手里，依我看，那杨慕凡还有他身边的人，根本不敢动手。”

    “现在，我们下去，一定可以掌控局面。”

    后边黑轿子之中，有人在提议。

    女帝是我们这边，非常重要的人物，王方平失控，以女帝为人质，李北阴他们这边的势力，还觉得自己是执牛耳者。

    “好，周鬼帅，高鬼帅，你们二位，速速下去，掌控九煞谷的局面！”

    李北阴下令。

    后边黑轿子之中的那两位，不由得一愣。

    早知道，不该如此提议。

    这是挖了个坑，把自己给埋了，下边太危险了。

    不过，这是北阴的命令，他们根本不敢违抗。

    “是，北阴大帝。”

    两位鬼帅拱手行礼，席卷而一股强悍的乌云，冲下方嶓冢山九煞谷方向，俯冲而去。阴兵鬼将列阵，上前阻拦。

    但两位鬼帅，一位手上有金轮，一位手上持乌金锏。

    金轮一转。

    其中，出阴阳太极图，阳极阴衰，刺眼的金色光芒，瞬间就被围堵上去的阴兵鬼将给逼退。

    另外一边的阴兵围上去。

    高鬼帅挥舞乌金锏，一锏下去，震退一方兵马。

    跟在周鬼帅和高鬼帅身后，那北阴的兵马，立即列阵，将女帝在嶓冢山的阴兵兵马的防御，撕开了一道口子。

    高鬼帅和周鬼帅卷起黑云，落在王方平附近。

    虽然。

    我之前的行为，让他们感觉害怕。

    但是，王方平的手上，有蒹葭，他们倒也有恃无恐。

    因此，下来主持大局的高鬼帅和周鬼帅，分别站在王方平的附近，左右防御，跟那王方平交代说。

    “鬼帝真人，我们来助你！”

    王方平左右看了一眼，目光之中，散发着幽幽的紫色。

    “你们过来，靠近一些。”

    王方平幽幽的道了一句。

    高鬼帅和周鬼帅对于王方平毫无防备，他们立即靠近王方平，走过去，脸上带着些许笑意，周鬼帅询问王方平。

    “鬼帝真人，有何吩咐？”

    这话问出来。

    王方平身上的一缕，紫色的气息，缠住了周鬼帅的脖子。

    周鬼帅被吓了一跳。

    他手上，转动金轮，使得太极图现，想要逼退那紫色的气息，可是，那紫色气息越来越盛，缠住他的脖子，根本没有松动。

    接着。

    紫色气息，钻入周鬼帅的口鼻之上，周鬼帅的鬼帅之躯，以肉眼可见的速度，快速的萎缩干瘪下去。

    手中的金轮太极图，也暗淡下去，变成了一块铜轮，掉落在地上。

    等紫气松开，回到王方平身上的时候，周鬼帅就只剩下一副白骨和空荡荡的袍子，飘落在地面上。

    一边的高鬼帅都懵了。

    他没想到，王方平会攻击周鬼帅。

    而且，那种紫色的气息，看起来恐怖至极，金轮周鬼帅的的实力不弱，可在紫气面前，毫无还手之力。

    王方平再看向高鬼帅。

    轮到他了。

    高鬼帅浑身一哆嗦。

    他刚才都愣住了，这会儿才卷起一团黑雾，想要逃走。

    同时，他逃离之时，还掐诀，掠出一道气息，临时召出几十阴兵，以在他的身后断后，可王方平的脸上，露出狰狞而又诡异的笑，紫气贯穿而去。

    数十阴兵断后，却如结草之固，瞬息消散。

    高鬼帅更是被诡异的紫气，从后脑勺灌进去，贯穿眉心，而瞬息散掉。他比周鬼帅还惨，甚至连一副白骨都没留下，就化成灰而消散了。

    吸收两位鬼帅之后。

    王方平情绪激动，变得十分兴奋。

    见此，我知。

    到时候了！

    <!--over-->

