    “那修道呢？

    都有什么境界？”

    难得徐洪涛有兴致，一群杂役，自然忍不住想要了解更多。

    “修道，乃是另外的一个修行体系，我了解的，可不见得比你们多多少。

    我只知道，道法修行者极少，修炼起来，也比武者难了许多。

    大周皇朝内虽然设有道学宫，但教的顶多只是基础，真正的入阶修行，还得是各大道门。

    至于境界？

    各有各的说法，不是修道之人，还真难以理清。”

    徐洪涛摇了摇头。

    他知道的也只是一知半解，未免贻笑大方，自然不想多说。

    “那徐叔，您的武功，又是什么境界呢？”

    有杂役忍不住好奇，开口问道。

    “我？”

    徐洪涛一愣，眼中闪过了一丝复杂之色，再也没有刚开始的心情，脸上露出几分不耐之色，说道：“去去去，不该问的别问。”

    而后，就闭口不言了起来。

    陈少君闻言，忍不住看了对方一眼。

    显然，对方似是有什么难言之隐。

    不过想想也是。

    徐洪涛早期在帮派混迹，浪荡江湖，明显有武功在身，应该也不至于太低。

    如今流落在林家典当行内当一个拆货郎，身份地位，可以说是天差地别，自然是因为遭了变故，另有隐情。

    ……

    “到底怎样才能够学到武功呢？”

    回到住处，陈少君认真思索着。

    至于学道。

    门槛对他来说，确实太高了。

    就算很多富裕人家，都难以支撑。

    而且，如徐洪涛所说，就算是进入道学宫内，也只能学道一些皮毛。

    真正的修道高手，只会出身一些道家宗门。

    只有武功，相对平民一些。

    甚至有些农户，都会一两手庄稼把式。

    所以，他只能暂时将目光，落在武功之上。

    可就算学武，对他来说，也并不是那么容易的。

    “如今我已经打听清楚了，附近的铁线拳馆，每月需要三两银子的学费，以我多年来存下的银两之数，也顶多只能支撑两个月。

    那么，我是否可以去请教徐叔？让他教我武功呢？”

    典当行内，只要完成例行的鉴宝工作，就没人会多说什么。

    除了职业本身有些危险之外，相对还是宽松的。

    想要练武的话，也并没谁会去阻拦。

    唯一制约他的，只是银两。

    他的前身，八岁进入林家，因为长得还算俊俏，刚开始就有幸跟在一位林家子弟身边当书童，算是识了字，偶尔其实也有赏钱。

    但前身记挂家人，每隔一段时间都会将银子寄回家。

    三年前，那位林家子弟不得宠，一次受罚被赶回了林家老宅，他也跟着失了书童的身份，日子就清苦了下来，但也并没有断了回家的救济。

    十五岁之时，大哥娶亲，求上门来，他因为一次性十两银子的嘉赏，主动进入了林氏典当行，成为了朝奉学徒。

    然后，他这才开始为自己考虑，慢慢积攒银子。

    如今，也才堪堪攒了六两。

    六两银子，如果去武馆学武的话，根本不够。

    两个月，也很难学到什么东西。

    他这才会想着，去找徐洪涛，看看能否从他手上，学到功夫。

    “不过，从他谈到自身武功之时，那忌讳如深的模样来看，想来也并不容易。”

    陈少君有些苦恼。

    思虑良久，他还是决定再等等。

    他心中最大的期待，其实还是通灵宝鉴。

    两次鉴宝，获得了两次奖励。

    虽然鉴宝之时，会遭遇风险，但这个回报，确实极大。

    将来，也未尝不能奖励他一门武功，或者道法的修行之术。

    想到今日奖励的灵眼术，他忍不住施展了出来。

    首先望向睡在自己身旁的赵虎。

    灵气灰白，气血微弱，年纪轻轻怎么这么虚？

    再看旁边，是一个高瘦的青年，据说待在这里已经快一年了。

    灵气灰黑，死气沉沉，比赵虎都不如。

    事实上，只看他脸色，就知道他的状态好不了，脸色惨白，印堂发黑……按医者的口吻来说，应该离死不远了？

    接着是李铁锤，灵气灰黑，死气沉沉……一样离死不远了？。

    杜浩，灵气灰百，气血微弱，也很虚。

    张科，灵气灰白，气血微弱。

    竟没有一个像正常人。

    “那么我是不是也一样呢？”

    陈少君担心，第二天以水当镜看了看，这才松了口气。

    脸色红润，目含神光，比正常人强多了。

    想来应该是之前吃了养元丹的缘故，将他的身子狠狠的修补回来了。

    不然比其他人好不了多少。

    不过他也发现了，施展神望之术，确实是一个极损精元的事情。

    每一次施展，都需要消耗气血，刺激精神。

    一次过后，虚弱一整天。

    长此以往，没有滋补，就算壮汉也会承受不住，气血两亏，寿元大减。

    “可惜。

    朝奉学徒，想要成为正式朝奉，这神望之术就是重中之重。

    必须得将这门吃饭的手段，练到小成才行。

    只有小成的神望之术，才会被典当行承认，晋升为正式朝奉。

    所以朝奉学徒们都没得选，就算练到身体发虚，眼前发黑，也还得继续……”

    陈少君感慨间，已经站在了库房。

    库房内，剩下的六个朝奉学徒一字排开，等待着沈票台发放今天将要鉴定的宝物。

    很快，沈票台沈浪过来了，在他身后站着几个杂役，每人手上都用托盘拖着几个需要鉴定的宝物，零零散散加起来，竟是不少。

    “半年前，东街发生了一起命案，一家七口全部死绝了。

    衙门封锁之后，将那家人的东西封存。

    半年公示期，没人认领。

    所以今天一早，掌柜的跑去衙门把这些东西盘下来了。

    东西有点多，所以你们如果有余力的话，可以多鉴定几件。”

    沈票台说着，就示意朝奉学徒们一个个过来登记领宝。

    “张科，这枚玉佩交给你了。”

    “李铁锤，你拿这件挂坠。”

    “杜浩……”

    一个个分配。

    每人先认领一件。

    陈少君看着托盘上的‘生材’，知道是见证自己之前的设想是否能够实施的时候了，连忙施展出灵眼术。

    刹那间，那托盘上的一个个宝物就在他眼中生出了变化。

