    轰隆隆！  

    瞬间，妖古抓出的大手，已经到达千羽的头顶上空，震得这一片空间，开始不断解体。  

    这一片空间中的幻觉和幻境，也是纷纷炸碎。

    这一只妖手，散发着恐怖的妖力，上面还生长出来一层密集的绿色逆鳞，五指张开，变幻出千千万万个手印，组合出来至少数万种的妖道秘术，禁忌妖法！

    马上，千羽就无法动弹了，被彻底锁定，站立原地。  

    在这千钧一发之际，林飞意念一动，施展出来幻道法则，无穷无尽的幻觉，幻境世界，快速汇聚，组合在一起，化成几千个幻象漩涡漏斗。

    轰……

    数千个幻象漩涡漏斗，疯狂旋转，同时向那只妖手挡去，猛然裹住那只恐怖的妖手。  

    轰隆隆……

    虚空在剧烈摇动。  

    各种各样的幻象，不断生灭，恐怖的妖手散发出磅礴的妖力，双方僵持在一起。  

    “快跑！”

    林飞朝千羽喝道。  

    这个时候，千羽发现，自己自由了，于是，展动身法，拼命朝林飞冲去。  

    瞬间，就和林飞会合了。

    “哈哈，老妖怪，咱们下次再打过。”  

    林飞衣袖一拂，卷起千羽和鲛女，瞬间远去。

    “哪里逃！”

    妖古狂怒之下，发足追来。  

    可是，在这个迷宫的环境之中，林飞如鱼得水，借助幻觉和幻境的掩护，片刻间，就消失在妖古的感知之中。

    “邪门，太邪门了！

    那个奴隶，只不过是一个普通的下位神，蝼蚁一般的实力，怎么会拥有如此诡异的能力的？

    他不断神识力十分强大，而且，隐隐约约，似乎能控制这个迷宫中的幻觉和幻境！”

    妖古在暴怒的同时，也是十分疑惑。

    “哼，这个奴隶，敢招惹到我的头上，必死无疑！”

    妖古望着林飞消失的方向，一脸阴霾，杀气腾腾。

    此时，随着林飞的离去，广场中，密集的幻象漩涡漏斗，已经全部消失。  

    那些中位神真神，一个个清醒了过来。  

    “妖古大人，发生了什么事！”  

    “怎么死了那么多同族？”  

    “难道，是千羽干的吗。

    不可能啊，凭千羽的实力，无法做得到。”

    ……  

    所有的中位神真神，一个个成了惊惶失措，集中到妖古的身旁，七嘴八舌问道。  

    “不是千羽。”

    妖古冷冷说道。  

    “我就说嘛，千羽那家伙，还没有这样的本事。”

    千玄马上说道。

    “可是，妖古大人，到底发生了什么事？  

    是这个迷宫，发生了什么大变故吗？”

    天荒小心翼翼朝妖古问道。

    “是千羽的那个奴隶，一切，都是他干的！”

    妖古一字一字说道，一提起林飞，他的眼角肌肉，就忍不住剧烈跳动，杀机无法遏制。

    “什么？”  

    听了妖古的话，其他所有的妖族，都是一愣。  

    “千羽的那个奴隶干的？怎么可能！”  

    几乎所有的妖族高手，都忍不住，异口同声叫了起来。

    “那个奴隶，只不过是一个普通的下位神，他哪里有能力，做得到！”  

    没有任何一个妖族高手，肯相信。

    “难道，你们觉得，我会说谎吗！”  

    妖古大怒，目光扫视了一圈，十分迫人。

    其他的妖族高手，也都是从震憾的情绪之中，冷静了下来。

    是啊，以妖古的身份和实力，没有必要，向他们说假话。

    “一个普通的下位神，居然能做得到这样惊人的事情，太不可思议了。

    不正常，诡异得很！”  

    “有古怪，肯定有古怪，按理说，这样一个蝼蚁，是不可能做得出这样惊人的举动的！”  

    ……  

    一个个妖族高手，都在竭力思考。  

    突然，天荒似乎想到了什么。  

    “妖古大人，我怀疑，那个奴隶，应该是在这个迷宫之中，得到了一件十分高级的法宝。

    大人，你想想，这里，是法外之地。

    危机和机遇并存。  

    这个迷宫，到处都充斥着可怕的幻觉和幻境，十分危险。

    那么，同时，这个迷宫之中，极有可能，也存在着与一些和幻道有关的高级法宝。  

    那个奴隶，有可能走了狗屎运，无意之中，得到了一件。

    如此，就可以解释，为什么，他可以控制这个迷宫之中的幻觉和幻境了。”

    天荒凑到妖古的身旁，眼珠转动，低声说道。  

    “嗯？！”

    妖古的身躯巨震，一双妖目，立即爆发出骇人的精芒。  

    “从现在开始，调动所有的人马，全力追查那个奴隶的下落！

    一定要把他找出来！”  

    妖古的目光深处，涌动着浓郁的贪婪之意。

    能够控制这个迷宫之中的幻觉和幻境，不用问，这样的法宝，威力，肯定十分大。

    “这件法宝，我一定要得到！”  

    妖古贪婪之心，已经不可竭制。

    要知道，以妖古现在的境界实力，想要再进一步，真的太难太难了。  

    除非，经历十分漫长的历史岁月，付出大量的心血和精力，经过艰苦的修炼，或许，有一丝丝，进步的可能。  

    又或者，能得到什么特殊的机缘。  

    妖古想起了，刚才，那个奴隶，借助这个迷宫的幻觉和幻境，正面挡住了自己的一击。  

    由此可见，那件法宝的威力，是多么的强大。

    妖古觉得，如果自己能够得到那件法宝，一定可以让自己的战力，大大提升！

    到时，就可以轻易碾压其他的上位神真神了！

    

    与此同时，林飞已经远远离去。  

    直到，林飞确定，妖古无法再追踪得到自己，才停了下来。  

    “厉害，不愧为上位神真神。

    在这个迷宫之中，受到幻象的干扰，还能发挥出来这样可怕的战力。  

    如果是在外面，我绝对不是他的对手。  

    嗯，果然是强更有强中手，一山还有一山高！

    不行，我必须继续提升幻道法则。  

    最起码，要达到大成的境界。”

    林飞想起刚才妖古的一击，心有余悸。

    “主人，幸好你及时赶到，要不然，千羽肯定没命了。”

    千羽说道。

    “千羽，既然那些妖族已经怀疑你，从此以后，你不必再回妖族，就跟在我的身旁。”  

    林飞说道。  

    “那是当然，千羽愿意永远，追随在主人的身旁，替主人效力！”

    千羽连忙说道。

    “他也是你的奴隶……”

    鲛女在一旁，有点无语。  

    一个普通的下位神小子，却有这么多的中位神真神，恭恭敬敬叫主人，如果不是亲眼所见，没有谁敢相信。  

    “千羽，我刚才听你说，你的手上，有几十块迷幻令牌，是真的吗。”  

    林飞突然问道。  

    “对！  

    主人，我差点向你说了。

    我总共得到了二十六块迷幻令牌。  

    看。”

    千羽一挥手，果然，有二十多块令牌，飞了出来，悬浮在林飞的身前。

    嘶！  

    林飞和鲛女，不由得深深作了一个呼吸。

    “你怎么得到这么多令牌的？”

    林飞问道。

    “咳咳……，主人，其实，这些令牌，是鳞七交给我保管的。  

    这段时间，鳞七带着一大批妖族的人马，到处寻找迷幻令牌，并且，一旦遇到其他的势力，就出手抢夺。  

    我也跟着鳞七一起，听他的指挥。

    有一次，遇到了一队禁地荒古河的人马。

    鳞七施展手段，从那队荒古河的人马手中，抢了二十多块迷幻令牌，当时的形势，十分混乱，紧张。  

    鳞七还没有来得及，把那二十多块令牌藏起来，就被荒古河的一个高手盯上了，双方发生了可怕的激战。

    当时，我刚好就站在鳞七身旁，鳞七让我把那二十多块令牌拿走，到附近等他。  

    就这样，我得到了二十多块令牌。”

    千羽说道。

    这一次，进入法外之地，妖族派出两个上位神真神，一个是妖古，另一个，就是鳞七。

    林飞之前，也见过了。

    “后来呢。”  

    林飞好奇问道。  

    “后来，我拿着这二十多块令牌，没有等鳞七，就跑掉了。

    我想，鳞七现在，肯定到处找我。”

    千羽说道。  

    “哈哈，干得好。”

    林飞一挥手，把二十多块令牌，收了起来。

    “主人，我们什么时候，离开这个迷宫呢。”

    千羽问道。

    只要集齐三块迷幻令牌，激活之后，就可以离开，这里有二十多块，已经足够了。  

    “不急，这个迷宫，对于别人来说，十分危险。

    但是，对于我来说，却是一个福地！

    我还要在这里面，修炼上一段时间。

    而且，说不定，还能得到，更多的机缘呢。”  

    林飞笑道。 

