    兽娘和领地成员们闻言纷纷回到了屋子里，冰雹稀里哗啦的砸下来，威力当真不小，即便建筑物屋顶上有积雪阻挡，但还是被砸的掉耐久了！

    不错，第二轮不用守护窗子了，要守护的是建筑耐久度！

    冰雹噼里啪啦的落下，洛宇展开的护盾耐久开始明显的下降。

    他微微皱眉，护盾抵挡冰雹还是太生硬了，照这个速度下去最多只能坚持5分钟，这第二轮的冰雹可是要持续30分钟。

    转头看去，各种建筑物的耐久都是缓缓的消减。

    世界频道，大部分人都有些绝望了。

    很多人的房屋根本就挡不住这样冰雹的攻击，木质、铁皮、泥巴的建筑材料省造价低，但是这个时候耐久却掉得飞快！

    即便是石质的房屋，其材料也必须是比较坚硬的花岗岩、黑斑石这类，类似石灰岩、火山岩这类的石材耐久度掉的也不慢！

    这一波可以说是要人命的灾难！

    身边电光一闪，小灵出现，她关切道：“父亲，你休息一下，我来展开护盾。”

    洛宇淡淡摇头道：“不用着急，我的护盾还能撑一会。”

    “我琢磨着一会冰雹的个头还会更大，让员工们取盾牌，准备随时上屋顶抵挡抵抗冰雹。”

    “是。”

    电光一闪，小灵去传令了。

    正如同洛宇预料的那样，可怕的冰雹越来越大，从原本的鹅卵石大小变成了乒乓球大小，这么大的冰雹砸下来能把人给砸死！

    关键这些冰雹落地后飞速的融化变成了雨水，而雨水导致积雪开始融化，这无形中等于把屋顶上的一层缓冲层给消弭了！

    雪上加霜！

    原本就顶不住的那群人开始疯狂的花钱修理屋子，而且你还不能全修，因为钱不够。

    现在只能选择几个重要的建筑修理，其余的放弃，多么痛苦的抉择啊。

    整个天道世界愁云惨雾。

    反观洛宇，他的建筑全部都是黑斑石、花岗岩之类的材料建造而成的，就算是乒乓球大小的冰雹也能基本抵御，类似大雄宝殿，武学研究所这类的特殊建筑根本就无所畏惧，细看之下耐久度普遍在99%以上。

    不错，如果是斜刺里砸下来的冰雹，那特殊建筑的窗子挡不住，但正面落下的冰雹却伤不到这些特殊建筑。

    原因很简单，特殊建筑能够升级，1星、2星这么升不仅附加效果提升，建筑本身的坚固程度也在提升，

    就是这些特殊建筑把领地的平均耐久度给拉升了。

    目前洛宇领地的建筑平均耐久为97.103%，还是比较安全的一个数字。

    这让洛宇心中更加确定了一个想法，面对未来可能来临的更大规模的天灾人祸，最好是把领地所有的建筑全部换成特殊建筑，也就是能够升级的品级建筑。

    当然，现在不是考虑那么多的时候，先把眼前的冰雹给度过去吧。

    此刻，耐久掉的比较快的建筑是别墅、监狱、驯兽场、搏击场、城墙等建筑，为了避免发生意外，洛宇决定花点钱进行修理，同时让员工们顶着盾牌上，减少冰雹的攻击面积也能省点修理费。

    另一边，两头冰虎护住了箭塔、巨斧投掷器等防御设施，但是城墙太大，只能眼睁睁的看着它在那狂掉耐久，而且这还是机关城墙，修起来有点贵。

    几乎一分钟就要花掉洛宇15枚天道币的修理费，30分钟就是450块钱啊！

    一看财富，还有27W，那没事了。

    忽的，一声脆响，一处包裹着电击塔的黑暗护盾破裂，冰雹砸在电击塔之上耐久掉得飞快。

    这类元素武器比较金贵，洛宇微微皱眉准备施展天光护佑的光属性护盾，但这时，耳边传来一个清脆的声音。

    “主人，让我来！”

    图福媛跳到了洛宇身边，口中念念有词，只见平台上突然多出了很多藤蔓，这些藤蔓狂野生长之下将这个元素武器平台给包裹住了！

    “木系魔法！”

    洛宇眼中露出了喜色，果然，冰雹都砸在了厚厚的藤蔓上，暂且挡住了攻击。

    洛宇大喜道：“媛媛，我滴宝贝，主人抱抱好不好？”

    图福媛红着脸笑道：“等冰雹过去再抱啦！”

    受到了洛宇的鼓舞，她更是催动魔法，更多的藤蔓生长起来，不仅将元素平台给包裹住了，而且将大别墅也给包裹了起来。

    躲在别墅里的兽娘们都在窗口，有buff的给她加buff，没buff的摇旗呐喊，媛媛加油！

    洛宇也是给媛媛上了buff，她这一波不仅省了洛宇本身的法力值，也省了不少修理费。

    洛宇：兔女郎，我滴最爱。

    时间缓缓推移，世界上更多的试炼者放弃了抵抗，洛宇的小伙伴们也挡不住了，除了可爱有些奇奇怪怪的道具外，爱丽丝她们几个都在拼钱修建筑呢。

    她们武道会的时候躺赢赚翻了，有钱，而芸芸那边钱只会比她们更多……

    至于安娜，她除了钱多之外，霜天使状态下的冰系魔法可比冰虎厉害多了，询问了一下后得知她一切安好，没什么好担心的。

    洛宇发现自己身边的各个都是人才，根本不需要他出手。

    那就各扫门前雪吧。

    第二波的冰雹稀里哗啦的还在下，到了第二十五分钟，这落下的已经不是冰雹了，而是冰块。

    一枚枚的冰块往下砸，城墙、驯兽场这类建筑的耐久掉的飞快，修理费越来越贵，独眼龙等人早就顶盾上了，虽然没直接砸到他们，但也是被震的人麻了。

    媛媛这会小脸上已经渗出了汗珠，她的魔法值即将用光了。

    洛宇鼓励道：“还有五分钟，媛媛加油啊！”

    “嗯！”

    受到鼓励的媛媛咬紧牙关，到底是王者级的兽娘，魔力挤一挤还是能够有的，最后五分钟她咬牙真就挺过去了！

    【提示：第二轮冰雹结束】

    在冰雹结束的瞬间洛宇抱住了媛媛柔声道：“辛苦了，主人永远爱你。”

    “嗯，我也是！”

    媛媛长出了一口气，在洛宇怀中晕了过去。

