    “孩子，不用怕，你应该猜到了，刚才的那些人，甚至包括我在内，都不是真实的人，而是投影。之所以存在，是为了考验，不是为了杀人。”男子见苏陌凉满脸戒备，不禁轻笑着安抚了一声。

    但低沉浑厚的嗓音回荡在这片战场，像是洪钟一般撞进了苏陌凉的耳朵里，让她的灵魂体都颤了几下。

    难以想象，连声音都这般恐怖，实力是强到了什么地步。

    再加上苏陌凉杀红了眼，就算没在战斗状态，也依然精神紧绷，所以并没有因为他的话放松警惕，一开口还带着些怨气，“你们这样的考验可真够变态的！”

    说不气，是假的！

    毕竟她的肉身是真的已经死亡，若不是她靠着灵魂绝地反杀，此刻早已是一抹无依无靠的亡魂了。

    所以，经历了那样的变故和重创，没被他们整疯，是苏陌凉意志力强大加运气好。

    她但凡再绝望一点，但凡求生欲望再少那么一点，但凡防御和实力再弱上那么一点，都不可能撑到现在！

    因此，她能够血拼出来，简直是不幸中的万幸。

    虽说灵魂得到了淬炼和升华，可回想起来，她依然是一阵后怕，怄得慌。

    差一点，她就见不到君颢苍，见不到她的朋友们了。

    男子听出她的埋怨，面色闪过一丝意外，显然这丫头并不怕他，想来只是担心还要面临一场战斗，才会对他分外戒备。

    这么多年了，他还第一次见如此大胆的历练者。

    以前进来的那些弟子自诩天才，可面对千军万马不是被吓得屁股尿流，就是抱头鼠窜，哪里还有心思战斗。

    就算有几个出众的，也没有任何还手之力，根本招架不了几招，就沦为了这片战场的养料。

    在他看来，那样的实力，离上古时代天才的标准，还差得太远，根本不配称为天才。

    而眼前这个女子，是这么多年来第一个见到他的人。

    也是唯一通过考验的人！

    原本他只是想考验她，是否能在灵魂状态下在后天灵仙的手里撑上十招。

    可她的表现太过惊艳，大大超出了他的意料，所以他忽然改变了主意，让她继续战斗，看她能坚持得了多久。

    没想到，后来她不但在无数后天灵仙的围殴中撑了下来，还能立于不败之地，到最后甚至还有能力发起反攻，在被围攻的状态下，凭一己之力还反杀了好几十名后天灵仙。

    如此可怕的斗志和潜力，让他都为之震动！

    这丫头可是个不好惹的硬骨头呢！

    要是让她知道，她用灵魂开始战斗，撑住几个回合后就算通过了考验，不知道会不会记恨上他。

    不过，他用将士们历练她，也是为了淬炼她的灵魂，为了她好。

    这么优秀的苗子，他不好好打磨下她，就太可惜了，毕竟这种淬炼灵魂的机缘可不多。

    想着，他难得面露笑意，解释道，“这场历练本就不简单，你进来之前应该就猜到了。当然，考验的难易与收获是相对应的。这不，你的灵魂力不是得到了淬炼吗，这可是多少人求都求不来的机缘呢！”

    这一点苏陌凉倒是承认，她以前最牛逼的淬炼，就是八扇门淬体。

    能参破八扇门，通过每一扇门的考验，当初也是要了她半条命，得来的确十分不易。

    现在有幸淬炼灵魂，对她来说的确是一场不可多得的造化。

    只是，她不信，把她折腾得死去活来，只有淬炼灵魂这一样收获。

    “就淬炼灵魂就没了？万象古境最高级别的历练，这么抠的吗？”苏陌凉狐疑的看了他一眼，说得是相当的直接。

    不管怎么说，这可是她拿命拼来的，不要白不要啊。

    男子被她这话噎得面色一滞，尴尬的咳嗽了两声，“咳咳，除了淬魂，当然还有其他的奖赏。而且还是一份你想象不到的厚赏，从古至今的头一份。”

    听到这话，苏陌凉才一改刚才的不爽，瞳孔瞬间涌上期待之色。

    从古至今的头一份，意思是上古时代的天才们都没有？

    到底是什么奖励，牛叉到这种地步！

    苏陌凉正好奇着，只见男子轻轻抬手，手心里忽然出现了一缕光团，那光团仿佛包罗万象，泛着金色光泽，散发着比男子本人还要恐怖几百倍的可怕气息，蓦地让苏陌凉精神一震，睁大了双眼，“这是——”

    不知道为什么这光团的散发出的气息竟是给她一中熟悉的感觉——

    只是不等她多想，男子便是抬手将光团往前一送，“这是神王的精魄，去吧——”

    光团当下落到了苏陌凉的灵魂之上，迅速与之融为一体。

    得到洗礼的魂魄猛地绽放出一道青色光芒，像是沐浴在炙热的烈日之下，魂魄都要烧起来。

    只是苏陌凉还来不及好好感受那注入灵魂的力量，她的魂魄便是被男子一个挥手打回了倒在地上已经死透的肉身之中。

    不过有了灵魂归位，僵硬的肉身也在慢慢复苏，甚至身上那些千疮百孔的伤势都得到了最完美的治愈，很快消失不见，就好像之前的战斗没有发生过一般。

    苏陌凉动了动胳膊，从地上站了起来，感受到体内仿佛要爆炸出来的力量，暗道一声卧槽。

    这刚才那一眨眼的功夫，她竟然已经连升了两级，成了巅峰先天帝灵师了，这晋级速度比嗑药还要快啊。

    而且似乎还没有任何副作用，后遗症，这样的奖赏的确牛叉。

    不过，她刚才与那么多后天灵仙交手，已经算是提前巩固了实力，想来就算是直接晋级到至尊帝灵师，她也是担得起这等级的。

    真君老人见她没抓着重点，一阵无语又激动的解释，“丫头，何止是晋了两级，那可是神王的精魄啊，你知道神王吗？上古神族的君王啊！你真是运气逆天了，连神王的精魄都搞到了手，还有什么是你搞不到的！”

    神王苏陌凉自然是知道的，但那精魄到底有何用处，她还有些迷茫，忍不住问道，“有了这神王的精魄，我的灵魂是不是更强大了？”

    “当然了，何止强大啊，还让你的战魂，直接晋级到了青铜等级，这样的收获，真是让人嫉妒得发狂啊。”真君老人说到此处，激动得声音都颤抖了。

    “我的战魂？”苏陌凉却是不解。

