    “开玩笑，我又不是不知道第一名是个水货。”江悦来撇了撇嘴，眼里满是对宋玥的唾弃。

    “暖暖，那个宋玥抄的是谁的设计？”乔司洋放下手中医书问。

    江悦来也看着宋暖，“对啊暖暖。”

    “是达芙妮大师的。”宋暖把宋科硕抱到沙发上，拿出手机给他，让他自己看电视。

    “达芙妮大师？”江悦来惊愕的张大嘴巴，“那不是你师傅的师傅么？”

    “没错。”宋暖点头。

    江悦来皱了皱眉，“我去，她胆儿真肥，这完全就是自寻死路啊。”

    “是啊。”宋暖笑了笑。

    乔司洋推推眼镜，“暖暖，你打算什么时候揭穿她，总不能让她一直抄下去吧？”

    “当然，等决赛的时候，我就会站出来。”宋暖给自己接了杯水坐下回道。

    忽然，她包里的手机响了起来。

    宋暖连忙把水杯放下，拿出手机看了看，是一个官方电话，她疑惑的滑下了接听键，把手机放到耳边，“喂？”

    “是宋暖小姐吗？”电话里的人问。

    宋暖嗯了一声，“我是，请问您是？”

    “我这边是警局的，关于前段时间，你连续两次遇害的事，我们这边抓到了凶手。”警局那头的人说。

    “什么？”宋暖先是一愣，随即大喜的从椅子上站了起来，神情难掩激动，“真的抓到了吗？”

    乔司洋跟江悦来好奇的看着她，不知道发生了什么。

    “是的，所以我们想请你过来一趟。”

    “好的，我马上过来！”宋暖连连点头应声。

    电话挂断，她握紧手机，高兴的眼眶都湿润了。

    自从被浸在水里，差点淹死那次后，此后的每一天，她几乎都过得提心吊胆，没有安心过，不是担心身边的朋友被连累受伤害，就是担心两个孩子。

    如今人终于被抓到了，她也终于可以松口气了。

    “暖暖，谁的电话啊？”江悦来眨了眨眼睛询问。

    宋暖看着她回道：“是警局，说前几次想对我下杀手的幕后凶手被抓到了。”

    “真的呀！”江悦来也很高兴。

    只有病床上的乔司洋突然皱起了眉头。

    那女人被抓到了？

    怎么可能，被抓了，他怎么一点动静都没听到？

    “司洋，你想什么呢？”宋暖准备跟乔司洋告辞，发现他在走神，歪了歪头问道。

    乔司洋赶紧回过神，推推眼镜笑了笑，“没事，我在为你高兴。”

    “谢谢。”宋暖回笑着接受。

    乔司洋调整了一下坐姿，“警局那边有没有说，那人叫什么名字？”

    “没有，我也忘了问，过去看了才知道，所以科硕就拜托你们了。”宋暖看向沙发上看动画片的儿子。

    小家伙感应到了她的目光，暂停了动画抬起脑袋，对她甜甜一笑，“妈妈你去吧，我会听干妈干爹的话的。”

    “好，那妈咪就先走了，晚点过来接你。”宋暖挥挥手，然后又对乔司洋和江悦来说了声，这才挎上包走了。

    来到警局，已经是一个半小时后了。

    宋暖被一个警员带去了审讯室。

    进去后，她看到审讯室里除了有录口供的警员，还有另外两个人，一个男人，一个女人。

    女人坐在被审讯的位置上，低着头，看不清长相，但看穿着和裸露在外的皮肤，年龄并不是特别大。

    而男人则坐在审讯桌旁边，交叠着腿，环着手臂，俊美绝伦的脸上没有一丝表情，有的只有无尽的冷漠，周身流露的强盛气势，让人仿佛觉得，这里是他的主场。

    宋暖诧异的看着他，“唐总，你怎么也在这里？”

    唐时言微微偏头，“这件事情跟我也有关系，所以我自然也要过来。”

    “没错，凶手也是唐先生查出来的。”警员摘下头上的警帽放到一边，也说了一句。

    宋暖惊讶的张了张嘴，显然没想到，他居然再查这个，而且还把人查出来了。

    “好了，把头抬起来。”警员拍了拍桌子，对对面低着头的女人说。

    女人抬起了头。

    宋暖这才看清她的长相，长的很漂亮，但眼里的灰暗和绝望，却更吸引人的目光。

    她在绝望自己被抓到了吗？

    “审讯时间到了，两位可以先出去了。”警员见宋暖看过了女人的长相，对她和唐时言说道。

    唐时言没什么异议，将手插在裤兜里站了起来，看着宋暖，“走吧。”

    宋暖嗯了一声，跟在他身后出去了。

    前往休息室的路上，宋暖看着他的背影，开口问道：“唐总，那个女人，到底是谁？”

    唐时言停下脚步，转过身来，“是陈家的千金。”

    “陈家？”宋暖皱了皱眉，“是前两个月破产的那个陈家？”

    唐时言颔首。

    宋暖垂下眼眸，没再问了，越过他进了休息室。

    唐时言见她有问题的时候，就将他叫住跟他搭话，没问题了后又立马疏远了他，心里很不高兴，抿了抿薄唇，黑着脸也进了休息室。

    看到宋暖在靠门的位置坐下，唐时言则走到她对面落座，“今天的比赛，恭喜你。”

    宋暖正在想事情，突然听到他这句恭喜，蓦地回过神来，讶然的张大眼睛，“唐总看了直播？”

    “唐氏集团也有设计师参赛，作为老板，我自然会看。”唐时言端起茶杯，倒了两杯水，将其中一杯推到她跟前。

    宋暖道了声谢，端起茶杯抿了一口，“可是我记得唐氏集团的那位设计师，在第三轮淘汰赛的时候，就已经被淘汰了啊。”

    言下之意就是，今天的比赛又没有你的员工，还看什么？

    唐时言没料到她会这么说，脸色怔了一下，随即抵唇咳了一声，似笑非笑的看着她，“你对我的员工，记得还挺清楚啊。”

    “每一位参赛选手，我都记得很清楚。”宋暖避开他的视线，低下头，遮住眼中的心虚回道。

    她不能说，自己是因为他，才特意多关注了那名设计师的比赛情况的。

    “对了，你的设计卖吗？”唐时言也不逗她了，突然看着她，神情认真的问。

    宋暖很抱歉的摇摇头，“已经卖掉了。”

    “是么。”唐时言皱了下眉，眼里划过一丝遗憾。

    这时，休息室里来人了，是审讯室里那名警员。

    宋暖赶紧放下茶杯站起来，“警官，已经审讯完了吗？”

    “完了。”警员把手里的审讯结果递给她，“这是那位陈女士的口供，她因为爱慕唐先生，所以心生妒忌，用陈家最后一笔钱，买通了道上的人对宋小姐你下手。”

    宋暖一边听他说，一边翻看着手里的口供，看完后，秀眉紧皱。

    唐时言也站了起来，“怎么了？”

