    院里这么多主子在呢，夏庆淮的随从自然不会多问。

    顺风进来之后，目的十分明确，直奔着药室就去了。

    “怎么了？”夏四爷在打下手，所以空闲时间最多，这会儿看到人过来，抬头问了一句。

    “回爷，大公子和二公子过来了。”顺风规矩的回道。

    听了顺风的话，夏四爷意外的挑挑眉，笑着说道：“倒是忘记了，他们今日该回来了。”

    书院一个月就月底休一天，上个月因为灾情的事情，所以大家都行色匆匆顾不上什么。

    这个月，赈灾已经进行到尾声，钦差大人都已经在准备回京之事了，两位公子回府，也就闲适很多。

    夏四爷一边说，一边将自己简单的整理了一下，同时冲着里间扬声说道：“听听，你两位表哥回来了。”

    夏汀刚将膏药熬好，正在装盒准备晾置呢，一听父亲这样说，急急的站了起来，一脸惊喜，眉眼灵动的开口：“真的？我算着他们应该今天回来的，没想到这么早。”

    夏汀一边说，也一边净了手，向雪还在打下手，但是宝青和宝绿已经听了消息，忙放下手里的活计，从隔壁房间走了出来，帮夏汀整理了一番。

    夏汀最近身上都是膏药味儿，所以就算是换了衣服，估计还是一身的味道。

    两位表哥是自家人，夏汀倒也不在意这些。

    父女俩收拾好之后，便脚步匆匆的往门口走去。

    其实晴天白日的，就算是两位表哥进夏汀的院子也没什么，虽然说表哥表妹什么的，确实容易引人遐想，但是夏汀与两位表哥之间，从来都是坦坦荡荡的。

    她越是落落大方，别人越不会多说什么，或是多猜疑什么。

    两位表哥之所以没有主动进院，是因为大表哥丁忱是个刻板且规矩极严的人，他对于自我约束要求都颇高，别说是夏汀的院子了，他连自家亲妹妹的院子，都不会轻易的进来。

    除非院中还有其他的长辈之类的，他才会进来。

    大表哥谨守规矩，为人刻板到近乎呆板了，夏汀早就已经习惯了。

    哪怕他看到顺风，知道夏四爷在夏汀这边，但是没得了主人的允许，他也不会进来。

    二表哥丁恺倒是随性一些，平时与夏汀相处，也是十分轻松无忌讳，但是因着大堂兄规矩多，他也不敢造次，只得老实的在院外等着。

    夏汀父女脚步匆匆的去迎客，夏四爷倒是想放慢速度，他怕累着夏汀，不过看着小姑娘眼睛亮晶晶的，唇角勾着不自知的笑意，就知道她是想两位表哥，而且也忧心两位文弱书生体质的表哥，怕他们冻着了。

    见此，夏四爷到嘴边的话，又咽了回去。

    夏汀走的太快，没一会儿就来到了院门口，宝绿在身后差点没跟上！

    话说自家姑娘最近这身体恢复的确实不错，看着还是纤细病弱，但是走起路来，这速度，这步子的跨度，她都有些承受不住了！

    “大表哥，二表哥！”出了院子，看到寒风中，两位身形颀长，气质优雅的贵公子，夏汀惊喜出声，面上是止不住的雀跃。

    “表妹。”大表哥丁忱浓眉大眼，神情冷凝，气质也清冷如雪松，但是开口的语气却颇为温和。

    此时规矩的拱手冲着夏汀行礼，倒是惹得夏汀止不住的笑，同样冲着对方福了福身。

    没办法，对方一向看重规矩，夏汀也乐得配合。

    毕竟大表哥也只是对自己要求严苛，夏汀就算是不还礼，人家也不计较，更不会介意，还是会一如既往的对夏汀好。

    不过夏汀乐得配合对方，当然也存了几分逗弄的意思。

    “大表哥安。”夏汀福身的同时，眉眼含笑，语气轻快的开口。

    “嗯。”饶是夏汀如此逗弄，丁忱面皮也绷的很紧，虽然眸底已经极为温和，但是面上还是刻板冷凝，看着像是不高兴的样子。

    但是，深知他属性的夏汀知道，并没有，对方的眼神柔和着呢。

    “哎，听听都看不到我，我伤心呐。”与丁忱并肩而立的是二表哥丁恺，是二舅舅的儿子，一看夏汀和丁忱已经互动上了，忙假装生气的开口。

    只是他长着一双笑眼，平时就算是板着脸不笑，那眼睛也会让人觉得，他心情很好。

    甚至于他生气的时候，眼睛依旧含笑，让人看不出来他生气。

    每每这个时候，丁恺就会十分生气。

    但是没办法，这双眼睛，随了母亲，而且到了他这里，眉眼弯得更厉害，看着喜感更足，他也很无奈啊。

    丁恺的性格相比丁忱要欢脱一些，不过同为读书人，该有的稳重还是有的。

    此时如此调侃，也只是逗趣儿，并不是真的生气。

    夏汀也不介意哄哄这个表哥：“二表哥也安。”

    见夏汀如此，丁恺也学着丁忱那样，拱了拱手道：“听听表妹有礼。”

    旁边的丁忱看着这样的丁恺，眉头不自觉的紧了紧，低声喝道：“注意举止。”

    如果不是怕教坏了夏汀，丁忱是想提醒一句：“举止别那么轻浮！”

    夏四爷有意稍慢一步，给了表兄妹空间。

    这会儿他也跟上来了，丁家两位公子忙规矩的给夏四爷行了礼。

    跟同辈的小表妹怎么样闹都不过分，自家兄妹之间，嬉笑打闹都很正常，那还有今天打破脸，明天又和好的呢。

    但是夏四爷毕竟是长辈，哪怕对方为人和善，平时也不计较规矩，但是两个人到底还是读书人，家教又不错，所以此时都规矩行礼，半点也不含糊。

    “都好，都好，最近学业怎么样？”夏四爷笑着挥挥手免了他们的礼，同时关心了一下两个人的学业问题。

    丁忱的答案，自然是一板一眼，包括最近读了什么书，夫子的进度到了哪里，他还有哪些疑问暂时并没有得到解决。

    如果不是考虑到时间问题，丁忱怕是要将自己的读书笔记背下来了。

    相比之下，丁恺就随性多了，语气也添着几分洒脱不羁的意味：“进度喜人，自我认知很清醒，信心很足。”

