    一时之间，陆离与几位真人，还有王业清这位大神，相谈甚欢。

    彼此又聊了几句，李妙元看了看周围，随后便道：“如今妖魔逃走，我等被困在此处时日也久，不知外间是何情况，此处多留无益，还是快些出去吧。”

    妖魔这次明显是有备而来。

    不但设计李妙元，差点还坑了吕渊这些真人。

    这边都处心如此之重，更不用说外界了。

    一听李妙元如此说，其余真人也都露出忧色，吕渊当即道：“李道友说的不错，我等快些回去吧。”

    “善。”

    其余几位真人闻言，皆是点了点头。

    见众人同意，吕渊也不多说，一抚袖，顿时一道剑气斩出。

    就见天空之上，一个裂缝顿时张开。

    阴土与阳世的界限，竟然被他一剑斩开，打通了两个世界的通道。

    “诸位，当是离去了。”

    吕渊环顾众人，说了一句，随后身化剑光，直接飞遁没入通道，消失不见。

    余下真人见此，也是纷纷跟上。

    出了阴土幽冥，那灰暗阴沉的环境，顿时一扫而空。

    枫山这边似乎在下着雷雨。

    如今已经入春，正是多雨的时节。

    春雨绵绵，伴随着那一声声蕴含着生机的惊雷，仿佛在唤醒着大地的沉眠。

    李妙元穿过通道，迎面就是绵雨飞来。

    他本就是随性之人，也没施加法力隔绝，而是任由雨线落在身上。

    感受着那依旧带着一丝冬寒的春雨，那冰凉的感觉落在身上，仿佛将身上的一切不快污秽全都扫清。

    “这雨下的好极了。舒畅！舒畅！”

    李妙元抹了一把脸上的雨水，哈哈大笑道。

    几位真人各自悬在空中，他们倒是没有像李妙元那边随性，不过脸上皆是露出了笑容，神色也从容许多。

    显然此前多日的围困，令他们心中也有了不少郁结。

    此时天高地阔，春风细雨，却是一把扫了出来。

    正当众多真人感受着春风细雨的时候，赵源泰却是推演着手中星盘，这时星盘大亮，结果已出。

    “我算出来了，诸位道友皆都无恙，局势尚算平稳。距离我们最近的是刘道友，他好像就在离此不远处的武威城。”

    几位真人将视线看向赵源泰，却见对方手中星盘浮现一道虚影，是一座雄伟城池的轮廓。

    燕国各处山川地理，诸位真人早就事先熟悉过，像武威这座凉王治所，自然是熟悉不过。

    “武威城？”

    曹梦溪闻言皱皱眉头，困惑道：“那里是凉王白逸安都城，刘道友去那里作甚？难道说有妖魔欲在此城作祟？”

    通常来说。

    受限于天道之约，如果非是必要，那么修行之人，是不会过于干涉凡俗兴衰的。

    就像他们这些真人，虽然动动手指，便可覆灭百万军众，想要解决燕国的混战，其实并不算多难。

    但这么做虽然简单，可付出的代价却是毁约，主动打破眼前难得的秩序。

    这势必会引发仙魔两道的更大争斗。

    到了那一步，那便是无休无止的厮杀，不死不休的争斗，血流漂杵，都无法形容那等惨烈景象。

    或许只有天崩地裂，生灵灭绝，世界毁灭，将一切都毁灭，才会迎来终止。

    也正是预示到这一步，所以哪怕以妖魔的残暴嗜杀，也会选择与仙神立约，定下天道之盟，主动给彼此间定下束缚。

    所以眼前燕国的争斗，才会局限于仙魔之间，并且烈度也不算多么残酷，显得那么的彬彬有礼。

    这正是天道之约的缘故。

    约定既是束缚，也是对仙魔双方的保护。

    甚至这个盟约，在妖魔各方大真人的努力下，已经被写入了天道，违者立遭天谴。

    所以为了不违背盟约，仙魔双方其实会主动避开人间王侯，只因他们牵扯大因果，稍有不慎就可能引得天下动荡。

    不过避开并不等于害怕。

    如果哪些王侯自己找死，去招惹羞辱仙人妖魔，那么对方将之杀了，也是活该。

    盟约只是为了避免仙魔双方进一步矛盾恶化，可并不是自缚手脚，让那些蝼蚁折辱自己的。

    不然修炼所为之逍遥，意义何在？

    只是不到这种特殊情况，或者说为了避免这种特殊情况，仙人一般也会避开王侯帝都，免得沾染这些无意义的因果。

    所以那位刘真人去武威城，其实是很不合理的。

    但对方既然去了，那就说明其中有大问题。

    吕渊听了曹梦溪的话，皱了皱眉头，随后冷然道：“天道盟约犹在，妖魔断然不敢违背，但难保对方使什么下作手段，既然想不清，那我们去那边看一看，就知晓了。”

    李妙元点头赞同：“不错，如今我等诸位皆在，除非燕国妖魔尽皆聚首，不然又有何难可阻我等。”

    “那便走吧。”

    几位真人这时也差不多舒缓了心中郁气，又闻听此事，也是没有其余异议，便纷纷飞往了武威城。

    枫山处于凉州之南，而武威处于凉州之北，两地相隔数百里。

    众位真人从空中掠过，余暇之时，也曾注意大地之上的情景。

    只见沿途所过，处处烽烟，凉州腹地已然升起兵戈。至于枫山所在的常熟，早不知何时就被夏兵攻破了。

    对于真人的速度来说，不过数百里的距离，武威转瞬即至。

    他们并没有立刻下城，而是隐在空中，除了隐秘的传出了联系信号之后，便暗中打量起了此地的情况。

    武威作为凉王治所，在这各地处处告急，战火遍地的时候，大量因为战乱产生的流民往这边聚集。

    只不过这些流民来到这边之后，并没有得到想象中的安宁，反而直接被大量的军队隔绝城外。

    整个城市往外数里，全都被大量高低不一，完全由木头茅草搭建而成的窝棚占据，甚至有些难民干脆露天而躺，连一遮身之地都没有。

    “生民多艰啊！”

    李妙元看着下方凄惨的一幕，脸上露出了不忍之色。

    陆离对此虽然也有感触，但却也没有太多想法。他的注意力只是在那些难民身上稍稍停留，随后便被另一副景象吸引了目光。

    那是一只僧侣队伍。

    却见一行穿着华丽僧服，人数足有数百人之多的僧侣队伍，在难民群中穿行着。

    “嗡巴杂嘿嗡巴杂詹杂摩诃噜呵呐吽嘿……”

    蕴含着慈悲之意的诵经之声，在众多僧侣的口中念诵着，他们神色慈悲，眸光怜悯，一行一动充满着禅意，仿佛佛祖在世间的化身一般，在排解救赎着世人苦难。

    众多难民听到这诵经之声，纷纷聚拢了过来。

    他们脸上带着痛苦与解脱，纷纷受到感召一般，直接跪倒在道路两旁，不断的念诵着佛祖尊号。

    “普度慈航佛祖……普渡慈航佛祖……”

    一道接一道的祈祷声响起，渐渐的就连成了一片，这声音仿佛携带着滔滔人心，直入云霄。

    天空中阳光照落来。

    金黄的光线，披洒在众多僧侣身上，更是给他们仿佛蒙上了一层金纱。

    众多信徒看去，仿佛在这些僧侣头顶，在那一片金光之中，见到了一尊慈悲救世的佛祖。

    无数信徒纷纷落泪，随后更加激烈的响应着佛祖。

    而在他们叩首祈求的时候，一点点信仰灵光，也从这些信徒的身体灵魂之中，飘飞出来，涌入一众僧侣抬着的一尊佛像之内。

    “竟然是这邪佛！”

    陆离看到这里，终于忍不住变色，低哼一声。

    他已然看出了其中蹊跷。

    那些僧侣分明是借着这场战乱祸端，为那普度慈航收集世间信仰，想要练就法相金身。

    上次陆离在曹家庄灭了邪佛一尊法身，看来慈航普渡是打算在这里补回来了。

    旁边几位真人，同样也察觉到了那些僧侣的异状，同样也看出了僧侣背后那尊佛陀，借机吸纳信仰的事情。

    不过虽然如此，但佛门其实与神道一样，都讲求香火，也就是吸纳信仰灵光。

    虽然佛陀趁难收割信仰，令人不齿，但这么做也不算太过过分，尚处于规则之内，所以这些真人也不好多管什么。

    更别说一位佛陀，论其位格与他们等同，也算是同道，而且说不定还牵扯到佛门，以燕国的局势，仙门实在是不好再过招惹外敌了。

    不过正当他们打算袖手旁观的时候，就听到了陆离的话，不由转过头来。

    其中李妙元更是直接问道：“道友认识下方那尊佛陀？”

    陆离微微点头，随后说道：“此前我游历凉州，曾遇过一山庄，其庄内上也有人信奉下方那尊邪佛……”

    当下，他便将关于普度慈航这尊邪佛的事情，一五一十的告知了周围的真人。

    几位真人听了之后，各自神色变化，但却见不到多少怒色，反而多了些担忧。

    “竟有此事？”

    唯有李妙元忍不住愤怒道：“那唤作普度慈航的邪佛，如此草菅人命，滥杀无辜。

    眼下又借着战乱收割香火，行事如此卑劣，说不得就是妖魔同党。

    刘道友就在此处，许就是为此而来。”

    听他提到那位刘真人，吕渊神色一动，看向旁边的赵源泰，道：“刘道友现在何处？”

    方才他们到来之时，就已经按照先前约定，放出了联系信号。

    按理说来，如果那位刘真人真在此处，收到了信号，应该直接过来会面才是。

    可直到如今，过去已经许久，但依旧没见到人来。

    这期间绝对有什么问题。

    再联想到下面那尊叫做普度慈航的邪佛，吕渊脸色凝重起来，心里隐隐有了不安。

    “刘道友就在此处啊。”

    赵源泰手握星盘，额头上略略渗出一点汗水，这是他在调动精神法力，超负荷的推演着天机。

    可不管他如何推演，最后的星象都显示，刘真人就在此处。

    曹梦溪若有所思道：“既在此处，又不见人。刘道友不是遇险，便是被什么拖住了脚步，无法赶来。”

    吕渊听了，眼中闪过一道剑芒，视线移向了下方那些僧侣，目光中隐隐有剑气透出。

    看他这架势，似乎打算直接动手，将那些僧侣斩杀，然后直接寻到那佛像背后的邪佛，来个一力破万法。

    不过就在吕渊正要动手的时候，陆离却是出声喊住了他：“吕道友且慢。”

    几个真人再次转过头来，略有些不解且好奇的看向陆离。

    这时却见陆离道：“强行动手，或许会打草惊蛇，刘道友如今情况不知，还是稳妥些好。”

    吕渊皱眉道：“如何稳妥？”

    陆离视线移向城内一处，感受着那里熟悉的气机，以及灵觉隐隐传来的预兆，若有所思道：“或许下方城中，便有此事之关键。”

    众多真人将目光与他一起看向城中。

    却见城内一处院落，一位白衣书生坐在园中，手捧着一卷书籍细看。

    而在书生之侧，还有一位貌美的青衣女子坐着，此时她双手托着腮，眼神愣愣的看着院内一棵枣树，盯着上面已经开出花蕊的枝叶，愣愣的发着神。

    不过陆离关注这个青衣女子的重点，并非她的美貌。而是这个女子酷似一人，像极了兰若寺中的那位女鬼聂小倩。

    而这位像聂小倩的女子旁边坐着的书生，正是数月不见的宁采臣。

    也不知这段时间发生了何事，这个宁书生从天水郡跑来了武威城，并且还和这个长得如此像聂小倩的女子聚在了一起。

    “这书生劫运好深？”

    赵源泰最擅天机，此时一看到宁采臣，便就看出了对方身上，远胜过一般人的那股劫运。

    其余几位真人，也是看出了些许异常。

    却听曹梦溪好奇道：“这书生虽有些劫运，但修为也不过凝聚一气，只是仙道刚刚入门而已。难道它能让我们找到刘道友？”

    看着众多真人不解的目光，陆离微微一笑，随后道：“然也。不瞒诸位，之前我与那邪佛相遇，这位叫做宁采臣的书生便在场，最后也只有他一人从那曹庄活了出来。

    而此前这个书生还另有奇遇，可以说得上是大劫缠身。

    似这等人物，既与那普度慈航有所牵连，不等这劫运散尽，是无法斩断联系的。

    此时他与邪佛一同出现在武威城中，便就是明证。”

