    曲檀儿闭目。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    凝神，想借小萌萌和自己之间的血契，感应一下他的方位。

    半晌过后，曲檀儿皱眉。

    试了数回，都没有效果，血契也没有多大变化。若不是先前圣坛那人说过，说古禁地和天罚城的虚空通道去的地方是一样的，恐怕她都会怀疑小萌萌不在这里。失望归失望，还是要先离开这里。

    随后，曲檀儿凌空而上，往悬崖顶飞去。眼看还差数丈就上去，不料，悬崖顶上有一物往下砸，好死不死的，曲檀儿大意，一时没有防备，居然被砸中了！

    一瞬间，身形不稳，猛地往下掉！

    她本想甩掉这一物，不料这物还会粘人，双目定睛一看，她瞪得老大！没有料到，天上居然砸下来了一个美人！她这一眼，恰好对上了一双漂亮无比的凤眸，看到曲檀儿，对方也明显错愕了一下。

    而这个家伙摔下来，一碰到人就像遇到救命草一样，紧紧地抱住了曲檀儿。

    当然要捉，若是松手，美人也要摔下去！

    曲檀儿也被眼前的美人惊艳到了，真的极美。

    她也算是见过美人无数了，然而，没有一个比得上这位。她无法形容，也用不上任何的词来形容她，反正，不像一般的女子，有股非常致命似的吸引力。就算她是女人，都忍不住在这美人的脸上多看了几眼。

    两个人双双急剧往下摔。

    曲檀儿道：“松手！”这美人抱着她太紧了！

    “……”美人水眸汪汪，唇启了又闭上，闭上又唇，像欲言又止，偏又没有说出一个字，可那绝美得不像凡人的脸，染上了一丝委屈。

    而这时，曲檀儿也留意到了，这人嘴角中有一丝鲜血，是没有抹干净的，盘起的简单髻也略为凌乱，同时，在快下坠的过程之中，除了一缕淡淡的花香外，还有血腥味，明显美人是受了伤。

    那是，若非受伤，也不会摔下悬崖。

    只是这悬崖有多深，曲檀儿也不知晓！

    可是，继续这样坠下去，她不死也得脱一层皮！

    当两个人下坠的势头，渐渐慢起来时，而曲檀儿也凭着自己的修为，用灵气稳住了身体，飘浮于空中，感觉还能带起一个人时，才总算松了一口气。再看下面看时，也差不多快要到达地面。

    而深渊之下，有瘴气。

    幸好曲檀儿不担心这一点毒气，而这美人看情况，也没有受到影响。因为美人身上始终有一层薄薄的光晕笼罩，阻拦了周围的毒气对她身体的侵蚀。看情况，好像是由于美人身上有什么灵宝。

    这时，曲檀儿无奈道：“姑娘，可以松手了。”

    她抱得还真紧。不过，这美人的身材，真不错。

    比她高，比她身体修长。

    蓦然，美人凤眸迷惑似地眨了眨，随后，低低地，又清浅的笑了笑，雌雄莫辨的嗓音，轻声道：“谢了。”

    “不客气。”曲檀儿嘴角抽了抽。

    很显然，人家没有想感激她的救命之恩。

    不，自那双从容又淡然的凤目中，曲檀儿看出来了。就算她不出手相救，估计人家美女摔下来也有自保的手段。