    田海龙说的不错，被杀的，就是昌人。

    之所以带三百多汉人来，本意是交换阿勒根哒的。

    因为这是金狼王大汗的命令，他们必须来交换人质。

    可是听命大王子的铁狼卫，岂会真的愿意将人带回去，这也导致他们露面后，一开始并没有说交换人质，而是不停消耗阿勒根哒的旧部。

    等阿勒根哒的小弟们死光了，哪怕给人交换过去，阿勒根哒也再难威胁到草原大王子的地位。

    而得知了阿勒根哒被摔死的消息后，铁狼部抓的三百多人质也没了任何用处，所以就这么杀了。

    城墙上的众人，谁都不知道那三百多汉人是什么身份，又是铁狼部从哪抓来的。

    可能够确定的是，的确是汉人，如果是凉人的话，铁狼部示威一般的杀这些人，没有任何意义，杀这些人，就是给边军看的。

    铁狼部的离开，也导致了其他各部手足无措，拥挤着跑向城门，也就是后排的凉人，开始四处逃窜。

    还是那句话，没办法进行即时通讯，跑在最前面的人，根本不知道后方本阵发生了什么。

    城关外密密麻麻的凉人，如同被分开的潮水，冲的，继续冲，跑的，掉头朝着四面八方逃窜。

    肖轶朝着马如敬大喊道：“大帅，落门吧，骑卒冲杀出去，杀了那群狗日的！”

    马如敬面色阴沉如水。

    作为大帅，马如敬不是没有血气，而是要考虑太多太多的问题了。

    那些汉人，是什么身份？

    而且骑卒也没办法追出去，即便落了城门，碎石还拦在外面。

    要冲杀出去，就要先宰光城墙下的各部落凉贼，杀完了他们，铁狼卫早就跑的没影了。

    最重要的是，如果是圈套呢，故意将边军引出去呢？

    这个可能性虽然很小，可以说是没有，可马如敬依旧不愿意冒险。

    箭雨还在覆盖着城关之下，尸体越来越多，逃跑的人也越来越多，马如敬沉默着。

    楚擎则是询问着身旁的福三。

    按照三哥的猜测，那些被杀的汉人，八成是商队，出关的商队。

    冬季，商队没办法出关，所以到了春季后，商队出关是一个高峰期。

    而凉戎的金狼王大汗，那个“梦”做的就很突兀，说想打就打，可能得了信的部落就直接撕破了脸皮抓了商队，也有可能是铁狼卫特意跑到哪里抓来的。

    不管是不是商贾，也不管为什么出关，总之，这三百多人，是在边军眼皮子底下被屠杀的，这是铁狼卫赤裸裸的示威与轻蔑。

    时间一分一秒的过去，马如敬沉默着，肖轶也不咋呼了。

    都是混边关的，脑子热，也就那一会，转瞬间便知道自己也只能站在城墙上徒呼奈何。

    阴影笼罩在了众人的心头上，本来这仗打的就莫名其妙的，可不管多么莫名其妙，至少己方没伤亡，多杀一个多赚一个，耗着呗。

    可随着三百多汉人被无情的屠杀掉，这场仗，边军未死一人，未伤一人，却是如同吃了败仗一般。

    商贾想赚钱，敢出关，怎么会没有被翻脸无情的凉人宰掉的心理准备。

    可事是这个事，他们是在边军眼皮子底下被宰的，距离入城，距离回到大昌，不过两里地的距离。

    翻云梯，终究还是没有完成它的使命，停留在了那里，不远，也不近，千具尸体，无人在意，无人关注。

    随着铁狼卫的离开，意识到没有人可以逼着他们送死后，各个部落的青壮也开始奔逃。

    那些关墙下的石头块子，原本用来阻碍凉人的，现在却成了阻碍边军追击的障碍。

    挺操蛋的一件事，扔下石头，成了自己的绊脚石。

    城门被缓缓放下，战斗已经结束了，能射死的，都射死了，超出弓手距离的凉戎，可以追，即便边军清理碎石用上一刻钟哪怕小半个时辰，两条腿又能跑出多远，骑着战马的骑卒让他们先跑半个时辰，依旧能追上。

    可没人关心逃跑的凉人，今天也不是真正的战斗，先锋营步卒清理碎石，果毅营跑去收敛尸骨。

    楚擎和马如敬等人站在城墙下焦急的等待着。

    尸骨很快被扛了回来，铁狼卫的弯刀很快，尸首分家，都是尸首分家，不止刀快，臂力也大，换了寻常人，做不到一刀枭首。

    脑袋滚的满哪都是，血洒在黄沙上都是一种颜色，无头尸也无法说话，无法告诉大家哪个脑袋是他们的。

    边军们扛着无头尸，拎着脑袋，回到了城关内。

    昌贤别过脑袋，生理有些不适。

    即便刚才在城墙上见了很多死人，可尸体至少还算完整，现在一颗颗脑袋就那么被拎了回来，很吓人。

    楚擎觉得自己应该会生理不适的，可实际上并没有。

    军卒将脑袋摆成几排，一颗颗死不瞑目的头颅，被整整齐齐的放在了地上。

    牛仁大呼小叫了一通，大家过来看脑袋，看看有没有熟悉的人，也好辨别出这群人究竟是不是商贾，是商贾的话，又是哪一家的商贾。

    死者为大，不可能让一群人一呼而上捧着脑瓜子放眼前瞅，拉起了一条红绳，让大家在红绳外面辨认，这么多人要是上去近距离辨认，怕再踢着或者踩着。

    很诡异的一幕出现了，楚擎都看傻了。

    一群把守关门总和商贾们打交道的军卒们跑来了，和要套圈似的，抻着个脖子搁那瞅，乱糟糟的。

    刘望指着一颗脑瓜子说道：“老牛，你看看第二排那个，是不是张家的东家啊，我记得他脑门上有颗痣…”

    “那是秽迹吧…”

    “小旗，小旗你给第二排右侧那脑袋拿来给本将掌掌眼…”

    脑袋被送来了，血淋淋的，刘望吐了口口水在手上，然后使劲在脑瓜子上蹭了蹭。

    “他娘的，果然不是，换一颗。”

    一群军卒也开始辨认了，场面，更加诡异，以及，热闹了。

    “那脑袋我认识，是个独眼，吕记的伙计…”

    “是是是，就是那脑袋，吕记的…”

    “诶呦，这个无头尸怕不是孙家掌柜的屁股吧，这屁股我认识…”

    “你他娘的凭着屁股怎么认出来的…”

    “怕私藏盐铁，陈记的人出关得脱光了…”

