    “啊啊啊啊！！”

    姜长老出一声声不甘的嘶吼，随即被风雷涌动形成的飓风完全吞没。

    随之而来的就是身体被飓风撕扯的哀嚎与悲鸣，这是他的绝招，如今却完全施加在他的身上。

    这不仅仅是身体上的折磨，更是心灵上的摧残。

    飓风过后，姜长老的身体犹如残破的布偶，砰一声掉落在地上，吐出一大口鲜血。

    他的身上没有一丝完整的皮肉，形貌和皮肤更是以肉眼可见的度衰老虚弱。

    纥溪手握长剑，缓步上前，居高临下看着他。

    姜长老因为恐惧，本能地蠕动身体想要后退，口中喃喃喊着，“饶了我……饶了我……我是姜家的人，可以给你数不清的利益。”

    “你杀了我，姜家一定不会放过你……我已经把你身上有续脉之法的事情禀告给了本家。”

    “只要你不杀我，我……我就替你瞒过本家……”

    纥溪嘴角漾开一抹浅浅的微笑，秀丽的面容看上去清艳绝伦，又带着少年人特有的稚嫩。

    可是下一刻，她手中长剑陡然刺出，狠狠搅碎了姜长老的丹田，“我当然，会让你活着，至少让你痛苦地再活一段时间。”

    “否则，怎么对的你起在我家小狸身上施加的痛苦呢！”

    姜长老出一声撕心裂肺的凄厉惨嚎，整个人迅衰老，皮肤全部皱成了一团，原本花白的皮肤更是变成了雪白，连牙齿也迅脱落了好几颗。

    丹田破碎，就代表着修为流失，变成普通人。

    一个一百多岁的普通人，该是怎么样的衰老和孱弱，谁都想得到。

    可是偏偏姜长老服用过很多天才地宝，所以他的生命力很顽强，明明变成了一百多岁的老人，却死不掉，只能痛苦而怨毒地望着纥溪。

    纥溪此时却再也支撑不住，手中的长剑“砰”一声落地，身体一软，陡然单膝跪地，喷出一口鲜血。

    身上的银针从穴道中弹射而出，丹田的燃烧，也终于停止。

    “老大，你没事吧！”小金龙从空间中一窜而出，飞快地拖住纥溪的身体。

    蛋蛋也从空间中跑出来，扑到纥溪身边大哭道:“娘亲，你怎么了？你不要吓蛋蛋！”

    一边说，蛋蛋一边拼命地往纥溪身上输送灵气。

    蛋蛋的灵气和纥溪同宗同源，灵气一入体，很快让燃烧后疼痛抽搐的丹田好受了许多。

    纥溪的脸色依旧惨白如纸，却伸手轻轻摸了摸蛋蛋的脑袋，“蛋蛋乖，娘亲没事。”

    蛋蛋抱着纥溪的手确认了好几遍，直到确信自己心爱的娘亲确实没事，才哇的一声哭出来。

    “娘亲，你不要吓蛋蛋，蛋蛋不要看到你受伤，不要看到你吐血！”

    “坏娘亲，把蛋蛋扔回空间自己却受伤了，以后蛋蛋再也不相信你了，哇啊啊啊”

    纥溪可以冷艳笑对一群武者的围殴，可是对着哭泣的蛋蛋却是毫无办法，头痛地直皱眉。

    小金龙在一旁看了会好戏，见纥溪真的束手无策，这才上前道:“蛋蛋，伤害老大的坏人可是还没死呢，叫上小紫，我们一起来好好招待他们！”