    第296章最适合当皇后的人选

    “金国大王子他说抓就抓，先斩后奏，无视皇权，逼得皇上都听他话，这燕无简直太无法无天了。”

    “你们看看他的行事，心高气傲，对谁都不加辞色,把所有人都不放在眼里，野心昭昭可见一斑。”

    “哼，他以为先帝封他为王就可以觊觎皇权了，简直痴心妄想！”

    “燕无一直站在忠君的位置，但权力大了，怕是难免有别的心思。”

    “其他暂且不说，但是他怂恿皇上对金国发难,事关边境安宁，这可不能放任不管，太师大人，此事事关大梁江山社稷，太师大人不可不管啊。”

    众人转头看向坐在最上首的老者，正是当朝韩太师，冷家叶家败落之后，朝中最德高望重的便是韩太师和齐亲王。

    之可惜韩太师的孙女韩宣仪入宫之后之生了一个公主，不然这韩家怕是也有一争之力。

    不过韩太师还有一个孙女，刚刚才十四岁，如珠如宝的捧着长大，容貌出色，饱读诗书，与新帝年纪相仿，是最适合当皇后的人选。

    这些日子冯太后已经叫她入宫好几次了，显然太后也有这个意思，所以他们看韩太师已然把他当成皇帝的长辈看待的，觉得这事儿韩太师必然得开口劝说皇帝，不要让他被燕无蒙骗。

    韩太师老神在在的坐着,刚刚他们议论得热火朝天,他却一声都没吭，现在所有人都看向他了，他才叹口气：“既是皇上得决定，老夫本不该置喙，不过这事儿确实不妥，为了江山社稷也确实要劝劝皇上，不过仅靠老夫一人怕是不行，去通知一下徐丞相和周尚书。”

    众人连忙拱手：“劳烦太师大人。”

    韩太师可是有自己的打算的，皇上此举不妥当，劝说是必然的，但是这出头鸟可不能他一人去当。

    御书房里，三位大臣苦口婆心，忧国忧民。

    “皇上啊，这金国人关不得，边关才得了几日安宁，这般举动，不是又把百姓推入水深火热之中？”

    “皇上刚刚登基，朝野上下还不够安稳，加上之前连年天灾和战争,国库空虚,此时实在是不宜再掀兵戈，请皇上三思啊！”

    三思？他思考得还不够清楚？

    “依诸位所言，那朕岂不是要对金国人客客气气，待为上宾？区区蛮夷嚣张到朕的面前了，还要让朕三思？是不是要等到这皇位都换成了那金国人你们才觉得满意？”

    众人齐齐跪下：“皇上息怒，臣等绝无此意。”

    “皇上，臣等都是为了大梁的江山社稷，为了皇上啊。”

    “臣等忠心天地可鉴，忠言逆耳，请皇上三思！”

    赵濯现在最不想听到的就是‘请皇上三思’，以往只知道君王威风，掌控天下，真当了皇帝才知道其中心酸，皇帝若是没有实权，寸步难行，绝对能被这群臣子活生生气死。

    江山社稷，根本就是为了自己利益，都打着自己的小心思，窝囊无能就算了，还敢大言不惭。

    “金国兹扰边境多年，本就积怨颇深，那赵胥（庆王）更是谋反逆贼，论罪当诛，尔等口口声声为了大梁，却句句都为叛贼说话，当真是好得很啊......”

    赵濯心中怒火升腾，声音虽然不大，但听得出咬牙切齿，那双眼里的寒芒必现，杀气腾腾。

    徐丞相见此识趣的闭了嘴，盛怒的帝王，最好还是不要刺激的好。

    但韩太师等人显然没有这个自觉，韩太师自觉自己是长辈，德高望重，肩负着劝说帝王的责任，迎难而上方能显现自己贤臣的品质：“大是大非面前，这些旧怨也该放在一边，皇上当以江山社稷和百姓安宁为重。”

    还真是说教起来了。

    赵濯刚要发怒，门外的林铮走进来：“皇上，太后娘娘有急事请你过去。”

    赵濯的怒火憋了下去，坐在那里片刻，起身往外走。

    韩太师叹口气，看着赵濯走远，无奈摇头：“皇上还是太年轻啊，两国之间，当以大局为重，岂能意气用事？”

    徐丞相斜了他一眼，韩太师这话说得是没错，但听着总觉得怎么那么不顺耳呢？

    冯太后前几日从她的合欢殿搬出来，当了太后，自然住的地方不一样，永寿宫里有太皇太后，她就住在旁边的泰安宫，那里亦是住过太后的地方，配得上她如今的尊贵。

    赵濯去到泰安宫，一路走来怒火消散了不少，冷静下来才觉得自己刚刚跟那群人动怒着实不该，明知道这群人包藏祸心，他何必动怒？

    稳坐高台，冷眼旁观，那才能纵观全局，不为任何人左右。

    这是冷国公教给他的一句话，但是他是在叶绾绾身上才悟道其中的真理，想当初后宫风云诡谲，所有人都盯着皇位盯着他，谁能想到这一切竟然都在她的掌控之中。

    一个看起来最不可能成为竞争者的人，却真正的掌控了局势。

    纵观满朝文武，汲汲营营，明明吃相难看，却还总是摆出一副大义凛然忠君卫国的样子，自以为聪明，实际上就跟那跳梁小丑一般，真以为他不知道他们的心思？

    想着想着，赵濯就踏进了泰安宫。

    “皇上驾到！”

    赵濯无需等，直接就跨了进去，不曾想里面不仅仅有冯太后，还有一个年轻的姑娘。

    冯太后看到赵濯来，有些惊讶：“皇上怎么这么快过来？”

    随即想到什么，意味深长的看了身侧的姑娘一眼。

    那姑娘貌若芙蓉，面容青涩，带着一身书香门第的斯文卷气，缓缓起身，面含羞怯的行礼：“臣女韩芷素给皇上请安。”

    两人对视，这画面，郎才女貌，冯太后笑得眯了眼：“皇上，韩丫头跟你行礼呢。”

    赵濯僵硬的点了点脖子：“嗯，免礼！”

    冯太后连忙过去拉着赵濯坐过来：“坐，韩丫头也坐，哀家本以为皇上要迟点才过来的，没想到来得这么快。”

    冯太后眼里满是打趣，话中之意，竟是赵濯迫不及待要来见韩芷素。

    (本章完)

