    第108章 花木兰的想法   

    翌日清晨。

    

    伍云鹤起身，看了眼怀中温香软玉，眼中满是柔情，脸上带着微笑。

    

    虽说他肩负着繁衍宗族的重任，但他毕竟不是渣男。

    如今纳西施为侍妾，自然要好生对她，否则如何能够安心?   

    似乎察觉到伍云鹤的异动，西施也是睁开眼，瞥见男子的深情，竟是羞怯异常，将脑袋缩进被窝之中去了。

    

    显然，她又想起昨日之事。

    

    知道西施辛苦，伍云鹤也没有强求，他嘿嘿一笑，自顾自起身说道:“夷光你好好休息吧，我先出去了。”

    

    说罢，伍云鹤穿衣而去。

    

    待伍云鹤离去，并且关紧房门，西施才从床上起来。

    她低头看见被上红梅，脸上也洋溢着幸福的笑容，这是发自内心的高兴。

    

    她真正成为了伍云鹤的女人。

    

    伍云鹤从房中离去，到外面忽看见花木兰，这位御姐眼神有些古怪。

    

    经过一段时间相处，花木兰和伍云鹤关系不错，甚至二人皆有爱慕之意，奈何全都没有发现点破，以至于僵持至此。

    

    伍云鹤昨日纳妾，花木兰自然知道，甚至以她的耳力能够听见些许动静。

    真是难熬的一夜，花木兰翻来覆去辗转难眠。

    

    是以在伍云鹤眼中，花木兰一副没睡好的样子。

    

    “木兰，你……这是怎么了?”   

    伍云鹤被看得尴尬，讪讪说道。

    

    花木兰亦是不好意思直说，将心中种种想法压下，瓮声瓮气的说道:“没事，少主要去何处?”   

    对于伍云鹤纳妾，甚至做那种事，花木兰并没有什么意见。

    毕竟她现在是男子身份，也只是下属，如何能管这么多?   

    实际上，就算花木兰成为伍云鹤正妻，也不可能干扰什么。

    不愿意让其纳妾，恐怕要背上善妒的名头，算不上好事。

    

    所以花木兰只是觉得害羞尴尬而已。

    

    听得花木兰之言，伍云鹤也没有多想，他确实有事要做，便是朗声道：“也好，你跟本公子一起吧，现在去找大哥看看，何时去军营之中。”

    

    昨日薛仁贵、陆文龙抵达，伍云召约定今日分派兵马，让二人前往二郡镇守，有他们的加入，二郡安全性大大提高。

    

    花木兰自无异议，老老实实跟着。

    

    但她心中依旧浮现想法，忍不住琢磨着，自己与少主有机会吗?   

    但思来想去，花木兰绝望了，她的身份实在特殊，恐怕伍云鹤难以接受，他们现在关系好，那是建立在同性的情况下。

    

    殊不知她的想法已经偏了，伍云鹤真就好这口，长腿御姐难道不香吗?   

    若非伍云鹤心有顾忌，没有完全适应当今节奏，他早就点破这档事了。

    都是美女何必选择，真男人肯定是全都要。

    

    别看花木兰魅力只有95，但这个数据已经不低。

    更别说长腿御姐在伍云鹤这有额外分，其实与西施总体差得不多。

    

    西施的魅力强在何处，堪称无暇的面容，婀娜多姿的身段，以及魅惑天成的气质，一种又欲又纯的感觉，实在难以描述。

    

    反正伍云鹤体验感极佳。

    

    目光一转，伍云鹤已经到了伍云召院落，他没有多想就步入其中。

    

    伍云召果然在书房等着。

    

    并且不只是伍云召，还有刘伯温也在，伍云鹤将花木兰留在外面。

    

    “大哥，军师，你们怎么这么早?”伍云鹤惊讶道。

    

    在伍云召面前，他根本无需太过拘束。

    

    听得外面动静，然后看见伍云鹤身形，伍云召却面露惊讶之色，说道:“小鹤……你怎么来了，为兄还以为你要晚些呢。

    你这方才成亲，纵然是纳妾，也要好好待人家，可明白了吗?”   

    被伍云召提醒一番，伍云鹤忙点头道:“大哥放心吧，小弟我是什么人你还不知道?”   

    一旁的刘伯温眼观鼻，鼻观心，好似全然不知二人对话，异常平静。

    

    没有纠结太久，既然伍云鹤来了，伍云召便是琢磨片刻，开口说道:“其实为兄此刻考虑的，乃是该分兵多少，让薛仁贵和陆文龙带领，如今濟阳、淮安各有一万兵马，乃是司马超和焦触统领。”

    

    伍云鹤亦是思考，没有随意开口。

    

    反倒是刘伯温胸有成竹，仿佛早就考虑到这点，目光平静的说道:“自经历大战后，南阳兵马十万人精简为七万余人。

    经历接连大战之后，兵马皆为精锐，实力比此前强了甚多。

    

    既然有两员猛将率领，在下想的倒是简单，每人分派一万士卒即可。

    加上二郡原本的兵马，自然能够守住二郡之地。”

    

    虽然朝廷方才大败，短时间内肯定不敢冒犯南阳所在。

    可是二郡方才夺取，兵马也算不上多，难免会被朝廷给觊觎。

    

    是以伍云召必须做好安排，否则兵马未备，反倒被朝廷占据先机。

    虽然南阳安稳无忧，可是失去二郡也发展艰难了。

    

    若是再分派两万人，南阳只剩下三万人，不过眼下正在招兵买马，这个数字肯定不断增加，倒是不必对此太过担心。

    

    所以考虑了一会，伍云召答应道:“甚好，那就依军师之言，只要严加训练，用不了半年又能训练一批精锐，到时候我方的实力定然会更进一步。”

    

    刘伯温微微一笑，朗声道:“侯爷说的不错，哪怕分派四万人，南阳如今三万大军依旧足以保全。

    二郡才是此刻关键，若是防备不及，再失陷二郡才是麻烦，南阳虽然不算贫瘠，却也非膏腴之地。”

    

    经过一番解释，伍云召坚定想法。

    

    伍云鹤喜闻乐见，他的脑子确实不如刘伯温。

    这位后世堪比诸葛亮的名臣，能力确实极为恐怖，什么都算得清清楚楚。

    

    若是没有刘伯温相助，是否能够击败韩擒虎还是两说。

    毕竟朝廷六十万大军，对南阳一方有着绝对性的优势。

    

    别的暂且不提，单说韩擒虎想要殊死一搏，派宇文成都埋伏伍云召，若是真被韩擒虎成功，南阳可谓是败局已定。

    

    哪怕伍云鹤有高宠、王彦章二将，也改变不了大局，陷落只是迟早的事。

    

    两三万人对四十余万大军?   

    倒不是说完全没有希望，可机会实在渺茫，没有足够的算计，以伍云鹤这种新人水准，想要逆天改命谈何容易?   

    

