    林蔓看着面前的徐柠，耳边回想着他刚才的话，立刻就憧憬起了两人以后在这里生活的画面。她心里是很想搬过来的，能朝夕相处，抬眼就看到对方，那该多好啊。

    可，只是男女朋友的身份就搬到一块生活，在这年代还是太过分了。结婚的话，又要放弃学业。

    可问题是，现在学校的工作分配早就结束了，不读研要做什么？

    徐柠一阵劝说，这才让她放弃了这个不切实际的想法。

    ……

    清晨，徐柠早早的起床了，看了眼时间，刚六点半，但太阳已经从地平线上冒了出来。

    徐柠刚去洗了把脸，花狗就从角落里窜出来，在院子门口摇着尾巴叫唤。

    这狗是他前几天特意牵过来的，想着留这看家，可这狗子从小在杂志社那边长大的，现在都好几岁了，跟徐柠挺熟，但对这院子不熟啊。

    每天狗粮喂着，一早开门还是往外跑，没辙。

    “滚吧，滚吧！”徐柠把大门打开，狗子哧溜就跑了出去。

    天空万里无云，不出所料又是一个晴天，洗漱好之后，徐柠骑着车子出了门。

    老虎洞胡同跟中关村是紧挨着的，总共还没二里路呢，徐柠蹬了几下车子就到了公司大楼。

    这边已经正式开工好几天了，没有仪式，也没有什么流程，人招齐后没两天，所有人就开始了满负荷工作。

    现在离上班时间还有一个小时，一楼大厅里已经热闹起来。

    到的人没急着去工位，倒先去了右手边的几个打通的房间，那里是食堂。

    请的是饭店的厨子，每天供应三顿饭，荤素齐全，而且免费。

    徐柠走过去，要了几个肉包子，又点了份小米粥，就自己找个位置在那呼噜呼噜吃起来。

    他自己占了一张大桌子，有人刚坐旁边，等看清楚是他，赶忙又提着吃的躲远了些。

    哎，跟老板坐一个桌子吃饭，那不是找不自在嘛。况且，徐柠给大家留的印象，确实是挺严厉的。

    这边正吃着，食堂门口呼呼啦啦又来了几波人，陆明也在，正跟几个同事边聊边往打饭点去。

    他们一个个头发蓬乱，眼皮耷拉着，看着跟刚从网吧熬夜出来似的。

    一人拿了几个包子，转身就要走。

    “哎？陆工，过来一下。”徐柠突然站起来招了招手。

    陆明转身看到徐柠，匆匆走过来。

    “你们这样，该不会是在公司熬了一宿吧？”徐柠有些担忧的看着他眼睛里的血丝。

    “没，没熬一宿。”陆明扶了扶眼镜，道：“我四点就让大家休息了。”

    “……”

    四点到七点，七减四是三。

    “就休息仨小时啊？”徐柠有些愕然。

    “啊，对。昨天碰到了一个技术问题，就没顾得上时间。小赵他们还给我们送宵夜了，公司这边又有折叠床，休息的挺好的。”

    “不是这个问题。”徐柠无奈道：“公司又不赶进度，也没让加班，你们这么忙干嘛？不是说晚上六点下班吗？”

    “可我们工作还没完成啊。”

    “没做完等第二天啊。像你们这样，不用两年就得进医院了，我再上哪招人去？”

    陆明一时无话可说，只是点头苦笑。

    “没话说了吧？那就听我的，以后六点准时下班关灯，都给我回家，又不是孤家寡人，谁背后不是一大家子人？就算工作急要加班，也得跟我申请。”

    没有哪个老板不希望员工努力工作的，但问题是，没见过这么疯狂加班的啊。好家伙，一天至少工作十几个小时，谁也扛不住。

    陆明叹了口气，道：“我知道，你是为我们好。大家也都知道，你是真正想做事的人。我们就想把工作尽快做好，赚到钱，让公司快些发展起来，时间不等人啊。”

    他们这些人，很多已经蹉跎几年了，现在好不容易碰到个真的搞研发做事的，给的工资待遇又高，都希望能长久。重点是，徐柠动不动哭穷，让大家觉得公司过的很艰难，都是抱着拼一把的心思在工作。

    等陆明离开，徐柠来到自己二楼的办公室。

    他的办公室面积不大，只有二十多平，摆设只有一张桌椅跟一个书架。

    坐那看了会报纸，一看手表，已经是八点多了。

    “小唐！”徐柠朝门外喊了一声。

    片刻之后，一个年轻人匆匆开门过来了，“徐总，有事吗？”他是徐柠的秘书，名叫唐作欣。

    “去，把张经理喊来。……对了，把陆工也喊来，有点事。”

    “明白。”

    公司除了研发人员，财务、后勤、行政、以及市场部门职员也有一百多人，都是前些天一块招的。

    “徐总，您找我？”一个估计二十七八岁的青年匆匆走了过来。

    这人叫张嘉盛，是之前招的行政经理，说是行政经理，其实是半个总经理，因为徐柠经常不在，他基本管着除了研发之外的大部分工作。

    张嘉盛是五道口大学毕业的，之前在工商部门工作。看到这边的招聘广告，又问了工资，应聘成功后二话没说就辞职过来了。

    “有两个事。徐柠抬手示意他在一边坐下，说道：“第一个是工作时间问题。以后你留意着点，不能让大家工作太久，准时下班。刚才我碰到陆工他们，在公司忙到凌晨四点才休息，以后不能这样了。”

    “明白。”张嘉盛点点头，道：“这情况我其实知道，我看他们工作态度那么积极，觉得挺好的，也就没管。以后一定注意。”

    “嗯。你要记着，他们搞研发的才是公司的核心，得让他们工作的舒心。平常他们有什么问题，多了解，尽快解决。”

    “明白。”

    正说着，办公室门又推开了，陆明急匆匆的过来，道：“听说你找我，有事吗？”

    “先坐下，坐下聊。”徐柠站起来从旁边拿了两瓶水，一人递了一瓶。

    拧开瓶盖喝了一口，他说道：“还是沪市分公司的事，现在怎么样了？”

    现在国内的电子产业，大部分都集中在长三角，其中沪市又是中心。不管是找合作厂家，还是建立供应链，沪市都是重中之重，设置分公司也方面联络。

    “工作已经有进展了。”张嘉盛说道。“根据陆工提出的厂家名单，我们发去了合作邀请函。昨天为止，五锡无线电器材厂跟江殷晶体管厂有了回复，沪市分公司已经派人去考察了，大概很快就有结果了。”

    徐柠又看向陆明，“陆工，你也说说吧。”

    陆明清了清嗓子，道：“我还是先说一下我们面对的情况吧。”

    他从兜里拿了一根钢笔，然后又找了张纸，边写边说道：“国内能合格生产的核心硬件，现在只有主板、内存，硬盘。其它的中央处理器、声卡，显卡，也能生产，但技术水平太差，这些就需要进口。剩下的外壳、键盘、鼠标、还有各种线路接口，我们都能生产。硬件之外，还有软件，这没办法进口，只能自己做，计算机所那边以前有这方面的工作，可以找他们合作。”

    “大概多久能把第一款产品做出来？”徐柠问道。这是最重要的问题。

    陆明想了想，道：“大概等到明年春天吧。我们很多人以前没接触过个人电脑，需要适应。不过有了第一代产品经验后，之后就会快很多了。”

    个人电脑出现总共也没几年呢，之前搞得都是那种大块头，原理差不多，但毕竟是不同的。

    不过陆明他们的技术实力是很不错的，在最重要的CPU外购的情况下，研发难度并不是很大。

    “成本呢？一台电脑的成本能到多少？”徐柠又问了一个核心问道。

    “详细的成本还不好说，但应该能压到很低，至少比国外的产品低很多。一半以下吧？可能三分之一？”

    刨除低得多的研发成本，大部分零件还都在国内生产的话，那成本优势就太大了。这也是他们的产品在性能上不占优的情况下，取胜的重点。

