        有完吗？

        当然还没完……

        骑兵冲杀很快将第一道陷阱填满，后面紧跟着的，马跳而跃……

        这在俯冲之下，是很容易完成的。

        只要下了坡，就能看到敌人了！

        但他们注定要失算了，平地上，也是沟壑，只不过并没有那么宽，但却很密，更没有规律！

        在这夜晚之下，稍不注意，就会有马蹄踩空，从而折损！

        也在这时，迎面数支火箭乱射而来，火光照映，也将这里看的清清楚楚！

        所有的越兵又是一惊，这沟壑里面，竟然埋有柴草……

        “不好！”

        “快撤！”

        火箭射入柴草中，还加注了火油，瞬间就是点燃，沟壑连片，成为一片火海！

        而被困在其中的人马，则成了最好的燃料……

        “啊！啊！”

        一道道的惨叫声接连响起，在这深深的夜幕中，令人听之胆寒！

        多少道扭曲的人影，在火光中失声……

        惨烈，惨烈之极！

        “弃马！弃马！”

        有领军大喊，在这个时候，马成了累赘，因为地面不平，稍有不甚，就会摔倒，将人拖累。

        唯有单人，能钻着空之跑出来……

        人数太多，当然会有能跑出来的，但当他们灰头土脸，千辛万苦跑到平地处时，才看见！

        他们已经被包围了！

        在他们的四周都是举着火把的士兵，全副武装的士兵！

        而他们呢，丢盔弃甲，武器都不知在刚才的纷乱中，丢到了哪里！

        “射！”

        弓箭手统领俞锋一声大喊！

        无数箭支射了过去，相距不过几十米，这就是典型的活靶子。

        伴随着一道道拉弓的声响，一排排的越兵，应声而倒……

        “太轻松了！”

        “太轻松了！”

        张魁大叫着道：“格老子的，我还没上场呢，这敌人都成这个样子了。”

        他的这句话，也是所有人此刻都想说的。

        真的是太轻松了，到现在为止，他们都没有跟敌人照面真刀真枪的干，只动用了大批的弓箭手。

        而敌人就已经损伤惨重！

        实在匪夷所思。

        当然他们更明白，能有如此局面，都是王康的连环毒计，一环套着一环……

        “大人，让我带人上吧！”

        “对啊，越军乱势，此时不冲杀，更待何时？”

        “我们主要兵力还未动用，敌方伤亡过半，而且他们骑兵优势难以发挥，我们完全可以吃掉他们啊！”

        “是啊，城守大人，你就下命令吗？”

        众将皆是请战！

        到了这一刻，谁都是心服口服，哪怕是一直对王康不满的参将朱子明也是如此。

        而在这时，始终沉寂的王康终于开口！

        “张魁，你带兵卒两千从西侧包抄！”

        “丁潜，你带兵卒两千从东侧包抄！”

        “鱼郦，你带兵卒两千从南侧包抄！”

        “杨远，你带我部骑兵在北侧等候，那里将会是他们的撤退方向！”

        “我等领命！”

        众将皆是一脸兴奋。

        王康又开口道：“等等，除去杨远所部，你们三方围而不杀！”

        “围而不杀？这是何故？”

        众人生疑。

        王康沉声道：“夜战不止是对越军，对我们也很不利，既然正面交手，难免伤亡，越军真正的大部队，还在后面，这是其一。”

        “其二，这一战我的主要目的，不是杀敌，而是要俘虏！”

        “要俘虏？”

        “对？”

        “要俘虏干什么？”

        王康冷声道：“哪有这么多问题，按我的命令执行即可！”

        “是！”

        众将都不做声了。

        王康又是道：“经历我连环毒计，越军人心涣散，士气崩溃，此刻逼起投降，是最好的时机！”

        “当然你们也要给其压力，掌握尺度！”

        王康沉声道：“谁能给我带回最多的俘虏，我给谁记头功，伤势严重的就算了，直接杀掉！”

        “明白了吗？”

        “明白！”

        众将应声，很快带兵前往！

        而此刻，正如王康所说，越军人心涣散，几欲崩溃，先是粮草被烧，营地起火，紧接着各种毒计，火攻，水淹，陷阱，铁网……

        受不了，真的是受不了。

        到处都是惨叫声，到处都是一片杂乱，哪怕是重振军心，也振不了了。

        谁能知道后面还有什么等着？

        齐栋也说不出话来了，他又不是傻子，此刻也明白，这是中计了。

        连环毒计！

        从他在此地扎营，就已经掉入陷阱，一环套着一环，连自己的反应，全部算在其中……

        齐栋额头惊起一声冷汗，更是心惊，敌军的主将到底是谁？

        能有如此深计？

        “王康，定然是王康！”

        这时蓝玉林咬牙开口道：“此子诡计多端，行事怪张，也唯有他，才能不按套路出牌，行此毒计！”

        齐栋疑惑道：“他不就是一个富家少爷么，又从未有过军事经验。”

        “肯定是他！”

        夏颜淳也是附和，当初他出使赵国至上京城，就深刻感受过……

        “这怎么可能？”

        “大人，在下认为现在敌军谁出的计谋，已经不重要了。”

        齐栋的副将开口道：“现今我们损失惨重，士气难振，乱成一团，若敌军来攻，后果不堪设想啊！”

        这一声也把齐栋提醒，他看向左侧，那里是他们的营地，此刻都被水淹没，都是挣扎的兵卒战马……

        半坡是堆积的尸体！

        右侧同样的景象，一片火海！

        水与火形成鲜明的对比！

        他的身子不由一晃。

        完了！

        真的完了！

        两万大军，折损过半，剩下的也都被困挣扎……

        现在他已经失去与敌人正面交战的资本，士气已经完全散了！

        局面彻底反转！

        才不到一天啊！

        不！

        仅仅几个时辰，他傲然而来，两万骑兵作为先头，其中还有三千重装！

        他这两万人！

        在价值上比得上后面主力八万步卒，但却成了这番光景！

        痛！

        难以形容的痛！

        几近崩溃！

        “大人，撤吧！”

        副将直接跪下沉声道：“留得青山在，不怕没柴烧啊！”

        “若我们都折损在此，那才是最大损失啊！”

        “撤吧，大人！”

        在他身边围靠的将领，都是跪下！

        无力回天，只能逃撤，重振旗鼓！

        齐栋目光远眺风安城，他知道，他的敌人就在那里……

        他眼中带着浓浓的不甘，咬牙道：“撤，撤！”

        然而就在这时，在这处丘陵的四周，突然都亮起了火把。

        火把映衬下，是一个个兵卒，都是人，都是人！

        与此同时，四面八方响起震天的大喊！

        “降者不杀……”

        【作者题外话】：第三更。

