    尚庄茶楼。

    　　“你在楼下点壶茶等我。”到了茶楼之后，许氏没让郭嬷嬷跟着，自己上楼走进了约好的雅间。

    　　赵海钧已经在雅间内等她了。

    　　许氏进门之后，有一瞬间的怔楞。

    　　可能是之前从她手里拿到了钱的缘故，今日的赵海钧与当初在东泉寺看到的完全不同。

    　　他今日不但换上了合身得体的衣裳，模样也是焕然一新。

    　　看起来虽然还是比实际年纪苍老了一些，但是年轻时的气质却好似被重新找回来了。

    　　许氏的怔楞只有一瞬，很快就闪身进屋，关上了雅间的门。

    　　赵海钧却误会了她的怔楞，以为她是嫌弃这里不够好，自嘲地笑了一下道：“我以为这个茶楼看起来还算干净高档了。”

    　　“啊？还不错。”许氏走到桌边坐下来，却没能理解赵海钧这话是什么意思，胡乱地应了一声，紧接着取出已经办好的手续，放在桌上推过去道，“这里是房契和地契，已经都过户到你名下了，你随时都可以搬进去住了。”

    　　“你就这么着急想让我走么？”看着房契上写着的地址，赵海钧微微蹙眉。

    　　许氏怕惹到他，只得违心道：“我可没有这个意思，还不是因为你着急催我，我只当你着急搬进去住呢！”

    　　赵海钧把东西放在一旁，笑着道：“现在不着急了。”

    　　“啊？为什么？”许氏心里升起一股不好的预感。

    　　赵海钧却并不着急，扬声招呼茶楼的伙计进来，点了一壶茶和几碟茶点。

    　　许氏不愿多待，见状便起身道：“你要的东西我已经都给你了，明年的银钱我会派人送到这套宅子去，我就先走了，你喝茶吧！”

    　　赵海钧一下子起身，挡住了许氏的去路道：“玉柔，你就非要这么绝情么？咱们如今连坐在一起说说话都不行了么？”

    　　耳听得外面传来上楼的脚步声，许氏担心是伙计机那里送茶，不想跟赵海钧纠缠，只得转身回去坐下。

    　　果然，她刚坐下，雅间的门就被敲响。

    　　伙计端着托盘，将茶壶、茶杯和几小碟茶点放在桌上。

    　　看到大热天还戴着帷帽，捂得严严实实的许氏，伙计也没露出什么奇怪的神色。

    　　在茶楼做了这么久，对于这种在雅间内干些偷偷摸摸事情的客人，他早就见怪不怪了。

    　　伙计放好东西，转身离开。

    　　赵海钧起身把雅间从里面用门栓锁好。

    　　“你这是干嘛！”许氏登时急了。

    　　“你以为我要干嘛？”赵海钧一屁|股坐回自己的位置，“你看看你，跟惊弓之鸟一般，我是看天气太热，锁上门好让你能把帷帽摘下来凉快凉快。”

    　　简简单单一句话，语气也不是很好，却在许氏心里掀起了不小的波澜。

    　　许氏跟赵海钧虽然是青梅竹马长大，但是她的心气儿很好，从来不认为家境还不如许家的赵海钧堪为良配。

    　　之所以会在婚后跟赵海钧有了苟且之事，就是因为他无微不至的关心。

    　　这是许氏在沈仲磊身上一直未能体会到的。

    　　沈仲磊的心思，当年几乎全部扑在读书上，仅剩的一点儿，还要分给母亲、孩子，等到了她这里，已经所剩无几。

    　　而这几年，沈仲磊又把自己绝大部分精力投注到公务之上。

    　　她能感受得到，即便是夫妻关系最和睦的时候，沈仲磊对她也是客气多于爱意。

    　　但是赵海钧却不同，许氏至今都还记得，当年他看向自己的眼神，里面好似有一团跳动的火。

    　　他会把自己所有的注意力都放在许氏身上，对她的一颦一笑，一挑眉一眨眼，都全部看在眼里，放在心上。

    　　即便刚刚那句话，带着些许嘲讽的味道，但还时让许氏读出了藏在嘲讽之下的关心。

    　　“难道你还要戴着帷帽喝茶不成？”

    　　赵海钧取出一方干净的帕子，放在许氏面前，然后便开始斟茶，又取了一块点心放在她面前的盘子里。

    　　“你以前最爱吃刘家铺子的枣花酥，我前几日找了好几家茶楼，就这家的味道跟老刘家的最像，你尝尝看。”

    　　许氏被他这话说得心里一软，终于还是取下了帷帽，拿起他放在桌上的帕子擦拭了一下额头上的汗珠，看着盘子里的枣花酥，有些感慨道：“你竟还记得这些。”

    　　赵海钧幽幽叹了口气，道：“我活了三十多年，只有跟你在一起的时间是快活的，你说，我能记不住么！”

    　　他说着这话，眼睛则死死地盯着许氏，一如年轻时那般专注，好像满眼满心里都只有她。

    　　许氏被看得心里一酸，垂眸道：“现在说这些还有什么用呢！”

    　　赵海钧似乎被刺激到了一般，突然伸手抓住许氏的手，语速急切地道：“嫁给那个姓沈的，你真的幸福么？他除了比我有钱，有前途，还有什么好处？他有我对你好么？”

    　　虽然屋里没有第三个人，但许氏还是立刻缩回自己的手，惊得后背的汗毛都竖起来了，下意识地左右看看，然后才稍稍松了口气。

    　　“你再这样我可走了啊！”许氏说了句轻飘飘的威胁，屁|股却还稳稳坐在凳子上，动也没动。

    　　赵海钧发现她的态度有所软化，立刻道歉：“对不起，是我太激动了，我保证不再动手了，你先尝尝枣花酥，看味道好不好。”

    　　许氏从善如流地尝了一口，不过她早已不记得年少时老家的枣花酥是什么味道。

    　　不过这家的枣花酥做得的确不错，更何况对面还有赵海钧眼巴巴地等着她的评价。

    　　许氏吃了半块枣花酥，喝了口茶，才抿嘴一笑道：“的确有些小时候的味道，难为你还记得这些，还特意一家店一家店地找过来。”

    　　赵海钧闻言，立刻也跟着展颜一笑：“也不费什么功夫，你喜欢就好，回头有空我再约你过来喝茶吃点心。”

    　　许氏听到这话，心底登时敲响了警钟。

    　　她抬头，警惕地看向赵海钧，口不对心地说：“可惜等你搬进宅子里去住，咱们不在一个地方，再想见面就不容易了。”

    　　只听赵海钧语气欢快地说：“没事儿，我已经在永州府租了一套宅子住下来了。”

    　　许氏：“……”

