
　　投石器相互进攻的结果不言而喻，倭**队一方以惨败告终，不到一个小时的时间，那上千台的投石器便在关卡守军的攻击下全部报废了。虽然倭**队中不止这一点投石器，但却也不敢再拿出来。

　　而就在投石器对轰刚刚结束之时，杨天忽然收到了甘宁发来的一封信笺，信上说此时还在逐鹿岛上的各大异人势力首领请求他将他们运回到扚渔关卡。

　　这个要求并不高，甚至可以说是合情合理。杨天自然也知道轩辕剑等人并不是真的只是想返回扚渔关卡，而是在听说扚渔关卡受到倭**队进攻之后，想着赶往此地，投入到抗倭战争中。这样一来可以杀敌报国，二来也能赚取不菲的经验。要知道，目前在国内刷怪升级，若是击杀实力低于自己的对手，是无法获得经验的。而这一点在异国势力之间是不存在的。

　　这一场战争若是能够持续得长久一些，对他们而言不啻于经历一次小型剧情战争。

　　杨天之前与贾诩已经商议出了结果，因此对这些人的要求杨天并没有反对，立刻回信给甘宁，让他立刻着手将这些人运回扚渔关卡。同时他除了留下必要的防守扬帆镇的士卒之外，其余人以及舰船全部返回扚渔关卡。

　　当天快要黑的时候，倭国继续派出自己的生力军投入到战场，这些军队可不比之前的，他们在其余军队的保护下，都是得到了充足的休息的。因此相比起关卡上的守军，他们的精力无疑更加充沛。这甚至能够抵消相互之间的实力阶位差距。

　　在这种情况下，扚渔关卡守军的伤亡人数开始逐渐增多，好在炎龙军团接管了水道射击孔的防御任务，不然此时的情况将更加艰巨。

　　那些从水道射击孔中退下来的士卒，在经过短暂的修整之后，又来到了关卡东面的城头上，参与到守城任务中。

　　……“织田君，你发现没有，关卡内的守军已经是强弩之末了，只要我们再加把劲，立刻就能将关卡拿下。”宫本君此时已经从之前上千投石器被毁的压抑中回转过来，看到前方的战局，难以压抑内心的激动。ŴŴŴ.23sk.com

　　织田君自然也能看清楚形势，他也知道如果按照这种情形发展下去，最多次日早晨，大军便能开进扚渔关卡。但是织田君有一点事情却无法想通，为什么白云城的阳光一直坚持着自己坚守扚渔关卡，甚至在明知道独木难支的情况下还在坚守。难道他真认为自己麾下的军队是铁打的？或者他觉得自己的军队也与之前的关卡系统势力一样，拥有无限的体力？

　　织田君心中有两种猜测，一种是杨天确实太过于死板，或者说是太独了，不愿意与别人合作。第二种可能则是其他z国区势力不愿意协助白云城防守扚渔关卡。不论是那一种，对于倭国势力来说，都是非常有利的。但是，织田君也知道，现在还无法排出第三种可能，那就是白云城的援军已经在赶来的路上了。

　　“宫本君，现在还别高兴得太早，我们还是加紧攻打关卡要紧。”织田君为了防止宫本君的尾巴翘到天上，先泼了一瓢冷水。

　　宫本君对于织田的反应不以为意，饶有兴趣的看着战场上。他期待着自己大军踏入关卡的那一刻。

　　……杨天最终还是无法淡定的站在一旁静观战事发展，因为此时整个战场已经进入到白热化的程度，每时每刻都有士卒在牺牲，他无法眼睁睁的看着自己麾下的士卒一个个的减少而无动于衷，因此，他也动了。

　　一柄长枪，如同出水蛟龙一般，扫荡于整个战场，那里有危险，他便立刻冲向那里。这也多亏了倭**队首领将进攻的重心放在水道下的射击孔上，使得正面攻城军队的实力大幅度降低了，就算像样一点的武将都很少有一个。凭借着这些人，根本不可能拦下杨天。

　　杨天不知道自己到底挥舞了多少次弑神枪，那纯阳枪诀已经不知道被自己使用了多少次，他甚至不知道自己到底服用了多少枚大还丹补充内力。他只知道，自己不能够停下，他还需要坚持！他要以自己的坚持告诉守城将士，他们还能坚持战斗！

　　时间到了傍晚，战斗还在继续……深夜，战斗同样没有停止……杨天虽然之前也猜到倭**队攻下扚渔关卡的决心，但却没想到对方居然会不惜一切代价的进行攻关。

　　在前不久，白云城的另一个军团白虎军团终于被调了过来，作为白云城之前人数最多的一个军团，它的兵种非常齐全，也很适合这种守城作战。其实杨天之前也想过调集更多的军团进入到扚渔关卡参与防守。但由于传送阵的传送速度限制，以及舰船的运输速度原因，使得他现在才将白虎军团调过来。当然，还有另外一个拖延了时间的原因，那便是因为扚渔关卡的险。外面的攻城者要想从正面攻入关卡，必须使用云梯才能爬上去，关卡的三面都是如此。虽然后来陈宫对整个关卡做了一些改造，对西面的城墙也加了一条隐蔽通道，但这条通道的通行速率确实不快。

　　好在白虎军团来得虽晚，但也算及时，若是在晚上一段时间，说不定扚渔关卡真的就陷落了。

　　当白虎军团军团长呼聪以及副军团长波才来到城头上时，看到守城军队的惨烈，他们的眼神中充满了震撼。在场上，几乎没有一个士卒身上有一块干净的地方，全都被鲜血染红了。其中有的血是他们自己的，更多的则是敌人的。

　　而且，在地面上，到处都是倒着一具具的尸体，其中差不多有一半是白云城的，这种情况只是在一次战争中出现过，那就是在西凉叛乱中杨天率领白云城军队死守秦川城那一次。然而，那一次战死者是能够使用积分复活的，因此虽然地上摆放的尸体虽多，但却少有人心中有悲凉之气。但现在不一样，这些人躺下了，除了其中一部分实力强悍的武将之外，其余之人恐怕连复活的机会都没有了。也就是说，他们将永久的离开这个世界。

　　换防之后，关卡东面城墙的防御形势总算有了根本好转，倭**队攻势虽然还是同样凶猛，但是已经不可能在白虎军团手上占到便宜。

　　而换下来的军队几乎是一走出战场范围，立刻都跌倒在地，他们的体力已经严重透支了。

　　当一轮轮的进攻被打回去之后，倭**队首领终于赶到事情有些不妙了。他们几乎所有的人都猜到关卡内又有一只援军加入进去了。

　　此时，倭**队中不少势力的意见开始逐渐产生了分歧，一部分人觉得无法在短时间内攻下关卡，他们主张先行撤退，然后筹备力量去攻打与其他国家接壤之地的国家关卡，以最快的速度进入到无尽之海中抢占先机。他们认为若是将所有主力军队都限在这里，恐怕最终会一无所获。当然，同样也有一部分人主张继续进攻，因为他们现在并未得到消息说有其他势力军队加入到扚渔关卡之战中来。他们推测目前加入到扚渔关卡的援军是白云城自身所有。如此也就不需要太过于担心了，毕竟白云城实力再强，其军队数量也是有限的，又如何与对方相抗衡呢？

　　当有一个凌晨到来的时候，倭**队暂时停止了攻城。因为他们发现，这支新来的军队也不是易于之辈，要想将这支守军击溃，恐怕花费的时间并不会比之前少。倭国势力并不缺时间，但他们此地却已经没有那么多人消耗了。经历过这一天一夜的战斗，倭国势力最少投入了五百多万军队，基本上全军覆没。他们现在虽然还剩下一半左右的人，但靠这点人他们并没有把握攻下来。

　　因此他们打算先将军队撤回，然后再继续从本土调兵，等到有了充足的军队之后，他们便再次攻打扚渔关卡。到时候胜利的希望自然会大出很多。

　　……在倭**队撤回去之后，杨天才有了休息的时间，虽然现在他的属性还没有变化，但等级却又提升了一级。这或许也算是一种收获吧！

　　杨天立刻让人清点损失，同时打扫战船，他也怕对方会立刻进行再一次的攻城。

　　很快，结果出来了，之前那四大军团超过四十万的军队现在剩下却只有十多万，减员一大半，炎龙军团的人数倒是没有减少多少，但要知道他们投入战斗的时间仅仅只有十来个小时，死亡率比其他四大军团低，倒也是很正常的事情。

　　不过在这场战争中收获也同样是可观的，毕竟他们这次可是靠着这数十万人，击杀了敌军近五百万。如此战绩放在任何地方都是非常惊人的。他们在获得不菲经验的同时，还得到了大量的装备和技能书，其中不乏内功技能书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百五十章 惨烈免费阅读。https://www.23sk.com 