    孔天宝当即就快要吓尿了，这白唇竹叶青，真是阴魂不散啊。

    看着它在自己腰上来回蠕动，而且还吐着信子，孔天宝再也不淡定了，当即就口中大喊救命。

    而伴随着孔天宝的嚎叫，陆辰和陆豹也马上回过了头。

    结果就看到了刚才屋子里的那条白唇竹叶青，它高高耸立，吐着信子，眼睛发红，貌似正准备攻击。

    陆辰还好，毕竟他以前和这条小青蛇打过交道。

    陆豹就差点了气势，毕竟这是蛇，还是毒蛇，而且就在他身后直直地立着，那种后脊背发凉的感觉，是一般人无法体会的。

    所以陆豹即便刚将车子开出去几步远，还是马上就一把刹车，将车子死死地停住了。

    “辰哥，你快先下车。”

    陆豹说话之间，就手摸进了后腰，从裤腰带上拽出了一把匕首，准备要转过身，一刀将身后的白唇竹叶青给劈碎了。

    结果他手刚摸到匕首，那条小青蛇就已经嗅到了危险。

    它直接就快的如一道绿色的闪电，直直地冲到了陆豹的眼前。

    然后立直身子吐出信子，只差一厘米，貌似就能咬住陆豹的眼睛。

    “孽畜，休要无礼，给我住手。”

    陆辰坐在副驾驶的位置，面对着桀骜不驯目空一切的小青蛇，他并没有一丝的慌张，反而要以强大的气势和威严，要阻止小青蛇出口伤了陆豹。

    在陆辰的威胁和压迫下，小青蛇吐了吐信子，慢慢缩了回去，然后又慢慢蠕动着爬回了后排车座。

    这白唇小青蛇，可是竹叶青中的毒王，再加上又十分具有灵性，断然是不会随随便便被吓倒的。

    它只是不想与陆辰为敌而已。

    小青蛇终于将自己蜷缩了起来。

    大概是觉得陆辰叫它孽畜有些不满，竟然窝在角落里，将尾巴直接对准了已经快要吓傻的孔天宝。

    陆辰也没有想到，这小青蛇竟然能如此听他的话，所以调整了一下情绪，慢慢长舒了一口气。

    啧啧，这玩意还挺好玩的。

    以后可以当个宠物来养着。

    只是太恶心了，一想到它在家里活吞老鼠的画面，陆辰就快要恶心吐了。

    吃什么不好，非要吃老鼠。

    “阿豹，开车，去盛天制药。”

    “好的辰哥！”

    陆豹话说完，马上就准备发动车子。

    但是孔天宝却死活不愿意，继续和这小青蛇并排而坐了。

    刚才在屋子里，差点就因为这小家伙被脱肛，这会儿又因为它差点被吓成了心脏病，这他妈就是个不祥之物啊。

    孽畜。

    谁挨着你谁倒霉。

    所以我绝不和你坐一起。

    孔天宝马上就要求下车。

    陆辰也瞧得出来，刚才孔天宝确实被吓得不轻。

    所以就直接和孔天宝换了下位置。

    让孔天宝坐在了副驾驶上，而他则坐在了后排，和那条小青蛇并排而坐了。

    陆豹开车很稳，陆辰昨天虽然睡了一夜，但是这几天确实挺疲惫的，所以竟然眯着眼睡着了。

    等到他醒来，却看到陆豹已经将车子开到了盛天制药，而那条小青蛇，竟然身子蜷缩着就趴在了他的大腿边。

    哦，这样的景象确实很惬意。

    陆辰一时忍不住，就试探着将手伸过去，轻轻摸了摸小青蛇长着细鳞的身子。

    嗯，太糙了。

    简直和倩芸不能比。

    倩芸在干什么呢？

    看看表，已经是上午九点，本来打算今天早上要去找倩芸的。

    被李秋凝这么突然到访，却给耽误了。

    陆辰要急着先把药打包出货，更急着要在今天晚上把这玄天秘籍给破了，所以也就暂时停了去找楚倩芸的打算。

    但是他还是有些不放心，临下车时就给吕雨桐打过去电话问了问，得知楚倩芸也没再去找姬长风，只是在安心工作，也就放心了。

    陆辰将小青蛇留在车上，就带着陆豹和孔天宝进了盛天制药。

    对于药罐子被下药的事，在没有查到坏人之前，陆辰并不想扩大事态的影响，还是等菲儿调查的结果。

    反正他已经将那两个有问题的药炉子，经过排毒重新恢复了正常，所以这次可以继续安全出货。

    坏人想看他笑话的诡计，是真的不能如常所愿了。

    嘿嘿。

    等着吧，谁开的战，谁找的茬，谁就得接受他通天的暴力之锤。

    陆辰进了炼药保护区，立在中间悄无声息地解了灵气，然后众人才将药炉的盖子给打开。

    众人也是议论纷纷，怎么从早上就一直打不开，陆辰一来就能打开了。

    真气邪乎，连一直焦头烂额的盛宛如，也觉得有些不可思议。

    不过她只稍微想了想，就弄明白了。

    这必然是陆辰又悄悄搞的小动作。

    她实在是越看越糊涂，越来越捉摸不透自己的这个合作伙伴。

    索性就懒得再琢磨。

    只要有钱赚，只要能让盛天制药起死回生，只要能慢慢恢复盛家往日的辉煌，不再被人背地里看笑话，这就是她当下最想要达到的初级目标。

    “陆总，这次一共是六十个药炉子，比上次足足多了一倍的量，三种神女系列各占三分之一，所以这次的销量预计要达到二十个亿。”

    “嗯，这一段时间辛苦二小姐了，改天我请你吃饭。”

    陆辰一边漫不经心地观察炼药保护区里的人，一边和盛宛如客套着。

    他的目光深邃而犀利，主要集中在了那十名美女助手的身上。

    结果盛宛如却看得有些直皱眉头。

    心想，陆辰的一双眼睛，刚才一直在这十名女助手身上瞄来瞄去，该不会是想动什么歪心思吧？

    要知道，当初她从盛天制药厂选了又选看了又看，才选中了这十个年轻貌美学历又高，还没有谈恋爱，也没孩子，不会被感情和家庭所束缚的未婚女人。

    只是为了能更好地让她们履行职责。

    快速地将神女系列一炮打响。

    同时能偷师学到陆辰的炼药技术，还有整个神女秘方的流程。

    但是她可不是找来，给陆辰免费当炮友的。

    人家清清白白的大姑娘，凭什么要让陆辰糟蹋。

    “陆总，瞧什么呢？”

    “哦，没事，随便看看。”

    陆辰的回答，让盛宛如很不以为然。

    随便看看？

    我怎么净瞧见你往人家大姑娘胸上腿上屁股上瞄了。

