    

    法医仔细检查了一番，除了在他脖子上发现了几个牙齿咬过的痕迹之外，并没有其他伤口。

    既然渡边藏身体内的鲜血被吸干了，难道是他遭遇了什么野兽？

    究竟是什么野兽吸干了渡边藏的血，让他死在了山洞内？

    或者说，不是野兽吸干了渡边藏的血，是人，甚至是邪魔所为？

    警方觉的这个案子有些诡异，就把渡边藏的尸体先放在了罗贝洛的医院，开始调查起了这件案子。

    渡边藏的学生和他平时接触最多，所以理所当然的，他的几个学生就成了第一嫌疑人。

    当地警方把渡边藏的几个学生控制了起来，提审起了他们，询问起了他们和渡边藏之间的关系，矛盾，已经所有能牵扯到的问题。

    结果在审了三天之后，警方并没有发现渡边藏的几个学生有什么问题。

    无论从任何方面来说，渡边藏的这几个学生，都没有害死渡边藏的理由。

    在这种情况之下，当地警方就放了渡边藏的几个学生，准备让他们把渡边藏的尸体先火化掉，然后把他的骨灰送回国。

    结果当这几个学生找到了医院，打算把渡边藏的尸体送去火葬场之时，却发现渡边藏的尸体竟然不见了。

    通常情况之下，医院的太平间都会把死人的尸体用冷柜冷藏起来，渡边藏的尸体就被冷藏在了医院的冷柜之中。

    然而当渡边藏的几个学生找医院的人打开冷柜之后，发现冷柜中竟然空空如也，什么都没有。

    医院的人感到很是震惊，他们明明把渡边藏的尸体放在了这个冷柜里，怎么会变成空的？

    生怕他们的工作人员弄错了，医院的人把所有冷柜全部打开，结果还是没有发现渡边藏的尸体。

    发生了这样的事情，渡边藏的几个学生就给警方打电话，让警察来处理这一情况。

    警方派人来了之后，第一时间调取了医院的监控视频。

    盯着医院的监控视频看了整整很长时间，警方终于发现了一个细节。

    在一天前的凌晨四点多，从太平间走出了一个看上去有些模糊的身影。

    但当时太平间的所有工作人员都已经下班了，没有人在这个时候会离开太平间。

    而且在此之前，根据监控显示，除了被装到冰柜里的尸体之外，没有人进入过太平间。

    最关键的一点，监控画面中那个看上去有些模糊的身影，分明就是渡边藏。

    这说明在一天之前的凌晨四点多，渡边藏自己一个人离开了医院。

    可是渡边藏明明已经死了，就算他当时没死，在太平间的冰柜里面冻了两天两夜，也能把他给冻死。

    作为一个死人，他是怎么走出太平间，离开医院的？

    无论是警方的人还是渡边藏的学生，对查到的这一结果都感到无比震惊，为了找到渡边藏的尸体，警方又开始到处寻找了起来。

    这一次，警方出动了更多的警犬，更多的人员，几乎把整个罗贝洛翻了个底朝天。

    然而警方找了好几天时间，却没有任何结果，渡边藏就如同消失在了这个世界一样。

    渡边藏的几个学生感到很是无奈，他们决定离开这个让他们伤心而且诡异的地方，返回他们的家乡。

    既然他们的老师已经死了，还离奇的失踪了，那他们只能把这个结果告诉他们老师的家人。

    警方一直和渡边藏的几个学生保持着联系，既然他们要离开，警方也不能硬留下他们。

    而就在这几个学生打算离开的前一天晚上，警方的人和他们联系，想和他们沟通一些事情。

    渡边藏总共带着五个学生来罗贝洛，警方的人分别联系了这五个学生，结果发现他们的手机是通着的，但他们就是不接电话。

    感到有些不太寻常，警方的人急忙赶去了酒店，找到了这几个学生住的房间。

    当警方的人破门而入之后，发现房间内竟然空无一人。

    渡边藏的那五个学生，也和渡边藏一样失踪了。

    发生了这样的情况，警方感觉要出大事，就出动了警犬和大量人员，连夜寻找起了这几个学生。

    然后从晚上找到了第二天天亮，却没有找到那五个学生的任何踪迹。

    如果那五个学生离开了罗贝洛，他们乘坐任何交通工具都会留下线索。

    但根据警方查到的结果，没有任何线索表明那几个学生离开了罗贝洛。

    这说明那几个学生人还在罗贝洛，他们的失踪，很有可能和他们的老师渡边藏有关。

    做出了这样的判断之后，警方就全力以赴的寻找起了渡边藏和他的几个学生的下落。

    然而警方用了一个多月的时间，还是没有发现任何线索。

    渡边藏和他的几个学生，就如同人间蒸发了一样。

    有鉴于此，警方就把这件案子上报了灵能协会和异能协会，想让灵能协会和异能协会派人来协助侦破这个案子。

    这种情况就和我们国内一样，相关部门一旦遇到了解决不了的诡异案件，就会上报灵异调研局，让天道门或者天机门出面协助破案。

    因为罗贝洛是意国的旅游胜地，如果罗贝洛存在着什么问题，让每年数十万计的游客都不敢来，那对意国来说损失是不可估量的。

    这样一来，欧罗巴灵能协会和异能协会对这个案子都比较重视，专门派了一个调查组前来调查这个案子。

    为了协助警方尽快破案，欧罗巴灵能协会和异能协会特意派了几个厉害人物前来。

    可让欧罗巴灵能协会和异能协会万万没想到的是，他们派来的这几个厉害人物，用了两个多月的时间，一直都没有查到任何线索。

    而且在一个多月前，准确来说在三十七天前，欧罗巴灵能协会和异能协会派出的几个厉害人物，突然失联了。

    就和渡边藏的那几个学生一样，欧罗巴灵能协会和异能协会派出来的人，消也像人间蒸发了一样！

    姜林所接到的三号任务，是弄清楚这件案子究竟是什么情况？

    如果是邪魔所为，就斩杀邪魔。

    如果能找到渡边藏和他的学生，还有灵异协会和异能协会的人，最好能解救他们。        

