    为了玉佩，昌龄营再次搜查了一遍夏琥珀的家，仍然没有什么发现。天色已晚，耀东带着大家上街巡查，不论透明杀手是不是杀夏琥珀和苏晴的真凶，都不能放任他不管。今夜是花街全年最冷清的日子之一，长街上挨家挨户都有人在门前烧纸，哥舒信他们走在大街上，有时只能听到自己的甲胄发出的声音。

    端木可乐道：“那家伙也是爹娘生的，这个日子应该在家里烧纸吧？”

    哥舒信笑了笑：“也对，所以这街上就剩下我们这些人了。”这次带出来的弟兄，大多数都是家里无需照顾了无牵挂的人。

    耀东道：“清明节是妖魔和猛鬼频繁出没的日子，今天各队的队长都会带队值勤。哥舒信，你最好习惯这一点，未来几年只要你还没娶妻生子，就要跟我走在赵宋区的大街上。”

    娶妻生子……何其遥远啊！哥舒信吐了吐舌头，偷偷瞟了眼王乐冉。

    铁刀冷笑道：“你就是不死心，是不是？”

    清明和寒食，大多数饭店都关张歇业，在靠近西城的地方，偶尔会在店门口看到戴着高高厨师帽的大厨。

    “是不是帽子越高，厨艺越好？”端木可乐忽然开口问道。

    耀东道：“听说是，这据说是法国人定下的规矩。不过我看到这帽子，就想起另两个家伙来。”

    “哪两个家伙？”端木好奇地问。

    耀东道：“黑白无常啊。他们的帽子老高了，想必厨艺也不错。”

    巡逻的众人先是一愣，然后都哈哈大笑起来。

    这时，只见沙曼急匆匆跑来，说道：“耀东老大，红玉街上的若虹坊出事了！我们在那里发现了顾金。”

    “顾金，他还活着？”哥舒信立即问。

    “还活着，但是神智不清，而且若虹坊死了不少人。”

    耀东道：“哥舒、端木、乐冉，你们不用巡街了，马上去现场。”

    哥舒信立即提着铁刀急匆匆赶赴若虹坊。

    若虹坊死了十多个护卫，目击者说先是顾金上楼袭击管事谢峰，而后谢峰将顾金击倒。当人们以为一切恢复平静时，谢峰却直奔三楼若虹坊老板沈先生的房间，整个三楼一片腥风血雨，最后谢峰被沈先生的护卫龙方击杀。

    “这里一共死了十三个人，不包括顾金。”端木可乐查看了一圈。

    哥舒信对顾金问了好几个问题，但那家伙只是傻愣愣地看着天空，一个字也回答不上来。

    沙曼道：“我们找到顾金的时候，这家伙一直不停重复一句话，说是我没有杀人，我不要玉佩了。”

    “这真是巧了，夏琥珀的婆婆来这里找她，也是为了玉佩。只可惜那枚宝贝玉佩到现在为止，我们都没见过。”哥舒信道，“我们只能猜测，可能青丘会看上了夏琥珀的玉佩，然后便谋财害命。”

    “但是作为我们唯一的活证人，顾金的情况却越来越坏，现在连刚才那句话也不讲了。没有证人谁会相信那么有钱的青丘会能打一个妓女的主意？”沙曼指着远端一个略显病怏怏的高瘦男人，“那个就是这里的老大，沈兴北沈先生，他是青丘会在这里的分舵主，边上的是龙方。”

    龙方身体若标枪般笔直，他站在角落的阴影里，仿佛只是沈先生的影子。哥舒信和他目光相交，仿佛两把钢刀相遇。

    哥舒信小声道：“这家伙不简单，我要他的资料。”端木点点头，转身去准备。

    “这里的情形，看上去像是您自卫造成的，但死了那么多人，没办法，还是要您去府衙协助调查。”王乐冉上前一步对沈先生说。

    沈先生摇头道：“有什么问题你们现在问，我这里有那么多目击证人，我只是被人攻击，而且从头到尾我都没有出手。你们最多带龙方回去，但我马上就能保他出来。你们府衙不至于那么缺钱，硬是要讹诈我这点保释金吧？”

    哥舒信笑道：“府衙任何时候都不会嫌钱多。不过你说得对，有问题我们在这里问就好了。这个顾金和今天早先的一起杀人案有关，死者是隔壁幻雨轩的阿寅，他为何会到这里来？”

    沈先生道：“我不知道，我听说他和谢峰打斗了一阵，然后谢峰就像疯狗一样到我的房间来杀我，显然他们俩有什么不可告人的秘密。这个顾金，之前我从没见过。”

    “他是你们青丘的外围弟子。”哥舒信道。

    “你也说了他只是外围的小弟，我们青丘会人虽不多，但两三百弟兄还是有的，外围弟子我怎么会认识？”沈先生摊开手，淡淡道，“你难道就认识昌龄营里所有的游骑？”

    这时，王乐冉问：“那么你想必也不知道，昨晚有两个小姐在附近遇害的事儿喽？她们一个叫小情，一个叫阿寅。”

    “那倒不是，今天下午你们老大耀东跟我们通报过这事儿了，说可能是什么透明杀手做的。”沈先生反问，“难道不是？”

    哥舒信笑道：“据我们调查所知，顾金似乎对阿寅的一枚玉佩很感兴趣，他是阿寅生前遇到的最后一个人，然后他就来了你这里。想来他和谢峰与此事都有牵扯。只是不知沈先生是否知道阿寅的玉佩？她昨晚在附近遇到袭击时……”他故意停顿了下，看了龙方一眼，那家伙完全不动声色，“如今想来，更像是谋财害命。”

    沈先生忽然笑了起来：“小兄弟，你知道在这条街上，我有多少家场子吗？”他伸手比画了一个数字，“十一家啊！那个叫阿寅的女人出来卖一辈子也挣不到一家的钱。你如果想说我谋财害命杀了阿寅，那真是笑掉大牙了。”

    “我没这么认为。”哥舒信拍了拍刀柄，他总觉得对方身上有股阴郁之气。

    铁刀和他心有灵犀，悄悄道：“那个龙方是个不错的武者，姓沈的身上却浑身透着诡异，眼底里没有半分生气。”

    “那个龙方以前是我们昌龄营的人，是第三大队宋文珏的手下。三年前出过一起事故，据说当时灵蛇旗要招揽他，故意用手下的头牌花魁去勾引他，最后闹得花魁死，龙方重伤。之后他转而投奔了沈先生，成了青丘第一打手。”端木可乐将哥舒信叫到一边，“这个沈先生是真正的帮派人士，他的档案有几百页之多，但他从来不会亲自动手。要说他会看上一个妓女的玉佩，我也不太信。”

    “龙方作为前游骑，他的确可能有制式匕首。”王乐冉在他耳边道，“但我们暂时没有证据带他们走，现场所有证据都已收集完毕，包括所有人的尸体，以及顾金，我们都能带回去。这较之先前已是很大的突破了。”

    哥舒信点点头，命令差役们努力收尾，准备收队，然后悄悄对身边众人道：“我要十二个时辰监控这个姓沈的。用老大的名义告诉灵蛇和银石，我们要挖这个沈兴北的底。”

    王乐冉有些困惑地看着阿信，并不是因为不了解指令，而是她意外地发现，阿信并没有因为和自己的事情而陷入困扰，反而比从前更练达了。这样的男人绝非池中之物。

