    他知道林逍已经油尽灯枯，再任由林震天出手下去，林逍说不定真有生命之危。

    而不管怎么样，林逍也是林氏古族族长，自然不可能真的当着无数雄主的面，被人斩杀，否则这对林氏古族来说，将会是巨大的耻辱。

    轰！然而，林振天却是根本没有丝毫停手的意思，五指伸出直接从林逍的尸体之中将其元神禁锢出来，攥在手中五指发力，就要将之活活磨死。

    四周再次爆发出哗然，很多人惊骇欲绝，林振天真的要抹杀林逍一点也不留情吗？

    “啊，林振天你找死不成？”

    林逍的元神也在惊恐大叫，感觉像是末日来临般，这混账家伙还真是不怕捅破天啊。

    林振天神色冷漠，根本没有丝毫所动，五指合拢，坚定不移。

    “混账，竟然将我的话当耳旁风，林振天看来我有必要让你知道，我的厉害。”

    参工长老脸色阴翳，深陷的眼窝之内射出冷森的光芒，如同老鬼。

    轰！他直接探出一只大手，朝着林振天轰杀而去，虚空崩坏，杀气滚滚，如同海啸。

    他可是太上长老级别的人物，实力比起林逍都强大许多，在这片宇宙仙界之中，可以说除了仙祖之外，几乎没有人能够和他抗衡了。

    嗡！然而，虚空震颤，一股莫大的威压，像是星空意志降临，一颗颗大星轮转，恐怖的气势惊天动地。

    参工长老的大手，瞬间在空中磨灭了去，化为一块块能量碎片，如同烟花凄美。

    “那是…北皇飘风？”

    众人震撼，全部大叫。

    九天上风云变幻，一个高大的身影矗立，身穿黄色衣袍，头戴王冠，宛若人中之龙，强者之帝，双眸深邃充斥着一股，俯视苍茫星空的味道。

    一缕缕浩大的气息，自他伟岸挺拔的身躯之内，滚落下来，像是一条条壮阔的大瀑布，压得虚空崩塌，乾坤抖动，日月星辰颤栗，仿若要沉坠下来。

    什么是强大！什么是无敌！这道身影，给予了最好的解释。

    “北皇飘风，你竟然敢拦我？”

    参工长老面色阴沉，冷喝道。

    在北皇飘风那强大的气势之下，纵然是他心中都浮现一抹郑重之色。

    毕竟在天神界，北皇飘风的名头太响亮了，像是一颗璀璨永恒的神阳，照亮亿万里宇宙，连无尽星辰的光芒，在他身边都如同萤火如皓月一般，微不足道，黯然失色。

    在仙界之中，几乎仙祖不出，没有人会是他的对手。

    甚至有传言称，他已经迈入了仙祖，达到一个让众生仰望的境地。

    “参工长老，林振天乃是这一脉的传人，你想杀他，我岂会同意。”

    天穹上传来缥缈的声音，语气不高却异常宏大，像是宇宙神钟在响彻，震荡了诸天，粉碎了岁月长河。

    无数人都感觉耳朵嗡嗡作响，一阵想要吐血。

    北皇飘风的气韵实在太强了，光是一道声音都让人承受不住。

    啊！一道凄厉的惨叫声传出。

    这时，林振天五指已经合拢，将林逍的元神强势抹杀，指缝间一缕青烟飘荡。

    “混账，林振天，你找死！”

    “杀我林氏古族族长，此仇不同戴天！”

    “上，一起灭了他，否则我林氏古族，还有和颜面，在仙界立足。”

    诸多亲近林逍的长老，一个个都咬牙切齿，怒吼出来。

    就算是平日里一些保持中立的长老，也都皱眉，这件事的确影响太大了，林寒杀了林野，林振天杀了林逍，可以说林氏古族瞬间就变了天。

    “北皇飘风，我希望你能给我们一个解释，否则这件事，我们不会罢休。”

    轰！神光无量，在林氏古族一些古地之内，也飞出来一些老人，更加沧桑，全身有岁月的气息环绕。

    都是跟参工长老一个时代的人物。

    混账的眼眸，像是金灯，璀璨而明亮。

    诸多人咂舌，北皇飘风纵然再强，又怎么可能会是林氏古族这几名太上长老的对手。

    毕竟他们每一个都不弱于参工长老，实力高深，在仙界中，乃是不可想象的大人物。

    随意一人跺一跺脚，都可以让星空颤栗，无尽世界崩塌。

    “有何解释，杀就杀了，他们两个罪有应得。”

    然而，北皇飘风全身流淌金光，气度雍容霸道，淡漠说道。

    这些年来，他也用一些极其罕见的秘法，推演过当年的事。

    其中有很多蹊跷，猜出林振天这一族有血仇。

    林逍和林野的死，在他看来，却是因果报应。

    “混账，把我林氏古族当成什么了，杀了人竟然还这么嚣张，几位族兄一同出手，镇压北皇飘风，拿下林振天和林寒父子，以捍卫我林氏古族之威严！”

    参工长老对着三名跟他年岁一样大的老人说道。

    三明长老皱眉，周身有光华在流动，显然的确有要出手的意思。

    很多人都头皮发麻了，看来今天这是真的要闹大啊，林氏古族四名太上长老一起动手，必然石破天惊，就算是仙祖在世，也难以抗衡。

    北皇飘风一死，林振天和林寒也难逃厄运。

    所有人都想到他们这一脉的凄惨下场。

    然而，北皇飘风傲骨铮铮，一头浓密的黑发乱扬，眸子璀璨，仍旧没有丝毫所用。

    似乎就算四大太上长老一同出手，他也不会退缩，林振天和林寒是他这一脉的人，无论如何，他都会保住。

    参工长老，嘴角掀着一抹狞笑，带着三位太上长老，宛若是四尊太古凶兽一般，在虚空中迈步，朝着北皇飘风走去。

    强大的气势，压迫的这片天地仿若都要崩塌了，空间像破布一般翻飞，破碎。

    四人每一个都气势如渊似海，一同逼近，颇有番要踩踏诸天的味道。

    “慢着！”

    就在这时，一道大喝传开，林寒化为一道光华，飞到了四位太上长老面前。

    “小子，你挡在这里干什么？

    找死不成，滚！”

    参工长老讥笑，宛若是在看蝼蚁。

    说话时，手掌放大，化为一个黑色的鬼爪，朝着林寒就是扑杀而去。

    

