
　　一道道金色的仙道符文，密密麻麻地覆盖在李牧的体表，并随着黑天灾风的每一次席卷，金色的光斑就越发明亮，好像是刚刚点着的篝火，火焰逐渐高涨。

　　黑天灾风的每一次侵袭，否如同风扑烈火，非但不能扑灭火势，反而让烈火越发高炽，都会让李牧体表的金色光焰，骤然变化，增亮一分。

　　李牧的身体，仿佛是在燃烧。

　　这个过程，需要大的能量。

　　曾经在升级【诛仙】剑的时候，吸收了所有的仙晶之力，储存在体内的仙道力量，也被一一炼化。

　　李牧可以清晰地感觉到，自己的身体在发生变化。

　　似是与体内的仙道真元，正在逐渐融合为一一样。

　　体质强度，在以一种肉眼可见的速度增强。

　　黑天灾风呼啸，吹拂而过。

　　李牧身体中，散发出来的光辉，越来越璀璨。

　　他犹如一轮小太阳一样，悬浮在神嚎崖之下的虚空之中。

　　【大日仙体】的修炼，要比想象之中的还快。

　　“按照【观沧海日月求仙诀】中描述，【大日仙体】修炼到小成，即可以肉身之力，硬抗金仙全力一击，我如今距离小成，也已经很近了。”

　　李牧内视己身。

　　体内的大日真火之力，犹如铜炉一般，熊熊燃烧。

　　“体如炉，内元如火，神为炭，道为大丹……”

　　李牧有所领悟。

　　一枚枚金色的仙道光纹，被直接连入到了肌肤血肉骨骼之中，体内的仙道真元，尽数转化为了大日真火。

　　以火之道入仙境，李牧至此，才算是真正的火道仙人。

　　亦在此时，他一念转动，瞬间境界突破，直入真仙巅峰。

　　量变引起质变。

　　李牧斩杀魏羡山、梁振、赵忆秋等人，后又又连战东玄仙门数大金仙，一番厮杀，累积了大量的仙道战斗经验，这一次闭关，也是恰逢其时。

　　李牧心念一动。

　　他变成了一尊火人。

　　身体可以在大日真火和肉身两种不同的物质形态之间，不断地转化。

　　火焰可以是虚无。

　　肉身则是实在。

　　虚实之间的转化，在战斗之中，运用巧妙的话，可以发挥出巨大的破坏力。

　　勉强进入到了【大日仙体】状态，李牧不断地体悟着。

　　但是这样的威力，和【观沧海日月求仙诀】中的描述，依旧还有差距。

　　体会片刻之后，李牧就意识到了真正的原因。

　　“看起来，不是我体悟不到家，而是境界太弱，大日仙体小成的话，需要修为最低达到金仙境界，我需要抓紧时间，提升修为。”

　　他直接在虚空之中，布置下了阵法，以仙晶镶嵌其中，开始汲取仙道之力。

　　没有办法。

　　仙晶多，就是可以这么铺张。

　　传说之中的有钱任性。

　　源源不绝的仙道灵力，涌入到李牧的体内。

　　在黑天灾风的外部压力之下，李牧在脑海之中，全力观想大日经空的画面，修炼大日一脉的心法，不断地吸收仙力，提升修为。23sK.com

　　时间飞快地流逝。

　　转眼之间，半年时间飞逝。

　　这一日，两道神光，自神嚎渊之中骤然冲天而起，爆射出去，宛如两道神剑一般，割破了黑天灾风的风潮，刺入到了天穹之上。

　　一团大日真火，在神嚎崖之下的虚空之中，宛如流光一般，不断地闪烁，变换着位置。

　　时而是一颗恒星般的熊熊火球。

　　时而散做漫天的飞星闪烁。

　　当火球那璀璨夺目的光辉逐渐收敛，最终李牧的身形显现出来。

　　“金仙境，大日仙体小成。”

　　他脸上，露出了满意的笑容。

　　来到仙界两年零一个月，潜入神嚎崖之下总共六个月二十一天，实力终于有了质的飞跃。

　　金仙！

　　在州府之地，也算是一放大佬了。

　　而且有【大日仙体】在身，【诛仙】在手，李牧一身战力，直逼仙将，就算是遇到仙将级的强者，也有一战之力。

　　至于金仙境界之内，李牧有信心，直接斩之。

　　“半年时间，也不知道外界战况，发展到了什么程度。”

　　李牧心念一动，直接召唤袁吼。

　　片刻之后，袁吼来到了神嚎崖之下。

　　“公子，您……又有突破了？”

　　看到李牧，袁吼的表情中，充满了震惊之色，他感觉到，一股前所未有的压力，扑面而来，令他情不自禁地产生了一种脊梁就要被压弯的错觉。

　　李牧笑着点点头。

　　袁吼的实力，亦有大增长，已经进入到了真仙中阶。

　　自从来到了仙界之后，袁吼的体内，仿佛是有什么禁锢被打破了一样，修炼速度，快的不可思议，且是同时精修沧海、大日和阴月三大流派，丝毫不落后。

　　从进度上来，也就仅仅只是落后于李牧而已。

　　但从旁人的眼中看来，只怕是已经有些惊世骇俗了。

　　“外界情况如何？”李牧道。

　　袁吼道：“公子您自禁神嚎崖之后，皇极崖和东玄仙门之间的战争，逐步扩大，之后一剑宗、甘霖山、炼妖阁、东幻神朝、九鼎宗等大宗门，也都先后加入，到如今，已经演变成为了月川府和曹川府两大州府大小数百势力之间的战争，局面已经彻底失控了。”

　　李牧闻言，脸上露出喜色。

　　演变成为了州府大战了吗？

　　很好。

　　这个进度，要比他想象之中的进度，快了数倍。

　　原本李牧还打算，在晋入金仙之后就出关，不管皇极崖皇帝如何想法，一定要将这场大战推动到州府大战的程度，没想到不用自己出手，局面已经是完美。

　　不过，这样的战争程度，还不够啊。

　　若是能够掀起大洲之战，让那些顶级的仙门，都沦陷进来，到时候，仙界才算是真正的陷入混乱，就无暇再顾及入侵下界，也无暇再去寻找老神棍以及太玄书院众人的下落了。

　　只有那样，紫薇星域，地球等下界星域修炼世界，才能真正的保住。

　　所以，还需努力啊。

　　不过，既然州府大战已起，那接下来，就是真正向皇极崖、一剑宗、东玄仙门展开复仇的时候了。

　　“小九和烂仔，一直都在各处打探消息，同时按照公子所说，刺杀嫁祸的事情，做了不少，不过，真正让连两大州府彻底陷入了无法逆转战乱，却还是另有其人。”袁吼又道。

　　“哦？”李牧惊讶，道：“是谁？”

　　“极乐仙子夏静。”袁吼道。

　　这个女人？

　　李牧一怔。

　　在皇极崖的这段时间，仔细算起来，真正给李牧留下最深印象的人，不是肖啸，不是周可夫，也不是昔日的八皇子如今的皇帝。

　　而是夏静。

　　当然，这种印象和那日在黄龙阁看到的‘春宫’并无什么关系。

　　而是李牧有点儿看不懂这个女人。

　　任何人做任何事，都是有核心诉求的。

　　有人想要升官。

　　有人想要发财。

　　有人想到得到更好的功法。

　　但这个夏静，在皇极崖的目的，到底是为了什么呢？

　　“【极乐仙子】如今已经取代肖啸，成为了皇极崖的左中丞，深受皇帝的信任，表面上，她以铁血手段，在国内征兵，力主大战，配合东煌神朝、炼妖阁，为神朝的利益尽职尽责呕心沥血，但我们无意中发现，夏静在暗中，做了不少的事情，不断地激化两大州府势力阵营的矛盾，曾经有数次停战的契机，都被夏静以极为高明的手段，给破坏掉了，如今，月川府和曹川府两大州府中的诸大势力，仇恨彻底被引爆，再也无法和谈了。”

　　袁吼将自己知道的事情，都详细地说了一遍。

　　李牧道：“如今哪方占优？”

　　袁吼道：“皇极崖损失了三分之二的军队，陨落了七尊金仙，东玄仙门三代以下弟子皆尽战死，损失十五尊金仙，不过这两大势力，已经不是战争的主导，月川府境内三大势力，炼妖阁与东煌神朝联合，而玄感宗保持中立，曹川府境内的大仙门，则以甘霖山、九鼎宗为主，一剑宗也被卷入，半年时间，总计院落金仙六十八尊……”

　　李牧听完，突然觉得，貌似还不到自己出关的时候？

　　如今战争正是疯狂的时候，双方打出来了真火，各种手段，都会层出不群，这个时候出去，表现的稍微强势一点，只怕是会成为各方的靶子，吸引到太多的仇恨值，反而不美。

　　“你回去之后，告诉小九和烂仔，让他们接下来的时间，不要再做任何事情了，你自己也无需再调查和打听消息，都潜伏下来，千万不要暴露身份，等到两大州府的各大势力，打个七零八落之后，再来找我。”

　　李牧道。

　　袁吼道：“我明白了。”

　　他转身朝外走去。

　　李牧突然又想起什么，道：“安置好小九和那头地球流氓虎，你也潜入这神嚎渊，此间适合你的修炼，你可在【观沧海日月求仙诀】三大派系中，选择一种仙体进行修炼。”

　　“是。”

　　袁吼离去。

　　李牧于是在这神嚎崖之中继续修炼。

　　转眼，又一年时间过去。

　　李牧手中的各种修炼资源，也基本上都被消耗完毕。

　　他的境界，从金仙初阶，直接到了金仙巅峰。

　　而【大日仙体】也到了中成境界。

　　袁吼则是原则修炼了【琉璃月光仙体】，小成境界，修为也终于踏入金仙境初阶大圆满。

　　这时，小九带来了消息。

　　“皇极崖皇城沦陷在即，就要覆灭了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1222、潜龙在渊免费阅读。https://xs.23sk.com 