    “嗯？”

    听了史老头的话，齐沉与暖男同时面露困惑之色。

    他们没有想到对负责情报工作的史老头来讲想要联系到二号城的诡异处理部竟然还会有不小的困难。

    “前辈...这里面有什么问题吗？”，齐沉心里满是疑问，也没有想要隐藏的想法，直截了当的把问题给讲了出来。

    而从暖男口中得知了齐沉身份的史老头在听见这问题后面露惆怅，也没有隐瞒自己的心情。

    “不瞒你们讲，二号城这边的情报工作难度其实不大。因为任何你想要得到的情报, 只要你能够给出配得上的价格，那么一定能够一层层的找到可以为你提供情报的人。但也正是因为这个原因，二号城的任何情报我们哪怕在第一时间拿到了，却没有办法保证保密的时限性能有多久。

    “也许我们前脚刚花大价钱拿到了一份情报，后脚这份情报就又会卖到其他人的手里。而你们知道，泄漏情报的主要成员都是哪些人吗？”

    “行政厅, 还有诡异处理部。”

    齐沉和暖男都看出了对方内心的难以置信，诡异处理部可以说是一个城市内保密等级最高的部门之一, 在涉及诡异事件的时候更是可以把那个之一给去掉。

    但就是这样一个高保密等级的部门，在二号城内却成为了情报泄漏的大户。

    “这些...难道都没有管的吗？”

    听见这样的疑问，史老头只是又深深吸了一口手中的烟斗，他虽然常年都驻扎在二号城，可也见过一个真正的城市到底应该是怎样的风貌，他还没有完全的麻木。

    可当聊到二号城这糜烂到骨子里的现状，他还是会为这个三号城最早的兄弟之盟感到悲哀。

    “没有人会管的。二号城从上到下几乎都是这副模样，像黎老那样的人物有大决心改革的人物可不是每个城市都有。更多的城市都是维持着现有的状态一点点的都在腐化，二号城不过是因为时间的原因导致最突出罢了。

    “给你们讲吧，二号城诡异处理部里的部员无论是普通人还是诡异行者，领的工资可都不只有一份。”

    话说到这个份上，齐沉两人已经明白想要指望上二号城的官方实在是有些不靠谱了。

    “但是，既然二号城都到了这个地步，那军团对他们的威胁也就更大了。”，暖男表情有些不安，“那些大财团里的喝人血的衣冠禽兽们该死, 但军团如果真的挑起动乱死得更多的只会是最下面无辜的人。”

    “的确如此。”，齐沉双眉紧皱难以舒展，三号城生活工作的经历让他远远低估了联盟其他城市存在的腐败现象，至少是低估了二号城的腐败现象。

    在这样的一座城市，想要干掉实事的人将遭遇的阻力会大到常人难以想象的地步。

    “那我们能拿到的情报就只有靠史老头你和其他的情报点了。”，暖男颇为无奈，到头来似乎还是没有实现什么突破。

    尽管史老头也说了二号城内的情报传播速度极快，但能够拿到一手消息自然是最好的事情。

    “你也别急，我虽然没办法找到一个靠谱的人，但等我问问其他的据点，说不定他们那边能够有合适的人选。”

    话音落地，史老头便在齐沉他们俩的注视之下从自己那张嘎吱嘎吱作响的木板床下拿出了一个被严密封死的铁盒。

    打开铁盒上悬挂的挂锁，史老头从盒子里小心翼翼拿出一部看上去还异常崭新的加密通讯器。

    嘿嘿一笑，史老头叼着烟斗便启动了通讯器，输入一串只有他知道的指令过后，便把通讯器放在了耳边。

    然而时间一分一秒过去，史老头原本放松的脸却一点点严肃起来，直到待机时间结束，通讯器另一端都没有任何人应答他的通话请求。

    “出事了？”，齐沉心往下一坠, 立马认为这是一个糟糕的信号, 频繁的处理诡异事件和动乱不知不觉间让他的思维也开始朝着应急避险的方向发展。

    “不清楚，但应该不会...一般的情况下各个情报据点都不会遭受到攻击。我再试试。”，史老头的语气明显也有一些惴惴不安，再一次发起了通讯。

    又是让人倍感煎熬与漫长的等待，史老头的面色也越发难看起来。

    直到通讯器起里传来嘟的一声，代表着通讯已经建立。

    可在齐沉和暖男的注视之下，史老头没有说任何话，而是轻轻用手指在话筒上以某种特定的频率敲动。

    接通的另一头又陷入了沉默之中，迟迟没有传来史老头想要听到的信号。

    破旧平房里的齐沉三人面面相觑，暖男更是无声无息地缓缓移动到房门便上去似乎在做着警戒的工作。

    猝地！

    通讯器里传来一道撕心裂肺的尖叫声：“老史！赶快离开二号城——”

    声音戛然而止，转而响起凄厉的惨叫与液体飞溅的声音。

    史老头连忙将通讯挂断，通红着眼又向着另外一个情报据点联络，这一次连短暂的接听都没有，发出的通讯直接石沉大海没有激起半点的涟漪。

    “别试了，其他的情报据点看来都遭到了袭击！我们这里没理由能够逃得掉！”，暖男冲着史老头低吼。

    齐沉也神色紧张地冲到房门边上，语速飞快地说道：

    “另外两处情报点的位置都在更加繁荣的地方，对方的力量应该也是先从繁荣地区开始下手，我们这里比较偏僻，但这会他们肯定也知道了我们这里的情况，要不了多久就会有敌人赶来！先撤吧！”

    史老头满脸悲痛，他已经想到二号城内的其余同僚现在大概率已经命丧黄泉，这些同僚甚至没有机会见上最后一面，便在突如其来的袭击的丧生。

    “谁？到底是谁会在这个时候突然攻击我们三号城的情报据点？”，史老头喃喃说着，抬头往上一望却发现自家的楼顶似乎往下低矮了几分。

    靠在房门两侧的齐沉和暖男也在此时感受到了一丝微弱的诡异气息，二人同时望向房门。

    那道破烂的木门，似乎也变得更加低矮了。

    ......

