
第二日，姜留不必去白家学功夫，先送了哥哥出门后，回到西院准备送爹爹出门当差。待她回到西院，见爹爹正兴致勃勃让姜猴儿打包什么东西，见她进来了，便抬手唤道，“留儿快来！”

姜留窜过去，姜二爷用力捏着她的肉呼呼的小脸蛋夸奖道，“留儿这招以假乱真实在是太妙了，不愧是我闺女，这么好的主意都想得出来！”

姜留拍掉爹爹的手，抬手保护好自己的小脸，才问道，“爹爹，你莫不是想用着招去对付什么人吧？您可别露馅走漏了消息。”

姜二爷弹了一下闺女的脑门，哼道，“你以为爹是你，猴儿是傻书秋？”

姜留……

正说着，赵奶娘领了书秋过来，给主子们磕头、辞行。

见小书秋换上了粗布衫裙，两眼肿得跟核桃差不多，姜二爷就知道赵奶娘昨晚没少骂她，便笑道，“回去与你爹、大哥大嫂住一段也好，庄子外西山坡上的菱枣和金丝枣你帮爷盯紧了，爷去年都没捞着吃几个。”

书秋立刻应下，“是！”

雅正让云舒拿了一包轻软的细棉布，交到赵奶娘手上，“这细棉布让书秋带回去，给栓儿做衣裳。”

栓儿是赵奶娘的孙儿，今年两岁。细棉布是好东西，看着不打眼，穿着却十分舒服，这么一小包也得好几两银子。赵奶娘托着布料，欢喜极了。

姜留这才发现自己忘了给奶娘和书秋赐点东西，便低声吩咐芹白几句，让她回跨院打包几盒自己用来打赏人的脂粉，让奶娘带回去给书秋的大嫂用。

书秋走后，五姐姐跑来西院，把姜留拖到角落里，低声问书秋犯了什么错，姜留哪好意思说实话，只含糊了几句，便问五姐姐，“五姐姐想不想去南市？我与姐姐想去挑几本书。”

“去，当然去！”姜慕锦绝不肯放过每一个可以出门的机会。

姐妹仨到北院请示祖母时，姜老夫人听闻时去买书，也不拦着，“去吧，早去早回，莫在外边闲逛，不要去水边玩。”

天气一天天热起来，去河边江边玩的人越来越多，出事儿的也不少。三姐妹应下，正要走时，陈氏叫住了姜慕燕，给她一个小荷包，笑道，“你二姐腿脚不方便，燕儿看到她喜欢的书，也帮她挑两本解闷儿。”

“是。”姜慕燕双手接了，“燕儿会帮二姐好好选的，伯母放心。”

闫氏看着大嫂拿出的轻飘飘的荷包，暗道里边肯定连半两银子也不到。

姜留也笑嘻嘻道，“伯母给二姐买的团扇，她喜欢极了，早晚都不离手呢，伯母太会挑东西了，留儿天天去西市转，也没见到那么漂亮的团扇。”

姜慕锦也跟着起哄，“就是，大伯母眼光最好了！”

陈氏听了，笑得嘴都合不拢了。

出了府门，姜慕锦立刻道，“三姐，快看看大伯母给了多少钱。”

姜慕燕打开荷包，发现里边竟有两个银角子，笑道，“够选一本不错的书了。”

“确实，我以为大伯母只会给五十文呢。”姜慕锦也很诧异。

大周还没有发明活板印刷，市面上售卖的书，不是雕版印刷的就是手抄的，所以书的价格居高不下。姜留正托着腮帮子想自己要不要秀一把，把活字印刷“发明”出来时，便听五姐姐小声道，“三姐，六妹妹，你们知道为啥大伯母对二姐变得上心了吗？”

姜留的思路立刻被拉了回来，两眼亮晶晶地望着五姐姐。姜慕燕推测道，“莫非，大伯母相中了哪家，想给二姐订下来？”

姜慕锦神秘兮兮道，“有这方面的原因，还有一个就是：大伯跟大伯母说，他房里以后不再添人了。”

哦？姜留两眼更亮了，“五姐姐怎么知道的？”

“大伯母亲口跟我娘说的，我偷听到了，大伯母说得可开心了。”姜慕锦推测道，“我猜一定是大伯让大伯母对二姐和二哥好些，她才这么做的。”

“有道理！”姜留冲着五姐姐挑起大拇指，大伯是个言出必行的人，他答应了大伯母不再纳妾，那就一定能做到。

姜慕燕追问道，“五妹，大伯母给二姐相看的哪家？”

姜慕锦摇头，“她只说是打着灯笼也找不到的好人家，具体哪家倒是没提。二姐的婚事得由大伯点头才能作准，只大伯母觉得好没用。”

姜慕燕轻轻点头，若有所思。

“六姑娘，蒋小将军骑马过来了。”马车外，鸦隐的声音里透着一股子兴奋，“他的脸色很不好看。”

昨天吐成那样，想必回去了也没吃下饭去。姜留露出一口白牙，万分期待地挑起车帘。姜慕燕低声叮嘱道，“莫招惹他。”

“三姐说得对，别理他，来，咱吃东西。”姜慕锦递给妹妹一块牛肉干，笑得坏坏的。

这五香牛肉干是哥哥买回来的，味道非常好，姜留很喜欢。她心领神会地接过来，将牛肉干撕成小细条，握在手中等着。

看着迎面过来的马车，蒋书争脑袋里全是昨日那不堪回首的一幕，本就没什么东西的胃翻腾起来，嘴里也泛起酸水。他有心调转马头避开，可将门虎子的骄傲不允许他这么做，只得催马靠边，假装没看到姜家的马车。

可马车从他身边经过时，蒋书争还是忍不住看了一眼，正瞧见姜留拿着一条寸余长的红虫往嘴里放！

姜留见他看过来，便笑道，“蒋小将军可好些了？”

呕！看到姜留手里握着的猩红小虫，蒋书争赶忙捂住嘴，催马离去，的两个侍卫跑得比他还快，转眼间就没了踪影。

这下，他以后见到自己都得退避三舍了，姜留把牛肉干放进嘴里，津津有味地吃着。就在这时，她忽然发现有个人躲在路旁的大柳树后，露出半张脸往这边偷看。发现自己瞧见了她，那人立刻缩了回去。

虽然只有半张脸，姜留还是认出来了，那是曾在姐姐身边伺候的丫鬟，书夏。

她不是跟着爹娘南下了么，怎会在康安出现？姜留抬手唤过鸦隐，低声吩咐了几句。

姜留放下

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68948973"  chaptername="第496章  退避三舍">加入书签</a>
</div>
