    （后台突然打不开，刷了好多次！）

    皇道不朽神魂！

    顿时四位人族大帝的心中浮盈出这么一道念头，惊人的气机直接让他们拜服！

    不过很快几人便反应过来，萧晨乃是踏上了神路，这乃是属于神道明悟神魂！

    伴随着惊人的气机溢散，整个天地风云突变，仿佛是受到了无形气机的牵引，虚空寸寸坍塌，原本隐藏在虚空深处的大道法则同样是开始浮盈！

    “神魂天地！”

    木火大帝惊呼，他虽然没有踏临过这样的境界，但是青木帝族传承久远，通晓太多的隐秘，眼前的虚空直接湮灭成虚无的场景，让他记起了古老的武道大神通！

    传闻中，武者修炼到了一定的境界，一念之间就能够让天地化为沧海桑田，转变时空岁月，这样的强者面前，哪怕是有着绝世的神通，都会显得十分的苍白无力！

    因为在自己眼中，那强者就是天地，早已经和天地融为了一体！

    等到方圆数万里的虚空整个化为了一片混乱，就如同受到了天地大劫一样，到处都是一道道鸿沟，支离破碎之时，虚空中的大茧爆发出一声镇世的雷音！

    轰！

    巨茧整个炸开，一尊伟岸的神影迈步而出，呼吸之间一股久远苍莽的气机遮蔽了整个天地。

    这是一尊巨人，足有着万丈之高，足踏虚空，周身神光缭绕，眸子若星辰日月，一经出现，就如同天地之间的无上神王！

    咔咔咔！

    像是世界碎裂的声音，包裹着神影的大茧整个破碎，盖世的气机直接如同海啸一般，向着四方天地呼啸而去！

    嗡嗡嗡！

    巨大的神影每踏出一步，就会缩小一分，等到了神兽椒图的身边，已经化为了正常人身大小。

    吼！

    见到萧晨出现，椒图发出一声嘶吼，顿时背上螺壳爆闪出耀眼的神光，如同莽荒神岳一样的螺壳呼吸之间就立在了虚空之上。

    这是属于他的神通，吞天噬地！

    不要小瞧他背着的壳，绝对是堪比神兵的宝贝，有着吞噬天地的恐怖力量，而萧晨的肉身就藏在他的螺壳之中！

    要知道就算是他吞噬气运，也不敢让本体和神魂分开太远，那样变数太大。

    就这样的不死神魂向着巨大的螺壳踏去，等到神魂和本体再次融合在一起，那么他的真神之路将会是迈出一大步！

    “杀！”

    就在这刹那，原本破碎的天穹之上，无数的空间碎片几乎是同一时间湮灭成虚无，黝黑的洞虚中，一道剑光如同天河坠落！

    一瞬间，剑光就闪耀了整个天地，成为了所有人眼中最夺目的存在！

    “不好！”

    “混账！”

    毫无征兆的袭击，顿时让龙灯神王四人大惊失色，四人坐镇虚空守护萧晨十年岁月，都没有丝毫的动静，在这最后关头，竟然让异族钻了空子！

    萧晨的不死神魂和本体还没有再次融合，这是最好的机会！

    刹那间的变故，让萧晨神魂一荡，随即便安定下来，对方把握的时机实在是太过于巧妙，这是要让他在将要极尽巅峰之时，彻底的陨落！

    不过这早就在他的意料之中，十年的岁月，若是异族不知道御兽族发生的事情，那么他们就白和人族抗衡这么久了！

    不过只是没有想到他们竟然如此沉得住气，等到了十年之后他已经将要功成之时才动手！

    吼！

    脚下神兽椒图，仰天长啸，浩荡的龙威直接激荡四方大地，虚空中有着一头头真龙虚影的衍生，直接向着四面八方的攻击而去，这乃是无差别的攻击，涤荡四方，无论是虚空还是洞虚！

    锵！

    夺目的剑光直接击到了螺壳之上，响起了金铁交鸣的声音，不过让巨大的螺壳神影晃了晃，萧晨根本没有受到丝毫的影响！

    一击未中，然而另外一击再次出现，这一次是从古老的星空而来！

    “不好，星空是假的！”

    突兀的，龙灯神王大惊失色，先前那道剑光根本就是幌子，杀机在撕裂的天穹之巅，再次衍生！

    古老的星空遮盖了御兽界的天穹，一颗颗古老的大星在运转，一切都是那么的真实，然而所有人这才发现，不知道何时早已经是偷天换日！

    这根本就是一座星辰大阵，临摹出星空的样子！

    “诸天皇者法旨，人族萧晨，诛！”

    “他马上要和肉身融合，不能让其完成终极蜕变，步入伪皇之境！”

    “杀！”

    无尽星空深处，一道杀音传来！

    轰轰轰！

    原本一颗颗古老的大星猛地散发出了耀眼的星光，如同燃烧起了火焰，从原本的轨迹脱落，向着萧晨的方向坠落！

    一颗颗古老的大星拖着长长的火焰尾巴，化为了漫天火雨，激荡而下！

    龙灯神王等四尊大帝，顿时出现在萧晨四周，迎空而上，不断的攻击着坠落的火焰流星，这些恐怖的大星每一颗都无比的巨大，坠落下来哪怕是大帝都要好好应对！

    然而不断的从轨道上脱落的大星，足足有着数以百计，任凭龙灯神王四人都应付不过来！

    吼吼吼！

    这般场面可谓是激怒了椒图，顿时再次化为十万丈大小，巨大的龙爪，探入天穹之上，一把就将一颗大星给拍碎。

    龙首猛地晃动，将坠落背上的大星给挡开，不过崩开的流星坠落大地，可没有这般幸运了，山河再次不断的炸开，裂开一道道粗大的裂缝，熔浆蔓延，黑烟蔽日！

    椒图背上，一缕缕金色龙焰不断的盘旋缭绕，将四周狂暴的气机给灼烧干净，而虚幻的螺壳之内的萧晨已经踏入了本体之中，丝毫没有受到了袭击的影响！

    御兽界再次陷入了一种狂暴之中，无尽的火焰，无尽的毁灭，一道道流星直接将虚空灼烧干净，欲要将螺壳给炸开！

    吼吼吼！

    椒图再次仰天长啸，龙吟震荡天地，浩荡的音波一瞬间让天地一清。

    紧随着音波所化的涟漪，直接向着四面八方激荡而去，荡彻了九天十地，无尽星空，坠落的一颗颗大星猛地一滞，进而全部炸开，火焰直接遮蔽了整个天地！

    等到全部的大星从星空上坠落炸开，星空之上的大阵到了崩碎的边缘整个裂开，如同一面碎裂的镜面，漫天的星光再次浮现，普照着天地，这才是真正的绚烂星海！

    四位大帝身上的气机沉浮激荡，没有丝毫的停留，再次反身回到了椒图四周，那出声的神秘人还没有出现，这代表着杀机还没有结束！

    “杀皇令想要杀的人族，还没有杀不了的！”

    一道杀音再次从四面八方传递而来，顿时让龙灯神王四人面色一变！

    杀皇令！

    这是一道令，更是诸天百族的一个古老势力，乃是为了专门截杀人族强者而筹建。

    聚合诸天百族之中，最为神秘的种族，最为古老的奇异之种，代表着百族中传承最古老血脉，大法，造化的一群人！

    杀皇令，杀尽人族成皇之人，同样他们也杀过人族的皇者！

    显然这一次，萧晨这位人族圣子是他们的目标之一！

    “杀！杀！杀！”

    漫天的杀音再次临世，大地之上落满了大星爆开的陨石，绕烧着滚滚烈焰，这道杀音如同命令一样，布满大地的火焰陨石，竟然动了！

    轰隆隆！

    如同地震一样，有着数不清的碎裂陨石开始颤动，如同有着吸力一样，向着一处处聚合！

    “不好，这不是什么陨石，这是熔岩巨人！”

    顿时，龙灯神王眼中似乎想到了什么！

    熔岩巨人和巨人族并不是一个种族，而是一个独立的种族，有着巨人的体魄，聚合了先天火焰，更是蕴含着石族的坚固！

    这样的种族简直就是得天独厚，或许是聚合三个种族的天赋实在是太过于逆天，所以上天夺走了这种生灵的智慧！

    简单说熔岩巨人头脑简单，四肢发达，不过这也代表着容易被掌控！

    轰隆隆！

    呼吸之间，一块火焰陨石汇聚到一处处，化为一具具足有着数百丈大小的熔岩巨人！

    足有着三十多位，每一位都有着大帝力量！

    “杀！”

    大地轰鸣，巨人踏步，向着椒图而去！

    当然他们的身体和椒图比起来，不过是蝼蚁一样，但是体型大小并不能全部代表着实力的强弱！

    咚咚！

    椒图踏步，两只龙脚挪动，直接将两尊熔岩巨人给踩扁在脚下，甚至连火焰都给压得窒息！

    轰隆隆！

    然而，剩下的熔岩巨人，直接向着椒图的身子撞去，猛地炸开，哪怕是他是神兽，面对大帝的力量的也是难以承受的！

    实际上如今的椒图的境界，也不过是和伪皇相当，只不过他的身体太过于庞大，血气悠长，熔岩巨人爆开也不过是消耗他一些血气，但是这同样是有个度！

    吼！吼！吼！

    面对扑来想要破开他防御的熔岩巨人，椒图大怒，顿时有着浩瀚的龙焰从他的嘴中吞出，向着四周横扫！

    “诸天皇者法旨，人族萧晨，诛！”

    就在四大帝尊被熔岩巨人拖住的刹那，杀音再起。

    嗡！

    星空深处，又是一道银白色的神光，如同倒挂的天河，撕开了空间的苍白，化为一道通天彻底的剑芒，直接向着椒图背上斩下！

    可怕的剑势还没有降临大地，在星空中划过的瞬间，就已经让一颗颗大星直接爆开，毁灭了周围的一切！

    而在御兽界大地上抬头仰望，这道剑光直接将御兽界分割成了两部分！

    一剑欲要劈开世界！

    仅仅是一出手，就让天地色变，这绝对是伪皇境界中强者，说不得已经不止一道跨入了皇境！

    “莽荒天地，我人皇法旨才是人族共尊！”

    坠落的通天剑光，直接劈在了天穹之上的虚无处，就像是撞在了一道无形的光墙之上。

    一道苍老的声音随之响起！

    锵！

    终于空间如同瓷器崩碎的刹那，一道虚幻的四方巨棺逐渐凝实！

    青木老祖！

    巨大的青铜棺，散发着腐朽沧桑的气机，顷刻间荡漾在天地之上，将属于异族的杀伐阻挡下来！

    轰！

    下一刻，青铜巨棺爆闪出耀眼的青光，直接向着星空撞去，巨大的棺盖打开，恐怖的力量充斥整个星空，终于星空深处一片阴暗之地，显化出了一道中年模样的身影！

    “杀皇令下，凡阻诸天皇者法旨者，同诛！”

    顷刻间，有着数道贯穿星空的剑光，这道中年模样身影周围，出现了数道剑光向着青铜巨棺而去！

    然而，中年身影的杀音落下，天地之间又有着一道杀机暴起！

    “诸天皇者法旨，人族萧晨，诛！”

    什么！

    竟然还有百族强者潜伏！

    一股惊人的波动，宛若天雷炸响，呼吸之间就在虚空中凝聚到巅峰！

    然而这一刻竟然没有人察觉到攻击是如何降临的！

    噗！

    椒图一声嘶吼，在他的龙首之上，有着一点金色龙血迸溅，直到这个时候，沾染了龙血，一道虚幻的银箭方才显化而出！

    晶莹的箭矢之上，因为龙血的浸染，显化出一道道空间的脉络，显然这道杀箭，只有真正刺穿血骨之时，才会显化而出！

    “杀！”

    杀音再现，但是此刻整个虚空都崩碎，根本捕捉不到杀箭的在空间之内的轨迹脉络！

    所有人只能感觉到恐怖的杀机，席卷了天地，但是根本感应不到究竟是哪一个方向！

    “我来挡住杀箭，你们去找到那刺杀之人！”龙灯神王双眸如火，咆哮而出！

    顿时另外三尊人族大帝猛地一愣，怎么挡住这看不见感应不到的杀箭，然而龙灯神王的身影已经化为了一道流光，落在了椒图的背上！

    用身子挡！

    杀皇令，一令接着一令，他们已经无法关注究竟是第几波杀机了，显然这一次，诸天百族对于萧晨的绝杀，是发了狠了！

    然而哪怕是他们已经洞悉了眼前的局势，但是依旧是低估了诸天百族欲要杀萧晨的决心！

    在这刹那间，又是一道的杀机凭空出现！

    “诸天皇者法旨，人族萧晨，诛！”

    这根本就是让所有人反应不过来，椒图背上的虚空一片血色凭空浮盈，浓郁成了血雨滴落，化为一个巨大无比的血色旋涡！

    恐怖的杀机从血色旋涡中，倾泻而下！

    时空仿佛是都定格在了这一刻，天地为之失音，异族的杀击让人措不及防！

    血色从漩涡中倾泻化为血河坠落，直接冲着萧晨而去，同样的龙灯神王也在攻击范围之内！

    嗡！

    面对坠落的血河，一道虚幻的神光大手印凭空出现，一把抓住了坠落的血河！

    “想杀我！”

    一道清冷的声音随之响起，顿时让原本如临大敌的龙灯神王，眼中猛地露出神光！

    原本在龙灯神王背后盘坐的萧晨，这一刻突兀的挡在了血河之前。

    如同一尊临世的神明，浩瀚的神力直接从他的体内喷涌而出，席卷四面八方，原本混乱破碎的虚空，在神力扫过之后，竟然恢复了战前的完好！

    实际上萧晨早已经醒了过来，不过是想要看看异族究竟有多少杀伐，当龙灯神王以身挡在他的面前之时，他便明白试探不下去了！

    神魂入明悟之境，念头通达明悟，他一个念头就感觉天地都在他的掌控之中！

    立在虚空之上，如同一尊远古神岳，伟岸无穷，浑身激荡着神力，大手将握着的血河，向着一旁的虚空抛去！

    轰！

    顿时血色炸开了虚空壁障，深入洞虚世界深处，一道浑身包裹在黑袍中的身影从洞虚深处，踉跄而出，浑身沾染着着淡淡的血气！

    “百界皇者之命，于我如狗屁一般！”

    这一刻，萧晨显得有些不羁，更是有着一股狂暴的气机激荡！

    “出来吧，让我看看究竟是血族的哪一位！”

    下一刻，他的大手向着面前的血色旋涡洞穿而去，一下子抓进了血色旋涡之中，血色旋涡整个炸开！

    一只巨大的暗金是蝠翼，被他的五根手指直接刺穿了鳞甲的拼接部分，深深的抓入了血骨之中，就这样从血色中拽了出来！

    “是你想要杀我！”

    神王一怒，天地上下，流血漂橹，天阙沉浮，这一刻萧晨的背后就浮现出这样一幅让人惊恐异象！

    血河贯穿天地，万灵喋血苍穹，天阙沉浮血水之上！

    抓住了巨大的蝠翼，萧晨一把将血族强者抓到了身边，根本没有丝毫的喘息，他的拳头直接向着其胸前而去！

    “血遁！”

    眼中充满着无比的惊恐，根本没有预料到自己会成为人族手中的玩偶，血族强者大呼一声！

    然而萧晨的速度超出了他的想象，就在全身分解化为血蝠的刹那，萧晨的拳头已经先一步从他背后洞穿而出，手中还握着一颗跳动的血核。

    咚咚咚！

    哪怕是在萧晨的手中，血核每一次的跳动，都是那么的苍劲有力！

    下一刻，萧晨整个身子凭空消失在虚空之上，几乎是同一时间，他落脚之下，一支空间之箭，显化为实质，在虚空壁障上破开一个漆黑的小洞，没入了洞虚深处！

    一击不中，顿时黑袍身影身子爆发出银光，想要离开原来的位置！

    “这把弓是神器吧，我感受到了一股空间神力在弥漫！”

    然而刹那间，他的整个身体就彻底僵住了，因为这道声音是从他耳边不远传来的！

    刹那间的停滞，他的手中爆发出银光，手中一柄银弓同样是爆闪银光，一道空间之箭再次再弓上显化！

    然而一只大手就这样点在了箭矢的尖上，浩瀚的神力如汪洋一样，顷刻间贯通了箭矢，向着他的倾泻下来！

    轰！

    顿时黑袍身影前胸诸天神光炸开，直接淹没在了无穷的诸天神力之中！

    神魂明悟之境，这一刻，在萧晨的感应中这方天地尽在手中，黑袍人的攻击根本就是无所遁形！

    不仅仅如此，就拿他现在的处境来说，除了被他一击成重伤的血族，被击退的黑袍神秘人，还有星空之上和青木老祖交手的中年身影！

    在星空中一颗微不起眼的陨石之内，还有着一道身影，已经将全身杀机积蓄到了巅峰，只等着发出最后必杀一击！

    这道身影隐藏的极好，而且绝对是伪皇中的强者，神魂步入了不朽之境！

    这也是他的自信，自信刚刚步入伪皇之境的萧晨发现不了他！

    然而他却不知道，萧晨这一次的神魂蜕变，并不仅仅是步入了神魂明悟那么简单，而是已经走了很大的一段距离！

    一个种族的气运意志实在是超出想象的浩瀚，哪怕是他十年之内用湮魂净化火提炼了九次，所剩下的念力，都让他神魂积蓄到了恐怖的量，进而发生了超乎想象的蜕变！

    嗡！

    没有丝毫的犹豫，萧晨身上爆发出耀眼的紫金神光，气运封号被他激发，紫色大日环绕三颗星辰汇聚成一座小型的星系！

    顷刻间，身上的气势再次暴涨起来，他不敢保证出了眼前这些杀机之外，异族还有没有其他的杀手锏存在，所以萧晨激发了巅峰的战力！

    这一次异族显然是存了必杀之心，否则根本不会大费周章，失败了都不退走！

    显然是不死不休的局面！

    “用尔等的血骨助我打破气运神皇的壁障吧！”

    眼中浮盈出一道杀机，他还在半步神皇的境界，汇聚了四颗星辰，按照推演至少凝聚九颗气运星辰，才能步入气运神皇这一境界！

    在他的手中还握着血族强者的血核，这乃是血族真正的精华所在！

    嗡！

    就这样他将这枚血核直接向着上方的气运星辰挤去，顿时漫天的紫气萦绕，一股伟岸，尊贵的气机弥漫，哪怕是隔着遥远的虚空，属于人族的气机依旧破开了时空，向着萧晨的身上汇聚！

    “不要！”

    面对这一切，血族强者顿时大惊失色，他感受到自己的生命正在流失！

    紫金弥漫苍穹，霞光耀眼，这一刻自然是引得周围武者侧目，毕竟这里乃是御兽界，人族意志竟然能够横跨遥远的时空，从莽荒投放下来，绝对会震惊整个诸天百界！

    如同天河一样的紫气从九天之上坠落，直接冲刷着血族血核，原本浓郁的血气以肉眼可见的速度消失。

    “不！”

    惊恐的声音再次响起，已经虚弱无比的血族强者，浑身竟然不断的抽搐起来，进而一缕紫焰从他的体内燃起！

    呼很快将其彻底燃烧殆尽，连神魂都湮灭成了虚无，进而紫焰向着萧晨飘来！

    准确的说，紫焰向着他的头顶的气运星海而去。

    那枚被冲刷的血核和紫焰融为一体，直接印入气运星海之内，成为了他气运星海中的第五颗星辰！