    第71章灰飞烟灭

    齐七虽然担心凌暖，但还是按照她说的做，带上凌无极快速离开这间快要坍塌的屋子。

    躲在角落的俞管家也跟着走，寸步不离齐七。

    当他们到屋外的时候，抬头一看，只见屋顶之上云层黑压，闪电交加，紧接着一道粗大的雷电劈下。

    轰隆隆……那粗大的雷电，正好劈中前方的屋顶，将屋顶劈得粉碎，顿时雷光肆虐、土石乱飞。

    刘妈妈空有一股强大的力量，却不知道该如何灵活使用，还被无数雷电小花纠缠禁锢着，难以离开原地。所以当天雷劈下的时候，她还没反应过来就已经被劈了，惨叫一声。

    “啊……”

    被天雷击中的刘妈妈，身上的邪恶之力瞬间散去，连同她本人化成灰烬，真正的灰飞烟灭。

    凌暖就站在不远处，亲眼看着刘妈妈被天雷劈得灰飞烟灭，但她却没有一丝一毫的恻隐。

    像刘妈妈这种人，怎么死都是活该。

    不过这一次引动天雷，她居然没有像上次那样累，至少不会累得瘫坐在地上，只是依然觉得累。

    引动天雷，真的是太费力了。

    天雷已经落下，天上的黑云散去，逐渐恢复平静。

    齐七太过担心凌暖，急急忙忙跑进只剩下两面破墙的屋子，当看到凌暖安然无恙站在里面时，他总算是放心了。

    “暖暖，你没事就好。”

    凌无极也跟着进来，见到大家都相安无事，松了一口气。回想今夜发生的种种，一次次的震惊，一次次的恐慌，哪怕心里有再多的疑惑，此刻也安心了不少。

    只是……

    “暖暖，我先回去了。”齐七没有理会凌无极，无视他投来的目光，对凌暖说了一句就走人。

    凌无极心里有无数的疑惑，还有千言万语，正要开口将齐七叫住，但凌暖却阻止打断他，“大伯，让他先一个人静一静吧。”

    “暖暖，我……”凌无极也不知道该说什么好，心里乱糟糟的，很是无措，更加着急。

    他急着认儿子啊！

    “大伯，其实你也需要静一静。等你们父子两都足够冷静之后再面对面的好好谈谈。在这之前，你有必要先了解齐七这些年的过往，只有彻底了解他的过去，当你们面对面的时候，你才能更好的与他相谈。”

    “暖暖，他恨我，是不是？”

    “恨肯定是有的吧，但父子之间哪有真正的恨，有的只是缺乏正确的沟通，缺少足够的了解罢了。今晚折腾太多，我有点累了，先回去休息咯，剩下的事交给你来处理。大伯，晚安。”凌暖对凌无极笑了笑，然后挥挥小手离去。

    凌无极的心情太乱，满脑子想的都是齐七，直到凌暖走得没影了他才想起自己身中剧毒的事。

    “我的毒居然解了？”

    怎么解的？

    这可是天毒门的剧毒，连天毒门都没有解药，中毒之人必死。

    他以为自己死定了，没想到毒居然解了。

    难道是暖暖给他吃的那颗药……

    这两个孩子，一个装懦弱，一个装废物，一个比一个深藏不露，现在的年轻人可真会玩。

    (本章完)

