    巫明遁出阴阳群岛后，就乘坐阴葵云銮，并暗中运转枯荣敛息术加持，化作一道幽黑真水悄然融入大海中，如沧海一粟，丝毫不起眼。

    然后他将念头探入得到的光团内，一道信息传出。

    “罡煞信息记载了三个地点……元神真人可神游太虚，念头游历各地，若是发觉一些正在孕育的资源地，会稍作布置等待成熟后收割，这些地点估摸都是如此得来。”

    “毕竟相对于真人那漫长的寿命，足够底气让他们坐看人间风云变化。”

    巫明羡慕，随之沉思，三个地点都在东海，两个在东海深处，是离师姑遨游天下寻觅到，最容易蕴育【真牡罡】的地方，但要看时间沉淀，现在是否已经诞生还未知，不过有真人布置，得手概率极大。

    至于另一处远在毗邻南海的交际处，则是他特意向离真人询问要来的，疑似有【乾天罡】存在的地点，她没亲自探寻过，只是按照经验判定的，空手而归可能性极大。

    如果【太素白气】神通还是三品，那再寻到【真牡罡】就可以回归了，可惜二品神通都需要在玄牝真牡罡煞基础上炼入【坤土煞】、【乾天罡】。

    后两种罡煞虽然不如玄牝真牡这般珍贵，却也是三级灵材，坤土煞形成必须要庞大厚重的地气+阴脉蕴育，这个暂且不说，四海全是水气浓厚之地，条件符合很少，回中土更容易寻到。

    而乾天罡气，源于九天之上，云雾深厚地方，四海是风暴频发之地，诞生云气自然也是最多的，若不在东海寻找，回去中土更难找了。

    “所以毗邻南海那处基本希望不大也必须要看看，而剩下两处则看气运，可能去第一处就找到了，也可能再奔波第二处地点才得手，最坏就是两处都没有，白跑一趟。”

    巫明沉吟，接着他给自己打气，长得帅的男孩纸运气都不会太差的，当然顺手运转【禳灾解厄术】燃烧一波气运加持也是理所当然的。

    “直觉告诉我，先去赤霞岛。”巫明驾驭云銮往东方游去。

    潜入深海，五彩斑斓的奇景映入他目中，漫天畅游的鱼群，悠然觅食的虾蟹，还有一只只或是庞大，或是稀奇的生物巡游。

    巫明对这一幕习以为常，刚入东海还很新奇，看久了就疲惫了。

    …………

    时间一晃几日过去，巫明乘坐云銮横穿了几片海域，来到东海东北方向的金明海域中，一片反射微弱明光，蕴含许些金火之气的海水，阳光折射之下时常出现一大片金色琥珀质地。

    东海有一宫两族五宗与三十三海，宫就是东海龙宫，两族则是底蕴不弱龙宫多少的人鱼和海蛇族群，五宗都是海外人族，皆有元神真人坐镇。

    而三十三海，是对东海更细致的划分，超凡世界受各种因素导致，每一片海性质都有不同，如阴阳海域冰火两重天，黑海偏向阴寒，而金明海就偏向金阳属性。

    “终于到了。”巫明深呼吸一口气，这几日因离真人寿宴上夺魁，他的名声渐渐传播到东海，不少动了歪心思的散修四处寻找。

    加上遇到一些能看穿他敛息术的三级深海巨兽，他只能绕远路避开，浪费了不少时间。

    此时远方海域，一座小岛矗立，上空金红云雾弥漫，霞光灿烂，难怪命名为赤霞岛。

    当巫明驾驭云銮靠近，只觉一股煞气扑面而来，不由眼睛一眯，岛屿中心雾气如蒸，烟云滚滚，那座最高处的山峰居然是一个光秃秃形似尖锥的火山口，而岛屿四周却是古木参天，灵禽走兽追逐奔扑，弥漫着一股旺盛生机。

    “应该是真人布置的金火阳罡乾坤阵！”巫明欣喜，接着脸色一变道：“咦，怎么岛上有座寺庙，莫非有人来了。”

    他下意识催动云銮隐藏起来，对于岛屿被散修道人占据的情况他早有预料。

    毕竟大海岛屿相当于沙漠的绿洲，拥有一些大海深处没有的资粮，且道人可以在海底龙脉建立洞府，可普通凡人却不行，所以一经发现都会利用。

    好在巫明也不担忧真牡罡被别人捷足先登摘走，有金火阳罡阵在，除非里面罡气成熟自动开放，否则外罩的护盾就算寻常神通都打不破。

    他决定阴神出窍，将肉身存放在水銮里，潜下大海，从碧海钵里放出龙马，团团灰白气一扑，附身在妖兽上。

    接着巫明掐诀敛息术，十几丈的蛟龙缩小，化作一条长着四脚的海蛇蜿蜒上岸，查看情况。

    岛上连绵寺庙矗立，模样有数千人口，绝大部分都是凡人，他们个个光着头，虔诚信仰一尊脑后五彩光轮，浑身金灿灿的人类佛像。

    “佛像？！”巫明惊讶，在皇汉世界修道者占据主流的情况下，佛教已经很少见了，只知西漠发源地有所残余，以及大汉的西域都护府有两大佛脉不绝。

    但东海离西方怎么远，莫非是借到北魏过来的？

    一条浑身赤红鲜艳的水蛇眯了眯竖瞳，在香火旺盛的寺庙内来回晃悠，终于搞清楚对方的实力了，占据赤霄岛的是一位神通修士。

    他偶得一门佛经，意外成就神通，由于根本法低劣，还未炼煞凝罡，更别提摘取到神通种子了，在赤霞岛立派，除了利用金火之气环境修炼，还为收集信仰修炼一门法术。

    当然恐怕也在窥视那道正在成形的真牡罡。

    所立道派……不对，是佛寺名曰金火，核心永远是那位神通修士，手下连阴神境才四五位，根本没想着悉心培养弟子，只是为甩手琐事提拔的。

    “这么说来，我对手是一位神通境+五位阴神，说不定还要加上一大帮武僧，佛徒。”巫明蹙眉，有些为难。

    神通和阴神差距极其夸张，欲要晋升神通，第一个条件便是一口气凝聚【阴神法体】，起码要百年道行，还是产生质变的法力，所谓法体就是利用法力为阴神制造一层外壳。

    到这一步阴神出窍无需附身物，也能和先天武圣厮杀肉搏，并且灵魂经过洗礼，具备了转身重生的能力，比起阴神境只能夺舍一次，副作用还大强多了。

