    “你是哪里的？”

    “哥哥，我是沪海的。”

    “沪海…要不要来海城玩，我看你和孟小希认识，可以让她做导游，我们这里有很多名胜古迹呢。”

    “哥哥，沪海有疫情呢，这段时间我宅了，以后肯定会去的。”

    苏泽微信上断断续续的和橙子聊着，没想到会收到这样的回复。

    她的意思很明显，拖字诀嘛，苏泽也不是看不出来这点伎俩。

    不过，苏泽只有这几天有空，等到了燕京，他哪有这么大胆。

    再者说，他也不想让自己太糜烂，在海城市的这几天就是放松的。

    其实想要见对方，几个小时就可以飞到沪海，还是很方便的。

    但苏泽岂会这种做，更何况橙子才85分，顶多算是个宅男女神，并不是绝世美人，根本不值得他飞过去。

    “100个嘉年华，来不来？”

    既然对方拖字诀，说明给的不够多，吃外卖都要跑腿费，苏泽倒是毫不吝啬，直接一步到位。

    如果100个嘉年华对方还不同意，那就该干嘛干嘛去，苏泽不喜欢太装的女人，更不喜欢太贪婪的。

    “哥哥，海城市都有什么好玩的啊？你能不能做橙子的导游呢？”

    “呵~”

    看着这条消息，眼神瞟了一眼屏幕里，橙子假装喝水的动作。

    苏泽不禁露出一抹笑容。

    “我公司还有工作，就让小希做你的导游吧，她很熟练的。”

    如果孟子希看到苏泽这句话，肯定会扯着嗓子喊：“我熟练个屁啊。”

    可惜，她现在看不到。

    “好吧，哥哥记得多来我直播间哦，我很喜欢被哥哥保护的感觉。”

    孟子希：“废话，谁不喜欢。”

    看着橙子的撒娇话，苏泽没有正面答复，直接打字回复道：

    “你可以先过来看看有什么好玩的，记得别食言，不然我会生气的，对了…来的时候做个核酸。”

    点击完发送，苏泽退出了微信小窗口，重新把注意力放回直播间。

    “我会用一生去爱你的，我愿把一切都放下，给你幸福的家，洁白的婚纱，手捧着鲜花，美丽得像童话…”

    孟子希唱歌似乎很喜欢深情，最起码表情很到位，有着忘乎所以的感觉，声音也特别的动听。

    “好听好听好听。”

    【林杨生送：嘉年华！】

    “哎哟，干嘛啊这是。”

    “内卷太严重了…”

    “点一首歌最少就要3万块钱，这尼玛以后还能免费听歌吗？”

    【林杨生送：嘉年华！】

    “兄弟们，你们敢信吗？我今天亲眼见证了一个1级号，以肉眼不可见的速度直接升到了43级。”

    “+1”

    【林杨生送：嘉年华！】

    “壕无人性！”

    “刚进来，发现你们怎么都没见过世面，这才是哪到哪啊。”

    “哈哈哈哈哈哈，醉了。”

    …

    苏泽手速拉满，又给孟子希来了一场华子雨，直接送了20个。

    “哥哥［委屈］。”

    看着突然弹出来的微信消息，苏泽这边还没缓过劲，又跳到了橙子直播间，屏幕里两人又调换了下。

    【林杨生送：嘉年华！】

    “又来了，又来了。”

    【林杨生送：嘉年华！】

    “牛逼啊，大哥是想3人行是吗？666，有钱真尼玛好？”

    “只会祸害小主播。”

    【林杨生送：嘉年华！】

    “大哥，你让抖音喇叭歇一会儿吧，这会儿全是你的名字。”

    【林杨生送：嘉年华！】

    “666，林独秀。”

    “天上掉下来个林哥哥。”

    【林杨生送：嘉年华！】

    …

    “哇…感谢哥哥送来的嘉年华，我太爱你了，哇…感动了。”

    “恭喜哥哥，荣升46级。”

    在橙子演技精湛的一阵阵欢呼雀跃中，PK时间也进入了倒计十。

    在最后的一分钟里，上面的状态条以肉眼可见的速度反超。

    孟子希那边又反抗了下，看来是榜2，榜3脑子一抽也发力了。

    不过橙子这边还是变为了胜利，最后的票数为712386:1504372。

    “啊啊啊！！我太开心了。”

    看着最后的分数，橙子高兴的直接蹦起来，不过却也不忘挡着胸口，眼睛带笑，快要眯在了一起。

    这还是她直播以来，第一次破百万的票数，收入破了十万呐。

    “［心碎］。”

    得到了比原本还多的东西，孟子希此时也大胆了些，加上和苏泽有过露水情缘，也敢表达情绪了。

    前两分钟她还是很开心的，毕竟苏泽已经超过了20个嘉年华。

    新的PK开始后，每一个多出来的嘉年华，都在用力顶着她的心房。

    可后面的，都是什么呀…

    这不是公然让她难堪嘛！

    “额…我赢了！”

    听着橙子有些还没反应过来的声音，激动中带着轻微的颤音。

    孟子希没好气的噘了噘嘴，手指反过来，对着眼睛做着手势。

    “我知道，我看的见。”

    见状橙子娇笑了下，故作苦恼的看向镜头，舔了舔红唇道：

    “用我给你放歌吗？”

    “不用，我自己有手。”

    见橙子一副小人得志的模样，孟子希没好气的抬起手给她看。

    不消片刻时间，两个直播间只有一个声音响起，依旧是Buttons。

    看的出来，孟子希虽然作品是唱跳，不过她直播中却很少跳。

    准备的时间太长，也没有橙子那么利索，反而有点手忙脚乱。

    不过还好的是，这个过程并不漫长，很快她就开始了动作。

    “哦吼，有点东西。”

    “之前没发现，原来主播的身材这么好啊，就是这舞…”

    “哈哈哈，辣眼睛！”

    “我纸都准备好了，你给我看这个？能不能正儿八经骚一点啊。”

    “这本来是个性感舞，被你跳出了广场舞的感觉，66666。”

    “老婆老婆我爱你。”

    “为什么我觉得挺好看。”

    “…”

    该说不说，苏泽之所以给橙子直接刷了50个，除了付定金外…

    其实也是想看孟子希跳舞，尤其是刚才橙子跳的那个性感舞。

    只是可惜，效果并不如预想中的好，孟子希身材绝对够了。

    但她不会太多搔首弄姿的动作，除了挺胸晃臀，没有了别的。

    更重要的是，她不会橙子的绝杀技，那就是控制面部表情。

    一个舞蹈其实不单单看形体，面部表情绝对是画龙点睛之笔。

    整场舞下来，其实就是孟子希在秀身材，并不会太让人有忘我和惊艳的感觉，她的面部表情太木了…

    看完舞，苏泽点进了微信。

