一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百三十章落魄之人

    听完之后，杨美娟惊愕的瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    她之前也想过张铁森是因为什么原因还会被父母遗弃，但是从来没有想过会这样的原因。

    以前还觉得张铁森的父母怎么能这么狠心，还挺恨他父母的。

    可是现在她完全没有一点的恨意。

    “如果你说他现在该做正规生意了，那就说明他不是黑社会头子，就算以前是，但是人的一生总会走错几步路，重要的是迷途知返。”杨美娟顿了顿，接着认真的说道：“我觉得你们应该父子联手，这样才能找出当年的真相，也能为你的母亲报仇。”

    确实，张铁森想要报仇的话，的确要跟张远山联手。

    不然以他一个人，就连当初发生了什么都还不是很清楚，谈报仇的话，恐怕是有心无力。

    “那我真的想去认他吗？”张铁森内心还是有些不确定。

    杨美娟重重点了点头，说道：“你不是说他是你在世界上唯一跟你有血缘关系的人了吗，难道你连这个唯一亲人都不要嘛？”

    张铁森觉得也是这么一个道理，他无法孝敬自己的母亲了，再不好好孝敬自己的父亲的话，那么这辈子都没有机会了。

    “好，我听你的。”张铁森真诚的说道。

    经过杨美娟的开解，他心里也做好决定了。

    终于等到了张铁森父子团聚的这天，杨美娟也替他感觉到高兴。

    “那我先提前跟你庆祝一下。”杨美娟满脸笑容，把啤酒递给了张铁森。

    张铁森摸了摸她的头，打开啤酒跟她碰了一下。

    果然，跟杨美娟聊了一会儿，他的心情好了很多。

    “明天你跟我一起去吧。”张铁森淡淡说道。

    杨美娟却有点惊呀，心想“他这是带我去见家长吗？”

    张铁森跟张远山现在的关系本来就挺敏感的，而张铁森却让杨美娟跟他一起去。

    难免杨美娟会有点多想了。

    见杨美娟有点脸红，迟迟没有回答，张铁森好奇的问道：“你不愿意吗？”

    “不是不是。”杨美娟连连摇手，声如蚊呐的说道：“我愿意。”

    俩人在江边谈了很久，直到夜深了才回家。

    纠缠了他很久的问题总算有了答案，这一晚他睡的很踏实。

    第二天，张铁森起来就给邵羽灵打了电话，让她带自己去找张远山。

    听见张铁森说要去见张远山，邵羽灵自然认为他愿意认张远山了，高兴的马上赶到了张铁森家里。

    “你真的想好了吧，到时候可别反悔？”邵羽灵想要张铁森一句肯定的话，免得他待会儿改变主意。

    “我跟去接个人，然后带我去找他。”张铁森面无表情说了一句，然后直接朝门口走去。

    今天对杨美娟来说是个重要的日子，早早起来就把自己打扮的美美的。

    当邵羽灵看到杨美娟的时候，着实被惊艳到了，拉着张铁森问道：“这是你女朋友吗？长得真漂亮。”

    听到这夸奖的话，杨美娟心里很高兴，觉得自己给张铁森长脸了。

    “不关你的事，不要乱打听。”张铁森替杨美娟打开了车门，自己也坐到了车上。

    “不管怎么说，我也算是你姐姐，有你这么跟姐姐说话的嘛。”邵羽灵坐到了驾驶室，转头白了张铁森一眼。

    张铁森可没有心情搭理她，挥挥手让她开车。

    其实，张铁森心里有点紧张，不知道待会儿见到张远山的时候，要怎么开口。

    杨美娟抓住了张铁森的手，发现他手心全是汗，给了他一个安心的眼神。

    张铁森点了点头，紧紧抓着杨美娟的手。

    邵羽灵通过后视镜中看到他们十指紧扣，不用问也知道他们的关系了。

    看到他们俩郎才女貌十分的般配，邵羽灵嘴角微微上扬。

    因为想要给张远山一个惊喜，所以邵羽灵事先没有通知张远山，直接来到了公司。

    推开门的那一刻，张铁森看见了意想不到的一个人。

    里面正在跟张远山交谈的人就是项凯。

    只是今天的项凯衣服破烂，头发凌乱，看起来特别的落魄。

    张铁森心中疑惑，暗暗想着“堂堂大酒店的老板，咋就落到如此地步。”

    项凯看着张铁森的时候也很惊讶，神情变得极其复杂。

    “项老弟，你刚刚说的事我不能同意，我这边现在有客人来了，你请回去吧。”张远山很客气的做了一个请的动作。

    项凯这段时间过着地狱般的生活，白天根本就不敢露面，都是在深夜的出来从垃圾桶里翻些吃的。

    他知道江瀚不会这么轻易放过自己，所以到处躲躲藏藏。

    因为他不知道江瀚跟社团的关系，才会觉得张远山是他最好的庇护。

    就在昨晚他已经悄悄潜入了公司的地下室，看见张远山来了，才一路跟到办公室。

    “张大哥，求求你了，现在只有你能救我了。”项凯哪里敢离开，只要出了个这个公司，对他来说，那就是地狱了。

    张远山并不想跟他浪费时间，对邵羽灵说道：“小羽，请他出去。”

    邵羽灵知道这个“请”的意思，冷漠的向项凯走来。

    项凯现在为了自保，把目光落在了张铁森身上。

    “张总，我求求你，只要你保护我，我把江少对付你的事情都告诉你。”项凯扑通一下就跪到了张铁森的面前。

    张铁森还有些茫然，不过听他提起了江瀚，眉头一皱问道：“你的意思是江瀚把你弄成这样的？”

    事情跟江瀚有关系，邵羽灵自然不会给项凯开口的机会。

    “你知道江瀚跟我们的关系，就敢在这里随便污蔑他，再不走的话，我把你舌头割下来。”邵羽灵是真有这个打算的。

    因为从项凯的话当中，似乎是捏着江瀚的什么把柄，她不会让这些把柄泄露出去，只要把项凯变成了哑巴，那么他就不能再到处说了。

    张铁森抓住了邵羽灵的手，淡淡说道：“你可能还不知道我跟江瀚之前有多大的仇，如果你今天敢对付他的话，我不介意跟你，还有里面那位翻脸。”

    邵羽灵不禁倒吸了一口凉气，可不想弄得张铁森跟张远山父子反目成仇。

    而且今天张铁森愿意来，那可是很难得的机会，这次搞砸了的话，以后都不知道有没有这样的机会了。