    落李良一席话，让其他三位家主恍然大悟。

    顿时，他们脸上羞愧之色更甚。

    刚刚，他们都只是看到了京都这一块肥肉，却完全忽视了段文俊的想法。

    听到段文俊说想要外地肥皂生意交给他们的时候，他们已经完全被兴奋冲昏了头脑。

    偌大的一块蛋糕，由不得他们不兴奋。

    只是，此刻，被落李良这么一说，所有人的目光，顿时都落到了段文俊的身上来。

    段文俊闻言，不由得点了点头“落叔父说的不错，不过文俊心中还只是有一个大概的想法，所以才说需要跟各位叔伯父，给我兄弟商量，请你们帮忙出谋划策，咱们有钱大家一起赚。”

    “段贤侄，你有什么主意尽管说，我们都听你的便是！”林争英已然发话了。

    其他三位家主亦是跟着连连点头。

    “其实我的想法很简单，那就是需要亲兄弟，明算账。”段文俊皱了皱眉头接着道“既然是合作，那就必须理个条条框框，将所有东西弄得明明白白。什么是谁的，什么该谁干，都得定下来。而且，在这个基础上，我们又还得荣辱与共，你中有我，我中有你才行。”

    听到段文俊的话，众人不由得都愣住了。

    亲兄弟，明算账。

    这，他们可以理解。

    生意归生意，交情归交情。

    他们知道，段文俊是不想因为生意，而影响了大家之间的感情。

    这样子，到时候是会影响生意发展的。

    既然是明算账，那么制定条条框框中的各种规则，进行约束，也就正常。

    什么是谁的，什么该谁干，这样子才不会乱。

    这一切，这都很好理解。

    可是，让他们不明白的是，既然这算得明，一个萝卜一个坑，又怎么荣辱与共，你中有我，我中有你呢？

    退一万步讲，这是大伙一起做的生意，所以是一个整体，荣辱与共，还是可以理解。

    可是，如果你中有我，我中有你，又怎么能够分得清，道得明呢？

    看着众人皆是一脸疑惑的表情，段文俊看着他们，语气变得凝重了起来“很简单，那就是我们要签订攻守同盟。”

    “攻守同盟？这是什么东西？”林争英一脸疑惑。

    他经商了这么多年，这还是第一次听到这个说法。

    不过，作为一个经商数十年的老人精，他马上便猜想到了其中的关键“是不是就是我们几家要签订一个协议，大家结盟起来一起做生意？有钱大家一起赚，有难大家一起扛？”

    段文俊点了点头“大致是这个意思，却又不完全是这个意思。”

    说完，他便开始将自己脑海中的构思娓娓道来。

    前世的时候，他曾经执行过许多秘密任务。

    其中不乏有些目标是生意人。

    或者说，明面上是生意人。

    而且，他们的生意还做得都十分不错。

    关系网纵横交错，许多人之间结下了同盟，一起进退，使得人们不得不忌惮。

    在他们中间，便是将这种结盟，称之为攻守同盟。

    不仅仅是对竞争对手，甚至是对官家，对监督部门，都是一样。

    亦是因为这个原因，使得许多案子在调查的时候，变得困难重重。

    当初，为了破解这些错综复杂的关系网，段文俊所在组织，可没少消耗人力物力。

    他虽然只是一个任务的终极执行者，可是在接触案件的过程中，难免或多或少能够了解一些。

    既然是连组织都十分头疼的方法，那肯定也是有他的优点所在。

    这些优点本身没有问题，只是利用这些优点的人不是好人，便让人觉得头疼了。

    段文俊觉得，若是他能够借用，然后控制得当，这些优点便可以利用起来，形成一张牢不可破的生意网。

    他虽然不了解那些人建立攻守同盟的精髓所在，只是懂得一些皮毛的运作。

    可是他相信，在这个世界，绝对已经够用了。

    而且，对于这个攻守联盟该有的条条框框，他也压根没有打算自己去细节化。

    他只要将一个大致的方向说出来，这几个家族的家主们，都是生意场上摸爬滚打这么多年的人，肯定是有办法补全，建立一个完善的制度起来。

    即使刚开始不能马上完善，那也可以慢慢完善。

    想到这里，他看了看众人，又接着说了起来。

    “这个想法看似很简单，可是要实行起来，还是有些难度的。”

    “若是我们弄好了，这肥皂生意恐怕就是独门生意，我们望江有着绝对的控制权。”

    “甚至，这肥皂生意，只不过是一个敲门砖，后续我们可能还有更多生意可以一起合作。”

    “既然是做生意，难免就会出现竞争。就如刚刚三位伯父争论的关于在京都的销售权一样的，大家都觉得自己有门路，自己去负责这一块会更加合适。”

    “现在规模还小，市场很大，而且销售也没有进入批量化，所以我们要解决这些问题还不是很难。我相信不管哪位伯父去负责，肯定都可以做大做好，只是效果微微不同罢了。”

    “毕竟，市场在那里，钱在那里，仿佛在等着我们捡一般。”

    “可是，若是以后等生意做大了，大家考虑到的东西也就更加复杂，又会怎么样？搞不好就会产生矛盾。”

    “万一矛盾产生，大家不能开诚布公地解决，那也就可能会形成隔阂。形成了隔阂，以后办事就不会齐心，对我们以后的生意也就会不利。”

    “再来，说一千道一万，即使有矛盾，这些都不过是内部矛盾罢了。我们是自己人，商量着来，坐下来谈，找出一个最优的解决方法就好。”

    “可是，等到将来，搞不好不仅仅是我们做这些生意，还会有其他人一起做生意，甚至抢生意。那么就不是我们几家的这些内部矛盾了，我们将会面临到其他商家，其他家族的竞争。”

    “这，就是外部矛盾。”

    “若是我们一开始不能先规划好，先未雨绸缪，搞不好就会被对手各个击破，最后竹篮打水一场空。”

    “搞不好，我们辛辛苦苦赚的钱，最后还成了别人的嫁衣。”

    “所以，我们建立这个攻守同盟很简单，那就是我们内部必须是团结一致的，必须做到大家都是一条心。”

    “不管遇到什么事情，我们大家一起想办法解决，而且还得有条条框框可以去依据。”

    “搞不好，等我们稍稍有些起色之后，我们便可以做一些资源的整合。不仅仅限于如今的肥皂，可以把我们手头上的生意都融合起来。”

    说完之后，段文俊的目光再一次从众人的脸上扫过。

    就在这个时候，林争英盯着他，再一次开口了“段贤侄，你说的这个资源整合，又是怎么回事？”

    他似乎，听出一些门道来了。

    而且，还是一些能够互助互利，迅速赚钱的门道。

