
　　和丁诗媚，三哥的吃饭持续到房间可以看到窗户之外的夜色已经暗下去，谈不上什么言笑晏晏的和睦，三个人的世界总是显得拥挤，而且尽管决定和陈一闻联手，但三哥之后却不如之前那么能说，总是显得有些沉默，他好像并不高兴。

　　而陈一闻虽然得到了三哥承诺偿付的代价，但毕竟他仍然是先动手，把事情后续的发展弄成了不得已而为之的局面，陈一闻自然也不会对三哥观感有太大改善，自然也高兴不起来。

　　这家店店主是高丽人，有个特色，一个区域配置一个屏幕，上面会播放一些高丽宣传片，或者电视剧，可供食客消遣。

　　这个时空和陈一闻前一世的世界某个阶段很像，高丽国内官方对娱乐文化十分重视，甚至将一些偶像艺人称之为“大民国的特殊外交官”，国内进行森严的艺人等级选拔淘汰，以文化产业作为国家影响力的主打牌，向外输出文化力量，横扫亚洲市场，甚至进军欧美。

　　也看得出老板的骄傲，从服务员迎宾再到装饰，似乎都是打着传统旗号的演化华丽版的高丽特点，在这条街也确实显得与众不同，至少很吸引附近的大学生和青年白领到场。

　　此时的电视屏幕上正播放着高丽一个电视剧取景地的旅游宣传图，很多人在一个看上去实在不咋地的地方各种拍照留念打卡，感觉像是参拜了胜地。

　　而陈一闻正好几天前的新闻看到这地儿，据说很是坑人，而且特别是坑国人，很多国人被旅游团带过去打卡，结果吃住极差，本地搞旅游的还将这些人称为猪仔，偏偏仍然有这么多人被电视剧洗脑，跑去挨宰。

　　只是在屏幕播放的宣传片中，完全看不出来，只看到宣传片里大把的人跑去各种凹造型。

　　三哥道，“那地方我去过，其实以前是个废弃灯塔，附近的水域严重富营养化，全是一些污藻，那里看到的海水也是暗白的，还很腥，谁知道一部电视剧描绘得像是仙境一样，一下就火了。”

　　陈一闻道，“这就是影响力的好处啊，能够改变人的认知。能够让一处不本身怎么样的地方，在人眼里都成香饽饽。”

　　三哥道，“也能让一些东西潜移默化的被人接受，无论是一个理念，还是一种价值观，或者哪怕没道理的道理。如果宣扬的是弱肉强食，那么依照强者的道理，似乎哪怕不正义的掠夺，也都是那么的顺理成章。”

　　陈一闻说道，“但强者本身就是最大的道理。那些被弱者打倒的强者，其实从某个层面来说，也是弱者。虽说这个世界上机会均等，但机会是个势利眼，更青睐强者。”

　　三哥一笑，“真好，我们今天竟然有了第二次共鸣。”

　　陈一闻道，“我其实不反对这样的方式，最重要看到这其中的重点，一部电视剧，电影，能够让一个一潭死水的地方重新获得生命，能够挽救多少人的就业，同样的一件事物，能通过娱乐事业让人关注，能让这种文化复活，注入生命，这其实是很神奇的事情，这种事情应该多多益善。

　　就好比丁诗媚你的纪录片，青山扬琴式微，可你通过深入的跟拍和记录，让人关注，并看到其中魅力，让其得到了延续的生命力，说不定这就挽救了传承，这种有如魔法的事情……会让人上瘾。”

　　三哥发现自己似乎再怎么给予陈一闻很高的评估，他总能跳出自己判定的框架，他喜欢将人分门别类，同时给人一个定义，譬如这个人的性格是稳重还是活泼，是粗中有细还是谨慎有余进取不足，这些都是他做公司，和人打交道时一些快速判断一个人的法门，往往目光刁钻屡试不爽。

　　然而在陈一闻这里，让他觉得无法定位对陈一闻的判断，他总是能从陈一闻的话语之间，听得出那些话语不是泛泛而谈，反而有一种强大的说服力。什么样的说服力，当你面对一个金靴挂身的职业球员，对方跟你说起进球各种战术的时候，你就会看到，对方那种话语之间每一步，都是过往经验和知能的累积。

　　可就是问题来了，眼下这个不过是大二的学生，是怎么能让人生出这样的观感的，那些沉淀和积累的东西，放在少年人身上会叫老成，但他偏偏给人这种天衣无缝的感觉。

　　丁诗媚想了想道，“给一样事物注入新的生命，我喜欢这个说法。确实是会让人很有成就感。”三哥发现丁诗媚好像和陈一闻这样相处倒是无碍，陈一闻说什么，她都能接的上。

　　丁诗媚其实也可以说是被陈一闻触动，其实最早她大学里面的爱好都放在游戏上面，和陈一闻的交集中，一点一滴，让她对心里面曾经一些有想法拍片子制作纪录片的这种事，投注了更多的精力和热情。

　　陈一闻好像也就有这样的能力，总是能无形影响到身边的人，去很有热情的做事情。

　　好在两人似乎努力都有了回报，运气也真还不错，都从国赛捧回了一个大奖。

　　“不知道从哪里听过一句话，这个世界上统御人心的，比统御城池的更有力量。”陈一闻回过头看两个人，道，“认知塑造着我们面前的世界，但不同的认知也同样让这个世界楚河汉界，泾渭分明。

　　为什么高丽影视剧效力这么大，是因为他们在我们这里开设了学院吗？我们为什么津津乐道东瀛的各种动漫，是因为他们有传教士在这里传道，逼着我们去看吗？为什么我们对美利坚的超级英雄津津乐道，为什么我们穿西装穿牛仔裤吃爆米花？

　　是因为有一天，我们从那个荧幕里，看到了一个光怪陆离的世界，并心向往之吧。”

　　“人类世界是怎么形成的？最早的人可能会吃人，吃老弱病残，但后来有部落立下了规矩，认为这种赤裸裸的弱肉强食是不对的，人们用大家团结协作更美好的生活证明，所以大家认可了这一切，不吃人的部落是健康的。

　　往后延续下去，到了封建王朝，皇帝要进行浩浩荡荡的祭祀大典，用皇帝的权威和国力去烘托那种仪式感，这实际就是一种表演。修建宏伟的宫殿，穿着华贵的衣服，长明灯整夜的燃烧，外国使团过江之鲫到来，看到这一切，感受到的震撼，至今还烙印在这些国家的骨子里，影响着这些国家的文化，譬如东瀛和高丽。”

　　“后来蒸汽机带来的工业文明让农业世界见识到了那种改天换地的伟力，这种震撼让无数人向着西方世界匍匐，于是接受了穿西装就更文明更高贵，吃西餐就是上流人士的生活，喝可乐就是现代休闲的方式……是什么在潜移默化的，改变我们的认知，让我们喜欢所喜欢的，厌恶所厌恶的？甚至影响我们对价值的判断。”

　　“年轻人对自己国家的神话体系一知半解，却对八岐大蛇，村正，犬夜叉知之甚详，这些是如何做到的？是靠着那些难懂的外国经书吗？还是因为那些我们上学时学校不教，家长封锁，社会鄙夷，但我们却偷偷从租书店里淘来，躲在被窝里打起电筒看的，求知若渴的那些‘小人书’？那些我们可以一连追几天几夜的影视作品？”

　　“文化是弹药，我们国家从来不缺乏这些东西，我们有深厚的底蕴，但这些矿藏需要开发出来，我们缺乏的是武器，是把这些弹药输出的高斯步枪，阳电子炮，金箍棒，紫焰蛇牙枪和九龙神火罩！”

　　……

　　丁诗媚目光现出心驰神往，三哥也微微坐正了身体，怔怔的看陈一闻。

　　片刻后，他道，“阳电子炮，九龙神火罩……我大体都知道……”

　　“可金箍棒……又是什么东西？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第二十一章 生当为天启（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 