    徐晃认为如今自己麾下的这六个营的兵力，根本就不足以解淯阳之围。

    仓促发起袭击，极有可能被关羽给反杀一波，得不偿失。

    自己的对曹仁的救援一旦失败，后果不堪设想。

    故而宁愿稳妥一些，也不要冒险与关羽交战。

    箭悬而不发，才会让关羽稍微有些忌惮。

    尤其是关羽威震华夏之后，无论是实力还是士气大涨，己方都处于劣势当中，故而谨慎才是徐晃的应对方法。

    徐晃想要等到另外六个营的援军到来之后，大军和聚在一起，七万余人，徐晃才有信心与关羽掰掰手腕。

    但是徐商、吕建等人，接到的命令，可是务必要及时救援曹仁。

    现在徐晃停驻不前，众将害怕承担淯阳失陷的责任。

    他们便聚在一起大声呵斥徐晃，催他赶紧发兵救援曹仁。

    徐晃心中清楚这些人的想法，况且魏王早就派人给他消息，说是等到兵马集结之后，一起出击。

    徐晃虽为督，但终究没有假节和假节钺，无法斩杀他们，故而号令不严。

    对此，徐晃召集众将，进入中军大帐。

    众人皆是神色焦急，徐晃环视众人直言道：“诸位，我有一言，且先听一听。”

    徐商抱拳道：“将军请速说，我等也是心忧淯阳失陷，才会催促将军速速领军前行。”

    大家如此催促徐晃，就是想让他给个答复。

    “关羽的荆州军所立下的围非常坚固，而且雨水还狠凶猛，道路泥泞。”

    徐晃首先说了一下客观因素，这天气，时不时就下雨，关键是道路那极为难行。

    “我军步卒太少，根本就没有战船，而征南将军与我隔绝，无法协同作战。

    若是匆忙发起解围作战，会使得我们城内外都蒙受损失。

    不如以我前军逼近敌围，派谍子通知征南将军，城外有援兵到来，以此来激励士卒。”

    徐晃见众人又安稳下来之后，解释道：“算起来后续援军赶到，还有不足十日的路程。

    十日之内，淯阳还守得住，到时候城内城外一同行动，定然能够打的敌军措手不及，取得大胜。

    如有延误解救的罪名，由我徐晃一人承担，与诸位无关。”

    徐晃这番解释过后，徐商等人才真正的变得高兴起来。

    遂全都赞同挖地道接近淯阳，然后在用箭飞书射给曹仁。

    尤其是近期被大水淹过，土地湿润，极其容易挖地道，但唯有一件事，那就是地道容易坍塌。

    如此，地道通过关羽的围，终于挖到了淯阳城外，用箭把飞书射给曹仁。

    曹仁接到徐晃的飞剑传书后，顿时向全军宣告，魏王派来援军救援我等了。

    十天半个月后便有近“十万”大军，能够靠近淯阳。

    并且兖州豫州等地作为第二批援军，也有近“十万”大军，正在赶来。

    最为重要是江东孙权也会朔江而上，帮助我们攻打关羽。

    届时咱们的安全不仅能够得到保障，还能进行反攻，擒杀关羽。

    曹仁的宣告，顿时让淯阳城内的曹军士卒士气振奋起来了。

    压在头上良久的大山，终于有了个高的人，开始往上托举，让他们看见生的景象。

    徐晃利用这个地道，多次向曹仁传递消息，并且把孙权要袭击江陵和公安的消息，用箭射给关羽。

    让他赶紧撤军回防，期待关羽能够与江东打生打死。

    这也是魏王接到孙权信件之后，快马派人告诉徐晃如此做的。

    孙权希望曹操能够代为保密，不要泄露，使关羽有所防范。

    曹操给孙权的回信是口头上答应孙权偷袭关羽的一切要求，行动上是要保存关羽，使其和孙权相互残杀。

    曹军好在一旁吃瓜，择机占便宜。

    曹老板只想企图通过孙刘之间发生战事，彼此削弱，不愿意看到一方通过吞并另一方形成新的强大势力。

    就像刘备一样，已经接连吞并两家势力，搞得刘备实力壮大，不断的给自己找麻烦。

    曹操做出这个决定后，他麾下众人皆是不能明白，魏王为何要保全关羽。

    他都威震华夏，魏王怎么还要护着关羽？

    众人都劝说曹操，一定得给孙权保密。

    唯有董昭表示赞同，献上卞庄刺虎的策略。

    当曹操接受魏公、魏王的封号时，董昭都提出了很好的建议，故而被曹操顺水推舟的接受了。

    董昭缓缓说出自己的见解：

    “在军事上要注重权变，以此来符合实际，可以嘴上答应孙权帮他保密，暗中泄露消息。

    关羽如果听到孙权西上的消息，立即回兵，那淯阳之围可以迅速解除，我军便能从中获利。

    使孙刘两贼，像两匹战马那样，由我们控制着，相对踢咬，我军坐待其疲敝。

    如果消息不泄露，让孙权得志，不是上策。

    另外，被包围的士卒不知道有救，还得节衣缩食，计算粮草度日，这是非常恐怖的事情。”

    董昭这样说，就是怕有些人像胡修一样，直接越城向关羽投降。

    特别是有的士卒不仅不会选择单独离开，还想着送给敌人一些他们喜欢的见面礼，比如某位将军的脑袋。

    “如此一来，被围的将士心中会萌生出别的想法，尤其是关羽近些日子屡战屡胜，造成的灾难不小。

    故而臣认为向关羽泄露消息，是对我军极其有利的。

    最为重要的是关羽为人强硬，就算知道孙权来袭的消息，自恃江陵公安等地守卫坚固，一定不肯速退。”

    曹老板再一次觉得董昭的建议说道自己心坎里去了，遂传书徐晃，让他照办。

    关羽万万没想到以前的好兄弟徐公明，会把这个消息告诉自己。

    但是晚了！

    儿子早就猜出来，尤其是现在襄阳、江陵、公安防守坚固。

    绝不是江东孙权旦夕之间就能攻克的，如今淯阳有必破之势。

    大哥也领着援军即将到达襄阳，如此回军，定然会前功尽弃。

    关羽也清楚徐晃给自己写这封信的缘由在哪里，就是诱使自己撤军，回军同江东孙权厮杀。

    他随即写了一封信，命人给徐晃送过去，多谢大兄的好意。

    但是自己相信孙刘两家之间是牢不可破的联盟关系，大兄就不要在此挑拨离间了。

    这些小手段，终究不会让自己撤军的，顺便反手劝了徐晃一声。

    说于禁与我交谈，很是想念你，希望有机会能够跟你手谈一笔。

    徐晃接到关羽的书信后，一瞬间有些怀疑，这根本就不像是关羽给自己的回信！

    双方就此对峙下来，皆是在等待各自的援军到来。

    江陵城内，关平命令刘敏代替傅士仁暂收公安，把傅士仁叫过来谈话。

    傅士仁心中惶恐，虽然早年间拍过关平的马屁。

    但是因为关羽北伐的时候，自己没有做好分内之事，被关羽喝骂了一阵。

    况且关羽平时就对他有所轻慢，这种事，是关平也没法子改变的。

    现在听闻关氏父子在前面大破曹军，现在少将军又叫人来替自己守卫公安，把自己召到江陵，不知何事。

    故而傅士仁心中颇为忧虑。

    就算自己是主公的心腹，追随时间也很长，但论关系，真的比不过关羽。

    要不要另换门庭，反正提前也有过联系。

    还是被发现了？

    “见过少将军！”

    傅士仁见到关平当即问好，谁让关平战功赫赫，比他升的还快。

    以前是冲着关羽的面子叫他一声少将军，现在单独论关平的官职，就在他之上。

    “傅将军，坐。”关平满脸笑意的看着傅士仁：“我大伯父就要率军来荆州了。”

    傅士仁当即眼睛一亮，如果是大王要来荆州，那到时候自己这点事情，再大王面前说一说，兴许就能过去。

    “那可真是太好了。”傅士仁随即精神一震：

    “少将军，我申请上前线，与曹军厮杀，总是待在这后方，想要戴罪立功都没得机会啊！”

    “想要戴罪立功的机会？”关平瞥了傅士仁一眼：“我还以为傅将军没这个想法呢！”

    “有，我当然有，只是少将军父子二人在前方大败曹军，我就算是想要请战，都没有合适的机会啊！”

    “现在你有个机会摆在眼前，就看你敢不敢接了。”

    傅士仁当即一愣，没想到关平竟然真的会安排自己。

    “请少将军示下，我傅士仁必要斩杀曹贼，匡扶汉室！”

    “曹贼有我父亲去顶着，我此次坐镇江陵，是有大事要发生！”

    “哦，大事发生？”

    傅士仁眼睛都亮了，跟着关平有战功混，这基本就成为了常识性的问题。

    现在关平要提拔自己一手，那傅士仁当即就觉得先前所受的委屈，先扔一边去了。

    “我父亲因为你军资调拨不明，喝骂你一顿的事情，是故意的。”

    关平认为该有的洗脑还是要洗的：“毕竟你也是老人了，否则早就军法从事，岂会容你继续屯驻公安？”

    傅士仁一想，关羽眼里倒是容不得沙子，喝骂自己是非常正常的事情。

    但是关羽并没有因此而不再重用自己，倒是真的。

    “难不成这？”

    “自然是做给外人看的。”

    “还望少将军明示。”

    “啊？”

    关平见傅士仁陷入错愕当中，笑了笑：

    “事到如今，我也就痛快说了，安插在江东的细作发回消息，孙权准备要攻打荆州。”

    “什么？”傅士仁自然是想不到，孙权那小儿还敢打荆州的主意。

    “少将军放心，我自是请命为先锋，定要擒得孙权，献与大王座下。

    既然孙权背信弃义，袭击盟友，就勿要怪我等冷面无情。”

    “好。”关平站起身来，拍拍傅士仁的肩膀道：

    “到时候江东人马前来，找人去说服你投降，你就假意投降，诓骗他们入城，到时候来个瓮中捉鳖！”

    “投降？”傅士仁眨了眨眼睛，随即有些心虚的道：

    “少将军，我傅士仁能干投降的事吗？就算是死在这，我也绝不投降！”

    “你可以投降。”关平见傅士仁忙着表态笑道：

    “否则我父亲辱骂你的戏，岂不是白演了？

    要知道，我父亲一向不屑于使用此等诓骗人的计策，能配合傅将军，就是想要给你个表现的机会！”

    傅士仁眨了眨眼睛，没想到，还有这层深意？

    “想必这都是出自少将军的谋划吧？”

    “哈哈，没错。”

    “末将明白了，定要赚了那孙权小儿的性命，献与大王座下。”傅士仁郑重的抱拳道：“多谢少将军提拔。”

    “傅将军，此事危险重重，你可要小心一些，勿要漏了马脚，否则江东人会提前杀了你。”

    傅士仁心中一颤，随即重重的点头道：“少将军尽管放心，我自会小心应对。”

    “行了，回江陵好好准备，兵符就别想着拿回来了，到时候你亲自带着孙权来江陵城，擒了他。

    留在公安的江东士卒，就由刘敏他处理了，你只需要你自己要做什么就行。”

    “喏。”

    傅士仁当即转身离开，渡过江去，赶回江陵坐镇。

    这趟活是有些冒险，但是富贵险中求，关平已经把机会推给自己了，

    那我要是在办不好，这辈子就别想着翻身了。

    傅士仁攥着拳头，暗暗给自己打气。

    “少将军，此人怕不是真有反意吧？”周鲂见四下无人，这才开口询问道。

    “谁知道呢！”关平没有做正面回答：“管他是真有反意还是假有反意，能被我们利用上就好。”

    “那少将军，要不要等他带江东的人马进江陵城的时候，让留赞手抖一下，弄死他？”

    留赞怎么说都是关平麾下箭术最好的，箭无虚发的称呼也能够得着。

    “这种小事，你自己看着办，要弄死就一箭封喉，要弄不死，就别整这些事，麻烦！

    其实，进了陷阱之后，带路人往往都会被恼羞成怒的敌人所杀。”

    关平随即摆摆手笑道：“我还是想想怎么缠住孙权，万一孙权不肯进入江陵！

    到时候让他跑了，岂不是功亏一篑，此次必须得灭了孙权的本钱。”

    “属下明白了。”周鲂微微拱手，便直接下去了。

    这种事，他还得去找留赞商量一下、

    毕竟，少将军说的一箭封喉的本事，还得靠留赞，自己不擅长。

    就算傅士仁侥幸从江东手里跑了，无论首尾都得弄干净了，免得有麻烦！

