    白狮王猛然跃起，使用技能扑杀。

    风压迫近头顶，韩萧面不改色，手臂对准上空，启动斥力场驱动器，无形的斥力波从手腕射出，凌空的白狮王反而被顶了起来，重重落地扬起尘土。

    韩萧启动了很多模块，机甲的能量值缓慢下降。

    不知道击中了白狮王多少拳，血量下滑到百分之三十左右，白狮王仰天怒吼，全身皮肤变得血红一片，进入了更强的狂怒状态，要换做玩家的话说，就是进入了二阶段，韩萧感到压力骤然加强。

    “狂怒状态最好别硬拼。”韩萧选择避其锋芒，往远处撤退，能打能跑是他的作战风格。

    白狮王追了一段，速度慢了下来，动作出现疲态。

    此时【意志燃烧】冷却完毕，韩萧直接端起幽灵高斯狙击枪，一枪轰向突变白狮王完好的另一只眼。

    这一次是获得【意志燃烧】以来打出的最高倍数，4.1倍！

    欧了！

    一枪，仅剩的眼珠爆开，白狮王遭受重创，摔倒在尘埃中，无法动弹，血量只剩下最后的几百。

    “干掉了！”韩萧呼出一口气，心情振奋，蝰蛇·改的性能比他想象的更强悍，弥补了机械师体能属性的短板，近战更有保障，而且全面性很高。

    蝰蛇·改是第二套战术方案的基石，就像狙击流慢慢成型一样，机甲也需要不断用新模块来完善，现在暂时是雏形。这次战斗是实战测试，韩萧暗暗在心里分析机甲的改装倾向，远程、近战、隐匿都有强化的余地。

    韩萧补刀干掉白狮王，掏出折叠战刀，挖出了突变白狮王的心脏，篮球大小，青紫色血管密布，灼热如同一团火。

    [你获得特殊物品【突变的心脏】x1]

    [你触发任务【病毒研究】！]

    [任务介绍：这片区域的野兽都被死化病毒感染，一些机构需要足够强大的样本进行研究，没错我说的就是你手上拿着的这颗心脏。]

    [任务要求：在七天内将【突变的心脏】交给路易斯生物研究所。]

    [奖励：死化病毒药剂x1]

    这个任务是心脏触发的额外奖励，递交心脏获得永久加属性的药剂，有几率觉醒稀有专长。

    前世劳珀特区域每次刷出兽王BOSS，都会在几个小时内被玩家狩猎杀死，因为死化病毒做出的药剂可以重复使用，大公会一直霸占场地刷这种东西。

    路易斯生物研究所，公开的民间大型生物研究所，玩家可以用各种古怪的材料换同样古怪的药剂，公开贩卖一些药剂，位于红枫。

    韩萧拿出准备好的液氮金属箱，把狮子心脏放进去，这时听见脚步声，杨殿与尼德犹豫着走了上来。

    “谢谢你的帮忙。”杨殿好奇地打量着蝰蛇·改的面甲，可惜看不到韩萧的长相。

    韩萧没说话，自顾自检查弹药和装甲，然后起身便走，这里的血腥味会引来野兽，他要赶紧找地方休整。

    两人有些尴尬，对视一眼，明白了互相的意思，急忙追上韩萧，先是自我介绍，然后满怀希冀道：“我们来劳珀特禁区是为了拯救一支探索队，他们为了解决病毒的难题，孤军深入，现在失联了，希望你能帮我们。”

    [你触发D级任务【拯救探索队】，是否接受？]

    “拒绝。”

    韩萧摆摆手，把语气调整成电子合成音，沙哑道：“别来烦我。”

    救人肯定是带着没有战斗力的普通人横穿禁区，成功率太低，在禁区多待一秒，危险就多一分。韩萧的目标只有突变心脏，既定目标已经完成，没必要横生枝节浪费时间，他不想被任务牵着鼻子走。

    尼德急道：“他们是为了解决灾难才陷入危险，怎么能见死不救！”

    韩萧直接启动滑板鞋离开，意思表达得很明显：你们爱咋咋地，别扯上我。

    两人望着韩萧远去，一脸无奈。

    不是每个人都像他们那么热心，两人理解这一点，只能遗憾失去了一个强有力的帮手。

    ……

    离开劳珀特禁区，韩萧回到停在禁区远处的运输飞机，脱下机甲，松了一口气。

    蝰蛇·改性能优越，实战检测的结果他很满意。

    飞机起飞，下一站是红枫，接触路易斯研究所，用心脏换取药剂，顺便做恐吓任务，血契联合会的接头人也在红枫。

    韩萧看了看电脑上的任务简报。

    “我的接头人是两个杀手，咦，这个名字有点眼熟，金狐狸？好像在哪里见过。”

    韩萧眉头一挑，没有放在心上，他点开论坛，玩家的问题是他目前关注的重点。

    西洲还剩下两个新手村没跑，那里的萌新正在嗷嗷待哺，玩家平均快到十级，前世这个阶段，已经开始大规模离开新手村，到处开地图，但因为韩萧的存在，一部分玩家乖乖待在新手村，等待韩萧莅临。

    这感觉就特棒，自己的行为间接影响了玩家的行动趋势，归功于这段时间刷知名度的行为，在玩家群体有了一定影响力。

    看着论坛，一些新的帖子引起了他的注意，发帖的人多数都是安狄亚大陆的玩家，发帖诉苦。

    “求问，为什么萌芽组织会来新手村抓人？”

    “我被洗脑了，阵营关系锁定，连好感度都没了，怎么会这样！”

    “NPC把我切片了，还问我的来历……”

    “我也一样！”

    “这是突发剧情吗，但是我没有面板提示啊。”

    玩家录下了萌芽在新手村捕捉玩家的行动，全副武装的萌芽士兵给一个个玩家戴上手铐，有的玩家反抗，萌芽士兵直接开枪，子弹是麻醉弹。

    一堆玩家被拷着，坐在车厢里，十分拥挤，只有车门的栏杆窗户能看到外界，妥妥像是一出铁窗泪。

    然后这些玩家被带到一个个萌芽基地，在安狄亚大陆上，萌芽的基地可不像另外三个大陆的分基地那么隐秘，总部的基地每一个都非常庞大、张扬，防御森严。

    安狄亚大陆的土地是光秃秃的褐黄色，如果能从卫星视角往下看，能看到萌芽基地是一个个黑色区域分布在黄色大地上，就像一个个感染的斑块。这片废弃的大陆充满了辐射与尘埃，生机凋敝，萌芽霸占了许多旧国遗址，继承了很多设施，包括曾经的军事禁区。

    “异人事件开始了。”韩萧目光一闪，前世他也经历过这个事件，引起了玩家广泛的讨论，是当时最热门的话题，没有之一。

    NPC对玩家的好奇是《星海》的核心吸引力，玩家存在本身就是剧情的一部分，各个新手星球对玩家展露出不同的态度，而现在，海蓝星最早出现这个事件的征兆。

    以前作为玩家看热闹，现在换了一个视角，韩萧觉得应该能看到一些其他的东西。

    “我让萌芽失去所有分基地，加入他们阵营的玩家会少很多，估计萌芽也认识到他们损失多大了。”一想到首领气急败坏的画面，他就感到很愉快。

    打开电脑，韩萧浏览暗网的情报，玩家的存在已经被更多的势力注意到了，海蓝星的原住民对这群不速之客感到惊奇。

    “估计六国很快就有行动了，这么一来，远征战争也会延后一段时间，不过也比前世早多了。”

    韩萧眯了眯眼，战争提前，对他的影响有利有弊，好处是玩家没成长起来，六国与萌芽爆发正面冲突，玩家的作用会被大大削弱，减少意外因素。以六国没有后顾之忧的硬实力，只要玩家不捣乱，可以把萌芽吊起来打。

    在他的搞事下，玩家还没能力参与剧情的时候，六国与萌芽的冲突主线就即将开始最高潮的决战。

