    

    面对着董宇的询问，作为十分关心这场战争结果的徐庶，当即便是冲着董宇再度拱了拱手，随即说道：“启禀主公，我军伤亡情况并不高！”

    “由于从一开始我们便是直接采取着坚守不出的应对措施，再加上我们早有准备，因此此番我军伤亡情况也仅仅只是对方的二十分之一而已，甚至于更少！”

    听着徐庶的这番述说，董宇当下便也是直接点了点头。

    显然这是一个他比较能够接受的伤亡状况。

    “很好，那就继续保持，记住！一定要将他们拖住！”

    “想来如今子龙他们应该也已经对韩遂的金城发起进攻了吧！”

    “就是不知道他们又是否能直接一举将那金城拿下，将韩遂这厮活捉呢！”

    当下，董宇直接变身在座位上喃喃自语的说道。

    而一旁的徐庶和戏志才在听到董宇的这番喃喃自语之后，当即便也是互相对视了一眼。

    随即，戏志才上前一步对着董宇拱了拱手说道：“主公不必担忧，想来以子龙将军的勇猛，再加上甘宁将军以及黄老汉两人的相助，肯定是能将金城拿下的！”

    听到了戏志才这番话，农女当即便是直接苦笑的摇了摇头。

    “是啊！”

    “我这也是多虑了！”

    “有汉升跟兴霸在，如此之强的阵容，想来应该拿下这区区金城是没问题的！”

    “是我有些过于多虑了！”

    “算了算了，不想这么多了！”

    “接下来的事情就交给你们去办了！”

    “刚好趁着这几天消息很难传达出去，政务无法及时传递，我也就去陪陪我的那些个夫人！”

    “已经都好长时间没跟他们好好的相处相处了！”

    “都不知道他们会不会埋怨我！”

    就在这时，董宇忽然间想起由于这段时间自己一直忙于正事而忽略了自己的那些美娇娘，当即便是有些尴尬的摸了摸自己的鼻子，对着眼前的徐庶和戏志才直言不讳的说道。

    “主公多虑了！”

    “各位夫人都是深明大义之人，如何能不知主公之心劳！”

    “想来不会对主公有过多偏执跟怨恨的！”

    当下，在听到董宇这番述说的徐庶直接便是冲着董宇安慰道。

    而在一旁的戏志才听到了徐庶对董宇的安慰，当即便也是附和着诉说道：“就是！元直所说的也不无道理，主公您就是多虑了！”

    “你们呀你们！”

    “你们这两个单身狗，懂个锤子！”

    “虽然说我夫人比较多，但是你们以为我夫人多就是一件好事？”

    “要是没有相对等的实力，让她们每天感觉到性福，你觉得他们会轻易的饶了你？”

    “你们呀，就是太年轻，打光棍打太久了！”

    “等你们啥时候找了婆娘，你们就知道整宿整宿被Ⅰ榨Ⅰ干Ⅰ是什么样的感觉！”

    看着眼前的徐庶和戏志才，董宇对着他们直接便是一番语重心长的诉说，之后随即便是不再多说其他的，而是直接转身离去。

    而在董宇离开之后，徐庶和戏志才两人当即便是直接有些懵逼的互相朝着对方看了过去。

    毕竟作为打光棍多年的单身人士的他们，确实是不太理解董宇刚才说的这番话究竟是什么意思。

    不过即使听不懂，那也无所谓了。

    毕竟现如今的他们最重要的事情不是成家立业，更加不是其他的。

    而是帮自家主公守好这陇西郡。

    同时也是让自己发挥出应有的价值。

    ……

    董宇在离开议事的大厅之后，便直接自顾自地来到了自家的后院之中。

    等他来到自家后院还未进入后院的时候，便直接听到后院之中传出来一连串的略微有些抱怨的声音。

    “唉~”

    “你们说夫君是不是忘了我们呀！”

    “自从来到这陇西郡之后，夫君就没有一天好好的陪着我们过！”

    说这句话的不是别人，赫然便是董宇的第一夫人貂蝉。

    毕竟貂蝉虽然是董宇的第一个夫人，同时也是董宇第一个有过实际关系的女人，但是却是众人之中等于陪伴最少的一个人。

    要真的说，一开始董宇占有貂蝉也仅仅只是为了解除危机，同时也是馋她的身子而已。

    直到后来，或许是出于责任，亦或者是出于什么别的原因，董宇才真正彻底的将其当做自己能够陪伴一生的夫人。

    “貂蝉姐姐你别乱说，董宇哥哥不是这样的人！”

    而在听到貂蝉刚才那声轻声抱怨的吕玲琦也在一瞬间直接面对着貂蝉反驳道。

    “玲绮呀，你别误会貂蝉了，他也没别的意思，只不过就是稍微抱怨抱怨打打嘴战而已！”

    “咱们跟他相处的时间又不短，她什么人你不清楚！”

    听到了吕玲绮的反驳，作为跟她们相处时间比较长的蔡妍当即便是上前说道。

    “其实夫君每天都是比较辛苦的！”

    “毕竟现如今这陇西已经成为夫君的家业，他现在要做的便是好好的管理这个家，让这个家逐渐发展壮大，所以每天肯定是会比较忙的，对于这一点我还是很清楚！”

    “想当初，我帮哥哥管理商会的时候也是一样，忙起来的时候都是忙的顾不得回家！”

    “所以夫君的这种情况我也是能够理解的！”

    就在这时，众女之中的糜贞当即便是对着众人解释了一番道。

    “好了好了！都别带着想这些了！”

    “这些只会越想心情越不好！”

    “还不如想想，看看今天大家有什么好的想法，或者有什么好的提议？”

    就在这时，众女之中相对而言身份比较尴尬的唐姬便是对着众人说道。

    “今天？要不咱们出去逛逛集市吧！”

    听到了唐姬的这番话，在场众人之中的小乔当即便是一阵兴奋的起来。

    “好呀好呀，好久没有出去了！”

    “要不咱们就出去逛逛集市吧！”

    “你觉得怎么样？姐姐！”

    当下，小乔直接便是将自己心中的想法说了出来，随即更是直接对着一旁的姐姐大乔询问道。

    大乔看着那满脸兴奋的小乔，伸手轻轻的抚摸了自己那已然微微隆起的肚子，对这个小乔说道：“小乔，你觉得现在你这样子还适合出去玩吗”        

