 仙道十门第一美女凌波仙子，而邪宗第一美女，则是为玫瑰夫人，只是，外界知道的很少，因为玫瑰夫人很少以真面目示人——“嗯？”

洛天识之中的信息太过庞大，其中有一条这样的信息，让洛天不由的一呆，猛的看向玫瑰夫人，让他的心不由的跳了起来。

眼前的女人哪里还是一个老巫婆的形象，而是一个姿色绝美的女子，虽然邪宗之人，却是充斥着一种仙灵之气，还有浓浓的玫瑰芳香。

同样是那鲜艳的玫瑰花衣，里面所包裹的是一副天人娇躯，冰清玉洁，丰盈，华贵，如同盛开的清晨的玫瑰，娇艳欲滴，雍容华贵，如同人间天地间最美的一副画！“呼——”洛天望着这个绝美的女人，禁不住的深吸了一口气，砸吧了一下嘴，以他阅女无数，也找不出这个玫瑰夫任何瑕疵，并不比凌波仙子差，可以说二女各有千秋，一个飘飘欲仙，身灵空灵，不食仙界烟火，清冷生人勿近。

另一个则是看起来，热情奔放，娇艳似火，几乎可以把男人融化，只不过，玫瑰夫人的眼神似乎比凌波仙还要冷，如同火中带着冰。

“想不到玫瑰夫人这么美——”洛天禁不住脱口而出，这个形象简直和先前的那个老巫婆有着天差之别，洛天突然有些幸运，先前的不快一扫而空，心里舒爽了许多。

“这个替代品，做做似乎也可以——”洛天的心境微微波动，心中自语。

“轰－”洛天感觉胸前如同一座山击来，直接把他击飞，差点没有吐血，让他气血翻滚，体内的仙灵之力都有些不受控制。

“再敢如此看我，直接废了你的神通，”玫瑰夫人刚才出手了，直接把洛天打回了冰冷的现实。

“前辈勿怪，只是你的容貌差别太多，所以，才会让我失神，并非有意亵渎，再说，不怪前辈如何天人，晚辈也不敢有非分之想，因为我已经有女人了！”

洛天揉着胸口，认真的说道，真是玫瑰有刺，生人勿进啊，洛天心中感叹，不管如何，这个女人比先前那个巫婆形象强多了，虽然不止于让洛天失去理智的追求，但是洛天的心情好多了。

“这才是我的真实面目，不然的话，你以为魔道八宗第一美女是白叫的么？

还有，以后叫我玫瑰就行，千万不要叫我前辈，否则的话，你的身份会一下子泄露，现在什么也不要想，好好的消化我传递你的信息，不可出差错！”

玫瑰夫人冷声喝道。

“是，”洛天认真的说道，不管如何，为美女做事心情还是很愉悦的，况且还要假冒她的“男友”这种事，洛天并不陌生。

以玫瑰夫人如此强大的实力，都需要找人替代那个陈忠升，假装自己的伴侣，可见她在邪宗内的麻烦也不小。

邪宗和不少势力门派一样，有内门弟子，还有外门弟子，更有核心弟子，而核心弟子则是邪宗内顶尖战力的存在，连一些长老都顾忌不已，最为顶尖的核心弟子则是下一步接任宗主的存在。

于化成就是顶尖弟子之一，实力强大，他的背后更是有诸多长老的支持，连三大副宗主都要给他三分面子，可见这个于化成的实力有多大。

正是此人在打玫瑰夫人的主意，而邪宗宗主则是睁一只眼，闭一只眼，甚至希望玫瑰夫人顾全大局，做于化成的伴侣。

因为，玫瑰夫人的伴侣五百年离开邪宗再也没有回来，所以于化成才会打玫瑰夫人的主意，甚至，玫瑰夫人的伴侣陈忠升在时，他都不惧他。

再说陈忠升此人，五百年前就是金仙，修为不错，只是此人性格有些懦弱，行事很是低调，玫瑰夫人的名气比他大的多，虽然是金仙，不过在邪宗内那是老好人般的存在。

也正因如此，那个于化成才敢光明正大的打玫瑰夫人的主意，甚至陈忠升在时，他都不曾收敛。

除了这些之外，玫瑰夫人还把邪宗内不少的情况用神识传给了洛天，让洛天半天才理顺了其中那复杂的关系。

“这次外出，我就是想提升自己的实力，踏入大罗境界，终究还是差了那一步，遇到了那个可恶的铁树仙——你还有要问的吗？”

玫瑰夫人那绝美的容颜逼的洛天有些窒息，轻声解释着，也许不该和洛天说这么多，直接转移了话题，随意的问道。

“陈忠升到底是死是活？

一直没有他的下落吗？

还有你喜欢那个于化成吗？

我这个假冒的陈忠升出现，真的能让他收敛？”

洛天问出了自己的疑惑，让他冒充陈忠升进入邪宗，等于是让一只兔子和一群狼玩耍，稍不注意自己的小命就没了，这个玫瑰夫人确实很美，但并没有让洛天失去理智，为了帮助美女把命给搭上，他可不愿意。

“我以为你会问什么时候放你回去，看来你是真心的为我着想了？

是什么原因让你改变了想法？

还是你认为帮我一次，就真的变成了陈忠升？”

玫瑰夫人绝美的眸子却是冰冷无比，她根本没有把洛天放在眼里。

“我落在你的手里，不好好配合也不行，只想把这件事做好！你能放我离开便何，你的容貌让我震惊，不过我还是有自知之明的，因为——”“因为你知道那是痴心妄想，我们差距甚大，不是么？”

“不是，因为我的任何一个女人都不比你差多少！”

洛天认真的说道，他不想给这个可怕又美的不像话的女人那么多优越感，如果自己有能力离开她的话，洛天会毫不犹豫的离开，他从来没有因为美色而失去过理智。

“你——很好！”

玫瑰夫人没有想到洛天会如此说，冷冷的说道，她的容貌第一次被一个混沌级别的小家伙贬低。

“咳！当然——”“你不用说了，记住一旦漏了破绽，我会毫不犹豫的杀了你！”

玫瑰夫人冷漠道，然后玫瑰一袖一卷，把洛天卷入其中，瞬间向着邪宗掠去。

只不过此刻洛天的心情倒是好了不少，他怎么也没有想到，那个让他作呕的老巫婆竟然是如此一个惊天美女，真的不愧是魔道八宗第一美女，名副其实，比起凌波仙子不呈多让，各有千秋。

 