    一个声音道：“贺天，你不要猖狂，我许家可不怕你。”

    黑脸青年贺天怒及而笑，懒洋洋地道：“许家？一个破落户而已，你可以试一试在我手下能不能走过三招。”说完不再理睬众人，一掌拍向小厮。

    众人恨的牙根直痒，但也惧怕江北贺家的威势，只好眼睁睁看着那小厮当场毙命。

    甫料，掌风尚未到达小厮身上，突然一个手掌从侧面轰来，把贺天的掌劲带得一歪，没有击中小厮，出手之人正是乔宗岩。

    乔宗岩拦下贺天，正色道：“我看就算了吧。你已出手教训过他，人也被你打成重伤，再受你一掌必死无疑。”

    贺天双眼瞪圆，没想到这个时候还有人敢做出头鸟，笑骂道：“你在教我做事？请问你是哪里冒出来的贱民，也胆敢管小爷的闲事。好，我就给你个机会，你若能接我一记碎玉掌不退，这个废物小厮就送你了，想要怎么玩，随你处置，如何？”

    乔宗岩听得心头火起，也不言语，走到场地中央，左手阴，右手阳，摆了个防御架势，站桩而定。

    贺天黑着脸走到乔宗岩前方两丈距离，左脚猛然跨出，在地上重重一顿，把地面踩出个半尺深的土坑，然后一跃而起，不多不少正是一丈。接着右脚踏落地面，“嘭”地一声巨响，身体再次弹起，裹着一股恶风，冲着乔宗岩猛扑而来。

    众人心惊，知晓这黑脸小子动了杀心，此时施展的身法，正是江北贺家成名绝技碎天三踏。

    这套身法与碎玉掌本就同源、契合无比，三步身法下来功力提升至三倍以上，常人难以抵挡，帮贺家伤过不少高手性命。

    只是贺天修习还不圆满，仅学会了前两踏精要之处，但看在众人眼里也是恶寒不已，暗暗替乔宗岩担起心来，不知这乔宗岩能否安然接下。

    乔宗岩眼中精光一闪，催动家传心法，牙关紧咬，就听得龙吟声起，悍然打出一记降龙拳，迎上贺天的碎玉掌法。

    可惜碎天三踏积势已成，众人耳中只听“咔嚓”一下，正是从乔宗岩小臂传来的骨折声音，显然已被贺家成名绝技所伤。

    乔宗岩不愧是真汉子，虽然口角溢出鲜血，但人却已丝毫不退，朗声道：“我已接你一掌未退，按照约定，你该知道应当怎么做。”

    贺天阴测一笑，眼中露出凶光，趁着乔宗岩有伤在身，一个箭步跳到瘦弱小厮身旁，轻飘飘一掌拍出。

    那小厮被贺天掌风卷动，送到乔宗岩脚下，等落地时已然被贺天用暗劲打死。

    而后，贺天又眯起眼对乔宗岩说道：“小爷当然知道该怎么做，不过小爷只说你挡我一掌不退，就把下人送与你玩耍，但并未说他是死是活。我已履约，还请阁下慢慢享用。”

    乔宗岩怒不可遏，就要出手惩戒贺天，但碍于硬受了贺天一掌，有伤在身，此时硬拼恐怕打他不过。

    贺天见此情景，调笑道：“你也不用生气，该生气的是小爷才对。前事已了，现在该你我算算帐了，既然你做出头鸟，我也不跟你客气，你我再比一招。如果你赢了，此事就此揭过，小爷只字不提；如果你输了，被我打死打伤，也算罪有应得。”

    说完，贺天运转身法，就要暴击而起。

    “慢着！你既然是江北贺家子弟，想必不会不顾名声欺负一个有伤之人。这招我接了如何？”孟林揉身而上，在乔宗岩身旁站定，淡淡说道。

    “你是哪根葱？又凭什么值得我出手。”贺天怒道。

    孟林学着贺天懒洋洋的样子，笑着说道：“小爷叫孟林，是这位乔大爷的兄弟。好告知与你，我的兄弟，只有我才可以打。你在我面前欺负我兄弟，岂不是不给我面子？欺负伤者不算好汉，你敢不敢与我过一招？一招之后，你赢算你走运，你输认命道歉。如何？”

    乔宗岩听到损友这样替自己出头，本已压下的鲜血，被孟林气得再次从口中喷出，心道：“孟兄弟，你分清敌我！帮我出头就是，损我作甚？难道本大爷沙钵一样的铁拳怕你不是？”

    孟林看到乔宗岩口喷鲜血，怒道：“贺蛤蟆，你看你的蛤蟆三跳把我兄弟给伤的，我岂会饶你！”

    乔宗岩气结，口中溢出血丝道：“孟林！你……”

    “也好！这是你要找死！”贺天见此不再言语，脸色黝黑，运转真气，身上劈啪作响，如同爆豆。

    而后，在孟林两丈开外猛然踏地而起，正是碎天三踏，两步既过，如同一条黑色恶蛟向孟林狠命咬下。

    那被贺天称为破落户的许姓青年见此，大吃一惊道：“不好，这是贺家的盘蛟劲，催动起来气血提升，能把全身气力凝聚为一式，凶狠无比。这位小哥千万小心！”

    孟林点头谢过，也不言语，左手掌刀斜竖身侧，右手握拳催动无畏拳意，直觉身上气血奔涌流动，浑身经脉如同一条小溪，真气刹那间在经脉流动循环一周，心神、气力凝聚于一拳之内。

    孟林心神空明，锁定眼前贺天手掌，一拳轰出，似慢实快，苍苍茫茫，无有上下，浑浑噩噩，不辨西东，一招之间催尽全身气力，尽显有我无敌之风采，霸气无匹。

    围观众人只觉眼前一花，就听到“嘭”地一声巨响，只见贺天被孟林一记暴拳轰飞而出，歪倒跌落在两丈开外，正是贺天施展踏天三步的位置，好不讽刺。

    仔细看去，贺天身边殷红一片，右臂空空，血肉骨渣散落，想不到他竟被孟林一拳轰碎右臂。

    众人骇然，方才见贺天行事凶残，大为厌恶；现在看到贺天受伤惨重，神情凄惨，又不禁有些同情，不知两人谁才是真的恶人。

    孟林收拳立定，淡淡地看着从怀里掏出疗伤丹药正要吞服的贺天，向乔宗岩劝慰道：“知错就改还是好汉子，既然他有意道歉，又拿出伤药作为赔礼，我看就算了吧？”

    乔宗岩无语。

    贺天又羞又气，想要起身拼命，但也真的怕了孟林的无畏拳。眼睛如同毒蛇一般闪动片刻，颤抖着左手递出疗伤丹药，咬牙道：“算我学艺不精，技输一筹。不小心伤到乔兄，还请原谅。以后有缘，贺某定然好好报答孟兄的此番指点。”

