    “能听懂，也就是说，我等于来到了过去？怪不得我和你明明是第一次见，你就给我了一种你认识我的感觉。”

    我梦若有所思地说道，突然，我梦好像想起来了什么事一眼，瞪大了眼睛看向风野信，惊讶道：“等等，你说我在这里遇到的是过去的你，那你并不是我们那个世界的人？”

    “呃，好像有一种自己坑了自己的感觉，不过事实的确是这样的，我是一名旅行者，在各个宇宙中旅行。”风野信愣了一下，紧接着说道。

    “你……”我梦简直无语。

    “诶诶诶，你们在嘀咕些什么呢？可不许偷东西啊！”店老板擦干净一个玩具，转过头看向风野信和我梦，他扫了我梦一眼，登时一呆，然后指着我梦跟海报上的我梦对比了一下，拿起一个蓝宝锥，模仿我梦变身成盖亚的姿势，喊了一声：“盖亚！”

    我梦瞬间呆住，与此同时，电视机里播放着盖亚奥特曼TV的主题曲，我梦更加懵逼地凑前去看了看，这才意识到，站起身，打量了一下这家玩具店，卖得居然都是，奥特曼和怪兽的玩具！

    还有面前一直喊着话的哈乃次郎。

    “这到底是什么情况？”我梦一脸地绝望。

    风野信走过来，瞥了一眼电视机上播放着的盖亚奥特曼的TV，缓缓地说道：“情况好像就是，你来到了一个熟知你的身份和你的世界发展轨道的奇怪的世界呢。”

    “哇，真的是我梦！”后面突然响起一道惊喜地声音，我梦被吓了一跳，赶紧转过身去捂住新星勉的嘴巴，低声道：“不要叫那么大声，被他们听到我可就完了！”

    新星勉急忙点点头，我梦松开了捂住新星勉嘴巴的手，又打量了一下玩具店里卖着的奥特曼和怪兽的玩具，眼里露出一丝茫然，“我这下该怎么回去啊？”

    “啊？我梦你要回去吗？”新星勉抬头仰视着我梦很是不乐意地问道，好不容易见到自己的偶像，可我梦却只想着回去，新星勉怎么可能会这么容易就放走他？

    闻言，我梦微微一愣，继而蹲下来，把手放在新星勉的头上，轻声说道：“我在自己的世界还有任务呢，而且我的家人、朋友都在那里，我当然要回去了。”

    新星勉听完，垂下了头，闷闷地说道：“那我叫你来到这里，是不是错了？对不起。”

    “等一下，你说是你把我叫到这里来的？”我梦的动作一顿，有些惊愕地看着新星勉惊讶地问道。

    新星勉点了点头，刚想说些什么，风野信突然伸出了手，打断了新星勉接下来想要说的话，我梦和三个小孩不明所以的看向风野信。

    风野信对着他们微微一笑，说道：“这么机密的事情，要找一个合适的地方说才好喔，可以叫我梦来的事可不能让别人听到呢，不然我梦就要被别人叫走了哦。”

    新星勉若有所思地点点头，继而高兴地说道：“那我带你们去我的秘密基地了再告诉你们吧！跟我来！”

    风野信和我梦对视了一眼，跟着新星勉三人离开了玩具店，来到了一个废弃的旧厂棚里面，这里面摆了许许多多的架子，上面摆放着很多的玩具，地面上还有一副盖亚的抽象画，风野信头一次在现实中看见这一副之前在大电影里边看到的新星勉画的盖亚抽象画，不由得咧了咧嘴，一副想笑又强忍着笑意的模样。

    他拍了拍我梦的肩膀，指了指地面上的盖亚抽象画，笑道：“嘿，我梦，看这是你变得盖亚的画。”

    我梦闻言往地面上的盖亚抽象画仔细地看了看，而后看向风野信，一本正经地说道：“画成这样怎么了？你小时候画的还不一定有这么好看呢！”

    风野信一副欠扁地模样咧嘴一笑：“不好意思，我在这个年纪画的不是你。”

    “你……”我梦瞪眼，气得牙痒痒。

    风野信笑道：“行了，该说正事了。”说着，风野信看向了新星勉，“你能说说你是怎么让我梦来到这个世界的吗？”

    “当然可以！我是在一天晚上，偷偷的看盖亚奥特曼的时候，突然遇见了一个红球，第二天我就在这里发现了它，它说能实现我的任何愿望，不过我因为害怕就把它扔掉了，然后今天才拿着它试着许了一个愿望，就是想见到我梦，结果，它真的实现了我的愿望！”

    新星勉高兴地说道。

    我梦听完，一脸严肃地看着新星勉，说道：“不好意思，那个红球能拿出来让我调查一下吗？”

    “我梦你想用这个红球回去吗？”新星勉反问道。

    “不是这样的。”我梦蹲下来，摸了摸新星勉的脑袋，说道：“这个红球既然能召唤我过来，也能召唤怪兽过来，它是个很危险的东西，所以我才要调查它。”

    “是吗？那我梦，你可不能不告诉我一声就回去了哦。”闻言，新星勉看着我梦表情认真地说道。

    “嗯，好的。”我梦轻轻地点头。

    新星勉把书包放在地上，将手伸进了书包里拿那颗红球，但是红球似乎是变大了，不管新星勉怎么用力就是拽不出来，新星勉把书包举起，转身面对平间优，说道：“小优帮帮忙。”

    平间优赶紧应了一声，把手上拿着的东西套进了手腕上，而后双手抓紧了新星勉的书包，两个人使了全身的力劲，好不容易才将变得有些棱角了的红球给拽了出来，重重地摔在了地上，新星勉拿着红球，揉着摔疼的臀部站起来，打量了一下红球，有些疑惑。

    “诶？它怎么好像变了个样子啊？”

    “先不管那么多了，我先叫EX过来，这个红球就先放在这里吧。”我梦说着，打开了左手腕上的通讯器，连接了EX战斗机的人工智能，说道：“EX，我给你个定位，你保持低速飞行过来！”

    “好的，我梦！”EX应了一声，停放在小公园的EX机开始运行，围观地人群见状纷纷往后退去，来不及后退的几乎都被EX机喷射出的气浪给掀翻在地，而EX机则是在众目睽睽之中飞离了小公园失去了踪影。

    “为了保证在调查完红球之前不被打扰到，一会我们先离开这里，超越号的机舱应该可以装下EX了。”风野信看着我梦已经叫了EX过来，便提议道。

    “超越号？”所有人不明所以地看着风野信，不明白风野信说得超越号到底是什么。

    风野信说道：“是一艘宇宙船，原本是战斗机模式的，只不过后来损坏到无法修复了才重新制造了一架战斗机形态与海战形态并存的宇宙船。”

    “能让我们看看吗？”新星勉顿时就激动起来。

    风野信说道：“等我梦的EX机来了再说。”

    风野信话音刚落，天空中就响起了战斗机的轰鸣声，五个人抬头一看，一架银白色的战斗机飞过来，而后再缓缓地下降。

    所有人的目光投向了风野信，我梦略显兴奋地说道：“快快快，快让超越号来，我想看看超越号到底是怎么制造的。”

    风野信惊恐地看着我梦，警惕道：“你可别打超越号的主意，我不会让你拆了它的！”

    我梦闻言顿时丢了个白眼给风野信，十分无语地说道：“我只是想看看超越号的模样而已又不会拆了它，你以为我是什么人啊？研究狂吗？”

    “你刚才眼睛都冒绿光了，你以为我会相信你真的没打算要拆了超越号看看吗？”

    “我只是太过于兴奋了而已。”

    “一艘宇宙船而已你至于这么兴奋吗？我看你就是像看到了一个很好的研究物品摆在面前的那种模样。”

    “我，我，行了行了，我保证就只是看看超越号！”

    “你看你看，变相承认了吧！”

    “好了别说那么多有的没的了赶紧的叫超越号出来看看啊。”

    我梦看着风野信一脸地无语。

    风野信撇了撇嘴，抬起左手，一块紫银色，指针合并起来就像是一道闪电一样的手表戴在风野信的左手腕上，风野信将手表中的指针一转，指针瞬间合并成闪电，继而操作面板出现在手表之中。

    风野信按下联络，联通超越号的人工智能小越，说道：“小越，按照超越表现在的位置，开启空间穿梭，马上赶过来！”

    “小越收到！”

    小越清冷的声音透过超越表的通讯传来，在小越话音落下未久，天空中突然出现了时空波动，一道时空隧道出现在天空中，一艘紫银色外表酷炫的宇宙船缓缓地驶出时空隧道，停留在了旧厂棚的上方。

    “小越，打开无重力升降通道，将EX收进机舱。”风野信接着说道。

    “明白！”

    小越话音刚落，两道紫色的光柱打下，一道照射在五个人的身上，而刚刚新星勉已经去将红球拿了过来紧紧的抱在怀里，而另一道则是打在了EX上，五人一战斗机快速地上升。

    超越号的机舱门打开，将EX战斗机收了进去。

    而风野信则是领着已经震撼到嘴巴都合不上了的三个小孩子和一个呆若木鸡的我梦来到了客厅，把他们都摁坐在沙发上之后，风野信接着说道：“小越，隐匿进异时空，开启时空禁锢！”

