 话音落毕，邢大师却是直接越过女子，走入正厅，豪笑道：“林老弟，朋友来访，也不出来迎接。”

大厅内，林天卓闻言，不禁脸色一变，沧桑的老脸上，泛起一抹阴沉和担忧，可最终，还是强撑笑容，起身迎接。

“邢兄，怎么想到来天火城了？”

两位至强者丹师寒暄，而邢大师带来的三位青年，却是侯在门外，而秦逸尘此刻，也是缓缓走了过去。

刚到近前，便见那名为如玉的女子投来目光：“阁下是……”秦逸尘笑道：“噢，在下是来报名参加丹道魁斗的。”

说着，秦逸尘还展露出一抹圣阶初期的精神力波动，众人见状，眸中却是露出一抹疑惑。

俨然，在厅外候着的，皆是天火城内，有资格参加丹道魁斗的丹道俊杰，此刻，却感觉眼前的青年很是陌生。

“阁下……师承哪位前辈？

在下为何从未见过？”

“还未请教阁下尊姓大名。”

天火城的一众丹师，态度倒很是客气，但更多的却是好奇，因为他们这个圈子里，从未见识过秦逸尘这一号人物。

而天火城内，有头有脸的丹道大师众人都熟知，自然不认得已经在路上易容的秦逸尘。

当然，秦逸尘不易容，他们也是不认得，可前者还是觉得低调为主。

秦逸尘正考虑如何自报家门时，却见厅内，传来邢大师的笑声：“哈哈，林老弟啊，这次找你，也没什么大事，就是想让我离火城这三位不成器的小子，在丹道魁斗上，和如玉他们切磋一二。”

此话一出，无论是厅内林天卓和霍峻，还是秦逸尘周围一众天火城的丹师，都是脸色一变！这个时候，专门跑到天火城，岂是切磋一二那么简单？

就连秦逸尘都感觉不对劲，而林天卓更是脸色一沉，这老东西，如今竟是要直接抢他的名额！要知道，丹道魁斗，为了确保丹师的整体实力精益求精，每一城，只有三位名额！那名为如玉的女子，正是林天卓的弟子，也是其孙女，此刻咬着樱唇，俏脸难看。

但跟随邢大师前来的三位青年，虽是带着笑意，可话语间，却满是傲然：“林丹师，还有诸位，丹道魁斗之上，还请多多指教。”

话音落毕，两人身上却是爆发出一股强横的精神力，令林如玉等人都不禁身形一颤。

而站在角落，毫不起眼的秦逸尘却是脸色平静，心底喃道：“圣阶中期巅峰什么时候都能这么狂了？”

与此同时，林天卓回过神后，却是笑容难看：“邢兄，非要在丹道魁斗上比试么？”

霍峻也是开口道：“是啊邢大师，若想要切磋，随时都可以，没必要非要选在魁斗之时吧？”

同居一城，霍峻和林天卓交情很深，此刻自然为其说话。

然而，在旁的闫执事，却是脸色平淡，并没有开口圆场的意思。

监督了这么多次丹道魁斗，闫执事自然一眼便可看出来，这邢森，就是来抢天火城名额的！不过他却没有站出来，一是，和霍峻两人并没多少交情，其次，这般抢名额，虽有些霸道，但他的职责，只是为天炎大陆，挑出最为优秀的年轻丹师。

换句话说，如若实力不济，就算邢森不来抢名额，在天炎城的魁斗，也会被人淘汰下去。

何况，身为仙宗执事的他很清楚，由于名额的限制，这种事情，在天炎大陆，甚至在天罡仙宗所主宰的各方大陆，都屡见不鲜。

对此，天炎大陆的主宰者闫家，以及天罡仙宗，都是睁一只眼闭一只眼，只要不闹到太难以收场，通常不会反对。

因为，无论怎样，那些实力弱的丹师，都会被淘汰下去。

而邢森此刻脸上还带着笑意，言语间，却已充满侵略性：“诶，林老弟还有霍城主，话不能这么说，在魁斗之上，各位天骄云集，如此切磋，方才能有所收获嘛。”

随即，邢森望向执事，笑道：“何况，老夫此举，也并未违逆仙宗定下的规矩吧？”

闫执事微微颔首：“按照规矩，并无不妥，不过，在魁斗之上，希望你们点到为止，毕竟，邢大师和林老，都是我天炎大陆的丹道栋梁。”

此话一出，邢森笑意更甚：“那是那是，点到为止！”

话虽如此，可邢森瞥向林天卓的眸光，却充斥着一抹得意！他倒不至于在魁斗上，故意伤及对手的识海，何况真这么做，闫家都将震怒，但是，抢到天火城的名额就足以了！林天卓却是一脸苦涩，心中更是泛起怒火，上一次，邢森的弟子，在天炎城的魁斗上羞辱如玉，这一次竟然更为过分，直接找上门砸场子了！而秦逸尘还在旁看热闹，却见一位丹师直接忍不了道：“邢前辈，你这哪里是切磋！分明就是来抢我天火城的名额！”

“就是！上一次魁斗，如玉姐便是受了一番屈辱，邢大师，你好歹也是德高望重的前辈，这般行事，未免太霸道了吧！”

邢森闻言，眸中闪过抹阴羁，回头望向厅外的一众青年，脸上却带着笑意：“若是你们的师尊知道你们敢这般说话，可是要向老夫登门谢罪的！”

此话一出，在场不少丹师都是语气一滞，俨然，他们背后的世家，也要对邢森恭敬客气！然而，虽然众人沉默不语，可从他们眸中的气愤中，秦逸尘可以看出，对于这件事，天火城的丹师倍感恼火！不过秦逸尘并未说话，只是摸了摸鼻尖，毕竟，他自己也是半路杀出来的，天火城的名额，还得被他夺去一个呢！正当此时，邢森领来的两位弟子，却是冷笑道：“我劝你们跟师尊说话客气些，什么叫抢名额？

丹道魁斗，有能者争光夺彩，自己实力不够，怪的了谁？”

“再说了，我们这也是为天火城着想，天炎城的魁斗天骄云集，若是任你们前去，岂不是给天火城抹黑丢脸？”

 