    “砰……”

    台面绽裂，气浪掀尘。

    就在段休即将从那八十区的内务人员手中接过金笔的前一瞬间，一柄散发凛冽杀气的黑色战刀直接是携带无尽的锋芒斜贯于台面之上。

    惊骇！

    错愕！

    以及意外！

    顿时布满了全场所有人的面庞。

    就连杨贤城，冶川两位贤者都愣住了。

    二人对视一眼，后者一脸的古怪，“预言成真了？”

    杨贤城目光微侧，他看着那柄斜贯台面的黑色战刀，但见刀身上下流动着一圈波纹状的血色风旋，刀背两侧隐隐流动着一缕寒霜，其不禁眼神一凝。

    “这把刀是……”

    无尽的超凡气势随即于校场的后方铺来。

    随着人群逐渐的分开，一道年轻的身影由远至近的步入校场之中。

    步步紧逼，每一步都踏出了无声的寒意。

    势若流霜，止不住那流溢出来的年少锋芒。

    “哗……”

    看着来人，霎那间，偌大的校场内外顿时一阵躁动。

    “是逸辞兄弟！”场边，一身荒野刀客装扮的林辉下意识的脱口而出道。

    同时，四下的人群也都一脸惊愕的望着突然出现在这里的苏逸辞。

    “怎会是他？”

    “是啊！我们怎么把他给漏了。”

    “他这是要做什么？”

    ……

    由于“王者夺位战”的热度持续的暴增高涨，之前关于苏逸辞遭遇两道贤者诛杀令所造成的轰动很快就被掩盖了过去。

    众人的专注度一直都被王者夺位战所牵制，以致于就连地幽八十区的征召者都差点遗漏掉了那个一个月前于望星台血溅百里之地的新人征召者。

    而，现在当他们看到苏逸辞本人的霎那间，之前的记忆和震撼豁然苏醒。

    且每个人看向对方的眼神都流露出几分困惑。

    “他还是地级的征召者！”

    “难不成，他想要抢占段休贤者的名额？”

    ……

    “哗！”

    全场的躁动愈演愈烈，氛围也明显变的紧张了不少。

    尚未执笔的段休立于台上，一双冰冷的眼神如利刃般盯着走至跟前的苏逸辞。

    “趁我没发怒之前，你最好给我一个满意的解释……”段休声音如冰，面色阴沉如铁。

    场上的众人下意识的往后退了几步。

    段休的可怕程度，八十区的征召者无人不知。

    其为人心狠手辣。

    在三大巨头中，最为凶狠霸道。

    苏逸辞的这种行为，无异于是在找死。

    然，面对段休那宣泄出来的冰冷气息，苏逸辞未表现出太多的情绪波动，平静俊逸的面容，不见愤，不见怒，唯有一双漆黑的眼眸中泛着点点的兴致。

    苏逸辞侧望着段休，双目一抬，道，“你的袖章，我要了！”

    “哗……”

    尽管已经猜到了苏逸辞的目的，但对方言语间所流露出来的霸气赫然间震住了在座的所有人。

    就连杨贤城和冶川的眼中都涌出了几分错愕。

    “这家伙？”冶川眉头轻皱，甚感意外。

    杀意！

    于段休的身上溢出。

    校场上的空气流速似乎在隐隐加剧。

    位于台面的几个内务管理人员相互对视了一眼，似乎并没有干涉的意思。

    毕竟段休的名字还没有题上去，这个时候有人前来挑战，并不算破坏规矩。

    就是时间上可能会拖延一点，但这种场景历来也实属罕见，他们几个七大帝国王朝的管理者也是有几分兴致的站在台上看着。

    “哈哈哈哈……”段休笑了，笑的格外阴厉，他双眸闪烁着丝丝寒芒，“你可知你在同谁说话？”

    无形的威压涌出。

    堪比惊涛骇浪般的气势压迫朝着苏逸辞铺去。

    段休身形一侧，眉间杀意纵横。

    “狂妄的人，都有着悲哀的下场，你胆敢挑衅于我，更是注定了你的悲哀……”

    言语间的讽刺，例如刀刃。

    苏逸辞俊眉轻挑，“你若想用言语喝退于我，只怕是要失望了。”

    声势一顿，苏逸辞抬指指向段休。

    “你的袖章，我要了，这个名额，我，也要……”

    势足！

    话傲！

    在座所有人的脸色皆是为之一变，而众多段休阵营的征召者却是愤怒不已。

    “好狂的东西，就凭你也配取代贤者的地位？”

    “别以为贤者诛杀令没有杀死你，就自以为有能力和贤者一较高下了。”

    “哼，这里属于止戈区之外，轮不到段休贤者亲自出手，我们就能把你解决。”

    “说的没错，杀了他算了！”

    “上！”

    ……

    不管怎么说，段休乃是八十区的三大巨头之一，其拥簇者众多。

    而，征召之地中，除了“止戈区”不可动手之外，其他的任何地方都能够随时随地的演变成战场。

    “杀！”

    不等段休亲自出手，其阵营内的十几个征召者顿时操动干戈，纷纷爆发出一股强盛的攻势朝着中央的苏逸辞扑去。

    “识相的就跪下！”

    “杀！”

    ……

    看着身陷于包围圈中的苏逸辞，另外两个阵营的征召者却也是暗暗摇头。

    事实上，没有人小看对方。

    毕竟是从贤者诛杀令中活下来的人。

    但段休的可怕程度也是不容小觑的，平时就连杨贤城，冶川都不愿去激怒于他。

    然，面对众多征召者的围杀，手无寸铁的苏逸辞却是不为所动。

    其嘴角挑起一抹淡然的笑意。

    “退下！”

    话音落下的同时，苏逸辞气势一掀，其左脚一抬，一跺地面。

    “哐轰……”

    顿时，地陷半尺，雄浑如潮的红色光纹冲击波席卷扫荡出去。

    连同这迅速绽裂崩碎的地面，蕴含着罡猛巨力的冲击力尽数将围杀而来的一众征召者震飞掀翻在地。

    “砰砰砰……”

    十余人，无一例外全部滚落摔飞，一个个口中喷出鲜血，惊慌失措，狼狈不堪。

    更有不甚者，竟是直接被苏逸辞这股宣泄出去的力量给震的晕厥过去。

    好强的气息！

    众多征召者脸色暗变。

    “他的修为怎么会？”冶川眉头一皱。

    一旁的杨贤城亦是微微点头，“嗯，又变强了很多。”

    ……

    随手一招，震翻众人，苏逸辞身形一动，宛如移形换位般于空气中拖出连串的残影，其瞬间到达高台之下，一双冷眸逐渐变的深邃幽暗。

    “当日我被‘贤者诛杀令’追杀之时，是你下令关闭的城门吧？”

    看着台上的段休，弥漫八方的寒意好似流霜过境。

    那一柄斜贯于台面上的黑色战刀，亦是悄然间覆盖起了一层白色的冰霜。

    质问！

    压近的气流带着凛冽的锋芒。

    回想那日苏逸辞遭遇“贤者诛杀令”的清晨，都已经走到了八十区的城外，却没想到竟然是被硬生生的堵在了“家门口”。

    杨贤城和冶川心照不宣的对视了一眼。

    这件事情，他们也是知情的。

    至于苏逸辞是如何知晓的，两人就不清楚了。

    接收到苏逸辞那淡漠的眼神，段休脸色愈发的阴寒。

    “是又如何？”

    “很好！”不问缘由，不问其因，苏逸辞气势再起，喉咙中清晰沉重的吐出几个字。

    “滚下来！”

    冷肃之气弥漫！

    杀伐之意激荡！

    停落在石台上的九离雀隼发出一声低沉的声啸，校场的上空，隐隐变的暗沉几分。

    “如你所愿……”段休终究是克制不住内心的震怒和杀意。

    霎那间，其纵身跃下，怒掀狂霸掌势。

    “我一掌毙了你！”

    汹涌澎湃的黑色气流譬如暗焱般汇集在段休的掌臂之中。

    惊人的力量波动引得空间轻微颤抖。

    强势压下的掌劲若狂风乱舞。

    段休这一掌，大有要将苏逸辞毙命当场的威能。

    而，苏逸辞却是不躲不闪，跟着其单掌亦是一抬，伴随一股雄浑的力量波动，苏逸辞的身外竟是绽开一道圣洁绚丽的银色光环。

    苏逸辞双眸一闪圣芒，下一霎那，闪烁着神秘图案花纹的银色光环亦如无数道大小光粒聚入掌中。

    “浩月归流！”

    “嗵……”

    双掌相交，气流爆冲！

    黑色和银色的掌波光曜顿时从中掀起，而，在全场无数人布满震撼的目光下，只见八十区三大巨头之一的段休竟然手臂朝后一弯，萦绕在他掌中的力量全部被震碎碾爆。

    “什么？”

    “怎么会？”

    众人大惊！

    苏逸辞嘴角微挑，“连我一掌都接不住，这种程度，也能担任八十区的三大巨头之一？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

