    红如万人鲜血般刺眼，身如地狱鬼魅般邪异。

    无道狂天不可名状，因为他本人就像是一团血所化的人形，没有样貌没有身体特征，就连身形都是以血气所化的，不知真假。

    楚牧的魔眼可以看清一切真气、气血乃至精神异力，却只能从无道狂天身上看到一团团的血气，全然没有其他能量存在。就连每个人都会有的精神力，此人也恍如不存一般。

    此时，楚牧的车驾已是距离破日峰不远，只需片刻的功夫他便可抵达《天哭经》所在之地，一阅那传说中被认知为“天经地义”的经书。但想要达到目的，还需越过眼前这一关。

    “《天哭经》唯有至尽至绝命格之人方可翻阅，且若非得道之人，定然会遭受天哭之诅咒。秦霜，莫要自误。”

    天空上缓缓降落的模糊血影发出低沉之声，一股深深惊悸同时出现在随心的天下会帮众心中。

    “这真是奇了，”楚牧突然轻笑一声，“自命为天的狂人，此刻竟然在奉劝我莫要自误。这是说明我秦某人之名声已经大到令人闻风丧胆了，还是说你这狂人注了水啊。”

    “泥菩萨，你认为是哪一种？”

    若说这世上有谁能知晓无道狂天的真实身份，毕竟他是这世上最后一个翻开《天哭经》的人。要说此事有谁知道最多秘密，那么除了某个老怪物以外，唯有首推泥菩萨了。

    也许正是因为泥菩萨知道的太多，原著作者才会早早让这通晓天机之人那般干脆领了便当，以防他剧透。

    “他之所言，确实是实话，《天哭经》唯有至尽至绝命格之人才能打开，”泥菩萨回道，“老夫身遭天谴，亲疏回避，若非帮主援手，唯一的孙女也会惨死，正是属至尽至绝之命格，而在老夫之前，上一个翻开经书的人名为玄奘，他作为出家高僧，当然与六亲不相往来。”

    “至于诅咒···帮主看老夫的惨状就应当知晓了。玄奘大师若非佛门得道高僧，怕是也会如老夫一般不得善终。”

    “泥菩萨，你还没回答我的问题。”楚牧淡淡道。

    说了这么多，完全没点在重点上，这些情报我难道还需要你泥菩萨多说吗？

    “泥菩萨，莫要忘了泄露本座身份的下场！”无道狂天厉声道。

    “比老夫性命还要重要的物事是吗？但若非秦帮主，老夫早在当初就已经为雄霸所杀了，便是老夫唯一的亲人也已经随老夫而去了。”泥菩萨却是摇摇头，十分冷淡地道。

    显然，那所谓比性命还重要的物事，便是泥菩萨唯一的亲人。

    “帮主，你可知这世上有哪种人会万分看重自己的身份？”泥菩萨问道。

    “那定然是一个明面上德高望重，亦或者不容自己和无道狂天这样的狂邪之人搭上关系的人。”楚牧回道。

    无道狂天那般看重自己的真实身份，定然是有其必要，否则以此人那张狂性子，何必对自己身份遮遮掩掩。

    这和人设极为不相符的表现，可说是无道狂天最大的破绽。

    “那帮主可知，这世上除了元神出窍以外，有什么武功能够在数里乃至数十里或者百里之外显露身形，以虚化实，甚至还能运用强大武力的吗？”泥菩萨接着问道。

    天空之中，那模糊血影微微蠕动，似是代表着无道狂天因为泥菩萨的话语而心生波澜。

    “除了元神出窍以外，我还不曾知晓有什么武功能够离开本体那么远的距离。”

    楚牧摇头道：“倒不如说，就算是元神出窍，也不可能离开本体数里乃至数十里的距离。”

    哪怕是修炼八九玄功的楚牧，此刻也做不到元神离开肉身数里距离，他之前在天玄界能够元神出窍和太衡天两人大战，全是因为有昆仑镜化天涯为咫尺。当时他的元神和肉身可说是近在毫厘，根本没距离太远。

    而换做未修炼八九玄功的其他武者，休说元神离体数里了，能够在一里范围内保持强大战力都可说是武功特殊外加底蕴深厚了，就像是当初的剑圣。

    这种情况，直到道台以上才会有所改变。

    “眼前这人所修炼的武功，便是那可以以虚化实的妙法，亦或者说是一种无上幻术。他的真身，少说是在数十里以外。他将此功唤做‘天狂血绝’，但实际上······”

    泥菩萨眼看就要道出无道狂天的根底，这突然出现的狂人也无法再按捺得住，一道猩红的血锥便已经悄然出现在了泥菩萨胸膛之前。

    无声无息，全无预兆，就连楚牧的灵觉也未能及时察觉。若非早先有所提防加上能够用肉眼捕捉到精微的轨迹，此刻的泥菩萨怕是已经倒在地上挺尸了。

    自从楚牧天心无垠境第一层大成以来，还是第一次遇上这样的敌人。对方在神魂上的造诣，已然超过了楚牧，能够完全蒙蔽楚牧的灵觉。

    不过以上所列只是如果。

    当那血锥将要刺入泥菩萨胸膛之时，一只白皙的手掌在间不容发之刻抓住了它。

    气劲和掌心剧烈摩擦，然而任凭这气劲如何暴烈凌厉，都无法脱离手掌的桎梏。

    一掌捏爆血锥，楚牧身旁的败亡自动划过一道圆弧，血色剑气化作漩涡，将再度出现的血锥吞没。

    这时，泥菩萨也终于道出最后半句话：“······此功真名——《魂梦心经》。”

    “果然是你！”楚牧眼中迸发精芒。

    《魂梦心经》，堪称幻术之极的奇诡武功，能够演化出对方心中最深的渴望，能够轻易幻化各种幻象，甚至能够进入他人的梦境。

    此功论攻伐也许不如其他武功，但论诡异却是胜过其他绝世武功远矣。

    最重要的是，这门武功在此世，应当只有一人会，那便是风云最古老怪物——笑三笑。

    ‘如此说来，原著中的无道狂天从一开始的目的就不是去翻看《天哭经》，而是要去毁掉它，他也确实成功了。借助主角之力，他成功毁了这能够让人知晓一切的《天哭经》。’

    楚牧心中诸般念头闪过，最终悉数化作一种面对强敌时的兴奋。

    哪怕不是笑三笑的本体，眼前这道身影也毫无疑问乃是一大强敌，能与其对战，这让楚牧感到了久违的危机和难言的愉悦。

    自从入魔之后，他发现自己某些已经淡薄的情感又变得活跃起来了。就像是之前在天下会中，楚牧忍不住在幽若不堪重负之后对冷胭下手，又如此时，在面对强敌之时，楚牧的第一时间不是隐忍，而是有一种刀尖上跳舞的刺激感和愉悦感。

    不过若是让笑三笑的本体出现，那就不妙了。或者说在取得《天哭经》之前就遭遇笑三笑本体，那一切就都前功尽弃了。

    “神将。”

    楚牧一声断喝，神将立马挡在泥菩萨身前。

    而他本人，则是人剑合一化作一道流光，目标——破日峰。

    刹那间的流光如同白驹过隙，速度快到不可思议，一个闪烁间便已经出现在破日峰上。

    无道狂天来不及再对泥菩萨下手，当即也是化气急追，欲要拦截楚牧。

    对于他来说，《天哭经》的重要性乃是首要，泥菩萨的性命倒是其次。此时此刻，阻止楚牧才是第一重点。

    “轰——”

    破日峰上剑芒突现，楚牧以剑气化为螺旋剑芒，身形强行突入山峰之内。

    《天哭经》所在，乃是在破日峰的万载泪泉之中，是在山体之中，若是没有熟悉的人引路，很难找到其所在。但这对于楚牧来说显然不是什么难题，早在之前，在马车里，泥菩萨就已经为楚牧指出了万载泪泉的位置。

    “休想！”

    无道狂天惊声怒喝，血气化作狂雷激射，无数血色闪电如同尖爪，刺入山岩向内包围，欲要将楚牧给拦截住。

    “丧失先机，你怎能阻我？”

    楚牧头也不回地三指向后，三道剑气形成螺旋剑光，携带绝杀灵识、元气的杀伐激射，将后方的血色闪电一扫而空。败亡之剑则是一往无前，坚硬的山岩在杀剑之下如纸一般破开，带着楚牧的身影直入山峰之内。

    “轰——”

    剑光突入偌大的山洞，一个径阔十丈的水池出现在眼前。

    水池四周洞壁，更有无数被流水划过的痕迹，碧水紊绕，就如千行万行眼泪，这也是此地名字的由来。

    不过楚牧的心思显然不在眼前的奇景上，他的身影在水池上一顿，一股庞然劲力骤然出现，将前方岩壁强行掀开，露出其内的一卷经书。

    经书似是以奇特金丝织成，哪怕是历经无数岁月也不曾朽坏。

    楚牧将经书直接摄拿入手中，就在随后赶到的无道狂天惊怒注视下，他一把打开了经书。

    和此世命运格格不入的异世之人也能称得上是一个至尽至绝，况且楚牧早就做好了强行打开经书的准备。

    他几乎是毫无难度的打开了这本奇经，将其中的所有纳入了眼中。

