    骆飞担任江州市长，让程辉非常开心，自己的老领导又杀回江州了，有老领导坐镇江州，自己在阳山的位置自然会更稳固，今后的仕途一片光明啊。

    何况，自己另一位老领导景浩然虽然卸任了，但余威还在，这对自己今后的发展自然也会有帮助。

    虽然自己有这双保险，虽然程辉知道景浩然不喜欢安哲，也知道骆飞目前和安哲的关系很微妙，但面对安哲，程辉还是很谨慎，不管怎么说，安哲是江州老大，自己无论如何都不能得罪，必须伺候好。

    一会安哲道：“下午去走访困难职工，东西准备好了没？”

    “准备好了，足足的。”程辉道。

    “说说都是些什么东西？”

    “每户困难职工1袋米1袋面，10斤油10斤肉，外加200元慰问金。”

    “什么？”安哲眉毛一竖，顿时恼火，“就这些？”

    一看安哲这神情，程辉心里不由发毛，结结巴巴道：“是，是的，就，就这些……”

    “程辉，我看你该改个名字。”

    “安书记，我改啥名字？”程辉一时没回过神。

    “你该叫葛朗台。”安哲面无表情道。

    “这……”程辉脸上顿时挂不住了，心里恼火，尼玛，他竟然拿自己和那个吝啬鬼葛朗台比，太过分了。

    但程辉敢怒不敢言，他是不敢在安哲面前表露任何不满的，看安哲的脸色很冷，知道他不满意，不由紧张，草，节日走访困难职工不过是走走形式而已，他还当真事办了。

    “程辉，你拍着心口窝说，你吃一次饭的消费，有没有给困难职工每年一次的慰问品花销多？这次节日走访，市里专门有拨下去的资金，你都专款专用了吗？”安哲瞪眼看着程辉。

    程辉的神情愈发尴尬，艾玛，安哲办事也太较真了吧，怎么能这么做对比？至于市里拨下来的资金，自然是要雁过拔毛截留一部分，怎么能全部花掉呢？

    自己在县里工作多年，往年节日走访困难户，都是这么操作的，上面也从来没人过问，怎么安哲一来就不行了呢？

    面对安哲的责问，程辉愈发紧张：“安书记，这，这个……”

    “什么这个那个，马上给我纠正，米面油和肉都翻倍，慰问金后面给我加个零，2000！”安哲的口气不容置疑。

    “好，好，我马上就落实。”程辉连连点头，边擦擦额头冒出来的细汗，心里连连叫苦，尼玛，按安哲这要求，上面拨下来的慰问金基本就光了，县里得不到什么好处了。

    到了县委招待所，叶心仪带着市直新闻媒体的记者已经到了。

    安排好房间，接着吃午饭，午饭后稍事休息，接着开始走访。

    安哲此次来阳山走访的主要是原“三线”企业的困难职工。

    上世纪“备战备荒”的年代，阳山县的大山里有不少“三线”军工企业，后来随着形势的变化，这些企业进行了改制，从山里搬到了县城，因为体制和管理模式的原因，这些企业的经营状况都很差，大多破产重组，造成大量职工下岗闲置，生活很困难。

    安哲先了解了这些企业破产重组的情况，接着入户走访，和困难职工面对面交谈，送上慰问品，听取他们的诉求。

    在走访中，安哲的神情一直比较沉重，老军工企业和职工的困难现状深深牵动着他的心，他除了询问职工的生活状况，也不时跟县里和企业的相关负责人交谈，希望他们采取有效措施，尽快让企业焕发生机，切实解决职工的困难。

    “在那个激情燃烧的年代，老军工企业和广大职工为国家做出了重大贡献，在改革开放的今天，在全民奔小康的路上，决不能把他们落下。”安哲语重心长地对随行人员道。

    大家都认真听着，边点头。

    本来安排的走访是两小时结束，但安哲执意要多走走多看看，多和大家谈谈，多了解一些情况，结果直到天快黑了才结束。

    回到县委招待所，安哲回房间休息，洗把脸，程辉和县里几位要员在楼下大厅等着，准备吃晚饭。

    一会安哲下楼，程辉和县里几位要员迎过来，准备去餐厅。

    安哲这时看到了叶心仪，道：“叶部长，你和我一桌吃饭。”

    叶心仪点点头。

    然后大家去餐厅，进了一个豪华单间。

    一进房间，安哲扫视了一眼，接着脸色一变。

    餐桌上摆满了丰盛的菜肴，其中不乏珍稀菜品，还有高档酒。

    想到程辉在慰问困难职工上的吝啬，想到下午看到困难职工的窘迫现状，看着这满桌的美味佳肴，安哲心里一阵作痛，怒气上涌，当着大家的面，直接冲程辉开了火：“程书记，你给我说说，这桌菜，这些酒，够几家困难职工生活多久？”

    看安哲又冲自己发火，程辉有些懵逼，卧槽，怎么又来了？今天招待安哲的档次，是稍微做了控制的，就怕他说自己奢侈，以前骆飞和唐树森来的时候，上的酒菜比今天还高档，他们都没说啥，怎么安哲这么难伺候呢？

    当着这么多人的面被安哲毫不留情训斥，程辉神情很尴尬，一时下不来台。

    安哲接着道：“今天我是来走访困难职工的，看到老军工企业和职工的生存生活现状，大家心里都好受吗？我们走访完困难职工，转过身却在这里大吃大喝，你们能心安理得吃喝下去吗？”

    大家都不做声，现场的气氛很紧张，县里几位要员大气不敢出，偷偷看看安哲，又看看程辉。

    安哲继续道：“作为县里的领导，心中要时刻关心困难企业，要时刻牵挂着群众疾苦，我们就这么几个人，这些菜能吃得了？这些酒能喝下肚？置办这桌酒菜的钱，如果能拿出一半，岂不是又能让几户困难职工过个好年？”

    程辉这时反应过来，忙点头：“是，是，安书记批评地对，我们错了，一定牢记安书记的教导，一定改正，只是这酒菜都上来了，安书记你看……”

    安哲打断程辉的话：“上来了也给我撤下去，撤三分之二，匀到别的桌。”

    程辉不敢违抗，冲县委办公室主任使了个眼色，县委办公室主任忙安排人撤菜。

    安哲在上首坐下，接着又道：“把酒也撤了。”

    程辉一怔，接着又冲县委办公室主任点头。

    乔梁站在旁边，看安哲这神情，知道他此时心情不好，晚上不打算喝酒了。

    然后程辉和县里几位要员坐下，乔梁和叶心仪坐在一起。

