    解决了精灵副官后，罗德并没有让身下的半人马停下脚步，而是朝着原本的方向急速跑去。

    没多久，罗德便冲出了黑云所笼罩的范围，光线重新在罗德的身前出现。

    此时，后方的精灵发现了倒在地上的精灵副官，在受到罗德的攻击，并且从马上坠落后，精灵副官已经死亡。

    在火光的照耀下，边上，一名精灵来到精灵副官的尸体旁边，将他身上的坠饰取下。

    在这名精灵手中，坠饰上的眼睑完全闭合，将中心处的眼球包住，没有任何要睁开的意思。

    在这个坠饰之中，有着宫廷法师的精神印记，只允许宫廷法师，以及他所指定的人使用。

    在宫廷法师将坠饰交给副官时，只允许他一人将其使用，这也就导致，当精灵副官阵亡后，周围其余的精灵只能握着这件宝物叹息。

    见到这种情况，这名精灵摇了摇头。他们此行追杀罗德的任务，算是失败了。

    认识到这一点后，这些精灵没有做任何多余的举动，只是向着原本来时的道路退去，同时将精灵副官的尸体置于马上，将其带走。

    随着精灵的撤退，周围重新恢复了平静。

    而在另一边，罗德由于不知道宝物的信息，并未减慢自己的速度，依然驾着半人马向着原本接取任务的营地跑去。

    随着时间的流逝，罗德距离营地已经越来越近，在罗德的感知之中，后方已经没有人在追踪自己，在完成了任务之后，自己也算是安全撤离。

    没过多久，罗德便来到了营地内部。

    经历了一路的疾驰后，此时，天色已然大亮。

    在罗德的视线之中，出现了几名同样前往营地的亡灵法师，这些亡灵法师周围都带着为数不少的亡灵生物。

    当罗德驾着半人马经过时，这些亡灵法师无一不对旁边的罗德产生一阵警惕，只要罗德再度靠近他们，他们说不定会先行向着罗德发起攻击。

    罗德知道，他们对自己产生敌意的原因，应该是自己身上的服饰。

    罗德所穿的，本是精灵剑士的服饰。这身打扮，穿在罗德身上，再加上周身布满血迹，任何看到这身打扮的亡灵法师，都会对罗德产生警惕。

    此时，罗德从空间戒指之中取出黑袍穿上，将整个身形都掩盖在黑袍之下。

    罗德知道，在这次的任务当中，虽然自己成功攻陷矮人村庄，并且获得了不少经验值，但由于宫廷法师及时赶到，罗德并没有获得任何战利品。

    而这个任务所带来的奖励，刚好能够弥补这一点，为罗德提供一件战利品。

    当初查看徽章之中传来的任务信息时，罗德便了解到，完成了这一任务后，会得到一件宝物作为奖励。

    没过多久，罗德便来到了先前接取任务的营地之内。

    营地内部，依然是原先发布任务的那位亡灵法师，负责传递任务相关的讯息。

    见到罗德，亡灵法师主动迎了上来，带着一副感兴趣的表情，向着罗德问道：“怎么样？你的任务完成了吗？”

    亡灵法师询问的语调低沉，似乎只是简单的向着罗德询问这个问题，但罗德知道，眼前的这位亡灵法师，显然不只是询问这么简单。

    没等罗德回话，亡灵法师接着说道：“哦，我好像将你的任务，和另外一人的任务弄混了，不过，这也没有什么太大的关系。”

    “让我想想，距离你接下这个任务，已经过去了三天时间，如果你觉得任务有问题，那么此时也已经晚了，摆在你面前的，只有两条路，你要么用尽一切办法将这个任务完成，要么，便只能被黑鸦追杀至死了。”

    “或许，你可以选择永远不在亡灵法师的地界出现，但除了迪亚，还有哪片地区会欢迎一位亡灵法师的到来呢？”

    “如果你早几天来我这里，好好与我商谈一下，或许我会发发慈悲，将你的任务调换下，但现在我也没有办法了。”

    “话说，这都过去三天时间了，你到底有没有想办法完成这个任务？还是说，你来到了矮人村庄附近，花了几天的时间探查了一番，发现自己完全不是对手，才回来找我的吗？”

    对着罗德，眼前的亡灵法师迅速说出一系列的话语，并没有给罗德回答的机会，反而是自顾自在那里说着，同时脸上的表情不断变换。

    通过亡灵法师的话语，罗德也了解到之前的一些情况。先前的那个任务，果然是亡灵法师故意调换了一个更加困难的任务给自己。

    罗德意识到，毁灭矮人村庄的这个任务，难度应该已经达到了正式亡灵法师等级。

    如果是正常的亡灵法师，想要攻陷矮人村庄，按照一般的方法，要么需要大量的亡灵生物，要么则要求亡灵法师的法术造诣极高，才能正面攻破村庄，并且在援兵赶来之前及时后撤。

    亡灵法师调换任务的目的，便是通过这种方式，为自己获取利益。

    只要法师之间实力相近，轻易之间是不会相互出手的，哪怕被发布任务的亡灵法师这样拿捏，其余的亡灵法师也只会交出一笔金币，换取一个适合的任务。

    无论是先前，还是现在，罗德都能够从眼前的亡灵法师身上感受到一股威胁，但这种感觉并不强烈。

    由于在接取任务时，亡灵法师所表现出的对于普通亡灵生物的震慑，在罗德心中，已经完全将这位亡灵法师当成正式亡灵法师等级的存在，也就是四阶的亡灵法师。

    但，通过亡灵法师此时的一系列行为，罗德对于这位亡灵法师的真正实力，反而不确定起来。

    按照罗德的了解，正式的亡灵法师，显然能够在战斗之中获得更大的利益，而不是在这里与学徒级别的存在纠结这些蝇头小利。

    因此，哪怕是成为了正式亡灵法师，如果一味搜刮学徒的利益，那么他本身的实力，很可能也强不到哪里去。