，(首字母+org点co)！

卫道军组成也不久，太一这边派遣了龙龟帝君并二十多万天兵天将在军中服役，剩下小部分将士是从钧天征召来的。

包括龙龟帝君在内，尊者有五位。

从战力上看，是比不上帝会联盟军的。

但卫道军本也仅是援手，加上北罗界域的十数位尊者和十数万高阶战力，与联盟军抗衡一下是没有问题的，现在只看北罗的打算。

最先发现卫道军的是帝会联盟军，危贞元帅先发制人，喝道，“战场之地，闲杂人等退开！”

“这战场的东道主可不是你们，人家都还没驱客呢，你急什么。”龙龟帝君不认识对方，也不管她是主帅或小兵，一句话先驳了回去，然后运气冲北罗大界喊道，“卫道军来援，请北罗道教尊者出来相见！”

那边洪庆宝执着地纬旗冷哼，“北罗二掌门已被俘虏，你们怕是来晚了。”

“原来这就是卫道庭的兵马。”危贞元帅驱着碧眼黑虎上前了几步，“恕我浅薄，你们卫道庭，是只要成员势力有难就帮吗？”

“此话听着像讽刺，怎么，你认为卫道庭不该帮？”

“倒无此意，只是先前听说卫道庭‘以和为贵’，旨在护万道传承，私以为这样的联盟，是讲公理的，若成员势力主动进攻其他势力而惹上存亡之危，又或双方因龃龉起争端，不该偏帮。”

龙龟帝君懒洋洋道，“这位阁下言语中的意思，无非是错方不该得到帮助，可你说的两点，似乎不适合套在此事上。”

“谁说不适合，我们与北罗有这一遭，皆因北罗无信，原要投靠扬汤，却又反悔，另找靠山，卫道庭自以为是救世主，别是吃力不讨好。”

“呵，那还真要感谢阁下的关心。”

“不客气。”

天阁中，北罗众尊者沉默着，直到龙龟帝君那道喊声传来，他们似抛来了一切顾虑，下定了决心。

炎亭掌门率尊者们行至虚空，朝危贞诸将帅道，“传承教化之地，数万年基业所在，终不能舍弃。”

危贞元帅读出他语中的决然，冷冷道，“我说过，只要投降，北罗界域仍是你们的，甚至你们还有机会得到更好的修炼福地。”

“脊梁不可摧。”

“笑话，当真那么有风骨，便该反了新天庭，你们如今不向天朝称臣，他日不还是新天庭子民？”

危贞元帅的质问，无几人能答，可他们知晓，他们没法再退了。

炎亭掌门叹息，“北罗道教可以自行解散，可以迁走法脉，可以兵戈相向，唯独接受不了被人打上门来，逼迫我等低下头，舍弃祖师那儿传承下来的骄傲。”

“昔日，二庭大战，北罗被妖族毁了大半，烟海、崆武、炎亭三位老祖尚不乞降，我们怎做得到爽快投奔他人，道统之独立，传承之纯粹，不容任何玷污！”

危贞元帅也轻轻一叹，“看来此战在所难免，既如此，便不废话了。”

她瞧向神都天朝的降娄元帅，眸中含着几分难言的意味，“降娄道友，你且率五十万天兵天将去地面，拿下所有北罗教徒，其他大将，随我擒拿这一众尊者！”

降娄元帅的目光宛如不起风波的夜潭，他微欠身，“遵令，军团长。”

虚空战舰齐齐开动，随他冲向北罗大界，而其他大将也闻令而动，围起了虚空中的一众尊者。

炎亭掌门匆忙朝龙龟帝君方向秘音传话，“烦请卫道军护送北罗一众弟子离去！”

龙龟帝君意外地看了他们一眼，这是要舍北罗大界，保传承命脉啊。

北罗既已有了决断，卫道军配合就是了。

龙龟帝君带领卫道军入界中接应。

此时大战已起，一波波威能涤荡界内界外。

虚空中，炎亭掌门在内的九位尊者，联手挡住了联盟军十一位尊者，为界内弟子争取出界时间。

只见炎亭掌门手托后天圣宝烈烹鼎，这烈烹鼎通体黄灿灿的，冒着黄光，本乃炎亭老祖的炼丹用的鼎，鼎中装着汇聚了丹气的火焰，属极品丹鼎，能够炼化物件，也可以炼化生灵，若被收入鼎中，一身修为都会被融炼了去。

不过此时，控局堵人为先，他没有特地针对某位敌手，而是倾倒出大片火焰，横在联盟军诸尊者身前，虚空宛如被割成了两半，火光通天。

“这也想阻拦我们？！”洪庆宝挥动地纬旗，无数陨石飞来，沉降入火海。

陨石被烧得通红，却也临时铺出了一条路来，危贞元帅骑着碧眼黑虎，率先闯过火路，迎面对上一位拦截的尊者。

碧眼黑虎速度不减，低吼着径直冲去，而它背上的危贞元帅，拔剑出鞘，凶悍的剑光撼动了星辰，唯见虚空一线光亮骤现骤隐，石破天惊！

“老付！”炎亭掌门目瞪如铃，震惊与怒火夹杂，眼见着付尊者毫无招架之力地被一剑斩去了首级！

这付尊者可是炎亭的长老！

炎亭掌门心痛难当，翻转烈烹鼎，鼎口兜向危贞元帅，这鼎口说来也不大，直径三尺宽，但当它冲着人罩去，仿佛有无边之感，无论如何躲，都好像躲不开。

危贞元帅也不是吃素的，她眉都不皱，剑一挽，神通出，端看碎虚剑道并神通暗光无影，顺剑而去，剑尖所向，虚空塌陷，暗光吞噬着火焰！

烈烹鼎好似受到了什么重压，悬在塌陷的虚空中剧烈抖动着，黄灿灿的表面崩开一道细缝，烟火嗤嗤往外冒。

危贞能稳坐扬汤的元帅之位，便可说明一切问题了，她的战力之强，被奉为战神，普通尊者都不是她的对手。

而她的剑，名碎虚，意在破碎，她最强的一道天极神通名暗光无影，是吞噬。

两者合一，就是她最厉害的道，也是她最厉害的武器，后天圣宝都挡不住她。

这是一个能引起大部分尊者忌惮的人物，在此生死存亡之际，更让人战栗。

北罗诸尊者有所预料，然当面对这艰难的现实，心底亦一片荒凉，也愈视死如归。

这次，送走弟子，留存传承火种，是目的之一。

抵抗联盟军，保护北罗大界，则是他们最后的坚守。

成或败，只在今朝！

炎亭尊者召回烈烹鼎，又一次朝危贞元帅砸去！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    