    把程浩带进家里后，我立刻给妈妈和奶奶介绍他，刚好爸爸也从外面回来吃午饭，就留下程浩一起。≯ 八一小说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ＜．≦８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    “学长，你怎么会来这里？”吃饭的时候我问他，程浩比我高一届，是在学校参加辩论赛的时候认识的，平时对我很照顾，后来他先我一年毕业就失去了联系，没想到竟然会在这里遇到。

    程浩哈哈一笑说道：“我现在在做背包客，随便走，没想到竟然走到这里来了，经过你家门口时看到你，一开始还不敢认。”

    “那还真是够巧合的。”不知道为什么，听到他说他是背包客之后，我本能的感觉到他在说慌。

    “灵灵，这是你最喜欢吃的土豆烧肉，还有糖酷鱼，快点吃！”我妈将菜都端山来放在我面前。

    我一看到那些菜，嘴巴里就馋的直流口水，哪里还管程浩是不是说谎呢！我最喜欢吃的就是土豆烧肉和糖酷鱼，而且只要我回家，我爸都会买鱼，而且鱼也基本都被我吃掉。

    “谢谢妈！”我立刻开始大快朵颐。

    “这孩子，在外面几年还学会客气了。”我妈说着也坐下来，不停的给程浩夹菜，跟他说一些客套话。

    程浩看着我笑呵呵的说道：“没想到你还是那么爱吃。”

    我嘴巴里满是食物，含糊不清的说道：“那当然，人活着就是为了吃，而且吃饱了才有力气做别的事情。”

    程浩拍拍自己的大肚腩说道：“真是羡慕你，这么能吃，身材还保持的那么好，不像我，毕业才两年，就大腹便便了。”

    “这叫有福！”我咽下鱼肉，又夹起一块说道，“学长，别客气，尽管吃，吃饱了你才有力气继续当背包客。”

    就在这时，突然从旁边吹来一股阴风，我立刻护住面前的碗，疑惑的看周围，但是什么都没看到，我妈的脸色却不由的变了，连忙给我使眼色，我不明白是怎么回事，然后才突然想起昨晚我已经结婚了，而且我的丈夫还是个鬼丈夫，奶奶也警告我不许和别的男人太亲近，我现在却……

    我扭头看一眼学长，立刻惊讶的瞪大眼睛，在学长的脖子上赫然出现一个手的掐痕，那是鬼丈夫对我的警告。

    程浩看我盯着他的脖子看，疑惑的说道：“怎么了？我脸上有什么东西吗？”

    “没……没有，学……学长，你有没有觉得哪里不舒服？”我试探的问道。

    “哈哈，学妹是在关心我吗？我没觉得哪里不舒服，而且饭菜也很好吃，谢谢叔叔阿姨的招待！”程浩哈哈一笑的说道，似乎一点也没觉察到自己脖子上的印痕。

    我妈和我爸的脸色都有些不好看，也不知道他们是因为担心我得罪鬼丈夫还是觉得我这个学长说话欠缺考虑。

    吃完午饭，学长非要帮我妈收拾碗筷，倒是让我妈觉得很不好意思，我连忙拉住学长说道，让他不用帮忙坐着休息就好，不过，学长说他要继续开始走，要争取在天黑前赶到下一个地方，这也刚好符合我的心意，他要是再不走，我估计我那鬼丈夫就要出来直接一股风把他给吹走了，只是不知道学长这体型，云熙要用多大的风才能把他吹走。

    送学长出门之后，我立刻返回家里，我妈从厨房出来朝门外瞄几眼小声的问道：“走了？”

    我点点头，有些好笑的说：“妈，你现在的样子就像是怕人家吃一样，我那学长人还是挺好的。”

    我妈立刻在围裙上擦擦湿漉漉的手说道：“妈怎么会怕人家吃呢？这不是担心得罪云熙吗？毕竟你都已经和人家结婚了，在外面也要注意点，别什么事都大大咧咧不放在心上，万一惹怒云熙怎么办？”

    “我知道知道，放心吧！我心里有数。”虽然我妈看起来好像是因为怕惹怒云熙，导致家人遭受无妄之灾，但是我也能看出来，其实我妈还是挺喜欢云熙的，毕竟是云熙救了我的命，而且似乎身份也很不一般，其实就连我自己也有些喜欢云熙，只可惜我依然觉得人鬼殊途，我们两个这样结婚，似乎不会有什么好结果。

    我妈重新回到厨房洗碗，我傻乎乎的一个人坐在客厅，手里拿着遥控器胡乱的换台，但是却没有一个节目能吸引我的注意力，我心里乱糟糟的，总觉得会有不好的事生。

    就在这时，我突然听到门外有人叫我，我立刻冲出去，才现叫我的是隔壁的大伯，大伯告诉我前面山脚下有个人摔倒了，说是认识我，让我过去看看，我一看方向，就立刻想到可能是学长，不过，他摔倒了自己爬起来就行了，叫我干嘛？

    虽然很疑惑，但是我还是赶了过去，我家靠近山，不过也不是什么大山，大概也就一百多米的高度，我们的小学学校就建在山顶上。

    等我赶到山脚下才看到学长将背包丢在一边，正坐在地上揉着脚腕，看起来伤的还不轻。

    “学长，怎么回事啊？”我气喘吁吁的在哦旁边坐下来，整天宅在家里的我缺乏锻炼，跑几步就累的几乎断气。

    学长指指山说道：“我听村里人说翻过这做山能快到另外一个村子，所以就来爬山，瞬间锻炼下身体，谁知道刚爬一般突然从草丛里冒出一条蛇，我平生最怕蛇了，腿就哆嗦就摔了下去，这不直接把脚腕给扭了。”

    学长说着把裤腿卷起来，脚脖子上果然红肿一大片，有些地方还泛紫，看起来挺严重的，现在看来他想赶到下一个地方是不可能了，只能让他先在我家休息，只是我已经决定明天回盐城了，这学长再一耽误，还不知道要多久才能回去，加上我那醋坛子鬼丈夫，更是让人犯愁，可我又不能放着学长不管。

    “走吧！我先带你回家！找个医生看一下，看你这伤的还挺严重的。”我费劲的把学长搀扶起来，累的满头大汗，这体型压根就不是做背包客的。

    “实在是不好意思，又要麻烦你了。”程浩满脸不好意思。

    这时候，我又感觉到身后一阵阴风，下意识的抬头看程浩的脖子，惊愕的现他脖子上的红色印痕又加深了，这是云熙在警告我，如果继续和他接近，他就要杀死学长。

    我有些无语，就算是吃醋也要吃到点子上吧！这学长是受伤了，又不是故意赖着不走，不过，我觉得还是解释下比较好，就直接说道：“没什么，你也不想受伤的吗！现在是受伤没办法走，等伤好了就可以了。”

    这话我是说给程浩听的，但是同时也是说过云熙听的，希望他能理解一下，等我说完这句话之后，周围就再也没有任何反应了。

    我舒口气，扶着学长回家，不过，虽然云熙现在没做什么的，但是为了以防万一，我还是要和学长保持适当的关系，毕竟就像我妈说的，我已经结婚了，而且最最关键的是，云熙说过一千年前我是他妻子，所以就是说云熙是一千年前的人，一千年前那时候男人可以三妻四妾，但是女人只能从一而终，更不能多和别的男子有接触，现在还留着这种思想也是属于正常。

    我妈看到学长又被我扶了回来，不过很快就换上笑脸，担心的问：“这是怎么回事？”

    “没事的，阿姨，就是不小心摔了一跤，扭到脚了，不好意思，又要给您添麻烦了。”学长满脸抱歉，同样很是为难。

    这时候，奶奶颤颤巍巍的从房间里出来，看到学长，脸色立刻就变了，慌忙挥手让我跟她回房间，我看到奶奶凝重的表情，顿时有一种很不好的预感。