    云黛道：“你这么沉不住气，将来有什么出息。”

    “姐你是知道我的，就这样了，哪里有什么出息。”

    “所以我只能指望你儿子出息了。”

    “可别提儿子了。不提儿子我还好些，想起来就闹心。”萧子良叹气，“姐，我想过了，不如就让小二继承北齐吧。反正我知道有姐在，也不至于饿着我儿子闺女他们。做不做王爷，也无所谓了。”

    云黛道：“你愿意让小二做世子，行啊，你去跟皇上说。只要皇上允许让小二改姓萧，我是无所谓的。”

    “改姓……”萧子良被噎了下，“姐，您别戏耍我。我敢开这个口，姐夫还不把我脖子扭断。”

    “你怕什么呢？”云黛不紧不慢的说，“管他外头怎么闹腾，反正你现在是北齐王。你的庶长子没有印记，那就再生啊。反正你还年轻，再活四五十年，生他二三十个不是问题吧？总有有印记的吧？”

    萧子良被这个逻辑征服了。

    仔细想想。

    有理。

    反正他病好了，这才一年多，就一儿一女生出来了。

    只要他够努力，家里六七个侍妾，轮番着怀孕，生二三十个，还真不是没有可能。

    他就不信自己运气这么差，生这么多个，也生不出个带印记的儿子。

    实在不行……

    不还有女儿吗。

    小郡主可是有印记的。

    可终究是个女儿……

    云黛扫他一眼：“总之，北齐必须姓萧。”

    萧子良高兴起来：“姐，您对我真是太好了。”

    “少自作多情。”

    “是，我知道您是为了我哥萧子业。”

    “你配提他的名字吗？还有事吗，没事回去。外头再怎么闹，你在王府守着妻儿安心过日子。”云黛放下书，“至于别的，你不必管。当然，你也管不了。”

    “姐，我懂了！”

    萧子良一扫阴霾，高高兴兴回去了。

    云黛站起身，看向外面，皱眉道：“赵元璟这家伙……唉。”

    里里外外闹出这么大的乱子，很显然是有人推波助澜。

    若说是小二那边的人做的，云黛信。但这背后，赵元璟这个皇帝是什么态度？

    也很容易猜得出来。

    晚膳的时候，赵元璟来了。

    他依旧笑意温柔的，陪云黛吃饭，散步，喝茶聊天。

    仿佛外面那些事情，没有发生过。

    俩人坐在御花园的花架子下面，云黛随手摘一串葡萄下来，笑道：“听说近来朝中一直在吵着给太子选妃？”

    “的确有。毕竟晏儿年纪不小了。”赵元璟说道，“但晏儿说，要等十八岁时迎娶太子妃，再说别的事情。如今他不考虑这些事。黛儿为何忽然提起这个，莫非改变主意，想要晏儿早些纳妃？”

    “那倒不是，这种事，我还是尊重晏儿的意思。”云黛摘一粒葡萄，塞到他嘴里，笑道，“不过，若是有合适的姑娘，我倒是想给萧子良选几个。”

    “嗯？”

    “你们都嫌弃萧子良的儿子没有赤叶印记，那就多生几个，选京都身份高贵的贵女给他生，如何？你看王妃的女儿彤儿不就有吗。”

    “黛儿，你别玩笑了。”赵元璟自不把这话当真。

    云黛哼了声：“你和小二背着我搞什么鬼，当我不知道？我就明说了吧，我不同意小二做北齐王！”

    赵元璟微微挑眉：“黛儿何必固执。你应当知道，萧子良是守不住北齐的。在小二出生的那一刻，朕已经决定把北齐给他。如今你想阻止，也已经阻止不了。”

