    “不是。”何故摇头，神情看着挺着急，却偏偏说不出什么话来。

    “那是怎么了？”

    安红袖不解地蹙了眉头。

    “我……我……”何故一脸便秘地看着安红袖，却是结结巴巴地说不出一句完整的话来。

    安红袖左思右想都想不出他要说什么，遂安抚道：“你是不是还没想好要说什么？要不这样，你先在这儿好好想一想，我呢，先去楼下打热水，等我上来的时候，你再跟我说好吗？”

    “你……”何故看了一眼安红袖手中的水壶，楞了一下，须臾道：“你要去打热水啊，我帮你吧，你的脚刚好一些。”

    说着，就伸手去拿安红袖手中的水壶，安红袖先是一愣，须臾弯着眉眼笑了，“好啊，那辛苦你了。”

    “不、不辛苦。”何故移开目光，拎着水壶转身离开。

    看着他的背影，安红袖站在原地拧着眉头想了一下，须臾才转身，可刚要回房就看见不远处负手而立正笑看着自己的唐飒。

    仍旧是那一身金丝银线的华服，腰上别着那支精致的玉笛。

    怎么看，都是难得一见的华贵公子，可偏偏看人笑得时候有点儿吓人。

    安红袖同他对视了一瞬，抬脚上前，本着身为大秦人的礼貌友好地笑了下，道：“唐公子是来找我的吗？”

    “你说呢？”唐飒挑眉一笑，眉宇间带着几分邪肆狷狂，却又不失华贵慵懒。

    安红袖忽然有点儿生气，这唐公子，恶趣味也太浓重了一点儿吧？

    “唐公子，有话不妨直说。”安红袖脸上的笑意消散，声音也清冷了几分。

    “我难道不是在说吗？”唐飒略一眨眼，笑得越发好看了，但……语气却让人抓狂。

    安红袖咬了咬牙，想打人怎么办？！

    见安红袖狠狠剜了自己一眼，一副“你倒是说啊”的生气模样。唐飒朝前走了一步，来到安红袖面前，突然弯腰逼近安红袖的脸，安红袖被吓了一跳，下意识地往后逃离，说话都结巴起来：“你……你干嘛？”

    唐飒眯起眼，嘴角仍旧带着笑，“小石安是吧？你们大秦不是号称礼仪之邦吗？难道不请我进去喝杯茶，就让我在这儿说？”

    安红袖：“……！”为了大秦的荣光，我忍！

    “茶没有，如果唐公子不嫌弃，不妨进来坐坐。”安红袖话罢，上下打量了唐飒一眼，继续道：“就是我这房间简陋，唐公子一身华服，进去后，怕是会嫌弃。”

    “我还没进去呢，小石安怎么就知道我嫌弃？难不成，是不欢迎我？”唐飒挑眉，不知什么时候从腰间抽出了玉笛正拿在右手中转动。安红袖眼看着他将玉笛在手中转成一朵花，心下咬牙切齿地想：这么好的一只玉笛，也不怕掉在地上摔了！

    她气氛地想着，收回目光才发现唐飒的左手就在摁在她身后的墙上。

    安红袖：“……”她这是被壁咚了吗？但，一点儿也开心不起来是怎么回事儿？不光开心不起来，内心还很平静，但平静中又带着那么一点儿不爽。

    讲真的，她是真的不欢迎这个大昭国的唐公子。

    “唐公子，请吧。”

    唐飒自认为长得可以，声音好听，除却贵气逼人外，几乎没什么缺点。但，太闪耀太优秀也不是他的错不是？

    而他从小到大因为招人喜欢吃过了无数福利，喜欢他的从男人到女人，排起队来甚至可以从大昭国度一路穿山越岭排到大秦来，而面前的这小石安……

    按理说，如果这小石安喜欢男人，对面他的时候不应该这么无动于衷才是，可……他的反应也太平淡了一些，甚至，还有些讨厌？唔……是他的错觉么？他从小到大，可还没遇上什么讨厌他的人呢？

    【安红袖os：恭喜你，现在遇上了！再有，你就是长得再好看，老用一副想弄死我的眼神看我，我也喜欢不起来！】

    “请坐。”

    待入了房间后，安红袖随意对着唐飒伸了下手，总之，待客态度十分敷衍。

    唐飒目光扫过安红袖的脸，见她去打开窗户，歪了下嘴角，却也没坐下，只在房间内扫了一眼，最终视线落在安红袖的药箱子上。

    “听说小石安你会医术？”

    安红袖刚吹了冷风败火，闻言心下又莫名生出一股子不爽来，她看着夜空长吐了口气，确保自己不会对唐飒翻白眼后，这才转身，冲着人挤出一个机械化的笑容，而后道：“唐公子，我已经十六岁了，年纪不小了，而唐公子你瞧着，也没比我大几岁，我觉得，你还是不要这么喊我的好。”

    “嗯？”唐飒挑眉，随即笑了下，漫不经心道：“可是，我听何故他们都是这么喊的啊。”

    安红袖暗暗咬牙，道：“那不一样，那是因为马镖头他们年纪都比较大了，而何故是跟着他们喊的。”

    唐飒眉眼眯了眯，微笑了下，一脸无辜道：“他都可以跟着喊，我为什么不可以呢？再说了，我妹妹唐糖不也这么喊的，我也没见你特意纠正她啊！”

    安红袖：“……”那能一样吗？！他们跟我熟，你跟我不熟！至于唐糖，那是因为她可爱！可爱的人拥有特权！可爱萌是一切！

    眼看着安红袖一副有气不能发，有火必须压制着，不得不表现出一副友好礼貌的模样时，唐飒心下简直快要笑疯了。

    真的太逗了，这个大秦人太逗了，又傻又蠢又可爱的，而且还做的一手好点心，如果能带回家去，似乎也不错。

    同唐飒四目相对，沉默半晌后，安红袖败下阵来，算了，不过是萍水相逢罢了，再说了，喊来喊去喊的也是个假名字，而且，她也不止这一个假名字。

    所以，随他去吧。

    想到这儿，安红袖道：“唐公子，您找我到底是什么事情？”话罢，想起他刚刚的话，又道：“难不成您生病了，想让我帮您看看么？”

    “我看着像有病的？”唐飒笑着挑眉。

    安红袖：我看你像是讨打的！

    见安红袖不吭声，一张小脸像是快要石化掉的模样，唐飒心下好笑，也不再逗她，只道：“不是我生病，是……”

    【作者有话说】

    可喜可贺，我跟你们说，昨天发现我小叔给了我三张福卡，然后才知道开始扫福了，然后今天看见我小叔给我沾福气卡，我上线领的时候，无意间翻出了敬业福，看，前后加在一起不到十分钟，哈哈哈，一定是我过于敬业，天天认真码字，哈哈哈……我现在就差花花卡了，亲们，你们集齐五福了吗？

