    “你说这个啊……”楚瑜抱着手往前走，边走边道：“倒也不是卖什么药，只是想看看她忍耐力有多好罢了。”

    安红袖见状忙抬脚跟上，又问：“那你的结论呢？”

    楚瑜抬手打了个响指，道：“结论是，魏安歌这女人，精明，城府深，小师妹你不是她的对手。”

    “……”

    这不废话么？

    见安红袖小脸耷拉下来，楚瑜每次看她生气，都莫名觉得可乐，当即笑起来，伸手捧住安红袖的脸往里挤，挤得她嘴巴嘟起来后，哈哈大笑，没心没肺道：“小师妹，你知道你现在像什么吗？”

    “你快凶开额……”安红袖伸手去掰他的手，奈何掰不开。阿箬站在一旁看着，也不知该不该上前帮忙。

    “哈哈……小师妹，我跟你说，你现在特别像是一条胖头鱼，哈哈哈哈……”

    安红袖见挣脱不开，抬脚狠狠一脚踩在了楚瑜脚上。

    “啊疼疼疼疼疼……”楚瑜疼的跳脚，松开安红袖后抱起脚来。

    “呵呵，活该。”安红袖冷笑，话罢。头也不回地朝后院走去。

    阿箬看了一眼在原地跳脚的楚瑜，跟着安红袖过了拱门。

    哎，自作孽不可活啊……

    “哎，小师妹，你等等我啊……”

    眼看着安红袖走远，楚瑜跳着脚追了上去。

    “哎，小师妹，你怎么往后院走？你难道不是要去厨房？你不是说要给我做乾坤烧鸡？你是打算说话不算数吗？”

    安红袖头也不回地道：“我现在是一条胖头鱼，你见过胖头鱼做饭的吗？”

    楚瑜闻言一僵。

    阿箬拼命憋笑，真的，太绝了……

    “切……”安红袖暗暗翻了个白眼，加快脚步回自己个院子里去了。

    楚瑜站在原地愣了一会儿后，便捂着脸哭嚎起来：“我的乾坤烧鸡，我的黄金牛排，呜呜……到嘴的鸭子飞了啊……”

    -

    “你误会你师兄了。”

    等到晚上秦终南来的时候，安红袖便将白天的事情跟他吐槽了一遍，不成想秦终南听完来了这么一句。

    “啊？”安红袖愣住，一时间有些莫不着头脑。

    秦终南喝了口茶，眸光温柔地看向安红袖：“你师兄不会害你，他这么做，应该是有他的用意。至于魏安歌的东西……”

    秦终南沉吟了一瞬，眸光暗沉，像是想起了什么不好的事情，好一会儿才握住安红袖的手：“她的东西，能不收，就不要收。如果非要收，就拿给楚瑜。”

    安红袖心下一沉，脸色有些泛白：“你是怀疑，她在首饰上下毒？”

    “嗯。”秦终南点头，“魏家不可小觑。魏家的人同样如此，同他们打交道，一定要多多谨慎，虽说害人之心不可有，但防人之心一定要有。”

    “嗯。”安红袖点头，心情有些沉重。

    秦终南握了握她的手，两人对视一眼，都笑了。

    “明日，宫里就会来人接你入宫，御膳房那边，我会让人盯着，你不要太担心。”

    “嗯。”安红袖应声，心下又紧张了几分。

    察觉到安红袖的紧张，秦终南眉头微皱，而后又舒展开来，问道：“宫宴的菜单，你拟出来了吗？”

    “拟出来了。”安红袖说着，松开秦终南的手，起身走到桌边拿了几张纸过来，递给秦终南道：“这是我拟出来的菜单，但，明天入宫后要先试菜，具体的菜色，估计要等后天才能确定了。”

    “嗯。”秦终南拿过菜单一一翻看，笑道：“你准备的很好，太后和父皇会喜欢的。”

    “但愿吧。”安红袖笑了笑，心下却没什么底气。

    秦终南知道安红袖的担心，也知道自己多说无益，索性扯开了话题。

    “尉迟家派人往大昭送了年货的事情，你知道吗？”

    安红袖闻言一愣，而后摇了摇头。

    秦终南笑道：“你近日忙碌，不知道也正常。”他握住安红袖的手，捏了捏，方才解释起来：“尉迟家很喜欢唐糖，多半是要给唐家补聘礼。说不定，还要重新成亲。”

    “真的啊？！”安红袖眼神亮起来，欢喜道：“要是这样就太好了，先前我就觉得大昭的那次成亲太过仓促，当然，若非没法子，也不会这般。”

    安红袖说着，有些懊恼，而后又笑道：“当初我从大昭离开的时候，唐飒还让我帮着撮合他们，虽说我也没做什么，但如今，也算是不负所托。”

    “不过，唐糖这么好的姑娘，本就应该有一个极好的成亲礼。先前我就想跟尉迟瑛说呢，结果一忙就忙的忘记了。”

    “嗯。”秦终南点头，笑着反问：“那你呢？”

    安红袖闻言一愣：“什么我呢？”

    秦终南忽然靠近，在她脸上亲了一下，问：“我的袖儿妹妹，想要一个什么样的成亲礼？”

    他这么一说，安红袖方才明白过来，瞬间脸色爆红。

    “我……”她开口，大脑却一片空白，一句话都说不出来。

    “无妨，你可以慢慢想。”秦终南伸手捏了捏她发红的鼻尖，道：“我不着急。”

    安红袖小脸发烫，苍天！不要说这么引人误会的话好吧，说的好像她很着急一样。

    “对了，你明天入宫的时候要搜身，轻灵的话，怕是带不进去。”秦终南提醒道。

    “那长风呢？”安红袖担心地问。

    “也不能。”秦终南皱眉，解释道：“莫说是你，即便是有品级的贵女，哪怕是王妃，入宫的时候，都只能带女眷。但你如今没有品级，怕是只能带阿箬一个。”

    “嗯。”安红袖应声，心下又是沉了几分。

    秦终南也担心，是以，一时间没说话。

    须臾，安红袖想起魏安歌来，忙到：“对了，魏安歌说，她已经向太后请示，到时候会同我一道入宫！”

    “什么？！”秦终南闻言脸色微变，随即眉头紧锁。

    安红袖心下沉了一沉，担心地问道：“是有什么不妥吗？”

    秦终南皱了皱眉，抬眸对上安红袖的视线，犹豫了一瞬后，道：“如果是魏安歌同你一道入宫，你就不能带阿箬了。”

    “为什么？”

    安红袖不解地问。

    秦终南没有回答，只问道：“她同你入宫的事情，你同楚瑜说了吗？”

