    

    这就是两个人彼此相爱的力量。

    “原来你喜欢这样啊！那我可来了昂！汪汪汪……”霍堇言双手禁锢着顾歆恬，在她脖颈处故意啃着。

    顾歆恬瞬间笑着大叫：“啊？不要不要，哈哈哈……好痒啊！哈哈哈……你真狗啊！”

    两个人嬉闹了一会便停了下来。

    霍堇言把刚才冲的暖水袋放在她肚子上，在抱着她，并认真的对她说：“恬恬，这些天真的委屈你了，等把这里的事情处理好，我就带你回A市，办一场婚礼，生两个孩子，一个儿子，一个女儿，女儿像你，漂亮可爱，儿子也要像你，聪明懂事。”

    顾歆恬听着他的话，脑海中竟然出现了那个画面，那是多么幸福温馨的一家四口啊！

    可是，他的父亲真的会放过他吗？

    真的会让他们幸福的生活在一起吗？

    “我还要养一条狗和一只猫，猫叫年年，女儿小名叫岁岁，年年有鱼，岁岁平安，儿子的小名就叫今朝，狗叫今日，年年有今日，岁岁有今朝。”

    二人的嘴角露出了幸福的微笑！

    养一条狗和一只猫，猫叫年年，女儿小名叫岁岁，年年有鱼，岁岁平安，儿子的小名就叫今朝，狗叫今日，年年有今日，岁岁有今朝……

    他有恬恬，恬恬有幸福！

    【【【【宝贝们，今天后面的四章需要精修，小可爱们看过的不介意的话刷新后再看一遍！】】】】

    理想中每天和你一起生活，养一条狗，一只猫，等你醒来，埋在我胸口等着一起起床。清早起床睁眼第一个看的是你，在你做饭时从背后拥住你。一起看着电视听你吐槽，夏天的夜里一起去散步。抱颗西瓜回我们的家，冬天一起躲在被窝里看老电影。即使生活不会这么轻易，但我希望你在我的未来里。有一天希望能懂你，也懂这世间悲欢。陪你走千帆，仍能方寸不乱。什么是心安，你就是答案。你陪着我的时候，就是我最大的幸福。我喜欢你，笨拙而热烈。一无所有却又倾尽所有。我希望有个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的阳光从清晨到夜晚，从山野到书房，只要最后是你就好。啤酒几杯，废话两三行。如果认真听及，每个字眼都是我想你，愿我们各自是彼此那一个不是将就的人，我也会待你如初，疼你入骨。从此我们深情不被辜负。愿我们一生努力，一生被爱。再晚，也要嫁给爱情。我们就是彼此的爱情。彼此的唯一。

    养一条狗和一只猫，猫叫年年，女儿小名叫岁岁，年年有鱼，岁岁平安，儿子的小名就叫今朝，狗叫今日，年年有今日，岁岁有今朝……

    他有恬恬，恬恬有幸福！！！

    养一条狗和一只猫，猫叫年年，女儿小名叫岁岁，年年有鱼，岁岁平安，儿子的小名就叫今朝，狗叫今日，年年有今日，岁岁有今朝……

    他有恬恬，恬恬有幸福！！！

