    尽管对于太空死灵来说，就算是拆成一堆碎片他们也能把自己拼起来继续战斗，但灵族军队并没有因此而陷入无休无止的消耗战。

    靠着曾经行走在狂嚎女妖道途上所积累的战斗经验，虽然身上只带着游侠的装备，德丽尔还是在战斗中占据了一定的优势，颇有一种如鱼得水的感觉。

    战斗对于任何一位研习战士之道的方舟灵族来说都不陌生。

    在这片冰冷的宇宙中想要生存下去，不擅长战斗是不行的，更不用说灵族还要无时无刻不在面对亚空间邪神及其爪牙的追捕。

    在这样的过程中，战斗几乎伴随了他们的一生。

    对于德丽尔来说自然也是如此，只不过过去她所面对的大多数是来自亚空间中的色孽恶魔，而不是眼前这些古老的宿敌。

    和那些无时无刻不在散发着诡异气息，引动身体和内心欲望的恶魔来说，眼前这些冰冷残酷的金属造物在德丽尔看来要亲切友好太多了。

    同这些太空死灵战斗她完全不需要时刻警惕自己的灵魂是不是被恶魔引诱了，也不需要将大部分的精力都花在压制自己内心和身体的欲望上。

    要知道艾尔达灵族的身体敏感程度是人类的好几倍，任何对于人类来说只是轻微的刺激都有可能让艾尔达灵族陷入兴奋之中。

    也正是因为这种特性，艾尔达灵族拥有着相当强大的灵能天赋，同时这也是导致古灵族帝国陷入对享乐的无尽追求之中而向亚空间灌输了难以想象的欲望最终催生出色孽这位欲望邪神的根本原因。

    但眼前的这些太空死灵不同，他们只会冰冷的朝你射击，既没有表现出狂热的战斗欲望，也没有任何其他情感外露，更不会无时无刻不在用语言、灵能法术或者各种其他小手段来刺激自己的欲望。

    和他们战斗，只需要单纯的发挥自己的战斗技艺便好。

    要说唯一的缺点，或许就只有眼前的敌人是杀不死的这一点了。

    德丽尔作为先知的女儿，还是对太空死灵有着足够的了解的。

    这是一个灵族历史中古老而强大的对手，传说他们在灵族崛起之前就已经和灵族之间发生过一场持续了无数年的宏大战争了。

    尽管这场战争久远的就算是灵族最古老的智者都难以去详细描述，但在灵族现存已知的历史记载中，对于太空死灵几乎打不死的特性有着相当着重的描写。

    这些太空死灵的身躯是不死的，无论你摧毁它多少次，它都会站起来重生，再度和你战斗。

    想要彻底击倒这些怪物，只有一次又一次的不断将其击倒，彻底将他们的能量消耗殆尽，才能够让他们陷入无法再生的状态，然后被传送回他们的墓穴世界。

    是的，这些太空死灵甚至是无法被杀死的，他们在陷入了无法再生的境地之后，就会将自己传送回安全的墓穴世界。

    当然，如果能够阻拦这种传送的话，还是有机会杀死太空死灵的。

    但也必须非常小心，因为这些太空死灵在打不赢也传送不走的时候，可是会自爆的。

    这也导致了无论是狂嚎女妖还是游侠，在支派武士的训练中都着重强调与太空死灵战斗时决不能陷入消耗战。

    因为即便是艾尔达灵族，也没法和天空死灵去打消耗战，用本就稀少的族人去填血肉磨盘一般的战场。

    对于艾尔达灵族来说，每一个族人都是非常宝贵的，因为自身的种族特性，艾尔达灵族虽然十分强大但繁殖能力非常低下，人口一直是困扰着他们的大问题。

    方舟灵族并不像黑暗灵族那样继承了古灵族帝国近乎疯狂的生物科技，可以通过血伶人这种恐怖的存在来克隆和繁衍人口，他们只能按照灵族古老的传统方式自然生育。

    然而受到色孽的注视，方舟灵族们甚至无法释放自己的情感，繁衍只是单纯的繁衍，毫无情欲可言，甚至连感官和欲望都要压制，以免自己的灵魂被色孽所吞噬。

    在这样的情况下，德丽尔和她的游侠同伴们只能迅速的击倒自己所遇到的太空死灵，然后快速通过，不与他们纠缠。

    “我们距离目标还有多远？”同队的一名同伴发出询问，刚才她一直都在全力投入战斗，没有关注自身所处的位置。

    他们这支游侠小队在投放完传送信标之后，就被指派来破坏一门行星防御武器，在朝着那门武器前进的过程中，他们已经遭遇了不少太空死灵的部队。

    “应该快到了，我已经能够看到那门武器的基座了。”另一名同伴一枪打碎了一名太空死灵武士已经摇摇欲坠的脑袋，看了一眼他们所要前进目标的方向。

    “速度快，同胞们！我们的家园正在遭受攻击！”有人发出了这样一声呼喊，令其他人也不由得将手中的速度加快了几分。

    他们快速的将眼前这支数量并不算多的太空死灵部队击溃，也不做纠缠，扔下满地正在重生的太空死灵，依旧飞速的向着那座防御武器冲去。

    行进的过程中，德丽尔注意到了在他们前进道路上之前那座人类修建的沙土堡垒。

    它似乎是受到了攻击，已经坍塌了一半，并且还有火光和浓烟，似乎是被点燃烧起来了。

    这让德丽尔不免心中感慨了一下，面对宇宙种族的战争，连行星地表都没有走出去的土著确实如同蝼蚁一般的弱小。

    即便这场战争根本没有任何针对他们的意思，但仅仅只是战场上的流弹就能够将他们存在的痕迹彻底抹去了。

    然而就在德丽尔这样感慨的时候，突然从那座已经和废墟无异的堡垒中冲出了一头黑色的巨兽！

    它以就连灵族都难以反应的速度朝着德丽尔所在的游侠小队冲了过来，然后直接一击便将一名游侠击飞，接着巨兽便化作了一个身穿黑色盔甲的人类男性，他手中握着一把普通的长剑，在德丽尔惊讶万分的目光中将其刺入了另一名游侠的胸口。

