    水灵愣了一下，“怎么会有这么大的青蛙？”

    宫千钰眯了一下眼睛说道：“这不是青蛙，是金线玉蟾，它们……”

    他的话还没说完，就见金光一闪，他人不见了。

    水灵愣了一下才明白，宫千钰被大蛤蟆吞了。

    她立即拿出伸缩棍冲上去，那金线玉蟾张嘴伸出舌头，舌头本该快如闪电，可在水灵眼中却是慢动作。

    它的舌头前端分成五个叉，像人手一样照着自己的腰抓过来。

    水灵手腕一转，内力灌入伸缩棍狠狠的横扫，棍子打在它舌头上就像刀子一样把他的舌头切断了。

    “呱！”金线玉蟾吃疼发出震耳欲聋的叫声。

    水灵被震的头脑发晕，她不敢懈怠，继续往前冲。

    然而水灵只注意这金线玉蟾的舌头，却忘了它的爪子。

    金线玉蟾抬起爪子狠狠一拍，直接把水灵给拍飞撞到树上。

    水灵摔在地上，她爬起来揉揉后腰，“什么鬼啊，蛤蟆不都用舌头攻击吗？你还带上手的。”

    她重新打起精神，用轻功往大蛤蟆的脑袋上跳，这时就见大蛤蟆那雪白的肚皮冒出一匕首的尖儿，紧接着狠狠往下一拉，宫千钰噗通一声掉掉了地面。

    水灵连忙过去把他拖到远处，幸好这蛤蟆的胃酸不厉害。

    她拿出水来给宫千钰冲一下，皮肤微红，涂上药就不会起泡了。

    “你先自己涂药，我去收拾那大蛤蟆。”水灵将药膏塞给宫千钰。

    宫千钰只觉皮肤火辣辣的，所以不敢耽搁，立即躲在大树后脱光了衣服上药。

    水灵则拿着宫千钰的匕首跳到大蛤蟆头上狠狠的戳了进去，大蛤蟆疼的直蹦，它屁股下面坐着的大喵和墨玉一下获得了自由。

    它们疯狂的咬着大蛤蟆的后腿儿弯儿，让它失去弹跳能力。

    水灵在它头上作乱，脑门都戳成了筛子，最后这巨大的金线玉蟾趴在地上不动了。

    宫千钰喊道：“金线玉蟾脖子那里有一个毒囊，你把它切下来收好，是很好的药材。”

    水灵摸了摸，果然在大蛤蟆的脖子处摸到了一个足球大的鼓包，割破皮肤就能看见金色的肉囊。

    切下这毒囊之后，水灵用袋子装好放在空间里。

    宫千钰又说道：“金线玉蟾的肉很好吃。”

    水灵眼睛亮起来，直接就地剥皮切肉，还在它胃找到了一些兽类骨架。

    大喵和墨玉吃饱了蛙肉，它们叼着分好的玉蟾骨架走了。

    水灵戳了戳剥皮后的肉，白白嫩嫩，但肚皮那一块的肉有一层筋膜，估计要多煮一阵。

    收完肉，水灵就去找宫千钰，绕过大树就看见了宫千钰那完美的人鱼线，宽厚的肩膀……

    紧绷的两座山峰似乎充满弹性，水灵又手痒了，很想戳一下。

    宫千钰却察觉她过来，立即躲在树后，“有衣服吗？”

    水灵扁扁嘴，拿出衣服说：“出来转一圈，让我看看就给你衣服。”

    宫千钰沉默良久，最后闭着眼走出来飞快的转了一圈又躲回去。

    “吸溜……”水灵看的流口水。

    她把衣服扔过去，心里暗想：“小相公的身材好好哦，去掉疤痕之后溜光水滑的。”

    她搓了搓手，郁闷起来，自己什么时候能长大啊，小相公不早点扑到，被外头的坏女人抢走了怎么办？

    她正胡思乱想的时候，宫千钰已经穿好衣服，走到她面前。

    “在想什么？”

    水灵还陷入思绪中，不过脑子的回答：“吃掉你。”

    宫千钰脸上爆红，伸手挑起水灵的下巴，“那你就快点长大。”

    “呃……”水灵发现自己被小屁孩调戏了，不过这感觉还蛮享受的。

    她哼了一声，“没多久了。”

    今年十四，明年十五，十六就能嫁人，到时候可以光明正大的扑倒小相公，哎呀，想想都美呀。

    宫千钰不知道水灵在想什么，只看见她脸红了，还以为她害羞了，当下笑了笑什么也没说。

    其实水灵那是激动的，八岁认识宫千钰，这么多年终于快熬到头了。

    两人捡起掉落的野鸡野兔返回家里，水灵去膳房忙碌。

    这次不仅是做了冷吃兔还做了辣子鸡，正好试试这个蛤蟆肉，于是切了腿上的一条肉下来。

    这肉切成小块儿，油炸后变成金黄色，放入青红辣椒一炒色香味俱全。

    她吃了一口，肉很嫩，可嫩里还带着弹，鲜甜的滋味居然比海鲜都好吃。

    想了想又用骨头加上腹部的肉炖了一个汤，这肉像牛腩，越嚼越香。

    还没做好，厅里的魏成林就等不及了，又转到膳房喊道：“大侄女，好了没有？要不先来点啥让我们喝酒？”

    水灵侧目，弄了一盘酸黄瓜，“吃吧。”

    魏成林可怜巴巴的盯着做好的大盆菜，“那不是好了么？”

    水灵气乐了，“好是好了，但是我家的盆子不会自己长脚跑到桌子上去。”

    魏成林秒懂，立即端起辣子鸡的大盆就跑。

    水灵摇摇头，这个二伯武能定府城，吃能惊四座。

    等菜都端到厅里，水灵说道：“就这些，吃吧。”

    施信丰不愧是见过世面的，他抽了抽鼻子，立即拿起筷子直奔金线玉蟾，吃了一口后惊呼，“天，这是金线玉蟾，谁猎到的？”

    水灵给了他一个“你觉得呢”的眼神，施信丰挑眉，“不可能。”

    “怎么不可能？这不是摆在这里了？”水灵气鼓鼓的，再说就不给你吃了。

    施信丰见她生气，连忙说道：“这金线玉蟾一般都生活在地底，每年上来捕食一次，你怎么就看见了？”

    水灵侧目，“它运气不好，非要吃我的两只灵兽，结果就被我拖到餐桌来了。”

    “呵呵呵……”施信丰不问了，有灵兽帮忙那猎到它就没问题了。

    宫千钰知道自己师父在怀疑什么，说道：“我和水灵不怕它的毒。”

    “原来如此，难怪它能被你们杀掉，它最厉害的就是舌头和身上散发的毒气。”施信丰一边说一边吃的飞快。

    魏成林本来听见有毒就没敢动筷子，可是看施信丰吃的那么凶残，他直接拿起勺子给自己挖了一碗慢慢吃。

