    蓝云霄的问题，并不是什么尖锐的问题，因为有不知多少人，提出过这样的疑问，除了地球以外，别的地方，有生灵么？

    宇宙太大了，人们所生活的地球，放在整片宇宙当中，只如同尘埃一样的渺小，宇宙中真的再没有别的生灵么？

    这个说法，是绝对不能肯定的，但能肯定的是，在宇宙中，还没有见过别的生灵，可没有见过，不一定就不存在。

    蓝云霄将一盘羊肉丢进锅中，继续道：“曾经有一个蚂蚁世界的说法就很有意思，所有一切他们以为的太阳月亮，不过是我们卧室内的一盏灯而已，而地心，其实就是一个蚂蚁王国。”

    张玄看着锅内沸腾的滚汤，“你是说，有人特意创建了地心。”

    “对啊。”

    蓝云霄点头，“就我个人所知，地心文明，在最开始，只是一个强者用来奴役他人的地方，在那里，是属于那个强者自我的世界，暗无天日，四处都是石壁，可强者的思维也会发生变化，渐渐的，那里出现了太阳与月亮，形成天体，你应该能看出来，那是由祖器所形成的天体，不用继续猜测，我现在就可以如实告诉你，你在地心所看到的日月，就是由那两件祖器，所形成的，有一只手，在掌控着整个地心，他们是当初那名强者的后代，他们自诩为神，他们想要重新建立一个世界。”

    张玄有些愣神的夹起一块羊肉放进嘴里，“那他们已经成功了，地心，就是一个新的世界，新的文明。”

    “对，他们已经成功了。”

    蓝云霄点头，“他们实现了创造世界，让本是暗无天日的洞穴，有了日月，有了光芒，有了属于他们的文明，他们甚至想要创造更多的东西。”

    张玄吞咽嘴里的东西，喃喃两个字：“神话。”

    “正解。”

    蓝云霄打了个响指，“他们要重现神话，真龙，便是他们最大的野心，他们不光要重现模样，更是想要重现真龙之威，所以，那需要庞大的能量，是任何一个人，都无法提供的，哪怕那些所谓的神，都无法做到，他们集合种族之力，做出了一个能量体，你应该能想到那能量体是什么了。”

    张玄苦笑一下，“神珠，对么。”

    “那玩意在你体内，所以，你知道，自己在那些人眼里，是怎样的存在么？”

    “这种话就不用提醒我了。”

    张玄撇了撇嘴，“想杀我的人，也不止他们。”

    “不错，现在想杀你的人，的确很多，而且一个个都格外的恐怖，英灵殿，还有那群自称为神的人，都站在这个世界的顶峰了。”

    蓝云霄看着张玄，“我真的很好奇，接下来的你，打算怎么办？

    地心跟地表已经彻底贯通，那些人早晚要出现，面对他们的袭杀，你有几分把握呢？”

    “我有个屁的把握呢！”

    张玄没好气的翻了蓝云霄一眼，“现在水浅王八多，遍地是大哥，遇到谁我都打不过。”

    “那也没办法啊。”

    蓝云霄伸了个懒腰，“毕竟他们修炼多年，而你从接触气到现在，也不过一年多的时间，能有现在的成果，估计你师傅都想不到，不过依旧还是有些不够看啊，据我推算，最多再有三天时间，兽人就能打上来，到时候，真就一片大乱了，史诗级电影，也没新闻壮观。”

    “你别在这给我施加压力了，我已经够难的了。”

    张玄满脸的苦涩。

    蓝云霄一脸不屑，“你行了，你自己还有多少底牌，你自己清楚，在地心可能有人会把你逼入绝境，但在地表，没人能把你逼入绝境，但你要清楚，玄天前辈，短时间内没法来帮你了。”

    “其实我挺好奇他们去了哪。”

    “他们啊……”蓝云霄抬头，“他们比我要有胆量，去了一个我根本不敢去的地方，不得不说，唐纳德这家伙的选择，的确出乎了我的预料，我本以为他会临阵脱逃，却没想到，他还是跟着杀了上去，希望他们能活着回来吧。”

    张玄沉默不语，只是不断的将锅内煮好的羊肉夹起，放入口中咀嚼。

    “好了，赵极他们也该来了，接下来聊点别的吧，接纳地心，两大文明融合，这件事，可不容易啊，陆衍前辈那么久的努力，也只是推延这件事的进程而已，背后那一只手推波助澜，他们的野心，可不止步于一个简单的地心文明，他们想要整个世界。”

    赵极与柴九鸣一同走来，同行的，还有五大氏族的负责人，除了赵极以外，其余的人，对张玄都表现的非常恭敬，张玄此时的地位，已经完全凌驾于氏族之上了，而这一切的地位，都是靠张玄自身，一双拳头打出来的。

    这些人坐在一起，相当于是地表最高武力体系的代表了，其余各国的顶级势力，是根本无法与他们相比的。

    “行，既然都来了，那就神隐会先说吧，对于接下来怎么维护世界和平，你们打算怎么做呢？”

    蓝云霄看向柴九鸣。

    这些人的交谈，一直持续了数个小时才结束，这数个小时的时间，每个人，都提出无数种办法，可依旧还有漏洞存在，毕竟，这是要融合一个新的文明，其中的难度，可比想象中要大上太多太多了。

    在这数个小时的时间，不光张玄他们这里不停想着办法，地心那里，同样在想办法，并且他们更加着急，地心现在是什么样的情况，只有他们自己清楚，兽人，已经杀到门前了！    地心，洁白的圣城已经残破不堪，黑血融掉了洁白的城墙，人类的尸体挂在那残垣破壁之上，兽人发出怒吼，浪重与剃陀两人，早已筋疲力尽，他们守在那古战场的道路前，不让任何兽人越雷池一步，一旦当兽人跨上古战场，那么一切，都要变了。

    剑谷剑君持剑赶来，可她也受了重伤，看上去格外的虚弱，兽人当中，不乏高手。

    “白发来不了了。”

    剑君只说了这么一句话。

    浪重与剃陀，都是心中一沉。

    

