
　　方凌霄的眸子亮起。很是兴奋。

　　这些暗疾还有元气的亏损，很难补救！他本来以为需要起码数年的调养才能恢复过来，可是在方岳的百草浆的作用下他感觉整个人都充满了力量！方暮秋这个时候终于坐不住了，如果说，只有方岳做戏还可能，但方暮秋是什么性格，成熟而老练，甚至还有一丝与年龄不符的刻板！他向来诚实，应该不会和方岳同流合污，连方暮秋都说这百草浆神奇

　　，这其中的效果，应当是真的！

　　“给我也来一滴！”方暮秋抱着试试看的心态，想要了解方岳的百草浆药效究竟如何！

　　结果，他只是吃掉了一滴鬓角的白丝便是抽出了一缕黑发！

　　“这，不可思议！能够补充寿元的亏空，尽管其中蕴含的寿元极为稀少，但却绝对可以让人延寿！”

　　方暮秋的呼吸变得急促起来，他的双眼冒光，道出了其中的真正奥妙。“这其中蕴含寿命的力量，一滴百草浆，起码可以让先天境的强者延长三日寿元！这数目尽管不多，但如果积少成多，将是一个极为可观的数字！这东西简直逆天，它的作用岂止要比紫月洞天的那些百草浆

　　好上百倍！其中涉及生死奥秘，能够延长寿命！那些即将坐化的老古董如果看到这百草浆肯定会不惜一切代价去换取！”

　　“哼，我说吧！方岳出产，必属精品！哪怕是这种不入流的灵药，都能酝酿出神奇的地方！”

　　方岳傲娇的说道，如果他有尾巴，现在肯定是已经翘上天了！如果是平时，方暮秋肯定会打压他的傲气，然而，方岳这次炼制出来的灵药实在是太过逆天。方暮秋都有些钦佩，方岳能够炼制出这样的灵药，怪不得在灵药成型的前一刻，会降下雷霆与天罚！这灵药逆

　　天，已经超出了寻常灵药的水准，其效果近乎造化！“虚不受补！本来我还担心，五位太上长老服用百年老药之后，会因为药劲太过刚猛，而导致他们的经脉受损，甚至崩裂。这下好了！有了这一锅的百草浆，药性温和，还能够补充元气。一滴滴的炼化与服

　　用，可以规避药劲太强带来的风险！”

　　一锅的百草浆就这样被方暮秋扪下了半锅，从数目上看，起码有五百滴的样子。

　　他将百草浆装了一盆，同时嘴角有些抽搐，这么珍贵的灵药，能够补充寿元，益寿延年，换成常人，恨不得用最好的容易盛装，供起来才好！可是他受到了方岳的感染，居然也开始用盆了！

　　五位太上长老有救了！

　　方暮秋的心中，再度充满了希望和信心！“这些百草浆，我还要为几位充当我方家底蕴的太上长老准备一些！他们用秘法延长寿元，处于一种临界于生死之间的微妙状态！一旦复苏，残存的寿元就会迅速的耗尽，几个月的时间就会老死和陨落，可

　　是有了百草浆，他们起码能够多活个一年半载的，到时候，我方家的底气将会大增！就算是面对紫月洞天都将有叫板的勇气！”方暮秋意气风发，自从方岳的父亲方寒下落不明，小儿子方穹也随之消失后，他已经很少有这样的时候了，大多数的时候，他都是一个人沉浸在丧子的悲愤中。同时，他也在默默扛起偌大的方家，让这个

　　家族不至于陨落！

　　“爷爷，您究竟是什么境界？为何我始终都是无法看透！”

　　方凌霄问出了一个他关心已久的问题。他如今，也是站在了武将的巅峰，寻常的先天强弱，境界高低，他也可以约莫的估量出个一二。然而，方暮秋的实力，他是始终都无法看透！“我当年，其实曾经登临过先天极致！九层台阶都曾经踏上，但在窥伺天地境界的时候，却惨遭歹人暗算！从先天九层的境界跌落，重回到了先天七层。后来，你们的父亲和叔叔消失，我心灰意冷，再无当

　　年锐气，加上岁月流逝，不曾饶人，让我的血气衰败，所以也始终都是徘徊在先天七层，再没有过寸进！”

　　方暮秋说话的时候，有些颓唐的感觉。

　　遥想当年，如果不是被歹人算计，他如今应当也是迈入到了天地境界。超然于天地之间！

　　方岳微愣，没想到，这其中还有这样的变故。当年，那些暗中针对方家的人，看来并不只是针对父亲一人。“不过，饶是如此，瘦死的骆驼比马大，我方家还有五位太上长老在位，三位先天四层，两位先天五层！这样的阵容，其他王侯家族很难媲美和比拟！”方暮秋的脸上，浮出了一坨红晕，有了一股骄傲的味

　　道。

　　“方岳，听说你在密林世界中大展威风，连先天的强者都照杀不误，莫非，你也已经突破到了先天境，为我方家再添一分底蕴？”

　　方暮秋想到了之前方凌霄归来时候所说的话，他立刻兴奋起来，目光灼灼的看向方岳。

　　方岳苦笑。

　　“我是个哪门子的先天啊！境界的话，严格来说我应该算是后天巅峰，距离真正的先天还有一段距离！但单纯战力，我不弱于寻常的先天！但依靠的都是些旁门左道的本事！”

　　方岳谦虚起来，底牌，都是留下来阴人的人。

　　大嘴巴，闹得人尽皆知，给别人准备，那底牌也不再是底牌了！

　　“哦！”方暮秋的目光中，露出了一抹失望的神色，如今，燕国大地风云动荡，局势混乱，他很希望方家再出一位先天高手作为顶梁柱。为方家增添一抹雄浑的底蕴。“是我想多了！后天，先天，由凡而仙！这其中有一条难以逾越的鸿沟，曾经困住过无数的天骄！欲成先天，都必须要经历无数的磨砺和考验！你的年岁太小，很难迈出那关键性的一步！不过，你有这样炼

　　药的本事，已经是相当不易了，相信有这种百草浆作为资本，不出三年，你必定可以迈入先天境界，成为我方家的一根顶梁柱！”

　　方暮秋拍打着方岳的肩膀，安慰说道。

　　他却不知，方岳虽然不是先天，但却已经胜过了大多数的先天，后天十二层，他已经迈进了一个脚尖，这是一个亘古天骄都少有涉足的领域，远比先天境界更加的稀罕！

　　外界，燕国皇室和紫月洞天已经开始小规模的交战了，虽然这只是试探性的，但却已经见血。交战的地方是一片古战场，其中有数位武将级的强者喋血，至于虾兵蟹将，更是死伤数千！燕国皇室和紫月洞天的人闹腾的都是很欢实，天天唾沫横飞，互相声讨，但这让方岳并不满意。用他的话说，都是嘴炮，跟在地球时候，华夏国的外交一样，别人打你，你骂人家，说的厉害，但实际上没

　　有真正的杀伤力！

　　“这不够味啊！才这点火力，什么时候才能够把双方的底蕴真的给搬出来啊！”

　　方岳摩挲着下巴，在琢磨阴招。

　　“小弟，这幻影军团怎么办？他们已经落在了刘家的手里，之前，我方家的那些元老肯定没有好果子吃！”

　　方凌霄很焦虑。他重情重义，并不希望跟随自己许久的弟兄为难！方岳轻叹：“我的傻哥哥，难道你还没有看清吗？幻影军团，早就已经不再是方家的幻影军团了！在密林世界的时候，你带来的那些幻影军团的将领元老的态度是什么？在你最危险的时候，他们选择了袖手

　　旁观，甚至倒戈相向！”

　　方岳在提醒方凌霄，有些事情不容忽略，在最浅层的外表下，还隐藏着更深刻的预兆。

　　方凌霄沉默。

　　“但我觉得这幻影军团总有一些人还是真心归顺于我方家的！”方凌霄很执着。“你既然如此想，那就不妨试试！看看这幻影军团还有多少人真心归顺于我方家！”方岳觉得，方凌霄太善良，看不出人心的险恶！正所谓，慈不掌兵，义不行商！从性格而言，他算不上是一个合格的将领

　　！

　　“可是，我不是在名义上，已经失踪了吗？”方凌霄茫然的看向方岳，他不知道自己该以什么样的身份再度出现。

　　方岳后槽牙都点酸，他精明一世怎么弄了这么一个一根筋的便宜哥哥！“你失踪了，不会再出现吗？说紫月洞天的人对你下手，将你骗到了他们的圈套里，但最终却被你识破，浴血奋战，死里逃生！其实你的生死并不重要，只要不入先天，在燕国真正意义的高层角逐中，连成

　　为一枚棋子的资格都没有！”

　　方岳的眸光深邃。天籁小说网

　　似乎看穿了什么。

　　方凌霄隐约抓住了什么，但却最终发现，自己还是没有明白。

　　幻影军团，演武场。昔日，破败的演武场，条件艰苦，士气盎然，如今，演武场被刘家用大量的金银重新修建和装点，器具齐全，焕然一新。然而其中，演练武技的士兵聊聊，大多都在闲谈。有些人甚至还在说笑，商量着晚

　　上去找哪家窑子里的姑娘快活！

　　“这还是幻影军团吗？我没有走错吧！”

　　当方凌霄的脚掌迈入这片熟悉而又陌生的土地的时候，他的心，仿佛被针扎一样！

　　这与他记忆中的幻影演武场差距很大！甚至不可同日而语！虽然看起来金碧辉煌，但却更像是纸糊的老虎，缺乏一种源于本性的血涌和凶残！

　　这才几天的工夫，刘家怎么会把幻影军团折腾成这般的模样。

　　方凌霄心痛。

　　方岳则是默默的看着方凌霄，一个字的安慰都没有说出来。成长，需要一些挫折和打击，有时候只有自己认识到了问题，才会有所蜕变和升华！

　　“刘家，想要执掌幻影军团，快速的征服人心，最简单而粗暴的方式就是金钱的腐蚀！这是他们最擅长的，同时也是他们的优势所在！”方岳点滴解剖其中的根源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百零五章 昔日的强者免费阅读。https://xs.23sk.com 