    黑暗，没有时间的观念。

    如同自己被遗忘了。

    黑暗中，一道掌影出现在方乾前方，不等方乾闪避，已经落了下来，继而那手指点在了方乾眉心处。

    霎时间，方乾头脑一震，七窍流血，一股古怪的力量冲入他的识海，形成了一道枷锁。

    大手一握方乾身躯，挤压的方乾骨骼发出碎裂声。

    方乾口鼻滴血，一股力量在他体内奔走，似乎是在寻找什么，一直到那块脊骨的时候才停了下来，过了一会那只大手消散。

    方乾摔落在地，大口喘息。

    何人出手？

    竟这般强势！

    不知过了多久，黑暗中又有声音响起。

    龙婉月来了。

    “你堂哥松口了。”

    龙婉月声音急促，似乎看不见黑暗中受伤的方乾一般，“他承认是你指使的。”

    方乾默默爬起，坐在角落里，淡然道：“我不信。”

    龙婉月道：“供词都出去了，是收音石，记录着他说出的所有话。”

    方乾沉默，不发一言。

    龙婉月道：“牛皇为了保护周天星门，宣布将你驱逐出周天星门了。帝殿为了平众怒，已将你的名号剥夺了。”

    方乾低吼，“这就是帝殿给我查明的真相？”

    愤怒！

    黑白不分是吗？

    龙婉月迟疑道：“很抱歉，这件事情我有些无能为力。今天前来，就是和你告别的。”

    方乾沉声道：“我要见无双公子，我要亲自听他说！”

    龙婉月迟疑道：“公子他……”

    方乾怒道：“说！”

    龙婉月犹豫了好一会才道：“他也宣布和断绝关系了。”

    “不可能！”

    方乾呵斥，“他不是那种人！”

    龙婉月幽幽一叹，“我帮你问过启安公子了，但是他也说做不到。身为新皇的你闹出了这么大的事情，很难有回转的余地。他还说，帝殿必须要拿出一个态度来维持帝殿的威.信。”

    方乾无力的往后依靠，“我堂哥呢？”

    龙婉月道：“不知道，应该放出去了吧。”

    方乾淡然道：“帝殿准备怎么处置我？”

    龙婉月轻语道：“我听说，十天后会在天帝城，公开处决你。”

    方乾闭上了双眼，屠皇阁刘老头临死前和他说过。

    小心捧杀！

    自己的名声太高了，被捧到了一个极高的位置。

    而现在！

    那是犯众怒！

    方乾笑了起来，满是自嘲。

    真是一步之差啊，终归还是年轻啊，被人耍的团团转。

    龙婉月幽幽一叹，“再见了。”

    “哈哈哈哈哈！”

    黑暗中，方乾大笑不止。

    黑夜坑他不要紧，这些人竟然全部都不信自己了吗？

    “方乾堂哥松口了？”

    满脸疲惫的无双公子双眼满是血丝的看向眼前一位随从。

    “是的，刚刚得到的消息，不过应该是昨天就已经承认了。”

    随从答道：“他承认是方乾指使的，那些话都在收音石中，已经公开了。”

    随后又补充道：“殿主那边已经下了处决命令，还有九天的时间，将天帝城公开处决方乾。”

    无双公子颓然坐下，“怎么会这么快？那可是一位皇啊！”

    就算有战皇的那些话，他这些天也在到处奔赴，去面见各族的皇，希望他们能够出动，为方乾的事情尽一份力。但是太难了，谁也不想沾上这种恶名。他磨破了嘴唇，都快说不动话了，也就只有道皇、雷皇、风皇松口，愿意试试。

    可现在……

    这还有意义吗？

    随从低声道：“殿主亲自下的命令，这段时间禁止任何人探视人皇。”

    闻言，无双公子的脸色越发难看。

    身为殿主的儿子，他不能够公然违抗命令，那是大逆不道。

    可他还是站了起来，“不行，我必须得过去看看。”

    他刚走出房门，就看到院子内坐着一位白发老者。

    “公子请回。”

    白发老者头也不抬的道：“殿主希望你不要做任何多余的事情，有些事情该来的时候就是要来。帝殿屹立万年不倒，就是会公开公正的处理掉那些为非作歹，祸害天下的强者。”

    无双公子沉声道：“枪皇，这真的公正吗？”

    枪皇漠然道：“一切的证据都指明是方乾，而且真龙血中查出来确实是噬魂咒，可控制人，也可杀人。方乾做事素来没有规矩，做这些事情也没什么稀奇的。也许在他平静的外表下，包藏着一颗野心。”

    无双公子怒道：“他根本就没有必要那么做，周天星门的掌门位置他都不要，他做这些多余的事情有什么意义？他是脑子有问题吗？”

    枪皇冷漠道：“此事与老夫无关，老夫这些时间就只是看着公子。另外，道皇那些人已经劝回，所以，公子也不要让老夫为难。”

    无双公子深吸一口气，“我去看看总可以吧？”

    枪皇微微摇头，“不可以。”

    无双公子怒道：“那这些天有人探视过方乾吗？”

    枪皇淡然道：“没有。”

    无双公子沉默许久，“帮我带句话进去总可以吧？”

    枪皇道：“可以，会吩咐人带话进去。”

    无双公子道：“告诉他，我还没有放弃，既为朋友，朋友不放弃，也请他不要放弃。”

    枪皇看了无双公子一眼，缓缓点头，“好。”

    昏暗的刑罚地牢内，一男子靠近。

    方乾眼皮动了一下，默不作声。

    “公子让我带句话给你。”

    男子轻语，“一直以来，合作的很愉快。不过，他的那些抱负还需要很长时间去运作，去毒化势在必行。在这条道路上，就算是他自己也可以牺牲。”

    方乾没说话。

    男子伸手，“请将天音令还回来吧，这是配套的，浪费了有些可惜。”

    方乾抬手，一枚天音令丢在了对方脚下。

    男子弯腰捡起，“公子说，你一路好走，他就不来看你了。”

    方乾淡然道：“告诉他，多谢他长时间以来的帮助。”

    男子颔首，“一定会带到。”

    黑暗陷入了无声，方乾面无表情，他还是在思考。

    就算方斌指认他，那也一定是被强迫的。

    他最起码不能够怀疑自己人。

    牛皇更加不会那么对自己！

    他仰头，脑袋碰在墙壁上，这里……

    “好黑啊。”

