    “究竟发生了什么？”

    徐凡预感不妙，拿开了高力的手，这才发现高力的伤口已经凝固了。

    这可不是什么好事，高力的血已经开始发绿了，上面还有如细虫一般的诡异小肉，在修补伤口。

    这种现象他见的太多了，是丧尸化的前兆，丧尸这种东西说实在的不强。

    之所以在没有出现变异体之前，就泛滥，一方面是当初的相关部门不够重视，只当成了新型狂犬病。

    一方面是丧尸病毒的不可治疗性，以及高传染性，只要被咬到必变异。

    “别问了，你都看到了吧。”

    高力低下头，眼神黯淡无光，他颤抖地掏出手枪，却被徐凡拦住了。

    “干什么！还没明白吗？我马上就要变异了，我不想变成那种丑陋的样子。”

    也不知道哪里来的力气，高力竟然喊了出来。

    之后他哭了，哭的是那么多伤心，像个失去父母的小孩子一样无助。

    “对不起，都是我的错，高力先生要不是为了救我，也不至于这样。”

    一个不认识的人跑了过来，深深地给高力鞠了一躬，脸上写满了自责。

    看他的头盔和身上的军服，是士兵吧？这源市还有部队没有撤离么？

    “你是...算了，不重要了，也不必太自责，这一切都是命，唉。”

    徐凡叹了一口气，拍了拍士兵的肩膀，还能说什么呢？这种事情是怪不得别人的。

    要怪就怪老天爷吧，为什么好人的命总是不好？

    “徐凡让我解脱吧，我已经快要坚持不住了。”

    高力觉得身上的痛苦越来越小，然而对于生肉的渴望，却越来越强。

    如果有镜子给他照一照的话，他就会发现，他已经长出了獠牙，眼睛也变的血红。

    再不控制的话，他一定会变成丧尸的。

    “现在放弃还太早了，相信我有办法治好你的，去把我背包里的尸晶取出来。”

    徐凡叫人把背包里的尸晶取出来，他用部分尸晶跟系统兑换了一针抑制剂。

    他把抑制剂打入了高力体内，高力的獠牙立刻就消了，眼睛也没那么红了，但血液依旧在变绿，丧尸化是早晚的事。

    “系统，有没有什么办法可以彻底消除丧尸病毒？”

    徐凡问系统怎么彻底根治丧尸病毒？他知道单凭抑制剂，多少针都是不够用的，抑制针到底只能延缓，无法治疗丧尸病毒。

    叮！请完成现有任务，寻找青环。

    然而他把系统看的太智能了，系统并没有告诉他怎么治疗丧尸病毒，只是告诉他完成现在的任务。

    他摇了摇头，找了一个牙套把高力的嘴封上，之后让众人轮流背着高力前进。

    他们一行人又走了许久，却没发现之前那种巨兽，这让徐凡感动奇怪。

    “对了，之前你们听没听见有震动的声音？如果听见了，看没看见什么奇怪的东西？就比如之前那种巨兽。”

    徐凡都有点怀疑自己听错了，按理说那种巨兽的体型很庞大，要是在附近不可能看不见呀？

    “听见了，不过我们什么东西都没有看见，只听见了一声震动。”

    “嗯，应该是地震吧，徐凡你也别多想，不一定是之前的东西。”

    .......

    众人连连点头，他们确实是听见了，不过和徐凡一样，他们什么都没有看见。

    “总之我们还在加快脚步吧，这地方实在是太危险了。”

    徐凡觉得虽然不排除是地震的可能性，但有巨兽的可能性更大，他们还是尽快离开这里，找到一个安全点的地方。

    然而欲速则不达，他们也是走到太快，没有仔细侦查四周，结果遭遇了一股大尸潮。

    这下徐凡慌了，这应该是他遇见过数量最多的尸潮了吧？

    一眼望去，无穷无尽，光是丧尸的怪叫都令他头皮发麻。

    他想带着众人往回跑，不想后面又来了一股大尸潮，数量和前面的差不多！

    “你们先退到超市里，在我解决掉这些丧尸之前千万不要出来。”

    徐凡叫众人躲进超市，目前这个状况，和众人一起对抗丧尸，简直和送众人去死没区别。

    “那你呢？你一个人能行吗？”

    “就是啊徐凡，这数量也实在是太多了吧，就算是你也顶不住吧？”

    “还是让我们一起来对付吧，这样还有一点生存的机会。”

    .......

    众人起初不同意，毕竟他们也不傻，看这个数量让徐凡一个人解决，实在是太勉强了吧。

    “放心吧，你们还不了解我吗？就这一点丧尸还真的不是我对手，反倒是你们在我旁边碍手碍脚的，让我使不出全力。”

    徐凡在露出了自信的笑容，但那是他装出来的，他虽然强，但又不是无敌，这个数量累都能累死他。

    不过众人可看不出来他是装的，而且他都说到了这个份上，也就没什么好说的了，纷纷嘱咐他小心一点之后，撤进了超市。

    超市外徐凡和丧尸们搏命，起初还游刃有余，尸狗在手，一路大杀四方，所到之处无不一片血海。

    但这些丧尸就跟杀不完似的，越来越多，宛如海水一般不可斗量，杀多少来多少。

    渐渐地他连刀都拿不稳了，只是不停地在执行杀伐，意识都开始昏沉，无穷无尽的丧尸让他身体达到了极限。

    终于，因为一时疏忽，他没有处理好一个炸弹丧尸，被爆炸所炸伤。

    这本不是什么致命伤，但他的身体本来就已经到极限了，这一声爆炸，就是压死骆驼的最后一根稻草。

    “到此为止了么......”

    他昏昏沉沉地闭上了眼睛，心有不甘，竟然死在了这些小喽啰手里。

    “喂，你醒醒，还有呼吸么？”

    也不知道昏了多久，他被女人的声音唤起，睁开眼睛就看见了一个拿着刀的女人。

    女人身边躺满了丧尸的尸体，可奇怪的是，女人和她的刀上一滴血没有沾！

    “是你杀了那些丧尸么？你叫什么名字？”

    徐凡向左右望去，发现并没有别人，那这些丧尸应该都是这个女人解决的。

    可女人究竟是怎么做到的？在不沾血的情况下，解决掉如此之多的丧尸，她究竟有多么恐怖的力量啊？

    “真是无聊，还以为你会问这里是不是天堂呢，我叫青环，我想你应该听过这个名字。”

    原来眼前的女人就是青环，不愧是本区域最强的战士之一，果然名不虚传。

