    早餐时间只看到了一半的人，包括清水奈奈子、服部平次、户十研人和大木绫子，以及为大家准备早餐的岩井仁美。

    金谷裕一以及西村宗一、藤泽俊明和户田玛利亚都没有出现，也许是像柯南一样彻夜答题或本来就是夜猫子，现在还在沉睡之中。

    吃饭的时候，毛利兰向服部平次问道：“服部同学也拿了一份试题作答了吧？”

    她感到很奇怪：“既然服部同学不是福尔摩斯的书迷，为什么还要尝试作答呢？”

    “总不能白来一趟吧？”服部平次随意的说道：“而且那本书说不定可以用来把工藤新一勾引出来，我当然要尝试一下了。”

    “不过我答不上来的内容太多了，晚餐的时候就会被那个胖大叔撵出去吧。”服部平次并不在意，反正他参加这个旅行团除了找工藤新一以外就没有其他意义了。

    听听，多么感人肺腑可歌可泣的感情啊。乌丸酒良一边想着，一边用极慢的速度吃起了早餐。

    他从口袋里拿出莲子的鸟粮放在桌面上，莲子就像小鸡嘬米一样一下一下吃着颗粒状的鸟粮。

    毛利兰看的欣喜，在征得乌丸酒良的同意后，从早餐沙拉中拨出几粒玉米粒放在莲子的面前。

    顺带一提，乌丸酒良选取的早餐，选择了和早来他们一段时间的服部平次一样的咖啡和三明治。

    带着两份早餐回了房间，一份交给乌莲瞳，一份放在柯南的床头。

    乌莲瞳整理好思维之后已经好多了，吃过早餐后恢复了精神。

    乌丸酒良打算睡一会，毛利兰想要请乌莲瞳陪她一起到旅馆外走一走，但乌丸酒良以他和柯南的试题需要有人保护不会被偷拿为由，将乌莲瞳留了下来。

    毛利兰一个人游玩也没有意思，便继续看书学习起来，时不时向乌莲瞳请教一些问题。

    到了午餐时间，乌丸酒良和柯南相继醒来。

    午餐时，户田玛利亚和西村宗一出现了，而户十研人、大木绫子和清水奈奈子却没有见到。

    旅馆主人金谷裕一却依然没有出现。

    西村宗一眉头暗锁，卡慕这白痴在做什么，该不会打算把BOSS晾在这里吧？

    下午，乌丸酒良和柯南继续答题，毛利兰和乌莲瞳出去走了走，到悬崖边看了看风景。

    一直到了晚上，除了金谷裕一外，旅行团的所有人出现在餐厅，手里拿着自己的试卷，等着金谷裕一现身打分。

    从‘人设’上讲，金谷裕一是一个很慷慨的人，不仅拿出了价值连城的柯南道尔初版书作为奖品，还为大家准备了丰盛的晚餐。

    但是直到用餐结束，金谷裕一依然没有出现。

    “他该不会是睡过头了吧？”户十研人说道。

    “女侍，快点把叫他出来改考卷吧。”大木绫子挥舞着手里的试卷，对岩井仁美呼喝道。

    “可是……”岩井仁美的表情有些为难：“老板给我的命令是，招待各位直到他来到餐厅为止。”

    “很有意思的用词呢。”户田玛利亚说道。

    藤泽俊明想了想：“他该不会准备突然跳出来吓我们一跳吧？”

    “那样太幼稚了吧？”服部平次也分析道：“我想……也许会作为推理题的一部分进行演出。”

    “既然如此，就让我们先在这里多等待片刻吧。”乌丸酒良站了起来，看向岩井仁美：“岩井小姐，我可以从厨房里借用一些工具吗？我想给大家做些鸡尾酒打发时间。”

    晚宴时用了一些葡萄酒和饮料，此时厨房里剩余了很多。

    当然，这里并没有专业的调剂器具，乌丸酒良和乌莲瞳找了一些大杯子当调酒杯，做了很多的甜系鸡尾酒。

    乌丸酒良来到这里可是有着宣传酒吧的主要目的，趁着旅馆主人不在，其他人又全都齐全，当然要展示一下他——家的小瞳的精湛调酒技术了。

    “岩井小姐也尝尝看吧，请放心，不会耽误你的工作的。”一杯用葡萄酒和格尔必思调配的鸡尾酒端到岩井仁美面前。不仅是旅行团成员，乌丸酒良连旅馆的员工也不打算放过，尝试把她也转化成潜在客户。

    “谢……谢谢。”岩井仁美又一次羞红了脸，她把乌丸酒良的行为当做在对自己献殷勤了。

    柯南则有些担忧的看着乌丸酒良和岩井仁美，原因则是，上一个被乌丸酒良献殷勤的人叫二阶堂优次。

    就这样，乌丸酒良趁着金谷裕一没有出现，用金谷裕一提供的酒水饮料向大家推销起了自己的鸡尾酒。

    即便如此，等到乌丸酒良把自己的花样展示了一遍，时间又过去了三个小时，金谷裕一却依然没有出现。

    此时已经凌晨一点，乌丸酒良也不能再调酒了，再调下去，就要有人被灌醉了。

    藤泽俊明似乎就是第一个被酒精影响了思考的人。

    “可恶！”藤泽俊明一拍桌子站了起来：“我看他根本就不想把那本书让出来，分明故意耍我们！”

    他也许是从晚餐时就多喝了几杯，以至于鼻子周围的皮肤已经变成了红色。

    胖乎乎的户田玛利亚也单手拖着她的月思帮子“之前我就听到一个说法，他根本没打算把书送出去，所谓的活动只是叫来一些人，然后把书拿出来炫耀一下。”

    “那个混蛋！”藤泽俊明一听更生气了，直接把自己面前的试卷扯得稀碎：“我不玩了，我要上楼睡觉！”

    西村宗一的神色有些凝重。

    这很反常，BOSS亲临，卡慕那个白痴没有从早上开始嘘寒问暖也就算了，居然还把BOSS放在这里晾了一晚上……那家伙，该不会是想要叛变了吧？

    “我也去睡觉了。”

    “我也不想等了。”

    户田玛利亚和清水奈奈子一先一后的说道，毕竟熬夜可是会加速皮肤衰老的，称为女人的大敌也不为过。

    大木绫子也打算离开，却被男朋友户十研人拉住了胳膊：“再等一等吧，这种情况下走的人先输。”

    “这事有点眼熟啊。”乌丸酒良突然说道。

    毛利兰一愣：“乌丸先生，什么东西眼熟啊？”

    “这件事的发展让我觉得有些眼熟。上次在四井家，开端不就是有个人很久都没有出现在我们的视线内吗？”

    “是四井丽花小姐？乌丸先生是说，旅馆主人也有可能像丽花小姐那样被……这怎么可能呢？”毛利兰下意识不敢相信，难道金谷裕一已经被人杀了吗？

    “历史重演并不是什么稀奇的事情。”乌丸酒良说道：“之前我不是也说过吗：”

    “已有之事，后必再有。”

