    ““白鹿原”和“废都”我看过，写得非常好，是非常优秀的作品。”

    说着，老男人话锋一转。

    “但是我的“风声”也不差。至少我个人认为，不比“白鹿原”和“废都”差。

    甚至因为故事的可读性和历史的承载性，我觉得“风声”会比“白鹿原”和“废都”更受市场亲赖。”

    听着这嚣张的话，陶歌眼睛亮了几分，隐晦示意摄影师抓捕微表情后，接着又将一军：

    “你说了这么多，我就听出了一个意思，“风声”就是比“白鹿原”和“废都”写的好。”

    他娘的，这娘们心眼儿坏了。

    一个劲把自己往老陈和老贾的对面拉。

    不过拉就拉吧！正合老夫心意。

    就算这本“风声”压不住“白鹿原”和“废都”，自己还有下一本“潜伏”呢。

    对于小说“潜伏”，他还是非常有信心的。

    说到潜伏，张宣就想起了茅盾文学奖。

    心想要是反响好，说不得可以和白鹿原等一较高下呢。

    想到茅盾文学奖，张宣整个人一颤，火热的心一下就出来了。

    文学之路已然走到这一步，你要是说他心里没一点虚荣心，没一点野望，说出来是个人都不信。

    至于争不争得过，先且不说，但这个不服输的劲一定得有。

    只是背后的文坛人脉问题，这是目前他犯愁的地方，可这个又急不来，得一步一步走。

    拉到对立面，张宣甚至都想到了被老陈和老家贾等人喷得狗血淋头的场面。

    但他不怕。

    张宣脸皮厚，再世为人豁达得很，自己就是要争一争，争不争得过另说。

    他甚至腹黑地想：你们要是本人跟我过招对骂就算了。老夫讲武徳，也至多跟你们骂骂了事。

    要是敢拉帮结派骂自己，打压自己，而自己要是势单力薄干不过了。到时候那就别怪老夫心狠手辣，把你们后面的好作品全借鉴了。

    后路想好了，张宣眼皮一垂，回答道：

    ““风声”有没有比“白鹿原”和“废都”写得好，这是个仁者见仁、智者见智的东西，我相信市场会做出选择。”

    陶歌盯着他的眼睛，问：“你似乎很自信。”

    张宣面色平静地说：“身为一个作家，要是对自己笔下的作品产生怀疑，那可以弃笔了。”

    陶歌认可这话，随后翻了一页文稿说：

    “你知道吗，“白鹿原”当之无愧是1993年的畅销书。不少报刊评论都用“火爆京城”一词来形容“白鹿原”的畅销。

    根据沪市南京东路新华书店的销售数据，1993年这本书在这家书店的销量为13500册。

    听到这个数字，你还有信心吗？”

    “白鹿原”怎么个火爆程度，张宣心里有数，那可是一年版税高达455万，上了作家富豪榜的主。

    只见张宣从容地回答道：“当然有。还是那句话，作品已经写好了，质量摆在那，我相信市场。”

    陶歌问：“你刚才两次提到市场，文学作品用市场说话，我是不是可以理解为：你对名利看得很重？”

    嘿！这娘们不愧是牛津大学毕业的，不愧是一身书香气质。

    反应很敏锐，问话很犀利。

    但，又怎么样？

    只见张宣不慌不忙表示：“名利对每一个人而言都是一把双刃剑，尤其是作家。

    作家没成名前都在等待名利，我也不例外。

    相比起一些作家看重专业人士的意见，我希望自己有更广阔的读者。

    对于我来说，必须要赢得年轻人的喜欢。你要相信年轻人，年轻人来了，未来就来了。我不愿放弃市场，也不敢放弃。

    写作那么辛苦，如果只在小范围内流传，就不值得我费心费力去做了。我要让更多的读者走进我的文字里，为此我愿意流出更多的心血。

    当然我这话肯定会有人指责，肯定有人会站着说话不腰疼，他们口碑和销量都有了，却一定会表现得很委屈地说：他们不在乎名利，他们恐惧名利。”

    陶歌满意地笑了，对这嚣张、却又能自圆其说的见解很是肯定，内心忍不住赞叹，能写出这么优秀作品的人，果然没有一个善茬。

    陶歌理了理情绪，接着提问：“你知道吗，风声虽然还没有连载完，更没有实体出版，却已经有好几个大导演找到了人民文学，打听你的信息。

    那问题来了，假如文学作品要借影视的助力走近年轻读者，会不会令人不齿？”

    张宣听得愣了愣，随即心里笑开了花，竟然就有导演看中了吗？

    真他娘的有眼光啊！

    问题是那大导演是谁？

    是张艺谋？

    还是姜闻？

    或者都有…

    不过管他谁呢？只要真的有心，就算再折腾再折腾，肯定也会想办法找到自己的。

    老夫现在又不缺那几个钱，急什么呢。

    等着，等着鱼上勾。

    意想不到的好消息让张宣开心了一下，随即认真说：

    “会不会令人不齿？首先我是没有的。其次即使有，你也得咽下去，因为时代在发展，我们不能跟时代对抗。

    生活就是要你学会接受，包括接受‘不齿’，这是生活的一部分。如果生活全是花好月圆，我们就不需要“风声”了。

    一句话：历史与人性是两条长河，真正的英雄能同时趟过。我想做这个英雄。”

    陶歌静静听着，良久，她鼓掌说，“掩卷沉思，心绪纷纭，我好羡慕你。”

    张宣笑了笑，玩笑问：“你还是爱看“风声”的，对吧？”

    陶歌笑着点头，接着说：“最后一问，我们前面谈到博尔赫斯，让人不免想到中国当代先锋文学鼎盛时代，你也是从那儿出发的。

    但我留意了下，从今天的中国小说格局看，你是少有的能够将先锋传统转移和安放在当下，并在当下激发出新的创作活力的作家。

    先锋小说家普遍征用的“元叙事”、“第一人称叙述策略”、“非道德化视角”、“解构历史”、以及“语言策略”等技艺，这些在你小说中被运用得娴熟老到。

    从整个写作观来看，你不再按照传统和先锋、雅和俗、宏大和个人等等来建立自己写作的精神谱系和边界，而是自由地调动诸种写作资源。

    而且，先锋注重的只是小说的结构变化和叙事策略，从小说的世界观看，隐隐约约感到你在向卡夫卡式体制对人压抑的现代命题靠近。”

    张宣想了想说：“先锋文学慢慢少了，将来可能连气味都闻不到。

    为什么会这样？

    因为先锋文学的现场是建立在精英阅读的舞台上，而今天精英阅读的台面已经在逐渐坍塌。

    未来是互联网的世界，互联网让众声喧哗，把精英赶下台，成散兵游勇，随时可能遭大众群殴。精英如虎落平川，失势了，失声了，无力发行“新钞票”，也不想发行了。所有歌声——文字也是歌声——都有表演的诉求，当精英的歌唱无人聆听，甚至只能被刻薄，闭上嘴也许是唯一选择。

    风声中，我小说里的人物都被困限在高墙里，人性被重压、异化。但也许读者津津乐道的是谍战，是故事：这不是精英的声音，是大众的喧哗。这是令很多人沮丧的事情，但这是现实，恐怕也是未来。”

    陶歌怔了怔，被他的言论惊到了，许久才说：“言重了。说实话，我觉得研究你的人并不少，风声连载半年多来，我注意到至少有二十多篇评论，几乎各大文学评论刊物都作了专题研究。

    也许你会觉得这些声音微弱，传不远，但可以传下去。传下去才是真正的远，那些喧嚷不过是泡沫，经不起时间的风吹。”

    张宣不以为意地说：“你这是典型的精英思想。”

    陶歌也有点后知后觉，随即自嘲似地笑问：“是不是有点堂·吉诃德？”

    张宣笑着摆摆手，递个台阶过去：“堂·吉诃德战的是风车，你今天战的是“风声”。”

    话到此，按照事先的约定，按照事先的章程，采访完毕。

    就算陶歌还有很多想问的，很多想说的，也只能留在下次。

    陶歌等到摄影机关闭，就起身问：“你似乎很看重互联网？”

    张宣给她重新倒了杯茶，“不是我看重互联网，而是整个世界都在看重互联网。

    去年12月份，全世界媒体都在报道美利坚的“信息公高速公路计划”，你有看过相关新闻吗。””

    陶歌若有所思地点点头，端起茶水小口小口品着，没再说话。

    几分钟后，摄影大哥收拾东西走了。

    助理也很有眼力见，跟着走了，出去后还把门悄悄带上。

    陶歌不徐不疾地喝了半杯茶，感觉口中不那么干燥了，才抬起右手腕看看时间。

    时间显示，9：27。

    接着她把杯子放下，从随身包中掏出一份文件，递给张宣说：

    “根据我们之前的信件往来约定，出版社制定了有关“风声”实体书的出版合同，你过目一遍。”

    张宣诧异问：“我们？”

    陶歌解释道：“最初跟你接触的是李主编，他后来由于身体原因提前退休了，我接的手。”

    张宣呆了，一直以为面前这女人只是个外勤记者，没想到是和自己通信往来的编辑。

    这么年轻的编辑…

    就离谱！

    不过想想刚才采访中，对方表露出来的真才实学，想想对方是牛津大学毕业的，好像也没什么意外。

    不过人民文学毕竟是人民文学，这样的单位不是简简单单的有才华、有能力就可以出人头地的。

    年轻人想要上位，必须有背景才行。

    而且还不能是一般的背景。

    看来自己还是小瞧了这位陶女士啊！

    这么思绪着，张宣再看对方时，眼睛开始放光，自己在文坛不是缺人脉么？

    这好像就是。

    虽然不知道对方深浅，但现在自己一穷二白的，在文坛就是一睁眼瞎，蚊子再小也是肉不是？

    送上门来的贵人，自己不应该错过。

    四目相对，陶歌瞧着他的眼神变化，似乎猜到了他的想法。

    她知性一笑，又打开随身包，从里面掏出一张名片给张宣：“这是我的名片。”

    张宣悟了，懂了，明白了。

    人家主动给名片，就是告诉自己：这是有事可以联系她。

    接过名片一看，上面除了姓名和座机联系号码外，竟然还有BB机联系方式。

    好东西啊，没得说，张宣双手接过，拉开抽屉，把名片郑重地放进去。

    迎着对方的目光，张宣随即撕下一张便签，把自己的BB机号码写上，不要脸地递过去就笑说：

    “不好意思，我的正式名片还在制作当中，做好后到时候邮寄一张给你，你先用这个吧。”

    陶歌饶有兴致地看着他，一眼就识破了他的胡说八道，但还是伸手接了，放入了包里。

    张宣好奇问：“你是什么时候接手的？”

    陶歌告诉他：“去年8月份。”

    张宣头晕了，“意思是从头到尾都是你跟我再联系？”

    陶歌轻轻点头：“你投的稿子是李主编接收的，也是因为他的力荐，人民文学才尝试着连载。那时候我是他的副手，你的信件是我回复的。”

    这话老男人信了，毕竟所有的信件从头到尾都是一个笔迹，这没法作假。

    张宣信是信了，但还是迷惑地看着对方，贵为人民文学的编辑怎么来这山旮瘩，毕竟自己现在还是一无名小辈啊。

    陶歌何其聪明，立马明白了他的疑惑，喝一小口茶就坦诚说道：

    “这是人民文学第一次连载长篇小说，同时还有出版合同要跟你对接，最后就是我对“三月”也充满好奇。”

    这话没毛病，外勤记者可以采访，可以对“三月”好奇，但没法签合同。

    到这，张宣不再问了，而是翻开合同认真查看了起来。

    事关重大，必须一字一句琢磨，不敢打马虎眼。

    怕有差池，老男人一连看了三遍。尤其是版税分成部分，他还多看了遍。

    几遍检查下来，没发现有错，同之前信件中说的一致。

    确认过后，张宣没有迟疑，拿起钢笔，拧开盖子就开始签名，按手印。

    见他没有异议，陶歌也是在相关地方开始签名，按手印。

    这女人果然能全权代表人民文学跟自己签合同，看来地位不低，自己得跟这条大腿打好关系才行。

    ps：求订阅！求月票！

    4100字

