    第207章意外来客

    “没笑什么。”路清川眼神有些奇异，陶子羡竟然和穆知禾一前一后的进来？

    他多了解陶子羡啊，陶子羡脸色就不同。

    啧，这是春心萌动？

    穆知禾却没有异常，她走到穆知春身边坐下。

    仿佛不知道大家眼神的怪异。

    穆家晚饭时间挺早的，用过饭后陶子羡三人就回去了。

    走之前还拿走了几坛酒，美其名曰给他们的补偿。

    穆知许失笑。

    送走了人,再回去，顾凛开口，“路清川说的路芷柔……是那个矫揉造作的女人？”

    刚才路清川说了，路芷柔原本想整幺蛾子，但被他直接扼杀在摇篮中了。

    “是她。”穆知许点头，“我就说她怎么没动静，原来是被路清川解决了。”

    路清川这人还不错,直接把人远嫁了。

    其实也是最近一段时间路芷柔有些过火,家里人也怕她惹出事端来。

    特别是路县令亲自警告了之后。

    顾凛可不是一般人，穆知许是他的心尖之人，又是傅老的救命恩人，还在皇上那里挂了号，路家这才把路芷柔送了出去。

    虽说远嫁，但也费心挑了不错的人家。

    毕竟是家里千娇百宠过的女儿。

    “人都走了就算了。”穆知许看着顾凛笑，“反正也没对我造成什么伤害。”

    “路家都是聪明人。”顾凛说了一句。

    穆知许深以为然。

    转眼过去十来天，新搬来的杨家打算落空，加上顾凛回来，杨家一时之间没有再上门。

    穆知许也乐得清净。

    “知许，我来啦！”这天，穆知许几人院子树荫下看书聊天，就听到熟悉的声音。

    钱曼兮摇着团扇聘聘袅袅的进来，满脸笑容。

    “哟，好久不见，稀客呀！”穆知许眼里露出惊喜。

    确实好久没见钱曼兮了。

    “是不是很想我？”钱曼兮也不客气，直接在空位坐了下来。

    在她后面的钱世安有些无奈。

    “钱公子请坐。”穆知许看向钱世安。

    这次两人一起前来，应该有什么事情。

    钱曼兮和她合作了两家味海阁，永宁府和融川府。

    其余附近的几座城池,味海阁都是她自己开的。

    不得不说，有商家的关系，有商羽川在，她果然省心太多。

    “冒昧打扰了。”钱世安拱手，坐下来。

    上门应该递拜贴，他们什么都没准备。

    “失礼了。”钱世安彬彬有礼。

    “钱公子太客气了。”穆知许笑着道。

    雪盏端了茶过来，家里待客的茶都是碧潭飘雪。

    “知许，我这个人喜欢打开天窗说亮话，我呢不和你拐弯抹角的。”钱曼兮看着茶杯里碧绿的茶梗，抬眼看着穆知许。

    见她有事情要说，穆知春几人打了个招呼避开了。

    院子里只剩下穆知许顾凛和钱家兄妹。

    “有什么事你直说。”穆知许有几分了解钱曼兮。

    如此郑重其事，肯定是有事。

    “是……”

    “姑娘，有客到！”钱曼兮的话被突然进来的明忠打断。

    穆知许看了一下明忠的脸色，眉头稍微蹙了一下，“拜贴？”

    是谁这么郑重其事？

    她和顾凛对视一眼，“拿过来我看看。”

    明忠把拜贴呈上去，穆知许拿过烫金的拜贴翻开,字迹龙飞凤舞，字里行间都显示主人应该是一个潇洒随性的人。

    她目光落在末尾署名处，眉头高高的挑了起来。

    “楚怀言！”这人竟然又来了。

    顾凛闻言拿过拜贴,眉头蹙了蹙，眉宇间闪过凌厉，转瞬不见。

    “如何？”

    “明忠，把人请进来。”穆知许倒是想知道这次楚怀言和时云起是为了什么而来。

    她和顾凛交换了一个只有彼此才能懂的眼神。

    钱曼兮和钱世安心里疑惑，不过却没表露出来。

    他们的目光也落在大门处。

    片刻后，明忠带着两位俊逸不羁的公子进来，各有千秋。

    不过其中一人却让钱曼兮和钱世安眉头蹙了起来。

    显然，他们是见过对方的。

    “穆姑娘，别来无恙。”楚怀言看着穆知许，一副两人很熟悉的模样。

    穆知许淡然一笑，“楚公子好兴致，雪盏，上茶。”

    院子里的树荫下，有一张圆桌，刚好还有两个位置。

    时云起两人也是脸皮厚的。

    自来熟的坐下，不过两人的目光都在顾凛的身上凝了凝。

    “两位对我很好奇？”顾凛眉目凛冽，嘴角的笑容却云淡风轻。

    矛盾，但又十分和谐。

    看着气势完全变了样的顾凛，楚怀言露出一抹莫测的笑容，“裴公子，大难不死，必有后福。”

    莫名其妙的话语，钱家兄妹没听懂，但知道中间有大问题。

    顾凛明明姓顾。

    “我布下天罗地网都没抓到裴公子，甚至没有裴公子的任何消息，裴公子果然厉害，智计无双！”楚怀言眼神幽暗。

    这是在说当初珞县的事情？

    顾凛嘴角微勾，冷淡的声音响起来，“楚公子谬赞了，本公子智计哪里比得上时公子？江湖鼎鼎有名的玉面狐狸。”

    来啊，互相伤害。

    两人你来我往，空中似乎有刀剑火光飞过。

    “哦对了楚公子，你现在应该是楚家唯一的嫡系了，正和楚公子之意吧？”

    楚怀言嘴角的笑容微微僵硬了一下，转瞬恢复，“裴公子也是，咱们彼此彼此。”

    顾凛……

    好吧，顾家也只有他一个了。

    穆知许嘴角抽了抽，这两人硬是往对方心窝子里捅刀子。

    但明明他们对楚家和顾家一点感情都没有。

    有些人天生是敌人？

    “顾公子，这次冒昧上门，有桩生意想要和你合作。”时云起见两人之间剑拔弩张，轻轻抿了一口清茶开口。

    他一开口，楚怀言眼里的敌意瞬间收敛起来，恢复了随性潇洒的模样。

    穆知许见此，眼里闪过一丝奇异的光芒。

    顾凛面无表情，“没兴趣。”

    时云起：“……”

    楚怀言眯眼，“你肯定会感兴趣的。”他意味深长的看着顾凛。

    顾凛沉默了片刻，“去隔壁的书房。”

    他站起来，“阿许，我去去就来。”

    “好，你去吧。”穆知许笑着，感觉到楚怀言和时云起的目光，她神色未变。

    (本章完)

