
　　一九九九年十二月三十一日，夜，二十世纪最后一天，日本东京山口组分部古川会总部。

　　一位四十多岁身穿黑色和服面容严肃的中年男子和一位身穿白色西装一脸邪气的年轻人同跪坐在一张桌子前，说着话同时也细细品味着桌子上依然冒着热气的香茶。

　　身穿和服的日本人就是山口组古川会的会长滨中胜，而那个年轻人就是台湾三合会双煞的老大周鑫，老二周磊缚手站在门口。

　　“我代表我们大哥谢谢滨中会长此次对我们的大力支持！我们大哥让我转达他对您的敬意，如果台湾国民党可以成功连任的话，那么他将竭尽全力帮助山口组扩大在台湾的既得利益。”（日语）周鑫很庄重地冲滨中胜点了一下头，用标准日本感谢山口组对此次追击萧天的大力帮助。天籁小说网

　　“呵呵！哪里，哪里！山口组和三合会本来就是一家人，我们有着共同的利益。”（日语）

　　“我们老大说此次国民党能否在大选中胜出，其中一个重要的因素就是在于一个人。”

　　“就是你口中说的那个叫萧南天的人么？”

　　“不错，就是他！我此次来日本的目的就是要把永远地留在日本的土地上。”周鑫充滨中胜做了杀的动作。

　　滨中胜笑着点了点头，他已然明白了周鑫的意思。

　　“让你们老大放心，消灭这个萧南天不光附和山口组的利益，也符合整个日本政府的对台利益需要，日本政府的外相大人已经给我打过电话，必要的时候可以动用自卫队。”

　　自卫队？！听得周鑫眼前一亮，这就相当于国家的武装军队啊！这次一定能把萧南天碎尸在日本，周鑫心中暗道。不过他还是要适时拍一下滨中胜的马屁的。

　　“自卫队？那就不用了，相信凭借会长手下的古川会让萧南天永远地留在日本只是时间上的问题，我们三合会对山口组在日本的雄厚实力非常有信心，尤其是会长您所领导的古川会。”周鑫立时大加奉承。

　　显然听了周鑫的这些话很让滨中胜受用，不住地点着头。

　　就在这个时候古川会的一个人快步走进房间跪坐在滨中胜身边，低声向滨中胜汇报着什么，周鑫不动声色只是低头品着手中茶杯中的茶，但是耳朵却一直在仔细倾听着谈话的内容。

　　“你出去吧！”滨中胜一挥手，打发走了自己的手下。“你的那几位朋友已经有消息了！”

　　“哦？”听到萧天等人在消失了两天后又重新出现了，周鑫也是一脸的兴奋“他们在哪里？”

　　“就在距离靖国神社不远的一个广场上，我的人正在招呼他们！你放心吧！”滨中胜显然对自己的手下充满了信心，不就十几个人吗，自己的五百多人还收拾不了他们。

　　“我马上过去！告辞！”周鑫立刻起身向滨中胜深深鞠了一躬，转身带着周磊走了出去。

　　不一会，刚才向滨中胜汇报的那个手下又走了进来，冲滨中胜恭敬地说道“据可靠消息，稻川会的六百多人得到消息后也在向靖国神社进发，据说是因为萧南天这伙人抢了他们的货。”

　　“哦？这场游戏越来越有意思了！告诉下面的人，做做样子就可以了。等稻川的人马一到，把这个烂摊子留给他们，咱们等着看大戏。”狡猾的滨中胜露出了阴险的笑容，全无刚才和周鑫谈话时的那种庄重表情。

　　“是，会长！”手下人大声地答道。

　　东京郊区，夜，靖国神社附近。

　　出了靖国神社，萧天等人才知道自己已经被困在地下墓穴中快三天了，按照这个时间推算明天就是应该是两千年了。萧天等人在临出靖国神社的时候吃了一些水果充饥，黑豹这小子更是不知道从那个角落找到一瓶日本清酒带了出来。

　　望着当空的明月，萧天不知道自己这群人还能不能看见两千年的第一缕阳光，因为他已经发现在靖国神社的外围站满了人。放眼望去山野人群中不时地射出寒光道道，估计得有好几百人。这些人就是山口组自萧天等人进去后一直守在外面的古川会的人马，自萧天等人出来后已经和一小撮在靖国神社中埋伏的古川会的人马接上了火，让萧天意外的是这场交火竟然暴露了自己，引得数百人都聚集在松树林外恭候自己。

　　看来又是一场恶战！萧天心中感叹道。

　　不过当萧天看见站在自己面前的兄弟们的时候，一个个坚毅的面容，冷峻的眼神。双眼中自然流露出来的是一种不屈的劲头，相信任何人想要把他们留下来这异国的土地上都要付出血的代价。虽然孤军奋战对于萧天、李东和火凤不是头一次了，但是一次面对如此之多的敌人却还是生平第一次。在上海与青帮交火的时候至少手里还有枪，但是现在全都是冷兵器的对抗，这种纯靠人数上优势撕杀，自己这一方胜负能有几何谁的心里都明白。

　　李东和火凤站在萧天身后，南天十八铁卫呈一字型整齐划一地站在萧天三人面前。萧天象年轻的将军检阅自己的士兵一样，眼神从每个人的脸上轻轻的掠过，体味到了十八铁卫一往无前的决心和胸中那视死如归的信念。

　　“告诉我，面对这上千的敌人，你们害怕么？”萧天大声地喝道。

　　“不怕！”众铁卫一个个挺直了腰板大声地吼道。这一声吼立刻冲破了浓密松林的阻隔清晰地传到外面的古川会的打手耳中，震得每个人心弦狂颤。

　　“好！你们是南天最优秀的儿郎！记住，南天人流血不流泪，宁死不弯腰！今天我们就要让所有的小日本看看到中国人的风采，要让他们知道我们的刀是冷的，我们的血是热的，任何人要想从打败我们都要先踏着我们尸体过去！告诉我，你们是最好的！”说到最后萧天都感觉到自己的血都沸腾起来，一股冲宵的血气上涌至自己的每一个毛发。

　　“我们是最好的！”众铁卫又是一声冲天的怒吼，惊得隐藏在松林中的飞鸟振翅远飞而去。

　　“还有一点，我要告诉你们。在你们面前的，不是你的朋友，是你的敌人。他们不是人，只是一群畜生！对待畜生，不要你的怜悯，不要你的慈悲！用你们的刀去割下他们的肉，用你们刀捅进他们的胸膛！”

　　“是！”现在如果是白天的话，就会有人看到，包括李东和火凤在内的众铁卫每个人的背后都背缚着一把战刀，所有的战刀都是日本曾经名动海外的甲级战犯用过的，无一不是战刀中的极品，战刀中的王者，每把战刀都削铁如泥，碎玉断金。

　　战刀中的霸主――红日战刀，这把只有王者才配拥有的战刀则在萧天的背后傲然挺立着。

　　“喝了这瓶酒，让它来为我们壮行！”说完，萧天接过黑豹递送过来的那瓶清酒，所让所有人包括火凤在内都喝了一口，当萧天喝完最后一口酒把酒瓶猛地向林中岩石上一摔，酒瓶的碎裂声顺着这茫茫的夜色传的好远。

　　“带上面具，我要让这群小日本看看谁才是收他们尸的地狱使者！”说完萧天率先带上从刀冢的墙壁上取下来的恶灵面具头套，之后每个人都带上的一个面具。萧天和火凤戴的是红色的面具，其余众人戴的都是黑色的面具。萧天发现这个面具不仅具有一定的威慑作用，更重要的是可以保温，至少让每个人在这寒冷的冬天感觉不太冷。

　　恶灵面具上身，这二十一人的气势又发生变化，一股死亡的气息在林中弥漫着。萧天等人佩带的恶灵面具皆是南京大屠杀时候日本鬼子为了防止鲜血溅入眼中仿中国的脸谱制造的，每面面具如同刀冢中的战刀一样染满了死人的鲜血。狰狞的面具，真的就仿佛地狱回来的恶灵一样要向每一个来犯的日本人索命。

　　寒风中，黑色的风衣，嗜血的战刀，狞厉的面具，幽暗的密林，构成了一副现实中的地狱画面，主角就是萧天和他的南天兵团。

　　近千人的敌人仿佛是这群来自地狱的使者想要收取的亡灵一样。

　　萧天大手一挥，喝道“我们走！”萧天在前，李东和火凤并行其后，十八铁卫紧随而至，密林中二十一道人影影影绰绰地向林外的山野走去。

　　林外的五六百人在几名古川会“若头”的带领下手拿着武器紧张地向林中张望着，不一会就见林中若干道黑影恍惚地向他们走了过来，每个人都看不到样子，但是一种死亡的气息正在随着这些走出密林的人向他们扩散着。

　　一波又一波的紧张气息不断地激荡着每个人的心，剑拔弩张的局面竟然发生在这不成比例的撕杀中。不就这么几个人么，我有什么好紧张的，古川会中其中一个若头自我安慰着。尽管这样他的双眼还是在紧张地注视着即将走出密林的那几道黑影，同时下达了准备动手的命令。

　　终于这些人影走出了密林站在了密林外面的一个高岗上，尽管月色很是明亮，山野的雪光也足够照人，但是山下的每个人就看不清楚每个人的容貌，远远望去每个人的面容都是那么模糊。

　　二十多道人影卓尔不群地站立在高岗上，缚手而立，向下面的山野俯视着。最高点站的就是萧天，其后是李东和火凤，十八铁卫呈环状把萧天三人包围在中间。

　　刀未出鞘，杀气已溢。

　　面具下面的萧天嘴角禁不住笑了一下，没有想到山口组如此地重视自己，这可能在山口组的历史上也是第一次，出动如此多的人马竟然只是为了对付他们这二十一个人。现在萧天不知道不光是山口组如此第招待他，还有五六百的稻川会的人马也正在往这里赶。借着月光萧天看到山野下面密密麻麻站的都是人，上百辆车在山野中的公路上停放着，车灯在空旷的山野中散发着淡淡的光芒。

　　望着远处东京城内的点点星火，萧天突然想起了一首诗，此时此刻，此时此景，无一不印证诗中每一句话，想到这里，萧天禁不住大声地把这首诗念了出来，劲气鼓荡的嗓音顺着若隐若现的杀机在山野中扩散着，震荡着每一个人的心神，使大家深切感受到了萧天一往无前的决心。

　　“万里长城十亿兵，国耻岂待儿孙平。愿提十万虎狼旅，越马扬刀入――东京！”

　　随着萧天诗的颂完，众人的杀气也随着这首诗的念完而升入顶点。

　　“沧－浪”一声，萧天纵手拔出了背后的红日战刀，战刀一出，杀气四溢，存留在红日战刀上的几十年的杀气在萧天真气的鼓催下疯狂地涌现出来。李东、火凤和众铁卫背后的二十把战刀象是听到号令一般，一阵轰鸣，齐齐飞出刀鞘，众人眼急手快几乎在同时握住了自行飞出刀鞘的战刀。

　　第一次握住战刀的李东和火凤，还有十八铁卫深深地感受到了来自战刀上的杀机，战刀的每寸刀身似乎都在跳跃着，每个人都感觉到嗜血的念头在感染着战刀也在感染着握刀的人。有的铁卫似乎感觉到自己握刀的右手正在微微颤抖，不明白的人可能会认为是一种胆怯，但是真正握刀的人就知道战刀出鞘，不见鲜血不回鞘，每把战刀就象是即将的脱缰的野马一样，把持战刀的人马上就要克制不住了。

　　二十一道寒光在高岗上闪着夺人心魄的光芒，红日出鞘的那一刻，山野下的五百山口组成员似乎都感觉到了死亡的气息，手中握的所有铁制的武器都不自然地发出一丝轻啸，似在哀求，又似乎在回应。

　　二十一把战刀刀身的散发的光芒象午夜明灯一样映衬着每个人的脸上戴的恶灵面具，当山野下的每个人看清楚面具的那一刻都禁不住往后退了一步。

　　“给我上！砍死他们！”山野中领头的古川会若头终于下达了进攻的指令，就见漫山遍野的山口组打手向萧天等人冲去………

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第十五章 大战在前免费阅读。https://xs.23sk.com 