    薛爸爸却摇头：“她做事一惯小心，低调得很。

    如果不是我这一次见小欣成绩实在太好，得意忘形，整天带着她上什么节目……孩子也不会被人盯上。”

    “外公，您别这么想。”

    程焕然安抚道：“您也是为了小欣好，哪里会想到这一层。”

    薛扬附和点头：“是啊！不能怪您，要怪就怪那些该死的贼人！”

    “伯父，如果您这么说，那我就无地自容了。”

    薛衡歉意低声：“我一点儿本事也没有，保护不了两个姐姐，还别打成这样……真窝囊。”

    “这哪能怪得了你。”

    薛爸爸皱眉道：“他们人多势众，又是有备而来，你一个人就算有三头六臂也不行。

    幸好你只是受了小伤……”    薛桓搀扶哥哥躺好，道：“大家不要担心了。

    姐姐们刚被抓走，我们就获知了消息。

    阿源姐夫立刻报警，转身就找淙姐的姐夫。

    这才十几二十分钟，姐夫就已经去接人了。

    估计那些贼人刚落脚，姐夫的人立刻就追过去。”

    “是的。”

    薛之澜温声：“阿源他们已经去接人了，想必已经是没事了。

    有惊无险，很快就能回来了。”

    薛桓安抚道：“大家不要自责，也不要焦急，都耐心等待吧。”

    ……    一个多小时后，薛凌被程天源接了回来，除了头发有些乱，衣服微微脏了，并没有受到任何伤害。

    众人“哇！”

    地一声，激动涌了上前。

    “妈！”

    “凌凌！”

    薛凌率先抱住眼眶红红的老父亲，低声：“爸，我没事，一点儿事都没有。”

    “……好。”

    薛爸爸说不出话来，瞬间泪流满面。

    薛凌帮他擦泪，微笑：“没事，都没事了。

    车子摇摇晃晃到了郊外，我们还没被绑起来，姐夫的人就冲了进去，三两下就将歹徒制服。

    我和淙姐都平安无事。”

    薛爸爸不住点头：“那就好！那就好！”

    程焕然上前来拥抱妈妈，薛扬也来了，两人都红着眼眶。

    “没事。”

    薛凌拍了拍他们的背，张望问：“小欣和小崇呢？”

    程天源低低解释：“没让小崇和小欣知道，奎哥他们保护着他们，只说是妈妈请来保护家人的保安，过两天要帮忙搬家。”

    薛凌点点头：“对，他们还太小，别吓着他们。”

    “姐，你没事就好。”

    薛桓吐了一口气，问：“淙姐和姐夫呢？

    他们去哪儿了？”

    薛凌答：“淙姐的手背划伤了，姐夫带她去敷药包扎。

    姐夫说淙姐受了惊吓，要回去煮点儿汤水给淙姐喝，明后天再来跟我们聚。”

    “那……就这样没事了？”

    薛衡激动问。

    程天源点点头：“姐夫说，他已经交待下去处理了，让我们跟平常一样如常生活就行，当没这么一回事，也不要说出去，他的下属会善后的。”

    薛衡有些瞠目结舌，低声：“姐夫出的手，肯定是最犀利最直截了当的。”

    “那些贼人是活该！也不看看阿淙是谁的太太！”

    陈氏骂骂咧咧：“不废了他们可不行！持刀伤人还绑架，这些都是重罪！”

    薛之澜拍了拍她的手背，低声：“行了，不是说别理吗？

    咱们就当都没这么一回事，以后进出小心就行。”

    “对对！”

    陈氏劝道：“凌凌，你以后还是得找保镖才行。

    你现在是集团的大老总，钱多事多，难免会遭人眼红。”

    “好的，婶子。”

    薛凌看向薛衡问：“怎么样？

    需要上医院吗？”

    “不用。”

    薛桓道：“哥其他都是瘀伤不严重，躺上几天把背养好，应该就没事。

    我已经帮他敷药，明后天来给他换药就行。”

    薛凌看了一下客厅的大钟，忍不住道：“一点了，都还没吃午餐吧？

    爸，我们先带着孩子回去了。

    晚些时候再来看阿衡。”

    “好！”

    薛爸爸点点头。

    程天源牵着薛凌，两个儿子搀扶着外公一道下楼。

    走出电梯，薛爸爸忍不住抱怨：“这小区的安保太差了！环境不错，交通也算方便，可安全隐患太多了！两个监控被破坏了，半个小时后才派人去查看。

    阿衡被打晕好几分钟，才被发现！”

    “爸，这毕竟是十几年前建的小区。”

    薛凌苦笑：“没出事前，我们不也住得好好的吗？

    您是心理作用影响了。”

    程天源皱眉道：“反正‘三馨园’那边也差不多了，我们明天就搬家吧。”

    “好啊！”

    薛扬兴奋道：“我们自个的房间都要自个布置！”

    薛凌扯了一个虚弱笑容，“行，下午你爸带你们去买。

    明后天就搬过去，慢慢搬，不急。”

    “他们都大了，哪里需要我帮着买东西。”

    程天源温声：“下午我在家陪你和爸。

    奎哥保护他们几个出去买，顺道帮忙接送。”

    薛凌点点头：“也好。

    我一会儿打个电话给陈秘书，让她吩咐厂里的司机将那辆小巴开过来，这几天负责帮忙接送孩子和搬东西。

    再去买多一辆六七座位的坚固车辆，以后家里人进出能用。”

    “行。”

    程天源心疼看着她，低声：“先别操心这些，回家好好歇着再说。”

    薛爸爸“哦？”

    了一声，道：“家里还没准备午餐呢！这一大家子的……”    “不用担心。”

    程焕然掏出手机：“我和扬扬去小区外头的饭馆买些来吃。”

    “好，去吧。”

    程天源点点头。

    兄弟二人快步往小区大门走。

    薛爸爸看着他们的挺拔背影，忍不住欣慰笑了，“幸好，孩子们已经长大了，懂得分担家里的事情。”

    “再大的人，在父母亲的眼里还不都是孩子。”

    薛凌搀扶住他的胳膊，低笑：“我有个什么事，您就坐立难安。

    瞧您，脸色真的很差。”

    今天乍听到奎哥的消息，她只要想到女儿可能会出事，整个人差点儿承受不来，吓得手脚发软，一个劲儿颤抖。

    自己面对蒙面持刀歹徒的时候，反而没那般怕，反应过来后反而镇定不少。

    儿女们都是父母亲的命，这一句话是再在理不过了。

    早上闹这么一茬，老父亲必定是吓坏了。

    薛爸爸顿时又是泪流满面，吸了吸鼻子：“没事……都没事就好。

    我也没事。”

    程天源温声：“爸，咱们回去吧。”

    两人搀扶着老父亲，沿着小区的蜿蜒小路走，一步步慢慢往前。

    

