    如果说以前的山猫和热火的差距是天渊之别，山猫队想要赢球的话，只能靠神仙球员打出神仙球才行。

    上赛季的季后赛，热火队在没有怎么用全力的情况下，山猫靠着陈潇，路易斯威廉姆斯和蒙塔爱丽丝三个神仙球员偷了两场。

    而偷来的那两场，对于上赛季的山猫队来说，就已经是极限了。

    可是在这个赛季，山猫队和热火队的差距，已经肉眼可见的在缩小。

    最起码，为了在这场重要的比赛中击败山猫队，热火队现在已经需要把自己的一些底给露出来了。

    要知道，在上赛季的季后赛，姚明，韦德，热火，从来没有针对性的打过拜纳姆。

    事实上，拜纳姆作为一个不到20岁的年轻人，他的经验一直是山猫队的问题。

    这个赛季山猫虽然给了拜纳姆非常多的时间，但是如果你期待每个年轻球员都是陈潇，罗伊这样的球员，那么，这本身就是一个问题。

    只是，在以前，拜纳姆的上场时间不多，没有必要针对这样的一个角色球员。

    但是这个赛季，拜纳姆那么多的上场时间，在这场比赛之前和热火的交手，热火依旧没有针对过拜纳姆。

    而这场比赛却针对了，那么只能说，在热火的心目中，热火现在已经是一个值得认真对待的对手了。

    作为山猫在整个联盟最大的克星球队，能够得到热火队这样的认同，不管怎么说，对山猫来说，都是一件值得骄傲的事情。

    特别是对拜纳姆来说，他更应该值得骄傲。

    虽然这场比赛打了才三分钟，拜纳姆就被韦德和姚明各造了一次犯规最后被打下场。

    虽然打了三分钟被打下场很惨，但是总比之前连被姚明和韦德正视的资格都没有要好很多。

    不得不说，对于山猫来说，热火就是这样的一只特殊的球队。

    在拜纳姆下场之后，山猫的内线防守肯定是崩了的。

    别看拜纳姆的经验不足，但是他在面对热火的时候，在篮下的防守和护框对山猫很重要。

    他是打不要姚明，但是姚明想要轻松的打他也没有那么的容易。

    拜纳姆打姚明，拜纳姆的命中率比职业生涯平均下降了15个百分点。

    但是姚明打拜纳姆，命中率也比职业生涯平均水准下降了4个百分点。

    这个看起来确实是有些寒酸，但是最起码，这说明，大姚打拜纳姆的时候，确实是比打其他球员的时候稍微差一点。

    要知道，姚明打霍华德的时候，命中率比职业生涯平均水准还上升了4个百分点。

    所以，拜纳姆防守姚明的效果比霍华德防守姚明的效果强多了。

    所以，别看拜纳姆在进攻端遇到姚明就是送，但是他的体重，他的身体天赋，在防守姚明上，确实是联盟平均水准之上的球员，甚至可以说是整个NBA，防守姚明最好的几个球员之一。

    公认的防守姚明最好的球员之一的本华莱士，防守姚明的命中率和拜纳姆防守姚明的命中率是几乎一样的。

    从命中率来看，拜纳姆防守姚明的效果和大本防守姚明的效果是一样的，都比邓肯强，而邓肯同样是NBA著名的姚明终结者。

    邓肯防守姚明，姚明的命中率比职业生涯平均下降了2个百分点。

    大家都知道，姚明是一个非常稳定的球员，所以可以让他比平时下降4-5个百分点，是非常难的，拜纳姆和大本都做的很好。

    而这也是为什么山猫这个赛季不断拜纳姆在球场上是负效果还是正效果，都在重用拜纳姆的原因。

    拜纳姆是可以防守姚明的，虽然他进攻打姚明比霍华德进攻打姚明还惨。

    但是千万不要把拜纳姆和霍华德化等号，霍华德不但进攻打不了姚明，防守也防不了姚明。

    而这也是为什么热火这场比赛一上来就把拜纳姆敲下去的原因。

    这从另外一个角度上来看，为什么敲的不是兰多夫，是拜纳姆？

    很显然，这是另外的一种对拜纳姆的认同。

    所以，拜纳姆可以因为这件事而骄傲一点问题都没有。

    作为NBA总冠军兼常规赛MVP的韦德，作为总冠军兼总决赛MVP的姚明，这两个NBA的巨星一上来就针对他一个小小的20岁年轻人，这个也是太荣耀了。

    所以，拜纳姆在被打下去之后，这个头上五颜六色的小子，一点都没有因为这件事而沮丧，反而脸上全是兴奋和激动的高昂着自己的头。

    拜纳姆现在是骄傲了，但是拜纳姆下了之后，少了内线肉盾的山猫队面对姚明和克里斯波什的内线组合可想而知是多么的被动。

    而这也是为什么魔术是这个赛季打热火最好的球队，因为魔术队有邓肯，有本华莱士。

    本华莱士是姚明终结者。

    而邓肯则是克里斯波什终结者。

    魔术的两个内线可以对热火的两个内线对上点。

    姚明和波什打联盟其他的球队仿佛砍瓜切菜，但是打魔术，那是真的难受。

    就跟山猫打热火一样的难受。

    而这就是NBA相生相克的有趣地方。

    在NBA，很少有球队是完美的，每只球队都有自己的缺点，就看你能不能抓得住。

    所以，在NBA，不管你的实力多强，夺冠都需要运气，如果你的运气好，在季后赛躲过了自己的克星，遇到的全是自己克的球队，那么你的实力再不济，也能夺冠。

    如果你运气不好一上来就碰到了克星，如同上赛季的雄鹿那样，那么你就只能一轮游了，不管你的实力有多强。

    拜纳姆下场之后，山猫队上场换下拜纳姆的球员是韦伯。

    韦伯防肯定是防不了的，韦伯上场，主要是为了进攻。

    山猫队在拜纳姆下场之后，只能孤注一掷的和热火拼进攻，所以不但是用韦伯换上了拜纳姆，同样也用罗伊换下了兰多夫。

    一时间山猫队球场上的阵容就变成了中锋韦伯，大前锋陈潇，小前锋格兰杰，得分后卫罗伊，组织后卫保罗。

    这是一个非常小的小阵容。

    这是为了模拟上赛季雄鹿队的五小战术。

    不得不说，对上热火这样的一只传统球队，打雄鹿五小，确实在价格上是很有效果的。

    面对热火这样的一只防守如此强大的球队，山猫在第一节居然轰下了32分。

    这进攻，确实非常的好。

    但是稍微让乔丹有些尴尬的是，山猫第一节进攻是拿了32分，但是防守却丢了41分。

    仅仅只是第一节，山猫队就给姚明和韦德分别的送了8个和6个罚球。

    单节比赛山猫队犯规了10次。

    其中有三次是拜纳姆，而剩下的四次则是韦伯……

    是的，你们没有看错，第一节，韦伯被姚明和韦德一起加起来搞了4次犯规。

    而拜纳姆在第一节还剩两分钟的时候替换韦伯上来，又被姚明搞了一个犯规。

    山猫在没有了肉盾之后，根本就防不住姚明。

    所以在防守姚明的时候，只能大动作，这就容易犯规。

    何况，拜纳姆还那么的嫩。

    至于韦伯……

    乔丹让他这场比赛替补拜纳姆打中锋，本来就不是为了防守的，完全是想要实验进攻的效果。

    所以，韦伯防不住姚明，跟不上韦伯的突破脚步，这个本来就是正常的事情。

    总之，这场比赛的第一节打完，场边的热火球迷是真的激动，而这场比赛TNT的解说巴克利也在不断的赞叹：“热火队对山猫队的优势太明显了！”

    “对于神奇小子和迈克尔乔丹来说，他们仅仅用了两个赛季就在夏洛特建立起了一只让人觉得不可思议的球队，但是很显然，他们虽然这两年非常的成功，但是他们距离最后的成功，还有很长的一段路要走。”

    肯尼史密斯这么说倒也不是黑，山猫现在虽然球员天赋很出色，乔丹为山猫选来了一堆的天赋，但是要把这对天赋真正的培养成最强战斗力，确实是需要时间的。

    最起码，从这场比赛的第一节来看，山猫和热火的差距是有的，虽然没有上赛季那么大了。

    上赛季山猫队对上热火基本上没有还手之力。

    第二节比赛，在热火球迷全场70胜的欢呼声中，罗伊带着阿尔德里奇，戈塔特和巴恩斯，杰克的山猫死亡五轮换上场了。

    不得不说，这个赛季最佳第六人的最大热门罗伊带领的山猫死亡五轮换是真滴强。

    热火的轮换虽然没有魔术强，但是作为卫冕冠军，有白巧克力这样的全明星级别的球员带队，怎么可能会差？

    但是打着打着，现场的热火球迷就发现，热火的轮换阵容和山猫的轮换阵容就有些不是一个级别了。

    “热火队的轮换和山猫队的轮换比起来，差距比山猫和热火的首发还要大，双方根本就不是一个级别的。”

    “在这个赛季的NBA，轮换阵容和山猫是一个级别的球队只有魔术队。”

    巴克利震惊完之后，肯尼史密斯在一边笑着吐槽道。

    今年NBA轮换阵容最强的球队就是山猫和魔术，就像这个赛季最佳第六人的热门是罗伊和吉诺比利一样。

    这个赛季山猫队强大的轮换实力，也是这个赛季山猫可以排到东部第三，联盟第三的原因。

    第二节比赛，在罗伊的带领下，山猫打了热火一个26比22，追上了4分。

    当然，山猫轮换时间优势大，也和韦德这场比赛没有在轮换时间带队有关。

    韦德不打48分钟的热火，就还不是最强的热火。

    上赛季韦德在季后赛后面四场比赛带队打轮换，那可是相当的让人震惊的。

    说真的，这场比赛热火队的优势很大，确实没有必要让韦德打这么幸苦的轮换。

    而且，韦德第二节轮换时间没有打，热火也领先了山猫队5分进入到了半场。

    而有了充足休息时间的韦德，姚明和热火队，在第三节，在乔丹继续执行韦伯为核心的进攻策略的时候，单节带着热火再一次的打出了34分的单节高分，而对面的山猫则是单节打了28分，进攻依旧打的不错。

    虽然第三节山猫队的进攻依旧打的不错，但是第三节比赛结束，山猫队的落后已经到了11分了。

    11分的落后，这个算是巨大的劣势，也是一个机会。

    热火拥有这样的优势，卡莱尔当然不可能在轮换上韦德和姚明，所以双方的轮换是正常的轮换阵容。

    而第四节，罗伊带着的山猫轮换，打热火轮换阵容，打的更狠了。

    在比赛还有五分钟，姚明上场之前，山猫队甚至追平了比分！

    在比赛还有5分钟的时候，当双方达成105比105的时候，现场的热火观众和电视机前的美国观众都傻眼了。

    这都能追上！

    不过呢，姚明上场之后，情况其实对山猫就非常不利了。

    特别是拜纳姆在比赛还剩3分钟的时候被打下的情况下，更是如此。

    虽然陈潇在最后五分钟6中3，单节拿了8分，但是最后山猫队还是没办法超越体力充沛的姚明带队的热火队。

    最终，山猫队客场以114比117输给了热火三分。

    这场比赛姚明18中11，罚球21中17，砍下了39分11个篮板4次盖帽，可以说是统治了攻防两端，对了，拿下这个数据的姚明，这场比赛就上了33分钟。

    而韦德，则是上场34分钟，全场比赛14中7，三分球4中1，罚球16中15，拿了30分10助攻。

    这场比赛面对山猫，韦德和姚明罚疯了。

    两人一场比赛加起来罚了快40球了，可见山猫的内线防守在拜纳姆被针对后，是多么的狼狈。

    拜纳姆，虽然在进攻端对上姚明简直就是废物，但是在防守端，他是不可或缺的。

    没有拜纳姆的防守贡献，山猫哪怕有轮换优势和陈潇的错位优势，想要季后赛击败热火也不容易。

    而在山猫这边，陈潇全场比赛44中20，三分球19中9，罚球14中12，全场比赛轰下了61分，这场比赛的陈潇，是这个赛季少有的疯狂进攻。

    因为这场比赛一开始，山猫队的进攻就遭遇到了非常大的危机，在山猫没有韦伯的是，陈潇必须站出来强行得分。

    而第一节和第三节韦伯在的时候打五小，陈潇又是球队最稳定的三分点，进攻机会都在往陈潇这里集中。

    所以，这场比赛陈潇的出手数就有些多。

    单场出手44次，就算对陈潇来说，都算是很多的出手了。

    而这场比赛山猫差点翻过来的功臣罗伊，这场比赛则是15中9，三分球2中2，拿了20分，这场比赛罗伊没有罚球。

    不管怎么说，对于观众和NBA来说，山猫和热火的这场比赛确实相当的精彩。

    毕竟，三个最受关注的球员，陈潇，韦德和姚明都表现出了非常出色的表现，打出了非常好的数据。

    所以，在赛季即将结束的时候，在这样的一场比赛之后，赛后的新闻发布会现场，全美和全世界的记者不止是在关注热火达成70胜。

    同时也在关注这个赛季MVP的归属。

    毕竟，这场比赛可是有三个MVP的热门，如果再加上卡特，就齐活了。

    面对这个问题，本来被认为会和姚明分票的韦德，在赛后的发言让全世界都震惊了：“这场比赛你们也看到了，第四节我先上场，并没有能够阻止热火被陈带着的山猫追上来，但是Yao上场之后，我们马上就稳住了局势，我知道我是一个伟大的球员，我也知道这个赛季的我和Yao都配得上最佳，但是毫无疑问，在面对真正的强队时，Yao是我们的MVP，只要有他，我们就不畏惧任何球队，毫无疑问，他是这个赛季热火的MVP，NBA的MVP！”

    韦德这样说完之后，本来想要搞事的美国记者都惊呆了。

    韦德可是NBA官方MVP排行榜蝉联一个赛季第一的球员啊！

    虽然这有韦德是美国球员，联盟力推的原因。

    但是说真的，韦德和姚明相比，韦德可能最后的得票要比姚明高一点点。

    毕竟，他是美国人。

    只是很显然，对于韦德来说，因为国籍，比姚明高一点点，根本就没有意义，他又不是那种只要队友不是MVP，我就高兴的球员。

    比起看到对手举起总冠军和MVP，他更愿意队友得到这些荣誉。

    所以，在姚明一愣之后，也想回敬韦德这样的话的时候，韦德笑着捂住了旁边姚明的嘴：“Yao，这个时候请你闭嘴。”

    看到这个时候韦德脸上洒脱的笑容，姚明的眼中满满的都是感动。

    什么是最伟大的队友？

    这就是！

    我，真的幸运，在国家队有小陈，在热火队有德怀恩。

    而在之后，当陈潇从记者那里知道韦德和姚明赛后新闻发布会上发生的一切时，陈潇先生一愣，沉默许久，最后只说出了一句话：“德怀恩说的对，体力充沛的姚明，是NBA最强之一。”

    好吧，两个MVP竞争者直接把自己的票投给了姚明。

    这个对于整个NBA来说都震撼的。

    而最震撼的莫过于最近在疯狂带队取胜加刷个人数据的卡老大……

    初听到这个新闻，卡老大是蒙圈的。

    说好的我是渔翁呢？

    你们这些海鲜怎么就不争了？

    ps：今天是渔翁的农历生日，有宝宝之后的第一个生日，从这个生日开始，渔翁就不止是儿子，还是爸爸了，非常的有趣?(＾?＾●)?。

    这两天因为生日的事情，招待亲戚朋友，弄的时间又不稳定起来了，今天可能还是只有一章，真的很抱歉。

