    “这个玉佩为什么会在你这？”

    “这是大爷家祖传的。”

    见他不说实话，霍彦琛也不着急，慢条斯理的将古玉放进口袋。

    “你……你以为……以为这么多人我就会怕……啊！”

    话还没有说完，便听一声凄厉的惨叫声，撕心裂肺，被保镖一脚踹在胸口生生断了两根肋骨。

    “说！”

    不过片刻的功夫，那名被称作魏哥的男人便老老实实的交代了玉佩的由来。

    听了他的话，霍彦琛握紧拳头，没想到这沈青的胆子居然这么大！

    …………

    “咳咳咳………”

    夏千暖裹紧被子，有点冷，这里的被子这么潮湿，即使是只鸡，这里的生活条件未免太差了点。

    “好冷啊……”

    也不知道是发烧了还是怎么了，明明是初春的天气，夏千暖却觉得冷到了骨子里。

    “你很冷？”

    “是啊！”

    听到声音，睡梦中的夏千暖迷迷糊糊的应了声，待反应过来立马睁开眼睛，掀开被子扑向来人的怀中。

    “霍彦琛，你死哪去了，怎么才来。”

    一把接过从床上跳下来的女人，霍彦琛紧紧的将她搂在怀中，带着几分力道，勒的她差点喘不过气来。

    霍彦琛没想到她居然在这种环境中还能睡的着，他究竟知不知道自己找她快找疯了，这个女人究竟是神经太大条还是对他太过于信任，惩罚性的吻上她的唇。

    夏千暖知道他或许是真的被吓坏了，任由彼此间缠绕的气息充斥着她的所有感官。

    “她们…”

    临走之前，夏千暖回头看了眼此时相处不到两天的'姐妹'，“帮帮她们。”

    “我觉得你现在已经自身难保。”

    夏千暖的眼神落到他此时眼角下深深的黑眼圈，“霍彦琛，你不是两天都没睡吧。”

    “你说呢？”

    回到霍家，夏千暖看着佣人忙前忙后，却独独不见沈曼文母女。

    “曼文姐呢？”

    霍彦琛弯腰替她清理额头上的伤口，并没有回答她的话。

    “沈青呢？”

    霍彦琛依旧不语，微垂的眼帘掩盖住眸中的狠戾。

    “霍彦琛，你怎么不说话？”

    “搬出去了。”

    许久，霍彦琛才吐出这几个字，夏千暖皱眉，“搬出去了？”

    疑惑的看着他此时面无表情替自己清理额头伤口的俊脸，只觉得脑袋重的让她快要抬不起来。

    “霍彦琛………”

    “嗯？”

    “我，有点头晕！”

    夏千暖话音刚落便一头载进他的怀中不省人事，霍彦琛一惊，立马将她拦腰抱了起来，这才发现她此时脸颊上那两朵不正常的红晕。

    该死，她居然发烧了。

    看着体温计上显示的温度，居然烧到了39度，霍彦琛立马将她抱回了房间。

    看着躺在床上已经熟睡的女人，霍彦琛这才将房门关上，轻轻走了出去。

    出去，去了哪，不得而知。

    正如青松镇白家那晚，一夜之间火光冲天，白家包括白露露在内的一家几口全都葬身火海。

    “不要！”沈曼文声嘶力竭的看着同样凄厉挣扎的沈青被人丢进海中，不过一瞬间的时间，黑暗的狂浪便将她吞噬。

    沈曼文噗通一声跪在了他的面前，她是她的亲身母亲啊，他怎么可以这么残忍的当着她的面对她做出这种事。

    “彦琛，我求求你，求求你，救救我妈妈。”该有的惩罚，她们已经有了。

    她们才刚相认，沈曼文从未像现在这般失态过，摇尾乞怜的趴在他的鞋边，神色中布满了慌张，颤抖着嘴唇哽咽出声，“是我们不对，我们不应该将她藏起来，可是彦琛，我自始至终都没有想要伤害过她啊。”

    “曼文，你知道我的底线是什么。”这次只是算是给她的一个警告。

    霍彦琛面无表情的看着她，眼神毫无波澜，他之前有给过她机会，可是她却没有把握。

    沈青怎么可能把夏千暖卖到那种地方，“一定是她说谎，我妈没有做出那些事情，彦琛，你一定要相信我。”

    沈青和她说过，这几天她只不过是让夏千暖在私人诊所里疗养几天，等她把东西赎回来，就会放了她。

    抬起头正对上男人冷漠的眼睛，一瞬间，沈曼文觉得他好陌生，陌生到让她觉得害怕。

    “以后，不要让我再见到你。”很显然他根本没有将自己的解释听进去，霍彦琛说完这句话便头也不回的冷漠转身。

    直到车队离去，直到霍彦琛的身影完全消失在黑夜之中，沈曼文才痛彻心扉的尖叫出声。

    如果她没有回来，如果她们没有相认，如果霍彦琛没有认识夏千暖，可是这个世界上没有如果。

    是她间接害死自己的亲生母亲，都怪她自己，如果不是因为她，沈青也就不会死，如果不会因为她，她还能好好的活在这个世界上。

    “妈~~~”

    沈曼文开始自欺欺人，怎么也不愿意接受事实，不对，怎么能够怪她呢，都怪夏千暖，都是那个女人，那个恶毒的女人，是她，一定是她让彦琛这么做的，否则以她和霍彦琛这么多年的交情，他不会这样对她。

    眸子是从未有过的恨意，那眼神中的恨意足以改变一个人。

    第二天

    夏千暖是在自己温暖的大床上醒来，这是这两天睡的最好的一觉，察觉到自己腰间的大手，夏千暖甜甜的勾起一抹笑意转过身看着他。

    “霍彦琛，霍彦琛？”

    叫了几次都没反应，夏千暖以为他是睡着的，刚准备起身却被自己腰间的大手又带回了他的怀中。

    “你有没有什么想对我说的？”

    霍彦琛依旧闭着眼睛，看不出任何的情绪。

    想说的话？

    夏千暖想了想摇了摇头，“我肚子饿了。”

    霍彦琛慵懒的睁开眼睛，一双深邃的眸子凝视着她，“还有呢？”

    “例如你的额头怎么回事，又怎么会被人卖到那种地方？你们期间发生了什么矛盾。”

    否则沈曼文母女不可能无缘无故的对她出手。

    “你已经猜到了，不是吗？”否则不可能在这么短的时间里，沈曼文和她母亲就从别墅说搬出去就搬出去。

    夏千暖眨着两只眼睛看着他，“霍彦琛，我的目的已经达到了，过去的事情已经过去了，我已经不追究了。”

    “我没发现你什么时候变得居然这么善良。”

    对敌人的仁慈就是对自己的残忍，这个道理霍彦琛深信不疑。

    夏千暖不知道他是什么意思，一脸茫然的看着他，霍彦琛放开她缓缓起身，伸手将掉落在地上的衬衫捡了起来，“我今天晚上不回来吃饭了，不用等我。”

    顺手将口袋里的玉佩交给她，“以后别再弄丢了”

    夏千暖看着他离去的身影，几个跨步追上去，赤着脚挡在了他的面前，“你怎么了？”

    “公司有点事情需要处理。”推开她的手，夏千暖疑惑的看着他，噔噔噔的又是几步追上去，“喂，你到底怎么了？”

    明明昨天晚上还好好的，怎么突然一觉醒来就变得这么阴阳怪气的。

    “夏千暖，麻烦你在做任何事情之前动动脑子，不要等事情发生了再追悔莫及，这次算你幸运，如果有下次，如果我没及时赶过去………”

    他不是在生她的气，更是在生自己的气，没想到在家里居然还能发生这种事情。

    顾城说的没错，他居然连自己的女人都保护不了，一而再再而三的让她发生这种意外。

    说到这里，霍彦琛看着夏千暖眼角噙着的泪花，别开自己的眼睛停顿片刻，“我没有别的意思，今天你在家休息，哪都别去。”

    似乎突然想到了什么，霍彦琛回头看了她一眼，“今天公司有点忙。”

    在夏千暖的理解中，他话里的意思就是说如果没什么事情不要去公司打扰他。

    这个该死的男人，什么时候学会拐弯抹角的说话了，不去就不去，她其实也没去过几次。

    夏千暖红着眼看着他离开的身影，死死的咬住自己的唇瓣，明明她才是受害人，本以为他会将她搂在怀中安慰一番，却没想到他居然会是这种恶劣的态度。

    后来，夏千暖思前想后觉得一定是因为自己没工作，所以他看她碍眼了，这样想着，夏千暖立马行动起来开始在各大招聘网站登记自己的信息。

    结果出乎意料的让人惊喜，上午刚登记过没想到下午居然就收到了面试通知。

    当霍彦琛下班回到家的时候，居然又不见了那个女人的身影，见他突变的脸色，佣人知道他是担心了立马解释，“少夫人是去面试了，说晚饭前能回来。”

    听了佣人的话，霍彦琛的脸色沉了又沉，这个女人还真是一如既往的不安分，昨天才发生了那种事情，居然今天就出去找工作，难不成他养不活她？

    如果需要工作，她为什么不来找他？

    当夏千暖兴致勃勃的回到家的时候，入眼的是霍彦琛瞥向自己的眼神，看似漫不经心的问道，“面试的怎么样？”

    “你不是说晚上不回家吃饭的吗？”

    霍彦琛双腿交叠坐在沙发上，听了她的话之后放下手中的杂志，“我给你的零花钱不够？”

    其实打从心里，他不希望她出去工作，他恨不得将她永远圈在自己为她建造的金丝笼中。

    夏千暖原本的好心情因为他的这句话消失的荡然无存，“霍彦琛，你今天究竟怎么了，是你说别让我去公司找你的，我在家没事，我去找个工作也很正常啊。”

    是，他给她的钱确实够多，可是说出来，真的让她心里很不是滋味，突然感觉自己就像是依赖他的蛀虫，随时等着主人的喂养，他那高高在上的态度让她觉得很不爽。

    她是他的妻子，不是他的下属，他凭什么用这种语气这种态度和她说话。

    “我有能力可以养活自己。”夏千暖一边说一边去自己楼上房间将他给她所有的支票和银行卡通通还给了他。

    霍彦琛莫名其妙的看着她，不知道她的这份怒火从何而来。

    “你去哪？”

    霍彦琛见她居然又要出去，立马站起身追了上去，“现在已经天黑了。”

    “出去浇花。”

    甩开他的手，霍彦琛看着她在别墅前花圃中忙碌的身影，这大晚上的浇花，这女人的脑子是不是有问题。

    看着被她扔在茶几上的支票和信用卡，霍彦琛拿在手中，居然发现里面一分钱都没动，目光复杂的看向花圃中忙碌的身影。

    “你去哪家公司面试的？”

    夏千暖不知何时见霍彦琛已经走到了她的跟前，瘪了瘪嘴，“是一家上市公司，福利待遇都还不错，一个月有3000的底薪外加提成。”

    听了她的话，霍彦琛嗤笑一声，显然不屑，

    “我说过，如果你想工作我可以给你安排。”

    比起在外面，将她放在自己身边他更放心。

    “算了，你不是说让我少去你公司的吗？”

    原来她还在因为早晨的事情而介怀，霍彦琛看着她此时忙碌的动作，想要解释，可因为自己那可笑的自尊什么话都没说。

    “今天确实比较忙，我没时间陪你。”

    霍彦琛如实说道，几乎从上午一直到下午都在开会，本来晚上还有个视频会议临时取消了才会提前回来。

    夏千暖浇花的动作一僵，他这么说，越发的让她觉得自己像只宠物，随时等着主人的临幸，可也只是片刻的功夫便转过身，这朵牡丹开的很漂亮，就是刺太多，一不小心就伤了手。

    夏千暖将手指放在口中轻轻吮吸，因为背对着他，所以霍彦琛没看到她此时的动作以及微红的眼眶。

    “浇完花就进来吃饭吧。”

    吃你妹，气都气饱了，夏千暖虽然心里这么想，可还是点了点头，脸上看不出任何的异样，“你先进去，我把这株浇完就过来。”

    过了十分钟，霍彦琛见她居然还没进来，走出去在偌大的花圃四周转了一圈，都没有发现她的身影，“她人呢？”

    “少……少夫人刚刚出去了！”

    该死，他就知道这个女人没这么安分，察觉到男人冰冷的视线，那人立马解释，“是少夫人不让属下告诉您的。”

    ………

    夏千暖一个人走在闹市区里，反应了许久才发现手机似乎已经震动很长时间了。

    看了眼上面的号码，不是霍彦琛，心底说不出是失落还是高兴，“喂，阿城。”

    “……”

    “喂？”

    夏千暖以为手机坏了，晃了晃又放在耳边还是听不到对方的声音，正准备挂断的时候，电话那头传来顾城如释重负的声音，似乎隔着千山万水。

    “你没事，太好了。”电话那头的顾城即使隔着屏幕，夏千暖几乎都能听到他神色中的疲惫，“你好像很累？”

    “找了你三天，暖暖，我们见一面吧。”

    从法国回来，他几乎都未曾和她见面，不待她回答，“你在商业街？站在原地等我，我马上过来。”

    “喂？喂！”

    几分钟之后

    在夏千暖还没反应过来的时候，突然被人从身后紧紧抱住，夏千暖一时之间不知道还作何反应，就这么愣在原地。

    “你的额头怎么回事？”

    听到他的声音，夏千暖将自己的刘海向前拨了拨，借此来遮挡这道丑陋的疤痕。

    “没事，摔的。”似乎突然想到了什么，夏千暖看着他，“你怎么知道我在这？”

    顾城指了指她身后，原来正是店家的周年庆活动，那广播声震耳欲聋。

    原来如此。

    夏千暖笑了笑，与此同时，肚子里突然传来一声不合时宜的咕噜声。

    “你没吃饭？”

    点了点头，夏千暖笑容有些尴尬。

    “和霍总吵架了？”

    见她不回答，顾城知道八九不离十，二话不说牵起她的手。

    “去哪？”

    “你不是饿了吗，我们去吃饭，正好我也饿了。”

    不是高雅的西餐厅，也不是五星级酒店，夏千暖和顾城二人就这么大大咧咧的坐在路边摊上，二人的穿着和气质在这里显得如此格格不入，可谁也没有计较。

    点了烧烤还有麻辣烫，喝了口脾酒，夏千暖将自己的袖口卷到手肘以上，露出两只光洁白皙的藕臂，风卷残云般席卷了所有的食物，夏千暖心满意足的趴在桌子上打了个酒嗝。

    顾城看着她，就像是被人丢弃的流浪猫，“我送你回去。”

    摆了摆手，虽然她的肢体不协调，可大脑还是清醒的，如果被霍彦琛知道自己偷偷和顾城私会一定又会大动干戈。

    “我没事，谢谢你请的这顿饭，这是我这几个月来吃的最好吃的……”

    比家里大厨做出来的所谓营养膳食好吃的多。

    夏千暖看似无意的话，却让顾城心里一阵心疼，见她摇摇晃晃站起的身子，条件反射的就想伸手去扶她。

    “我没事，阿城，谢谢你啊……真的谢谢啊……谢谢啊……”

    夏千暖不断向他鞠着躬，“谢谢你啊………我……我走了……”

    再抬起头时，已经泪流满面。

    顾城知道她是喝多了，不由分说让她趴在自己的背上，他知道她在介意什么，“我不会进去，我在路口就放你下来。”

    “阿城……如果那混蛋有你一半的温柔体贴就好了。”

    夏千暖含糊不清的嘟哝着，一想到他今天对她的态度，夏千暖又是一阵莫名的委屈。

    “他怎么了？”

    “我才是受害者，感觉在他眼中我就是自作自受，只会给他惹麻烦，阿城，如果是你，你也会这么想我吗？”

    顾城听到身后女人的抱怨，唇角溢出一丝笑容，即使看不到她此时的表情，顾城都能想象的出她此时气呼呼的小脸。

    “因为太在乎，所以可能是太紧张你了。”

