    “老胡，现在的时间都已经是12点了，不但是窗外没有发现兔子方面有新的变化，连系统都没有什么动静。

    是不是代表着，这一次的危机算是被我们给混过去了？

    那么相关的封锁看样子是真的解除了，现在我们是不是可以继续伪装一下，然后就此地离开了这里。”

    收起了手里的望远镜之后, 狼青嘴里很有一些兴奋的对着胡彪，是如此地问了起来。

    从个人的立场上来说，狼青又何尝不想看到在战队的帮助下，自己的郭嘉变得更好、更强大了起来。

    只是以前的时候，他心中同样有着太多的担心，不敢贸然的进行尝试罢了。

    而现在的话, 代表着这样一场巨大的冒险终于平安度过了，这位前污水处理厂的小哥，心中自然是情绪高涨了起来。

    此刻的胡彪, 心中当然也是有了一种大难不死的巨大庆幸感；只是身为了战队的指挥官，他知道还不能高兴得太早，必须要继续的稳一手再说。

    所以，他嘴里淡淡的说到：

    “先别急，让我们继续观察半个小时再说，等到十二点半的时候若是还没有其他动静，我们就想办法离开这里。”

    听到了这里之后，狼青也是按捺下了自己有些急躁的心情。

    随后在心中想到了什么之后，依然是愤愤不平地说了起来：“对了老胡，胖纸和青山两人，今后你打算怎么处理？

    我跟你说，这个事情一定不能这么轻易的算了，不然战队中很多成员会有很大意见的。”

    闻言之后，胡彪当即就是在心中沉吟了起来。

    虽然他理解胖纸他们这么做，确实是有些迫不得已的苦衷；因为在系统的高压之下，这两个家伙注定了在事先, 连同他们商量一下的可能都没有。

    但是以上的这些原因, 并不能抚平狼青等人心中巨大的愤怒。

    开玩笑！这么做实在是太危险了一些，简直比起了刀尖上跳舞还要危险一点。

    万一在刚才的行动中，他们两人在一个不小心之下，打死、打伤了那些特种阿SIR们怎么办？

    估计这一個事情，会给他们造成巨大的心理阴影。

    想想看，他们在任务世界中打生打死，确实有着一部分是因为挣扎着想要求生，不想因为任务失败而被抹杀。

    不可否认的是，同时他们还是非常希望看到自己的努力，能为现代位面带来一些正面的改变。

    结果回来之后却是打死了自己人，这不是扯犊子么？

    反之，若是被自己人打死，同样是一个无比憋屈的事情。

    更严重的是，他们两人的做法，简直是将整个战队这么四十多号人的生命不当回事，在疯狂的作死。

    哪怕不知道为什么系统，最终会有着当前这样一个幸运的结果；可是过程中的无形危险，一定是大到了惊人的地步。

    特么！能够有着当前的美好结果，那是走了多大的狗屎运。

    搞不好, 连下辈子的好运都给用上了。

    而且就好像覆水难收一般，就算胡彪对这个事情可以释然, 夜雨等一部分战队成员也能够原谅他们。

    胡彪依然可以确定这种事情出了之后，胖纸和青山两人与战队很大一部分队员，心中会有着很大的隔阂。

    怕是再也没有办法，回到之前那种亲密无间的情况了。

    基于以上的认知，胡彪沉吟了一会之后，说出了心中的回答：

    “先执行战队纪律，狠狠地收拾他们一顿，然后内部进行投票；若是赞成的人员超过一半，直接的踢出战队，连外围人员都不能担任。”

    闻言之后，狼青张开嘴打算说点什么，但最终还是闭上了嘴巴……

    谷輹

    ******

    说到了自己的打算之后，胡彪掏出了手机看了一眼。

    发现不知道怎么回事，那一个通讯安装装置的主机，虽然在匆匆下落在了仓库里，但是依然在运转中。

    而那玩意属于有着DNA和多种安全措施，保证了不被其他人使用。

    所以，不用担心自己的操作，会继续暴露更多的秘密。

    当即之下，胡彪就是点进了微信通过了群发的手段，发送给了所有的战队正式和外围人员。

    告诉他们自己一些的判断，算是他们不用那么紧张了。

    好家伙！相信在这么一个突发事件下，那些人虽然没有直接面对特种阿SIR的追杀，但一样是吓坏了。

    担心着不知道什么时候，自己的脑壳就会被爆掉。

    在以上的群发中，其中唯独就没有通知到青山，还有胖纸这两个家伙。

    而在胡彪发着信息的时候，狼青又是端着望远镜趴在了窗户上，对着外面继续的观察起来了。

    最终一直等到了十二点半的时候，胡彪两人在房间里换上了那位打工人的工装之后。

    先是在那位打工人后脑勺上来了一下，用着精准的力量保证可以打晕对方，却是不至于打出什么毛病。

    这才将对方身上的绳子，还有蒙住眼睛和堵住耳朵的袜子取下。

    还没有忘记在说了一声抱歉后，将大概2000左右的软妹币，放在了对方的枕头边上，算是一点小小的补偿。

    接着，两人就是离开了这一栋的出租屋。

    随后，在两人谨慎的行动下，来到了大街上却是发现街上好生的热闹。

    好些打工人将百十米之外的一处街口，那是堵到了一个水泄不通之中。

    两人不动声色地观察了一下，并结合着身边热议的声音，总算是搞清楚了到底是一个什么情况。

    那是羊城的珠江电影制片厂宣城，正基于一些年轻人喜闻乐见的元素，大胆地进行了一些尝试，在拍摄一部全新题材的电影了。

    电影名字叫做《新向阳进城》，大概的情节是，向阳同志穿越到了现代位面之后，所发生的一些搞笑和感人的事情。

    之前那么大的动静，很大一部分就是拍电影造成的。

    具体上是拍摄向阳同志，在误会下与特种阿SIR们发生战斗的场面，大家无需担心，更不用过多的解读。

    在这样的一个情况之下，胡彪和狼青两人很是有些面面相觑了起来。

    他们当然是事情的真实情况，指定不是这些听起来扯淡的内容；但是对于采用了这办法人员的脑回路，那叫一个佩服分厉害。

    随后的时间里，两人成功地坐上了一辆出租车。

    胡彪报上了隔壁的长安镇，一个外来人口更多工业园的地名后，这一辆出租车无比顺利的带着他们离开了这里。

    之后，他们又是用着不断换装、换车的一个方式，前后倒腾了七八次之后，终于在傍晚时分来到了羊城郊区。

    到了此刻，系统对于他们的惩罚依然没有出现。

    夜幕之下，两人在某个高速公路的桥洞中临时住下后，才是彻底放松了下来。

    而他们并不知道的是，就在他们的车子开出了虎门镇，进入了长安地界的那一刻，一辆与他们错身而过，表面上看起来平平无奇的奥迪车中。

    其中就是坐着的人物，已经追查了他一两个月的XXX部门老郑。

    为什么追查他们，当然是因为他们寄出去的那一些资料，引起了兔子的巨大兴趣，决定不惜一切代价取得更多的联系。

