    玖辛奈来到木叶的一年后，青木也渐渐熟悉了她的存在，而在熟悉之后，玖辛奈也显露出了自己本来的性格。

    只能说不愧是番……血红辣椒！

    在入学仅半年的时间中，玖辛奈居然将班上2/3的同学都打了个遍，甚至还包括一些女生。用她自己的话来说就是：

    “女的又怎样？女生我也照样揍！谁叫她们一起嘲笑我的口癖！还说我长的像番茄？！”

    “可是……”

    ‘当你脸红的时候，圆圆的脸配上红色的头发真的很想番茄唉！’

    青木虽然很想这么说，但也只能是在内心想一想，要是被玖辛奈知道了……呵呵！

    别看玖辛奈现在平时青木哥、绳树哥喊的挺顺口，下起手来可是一点也不含糊。

    当然，虽然青木心里确实也觉得玖辛奈像个番茄，但他同时也认为玖辛奈在暴打同学这件事并没有做错，顶多就是下手稍微重了点。

    毕竟他这可是善意的玩笑，那群小屁孩就是纯纯的恶意嘲讽了！

    虽然这样想有些双标，但这确实是事实。

    所以当被玖辛奈打了的小屁孩找到他已经毕业的哥哥去报复玖辛奈时，青木立马带着绳树将这件事情给摆平了。

    不客气的说，青木自认为由于他的存在，玖辛奈现在在忍者学校里的生活可是比原著中要强的多。

    而且直到现在也没有出现云忍绑架玖辛奈的事件发生，虽然青木也不知道是因为这一次出现了他这只小蝴蝶的原因，还是原世界中发生这件事情的时间就是在玖辛奈成为人柱力之后。

    不过这一年内，忍界的局势也在不断变化。

    先是风之国率先对对火之国宣战，由三代风影下属--海老藏带领的砂忍部队袭击了火之国的边境，三代火影对此震怒不已，直接任命大蛇丸为统帅，率领木叶忍者阻挡砂忍的袭击。

    不久后雷之国也不甘示弱，对仇敌土之国发动战争，除了游离在还海外的水之国，其余四大国都被卷入到了战争之中，至此第二次忍界大战全面展开！

    虽然带队上忍大蛇丸作为统帅奔赴前线，但青木等人并没有跟着他一起前往战场，大蛇丸小队宣布解散。

    虽然按照常理而言，如今正是他们这些忍者小队发光发热的时候，但是他们这支小队太过于特殊了。

    美琴作为宇智波一族长老的孙女，在战争爆发之后就听从家族的安排从忍者生涯中退休了，从此不再作为忍者生活。

    据说现在她已经与宇智波一族的少族长订婚，正在族中进行新娘修行。

    青木对此表示，刑！

    宇智波富岳，你小子可真刑！

    不过青木他也知道，美琴本来就不想去当什么忍者，待着家里相夫教子才是她的期望。

    对此青木和绳树也只能祝福她。

    绳树听说战争爆发之后倒是两眼发光，甚至还缠着大蛇丸带他一起去战场，不过在青木的热心劝解下，大蛇丸并没有答应他的要求。

    开什么玩笑，如果青木所料没错的话，原著中绳树应该就是死在了这一次爆发的战争之中。而既然青木现在想要改写他的命运，又怎么可能会让绳树这个愣头青跑去战场上当炮灰！

    没错，就是炮灰。

    虽然火之意志说的好听，只要有树叶飞舞的地方就会有火在燃烧，火的影子照耀着村子，然后新的树叶会再次萌芽。

    乍一看新的树叶指村子里生长的孩子，象征着村子的未来。而火之意志的内涵是一代代影和成长起来的忍者要保护好孩子，让他们成长起来，成就木叶。

    但是每当发生战争时死的最多的就是这些孩子，不！

    更具体而言应该是，平民孩子！

    像是忍族的孩子们，当然会被好好地保护起来，甚至美琴这种大家族的成员都可以选择不继续担任忍者，从忍者学校中毕业更多还是为了镀金而已。

    看上去木叶如今发布的政策越来越有利于平民，实际上这些年来平民忍者与家族忍者之间的差距反而越拉越大了！

    猿飞一族现在都快成为忍界中隐藏的第一大家族了，又怎么能指望猿飞日斩这个火影能给平民让出多少资源来呢！

    更何况三代火影并不同于他的两个老师，他上任火影的过程足够特殊，也太过于突然。

    一个二十多岁的年轻人带着二代火影的遗嘱就能继承火影之位？想想也知道肯定这是绝对不可能的！

    猿飞日斩当时可没有千手柱间那种镇压忍界的实力，甚是是连二代火影的实力都不如，他能够让各大忍族安稳听话的原因无非就是许诺足够的利益而已。

    但是村子的资源是有限的，忍族得到的资源越多，平民能够获得的资源也就越少。

    因此在战争初期，从学校中毕业的忍者小队大部分都是用来试探砂忍实力的炮灰，不仅是为了能够收集到敌人足够的信息，也是从根本解决资源不够的问题。

    你看，不是我这个火影给平民分配的资源少，是他们自己不争气死在战场上了，虽然这群已经死掉的忍者是我们的战争英雄，但是资源毕竟是要让活人去使用啊！

    看，问题不就解决了吗？

    平民获得了荣耀，忍族得到了资源，大家都有光荣的未来。

    绳树觉得战争是他积累功绩的好机会，但是青木明白战争同时也是骇人的绞肉机。

    如果大蛇丸不是木叶方的统帅也就罢了，有他在一旁照料绳树，青木也能稍微放心让绳树去战场……个鬼！

    原著中绳树就是死在了大蛇丸的面前好吧！

    要是说三代火影以村子的名义对绳树进行战争征召的话，青木为了改变绳树的命运，也就只能硬着头皮跟着他一起前往战场。

    不过三代火影并没有这样做。

    或许三代火影的想法是，反正木叶村里面相信火之意志的真正的平民忍者要多少有多少，也不差绳树这一个假的平民，他也没有必要为了一个下忍而得罪漩涡水户，因此才没有强行征召他。

    换句话说，只要绳树不去自己申请前往战场的话，他是可以一直在木叶村内待到战争结束的，不过以青木对他的了解而言，绳树肯定是会去递交申请的。

    所以为了防止绳树去送死，青木耍了一个小套路，一大早就在门口等着绳树，看他出来之后说道：“你这种程度的实力，是去战场上送死吗？”

    “你说什么？！！”

    绳树果然按照青木计划的一样被激怒了，于是青木趁此机会跟他打了个赌，他们两个人来一场对战，如果绳树赢了，青木就陪他一起前往战场，而如果是青木赢了，他就要老老实实地待在木叶村里，直到能够打赢青木之后才能去往战场。

    “好啊！正好通过这场战斗来决定谁是师兄，谁是师弟！！”

    绳树同意了。

    绳树出手了！

    绳树很快就输了！！

    看着趴在地上的绳树，青木忍不住点了点头。

    在木叶村内，绳树是与他牵连最深的人，现在他这只小蝴蝶终于撬动了绳树固有的命运。

    很好，接下来只要想办法增强绳树的实力，改变他那个冒冒失失的性格之后，青木就算是成功完成一件心事了。

    而绳树或许有很多缺点，但是其中肯定不包括信守约定这个原则！

    与青木对战失败之后，绳树按照约定留了下来，现在整天都待在家里进行特训，争取尽快变强，然后前往战场。

    青木则是完全不同……

    “哈？让我去当老师？你在开什么玩笑啊，纲手姐！”

    （?〇О〇）

    

