    江筱虽然看到了，但是也没有跟他说什么忍着之类的，她都能忍得住，孟昔年更加可以，他们也都不是那么矫情的人。

    再来，来的路上，江筱也已经跟孟昔年大概地说过崔真言的情况。

    进去的时候，陈宝参正在给崔真言解下纱布。

    崔真志跟在他们后面进来了，他闻到这屋里的味道脸色变了变，是费了好些劲才把要呕吐的冲动给压了下去的。

    “陈爷爷，崔C长，怎么了？”

    “快过来，你上回那个冲洗的药水，再给他冲洗一遍。”

    陈宝参一看到江筱来了心头一松，这事怨他，他之前本来是觉得江筱那一回已经替崔真言的伤口清洗得很彻底，他的伤口本就不能见风，自然陈宝参就觉得要是多冲洗也不是好事，这几天也就没有让江筱过来给他清洗。

    今天崔真言突然说伤口又痛又痒，实在是忍不住，强忍着给他打了电话，还说没有办法的话能不能把他绑起来，否则他怕自己真的控制不住要去抓挠伤口。

    这伤口都这样了，还能抓挠？

    这一抓他估计头上得一大个窟窿了吧。

    所以陈宝参吓着了，赶紧了赶了过来。

    看崔真言当真忍不住，只能让小吴把他给结结实实地绑了起来。

    伤成这样，现在竟然还要把他绑在床上，崔将军看了这一幕哪里忍得住？

    孟昔年和崔真志看到被绑在床上的崔真言也都吓了一惊。

    “这......”崔真志有些不敢相信自己的眼睛，“这这这，怎么绑起来了？”

    不是说只是额头肩膀受了伤吗？

    等再看到陈宝参把纱布全揭开了，崔真志一看那碗口大的窟窿，看到那森森血肉，腿一软，差点儿一屁股摔坐在地上。

    还好在是孟昔年及时地拉住了他。

    也幸好孟昔年的手劲够大，稳稳地扶住他了。

    崔真志感激地看了孟昔年一眼，稳了稳心神，又看向了崔真言的伤口。

    再看第二眼，他有一种胃里翻江倒海的感觉。

    这样的伤......

    孟昔年却紧抿着唇没有说话。

    至于江筱则已经熟门熟路地去拿了脸盆过来，然后从背包里拿了药水出来，给崔真言冲洗伤口。

    药水冲洗在伤口上，崔真言才感觉到那种奇痒和剧痛稍稍减轻，而他也得以缓了口气。

    江筱看了一眼崔真言的手腕。

    “崔C长，我上回给你的手串呢？”

    上回她给了崔真言手串的，上面一颗银珠里装了止痛符图。

    但是现在她却没有看到那根手串。

    崔真言想苦笑，脸却好像僵住了似的一个表情都扯不出来。

    刚才痛麻木了。

    陈宝参替他说了。

    “小曾拿走了。”

    小曾？

    江筱愣了一下才反应过来，曾纯芬？

    她顿时怒了。

    “她为什么要拿走？”

    “这个......”陈宝参也有些不太明白江筱为什么要给崔真言那么一根手串。

    但是人家夫妻俩因这种小物件闹矛盾，他一个老头子也不好插嘴多说什么啊。

    他虽没有直接说出来，但是江筱却已经想明白了。

    曾纯芬不会还吃她的醋吧？

    她，和崔真言？

    