    张瑾妍一直在身后看着司承黎化妆，看着她差不多了，退后一步眯着眼睛打量了一会儿才道：“承礼姐啊，你真的没想过和你家里人好好的说一说，你现在的状态？网红直播现在也算是新兴产业，再说你做的也不差，也算小有名气，和他们坦白的说说也许他们会理解你，这样就不会一直给你压力了。”

    司承黎化妆的手停顿了一下，苦笑了一下，有些落寞的道：“算了吧……现在他们不知道我在做什么，只会说我不思进取，等知道我在当网红，我爸那个人你是知道的，他肯定要说这工作不正经，现在我还可以关起门来直播，到时候可能连这门都关不上了……”

    对于自己的家庭情况，司承黎很明白，以前她也想过和家人沟通，也想让他们知道，自己到底在做什么，她并没有成为他们口中的那个不务正业，不思进取的人，她也有在为生活而努力奋斗，也在努力的让自己更好。

    可惜这传统古板的家庭……根本没有她说话的余地！她也不知道怎么去和他们交流，算了，反正现在这样也挺好的，互相不干涉。

    “承礼姐，你也别太悲观了，有的时候，很多事情并不是我们认为的那样，没做过怎么会知道，你说对吧。”张瑾妍继续劝说。

    司承黎好笑的抬头，“哟，小妍妹妹今天是真的来当说客的。”

    “不敢不敢！我这不是为了姐姐好嘛，您这美若天仙、沉鱼落雁、闭月羞花的美貌，怎么能在屋子里枯萎凋零呢，就应该在阳光下盛开！”千穿万穿马屁不穿，张瑾妍不断输出着彩虹屁，哄的司承黎眉开眼笑。

    “我以前怎么没发现你最近变的这油嘴滑舌，怎么和你的小男朋友学坏了，近墨者黑了，那你可要小心一点了。”司承黎随口说道。

    “哪里来的男朋友啊，这王八蛋劈腿了，早就被我一脚踹走了。”忽然被cue到了那个该死的渣男，张瑾妍有点恶心。

    “劈腿？”司承黎瞪眼了眼睛，惊讶的喊了一声，“他脑子有病啊！放着你这么好的女朋友不要还出去劈腿？”

    “可能狗改不了吃屎。”唐俊现在在张瑾妍心里就是恶心的代名词。

    “啧啧！”

    “行了承礼姐，你别在那边笑了，你这样会让我认为你在嘲笑我，还是说说你自己的事情吧，说吧，准备怎么办。”张瑾妍直接大咧咧的翘起了二郎腿，还抖了一下。

    “能怎么办，凉拌咯，倒是可以再加点醋，更酸爽一点。”司承黎一副死猪不怕开水烫的样子。

    “你真的不科普一下什么是网红？”

    司承黎坚定的摇摇头，她这大好的太平日子不过了，要去给自己找点不痛快？挑了一支适合今天妆容的唇色，抹上了口红，将桌子上的化妆品一一收拾起来，放进了化妆箱里，利落的关上了盖子。

    “真的不考虑一下？”张瑾妍还是不死心，其实除了被刘奶奶强迫来，还有一点是因为她和司承黎本来就关系很好，知道她的情况，也希望她可以有更好的家庭关系。

    “赶紧走吧，要不然我奶奶真上来了。”司承黎的态度很明确，这是底线，没必要多费口舌。

    张瑾妍耸耸肩，“那好吧，我先回去了。”她有些小失望的离开了司承黎的房间，贴心的给她带上了门，不打扰她之后的直播工作。

    “怎么样，怎么样？”张瑾妍才走到一半的楼梯，就被一直关注着的刘奶奶堵住了去路。

    “她说再看吧……”张瑾妍没有直接说出真相，而是委婉的表达了一下，看到刘奶奶脸上的失落，接着道：“刘奶奶你千万别不开心，我看承礼姐会考虑的，你别急。”

    “她要是有你一半懂事我就省心了，算了算了，你也早点回去吧，耽误你不少时间。”刘佳芳已经没了心思继续聊天。

    张瑾妍点点头，那刘奶奶我先回去了，从司承黎家里出来，就看到那害她坐墙上许久的林瑜珏手里拿着两颗萝卜，有说有笑的和人聊天。

    张瑾妍撇嘴，这个面暖心冷，口腹蜜剑的家伙，倒是和谁都处的很融洽。

    “这不是张琴家女儿，什么时候回来的啊。”过路的一位面生的奶奶刚好叫住了张瑾妍。

    “前几天，奶奶好。”张瑾妍笑着打招呼。

    “替我和你妈打个招呼，上次她给我的油条很好吃。”

    “好的奶奶，我这就去告诉她。”张瑾妍脚下的动作不停，就这么往家拐。

