    

    四月廿八，大吉之日，天公作美，万里无云天气却不是闷热。

    乔锦娘今日穿着一身红色的云罗齐胸襦裙，手中拿着一把绣着孔雀的团扇，早早地便到了知味阁。

    知味阁的布置一如临安城的百味楼。

    今日初开业，小二和丫鬟身上都穿戴着新衣。

    乔锦娘等待着吉时放炮，外边已经有不少人等着开业之时里面的掌柜的撒铜板。

    离知味阁不远处的迎宾楼之中，一个瘦弱颧骨极高的男子不屑地望着远处的知味阁，“一个乡下来的侯府小姐，果真粗鄙，侯府竟然还会纵宠着她来开酒楼。”

    旁边的小厮恭维道：“这乡下来的真千金，哪里懂开酒楼的事，掌柜的，您放心，您夫人的姐姐是伯府世子的妾，看在伯世子的面子上，长安城的贵人们也都会来咱们迎宾楼之中用膳的。”

    头一日开业，虽说是侯爷与侯夫人都说了会请各自的好友来捧场，可乔锦娘心中还是带着些担忧的。

    不过到了午间，乔锦娘的担忧是多余的。

    安远侯亲自来了知味阁，还带了兵部的众人。

    福禄郡主竟然将寿安长公主也带来了，更不提还有侯夫人娘家。

    侯夫人娘家是定北侯府郑家，不过定北侯府如今式微，空有爵位，是以安远侯夫人一句话，这定北侯府之中的主子们都来捧场了。

    不过，这对于锦娘而言，压力更大，都是些吃惯山珍海味的，对口味更是挑剔。

    “锦娘，你就不必忙活了，你的厨艺我可是尝过的，想必你酒楼之中的厨子厨艺也不差。”

    福禄郡主将乔锦娘拉进了天字包厢之中。

    乔锦娘见到寿安长公主福身道：“参见长公主，我大姐姐的事情，劳烦长公主了。”

    寿安长公主笑笑道：“不必行礼，常听福禄说起你，今日一瞧是比我的这个泼猴儿好多了，你这儿的茶可是明前龙井？”

    乔锦娘应道：“是，自家茶庄里产的，都是新茶，特意来招待您的。”

    寿安长公主道：“倒是忘了你是从临安来的，你家里还有一个茶庄吗？”

    乔锦娘：“只是产些自个儿酒楼之中用的茶叶，长公主殿下若是喜欢，我等会让丫鬟送些到您府上。”

    长公主微微一笑，“那我们母女两可就真的是白吃白喝加白拿了，这可不好。”

    乔锦娘道：“该是我谢两位殿下的，自家茶庄产的，也无所谓珍贵不珍贵的，殿下喜欢就好。”

    长公主和气地望着乔锦娘，原本听福禄说乔锦娘的时候，她本是看不上眼的。

    但是今日看来，乔锦娘虽不是侯府跟前养大的，但是气度谈吐倒要比一般千金来的更大气些。

    明前龙井也是说送就送，丝毫不心疼，毫无小家子气。

    知味阁之中融合了原本的长安菜与江南菜，今日众人所点的都是江南菜居多。

    长安这边的贵人甚少可以吃到鲜活的大虾，一道新鲜的龙井虾仁，便成了今日的招牌。

    后边都是些闻着贵人在此，来用膳的客人，一时间倒是座无虚席。

    迎宾楼那边的生意有是有，可是都是知味阁里坐满了人，才来的。

    那瘦弱的掌柜的，气得吹胡子，回去便找了自家的夫人。

    “那知味阁的新掌柜倒是有点本事，本以为侯府觉得她在外开酒楼是丢人现眼，定会嫌弃她这个粗鄙的女儿。

    谁知那安远侯竟然亲自来捧场，定北侯府的那些贵夫人也跟着来了，更别提还有郡主和长公主。”

    迎宾楼的掌柜夫人李氏摇着扇子道：“怕什么，今日他们是为了侯府的面子才去的，但是谁都不是冤大头，知味阁之中的菜难吃，还会白白地送银子不成？”

    掌柜的说着：“难道不会？整个长安不知道有多少人想要搭上安远侯府，却是没有门路的。

    如今安远侯府的千金开了酒楼，有心人岂不是可以明目张胆地去那知味阁之中多点菜，讨好安远侯府？

    长安之中的官员，怕得罪安远侯府的，岂不是都去知味阁之中用膳了？”

    李氏嘲讽着自己夫君的多想，“当今陛下圣明最恨贪官，若真有这样的事情，到时候我就让我的姐夫找几个御史狠狠地告安远侯一状！”

    ……

    乔锦娘不曾想，酒楼第一日的生意竟然如此之好，光是龙井虾仁就将今日份的虾都给卖完了。

    是以，她带着糯米去荣王府上的时候，心情也是极好的。

    只是一踏入麒麟苑，见到了在哭的团哥儿，乔锦娘的好心情便一落千丈。

    连连过去从陆宸手中接过团哥儿，“娘的心肝儿，怎么哭了？”

    团哥儿见到乔锦娘带着奶气地告状道：“娘，面人娘不见了，爹爹抢走了。”

    乔锦娘怒视着陆宸，“你多大的人了，还抢儿子的面人？”

    陆宸皱眉，“不是我抢的，他连睡觉都握在手中不松手，这么热的天面人化了他在马车上睡着时压扁了。”

    团哥儿委委屈屈地道：“爹爹抢，团哥儿不松……”

    团哥儿还说不了几句完整的话，乔锦娘算是听明白了团哥儿的意思。

    是陆宸要去抢他的面人，所以团哥儿才紧攥着不放手的。

    乔锦娘瞪了一眼陆宸之后，擦去团哥儿眼角的泪水。

    柔声劝慰道：“娘亲再让师傅给你做一个，不哭了，娘亲不是还给你做了香囊吗？香香的，团哥儿怎么不戴呢？”

    团哥儿眨巴着灵动的桃花眼，“爹爹，戴了。”

    乔锦娘望过去，陆宸今日穿着月白色圆领袍的腰间，挂着的正是她绣了一个小老虎的香囊！

    乔锦娘怒骂道：“无耻！快还给团哥儿。”

    整个院内，只有他们一家三口。

    陆宸坐在院中的圆凳上，道着：“我的呢？”

    乔锦娘愣了一会儿，不知陆宸的意思。

    陆宸给自己倒了一杯茶，“往年，都是我先得到香囊的，我以为这个香囊是我的，既然这个是团哥儿的，那我的呢？”

    乔锦娘冷笑着，“你长的不好看，想得倒挺美的。”

    这狗东西，妄图贬妻为妾，怎么会觉得她还会给他缝制香囊？

    白日做梦也梦不到这么好的事情。

