    一整个晚上，瑟西的心情都很好。唯一的一点不完美大概就是无法把自己的所作所为告诉乔治安娜。

    看上去更难接受魔法的达西先生倒是先一步得知了女巫小姐的身份, 他的妹妹却被小心翼翼的瞒着。瑟西也搞不明白自己这有些莫名其妙的心理, 这种坚持就像是她这么多年一直努力向自己的亲人隐瞒。

    丝毫没有意识到自己这是典型的走进了死胡同, 瑟西为不能亲口像乔治安娜描述她的报仇遗憾了一会儿后, 很快就想开了。

    这种事她这些年做的其实也算不上少。那些对她的亲人还有伊丽莎白她们失礼不敬的家伙们, 她没少暗地里报复回去。那段时间，她的姐姐们常常会把那些人的倒霉当成聊天时的笑话。从最开始的努力藏着兴奋, 控制着自己不要说破, 到后来开开心心的参与进姐姐们的谈天里一起嘲笑那些可怜虫，女巫小姐对于做好事不留名这一点已经很熟练了。

    起码这次还有达西先生一起呢！瑟西觉得自己已经足够满意了。

    这份好心情一直持续到了晚餐后的谈天时间，她同伊丽莎白商量留在彭伯里的事情。瑟西本以为要费一些口舌, 或是撒个娇让姐姐心软，但伊丽莎白似乎很轻易就同意了。

    在朋友家里住一段时间并不是什么奇怪的事情，伊丽莎白认为自己没什么理由拒绝。反倒是瑟西小心的神色叫她看出了些什么, 挑了挑眉毛。她的小妹妹总算也有了开窍的一天，即使小姑娘依旧表现的像是懵懵懂懂。

    卢卡斯家也许马上要办第二场婚礼也说不定。伊丽莎白这么想着，视线在那位先生的身上停留了一会儿。

    达西先生当然也提出了让伊丽莎白他们一同住下的提议，不过加德纳夫妇本就因为一些生意上的事情压缩了这趟旅行，自然无法匀出更多时间停留在彭伯里。即使这个提议实在是很诱人。

    乔治安娜很高兴，她甚至立刻就要拉着瑟西去看她的房间——在小姑娘率先回到房子里的这个下午，她以让女仆们收拾出了一个新房间。就在她的隔壁。说不定她们还能像普通人家的姐妹们一样在同一张床上入睡, 乔治安娜想象着这样的场景, 露出一个软绵绵的笑容。反正她的床足够大。

    她一直希望有一个姐姐。年龄不用相差的很大, 稍微年长她几岁就行。至于性格方面, 乔治安娜其实并没有一个特别具体的概念，起码她现在对于瑟西就喜欢的不得了，完全把她当作了自己想象中的那个姐姐。

    倒也不是说达西先生作为哥哥不称职，乔治安娜有些愧疚又心虚的想着。但哥哥总归没有姐姐来的容易亲近，尤其还是这样一个年长你十几岁的哥哥。而且他还总是神情严肃，做什么事都一板一眼。他会给你买礼物，会满足你无伤大雅的小愿望，但你无法毫无隔阂的要求他陪你玩耍，玩那些小姑娘的东西。

    这太尴尬了，单是想象一下就让人难以接受。把脑海里奇怪的场景驱逐出去，乔治安娜收紧了挽着瑟西胳膊的手，整个人也往她那里贴了贴，换来了一个亲昵的摸头。你瞧，你的哥哥就无法同你这样亲密。乔治安娜把最后的一点点心虚也丢掉了。她这也是在帮哥哥的忙呀，妹妹同未来的嫂子亲近，难道不是一件很理所当然的事情吗？

    房间布置的很舒适，瑟西怀疑乔治安娜亲自参与了房间的摆设，毕竟有些地方看着实在不像是训练有素的女仆会做出的调整。在威廉姆斯家里见惯了那些女仆们做事，瑟西对于这些专业女仆的做事标准还是有所了解的。

    床头柜上还放了几本小说，都是眼下小姐们之间流行的，恐怕都是乔治安娜的收藏。衣柜里竟也准备了几套衣服，看着都是瑟西的尺寸。

    “是我叫人准备的！”乔治安娜红着小脸凑过来，眼神亮亮的，“我比照着你的身材找了裁缝，想着你来了彭伯里总能用得上。”她还做了几套相似的式样，等着同瑟西一同外出的时候穿。叫那些总在她面前得意自己有姐妹的，也瞧瞧她的姐姐。

    之前同伊丽莎白商量的时候，她就提议过等回了蓝白屯就叫车夫跑一趟把瑟西的行李给她送过来。现在看来，倒是不用这么着急了，乔治安娜准备的实在很齐全。

    这么好的姑娘，真是怎样宠爱都不为过，也难怪达西先生会把他的妹妹看的这样重。

    ——————

    管家奶奶口中所说的达西先生的朋友，原来正是他们熟悉的尼日斐的老朋友们。他们果然在第二天登门了。

    宾利先生看着容光满面，大概是同简之间的关系有了不错的进展。看他拉着伊丽莎白攀谈，三句不离简，就知道他是个什么心思了。伊丽莎白看他这副模样，心里真为简高兴，等宾利先生同别人聊天的时候，兴奋的拉着瑟西说了好久。

    宾利小姐看着就不那么心情愉悦了。正相反，她似乎是发现了什么极其糟糕的事情，甚至显出丝尖酸刻薄气来。这一点，就看她总要时不时插话明朝暗讽瑟西几句，和她虚假做作的笑容，谁都能看得出来。

    即使瑟西听不出来她有些隐晦的讽刺，也能把她灵魂上翻滚出来的丝丝缕缕的灰气看得一清二楚。一个人在打坏主意的时候，他的灵魂是藏不住的。更何况她还坐在她的兄弟旁边，在她兄弟明亮的灵魂衬托下，她灵魂上的灰气显得很是明显。

    撇了撇嘴，左右这些酸话对她也没什么影响，瑟西才懒得去理她。乔治安娜却坐不住了，可她一直是受着极正统的礼仪长大的，人又单纯善良，哪怕是听出了别人话里的不怀好意，也找不出合适的话语反击回去。

    这把她急得不行，涨红了脸，左右看着想找个人帮帮她的忙。可惜若是把达西先生拉近这场姑娘间的谈话实在有些失礼，这让她一时竟有些束手无策。

    好在还有伊丽莎白。她在听到宾利小姐那些刻薄话后真是气得不行。哪怕是早已经习惯了这位小姐的脾气，她还是要忍不住感到无法理解。明明她的兄弟是个和善热情的人，怎么偏偏她就是这副模样。

    从外貌到服饰，到言行举止，宾利小姐总能挑出刺来。她先是假意关心他们的旅途，随意的询问了些细节。等敷衍过去后，便顺理成章的把话题转到了瑟西被晒黑了些的肤色上，或是被风吹的稍有些干燥的皮肤。

    “瑟西，你不要怪我话说的太过于直白，但你我都是姑娘，有些事藏着不说反倒没了意思。”宾利小姐假模假样的露出个关切的神色，“女孩子嘛，多关心些自己的皮肤是很重要的事情，毕竟这世上少有天生的漂亮姑娘，你说是不是这个道理？”

    分明就是想嘲讽瑟西不出挑的长相，偏又要摆出这副假惺惺的态度。事实上，瑟西确实比不得简是个大美人，但一句清秀总还是说得上的。至于稍有些晒黑和干燥的皮肤，那都是旅途少不得的一点小变化，不消多久就能恢复过来，哪里就有她说的那样严重，仿佛瑟西的脸已经差劲到了多么不得了的地步。

    瑟西瞟她一眼，不置可否的点点头：“谢谢关系。”她要是想，能让全世界的人夸奖她的美貌。什么时候，一个女巫的低调竟然都能成为被人嘲讽的话题了？

    宾利小姐被瑟西不咸不淡的一句话堵得一口气不上不下。她倒是期待着瑟西能忍不住反唇相讥，这样她就能顺势摆出大度的模样，在达西先生和达西小姐面前表现出她宽和善良的一面。

    真不知该不该说她愚蠢，把算盘打的这样粗糙。也不看看乔治安娜压抑愤怒的神情，和达西愈发僵硬的脸色。瑟西撇撇嘴，简直都要不忍心送她什么小恶咒了。

    不过这怎么可能呢，女巫小姐都被人欺负到头上了，不给对方一点教训那也太说不过去了。

    漫不经心的筛选着那些无伤大雅的恶作剧魔法，身边伊丽莎白已经开口了。她先前没在第一时间讽刺回去，无非是等着瑟西这个当事人说第一句话。有了她的回应，那么伊丽莎白再接过话头就显得顺理成章了。

    于是瑟西很快发现了一个更有趣的报复方式。她对伊丽莎白在语言这门艺术上的造诣是从不怀疑的，而她只需要在每次宾利小姐想要接话的时候，小小的用魔法让她将要出口的话打个绊子，伊丽莎白就能轻轻松松的把她顶的再也别想把这句话吐出来。

    宾利小姐的脸肉眼可见的涨红，又变得惨白，直至铁青，嘴角的线条僵硬的连个礼节性的微笑都提不起来。

    达西先生意识到他的小姑娘不再被人欺负后，便移开了视线，重新投入到他的话题中。而乔治安娜的脸则又一次憋红了。不过这一次是因为忍笑。

    瑟西慢条斯理的抿了口茶，把勺子伸向了下一份茶点。对着那张脸色难看的脸，瑟西觉得自己胃口大开。

    乔治安娜也默默的端了一份新的，她还让女仆给她续了茶，试图用食物压下她涌到喉咙口的笑意。

    伊丽莎白看看两个姿态悠闲的小妹妹，最后给了宾利小姐一个真诚的笑容，结束话题捧起了茶杯。

