    “轩辕道友，你怎么来了，沧浪岛那边已经处理妥当啦？”

    燕枝这时候才发现轩辕拓，便又吃了一口烤章鱼腿，一边看向还在震惊的轩辕拓。

    别的不说，这烤章鱼腿真是风味十足，真是珍馐美食。

    轩辕拓的意识被燕枝的话从震惊中拉回来，但还是惊诧不已，整个人都不知道该如何是好了。

    起初他只是将燕枝与殷昼当做是同境界的道友，可在见识过燕枝的战斗力后，他这才意识到自己和对方的差距究竟有多大，自己的想法究竟有多么天真。

    燕枝何等恐怖！

    便是这笑颜如花，生得如同九天玄女一般的女子，只一招便直接将深海妖王斩成两半。

    论攻击力，他的神通远不如燕枝强；

    论破坏力，他可能连深海妖王的寒冰之甲都破不开，更别提要伤到深海妖王了。

    若是燕枝和殷昼没有来沧浪岛的话，可能他们也能够靠自己的力量拦截深海妖王，但沧浪岛绝对会元气大伤，死伤无数——当然，这一切都还是要看先天大阵能不能出手。

    可先天大阵抵挡深海妖王的话，就分不出力量镇压第一岛主，到时候仍旧会出大问题。

    所以无论如何，如果没有燕枝与殷昼，今日这事儿就没法收场，燕枝与殷昼就是他们沧浪岛的大恩人。

    “不管怎么说，两位道友的大恩，在下没齿难忘。”

    轩辕拓对着燕枝二人拱手，语气中带着崇高的敬意。

    “不过举手之劳，轩辕道友客气了。”

    燕枝见轩辕拓如此客气，连忙回礼。

    她自己是真觉得没什么，这深海妖王简直不堪一击，她不费吹灰之力就能灭了他。

    “不管怎么说，沧浪岛能够渡过此劫，全靠二位道友鼎力相助，正好我准备在沧浪岛举行一场扬威大会，以此惩戒那些心术不正的背叛者，还希望两位能够赏脸参加赏玩，也让我尽一尽地主之谊！”

    轩辕拓决定诚邀燕枝二人一同前往扬威大会，说通俗易懂一点，便是想好好巴结二人一番——当见识到燕枝的强大后，他就想着一定要拉拢对方，即便不能，也要结个善缘。

    “背叛者？”

    燕枝有些疑惑，按理来说，轩辕拓口中的背叛者应该是韩穹，可韩穹不是已经死了吗？

    “你不知道吧，韩穹竟然没有死。”轩辕拓说道。

    而殷昼也在这一刻开口：“他没死，这狡猾的老狐狸。”

    先前他明确的感应到，韩穹已经死了，但就在刚才，韩穹的气息竟然又出现了。

    他的感觉不会错，韩穹这厮绝对没死！

    “我已经从我的弟子他们那边得知了事情的经过，韩穹的灵体被先天阵灵捕获救下，现如今被关押在密窟之中。”

    轩辕拓并没有隐瞒，将事情说了一遍，继而又邀请两人参加扬威大会，言辞十分恳切。

    燕枝和殷昼本就没事可做，燕枝以为自己是在游历，当然欣然前往；殷昼则是知道这些都是烛九阴早就安排好的，必然有其深意，当然也不会推辞。

    见两人都同意参加扬威大会，轩辕拓真是觉得乐开了花。

    这一次事情，原本觉得是天大的灾祸，如今看看，真是福祸相依。

    若是没有这两位道友，他根本不知道沧浪岛之中早已经出了韩穹这样的蛀虫。

    他们一直觉得韩穹将外头管理的很好，他们便在禁地之中安心闭关修炼，哪能想到这狗东西早已经在心中谋划，打算将整个沧浪岛偷天换日了？

    若是真的被韩穹和飞鸢得手，整个沧浪岛就会沦为妖族的玩物，人类修士又会沦落到被妖族随意杀伐取乐羞辱的阶段，而他们还被蒙蔽在鼓里，丝毫不知自己的子民已经被如此对待。

    如今一来，他们已经知道韩穹不是好人，而顺着韩穹和飞鸢这条线摸下去，就可以顺藤摸瓜地找出来一大堆的蛀虫，把这些人全部拔除掉，就能够让沧浪岛的气象焕然一新。

    而第一岛主的问题，他们也已经知道有先天大阵阵灵的存在了，有阵灵在，他们就不用惶惶不可终日，整天担忧第一岛主彻底暴走，为祸人间了。

    至于深海妖王来袭，这事儿也被燕枝与殷昼完美解决了，有他们两个坐镇沧浪岛，打的妖兵全军覆没，臭名昭著的浪缠绕伏诛，触手都被人当做烧烤烤了，甚至连深海妖王都有来无回，这消息绝对能够传到深海妖界去，震慑四方，让那些宵小之辈不敢轻举妄动，起码很长一段时间之内没有妖族敢过来送死了。

    而沧浪岛的居民则几乎没有损伤，一切的一切都是那么美好。

    虽然另外的几位岛主身死，但是先天大阵的阵灵将他们的魂魄都拦截了下来，能够复活他们，那也是不幸中的万幸——如果先天大阵分心去对付深海妖王等人来袭，那可说不定有没有余力保护他们。

    总而言之，这都是殷昼与燕枝的功劳！

    轩辕拓对他们真是充满感激，故而是真心以礼相待：“两位道友，如果不嫌弃的话，就由道兄带着你们在岛上逛逛吧，顺便带你们看一看沧浪岛的繁华和风采。”

    燕枝与殷昼没有拒绝。

    她之前虽游历四方，不过在海上和岛国呆着的时间倒是不长，四处走走，增长眼界也很好。

    燕枝既然想去，殷昼便当然跟随。

    见他们也没有拒绝，轩辕拓更是喜形于色。

    轩辕拓在前方领路，一边给燕枝二人做向导。

    不过他说着说着，燕枝却看出他心事重重的样子。

    “道友若是有什么话，但说无妨。”

    轩辕拓都已经将自己有目的几个大字写到脸上了，燕枝不可能看不出。

    她与对方也不过是萍水相逢，朋友都算不上，但轩辕拓的为人她尚且算是认可，所以看看他想要说什么，若不是什么不能够完成的事情，她也愿意尝试。

    不过既然不是好友，那帮助当然不可能是无偿的，若是轩辕拓想要与自己合作的话，那自然要付出等同的代价。

    “道友，实不相瞒，在这无尽大海之上，有着七十二岛，每百年时间，七十二岛都会聚集到一起比武，再以比武排名来敲定各个岛屿的排名。我们岛上的高手经此一役都元气大伤，虽然性命无虞，但却不能够参加七十二岛的大会了，所以想恳请二位，是否能够以沧浪岛客卿的身份，为沧浪岛出战。”

    轩辕拓一边带着燕枝他们四处逛街，一边解释着七十二岛比武大会的规矩以及排名的奖励，最后便吞吞吐吐地说出自己的目的。

    这一次大会第一名的奖励乃是天道珠，那可是不可多得的宝物。

    而举办这个大会的主办方则是隐世大宗门，那些隐逸在暗中，却仍然掌控着外界各大势力的超级宗门。

    听到天道珠，燕枝的眼神微微一凝。

    “天道珠？”燕枝突然开口，询问道。

    同时她在暗中对着殷昼传音：“这里为何会出现天道珠这种东西，难道……”

    “这隐世大宗门究竟是何方势力我们也不确定，居然能够拿出天道珠作为奖励，想必应该和你所想一致。既然如此，那我们便去看一看究竟吧。”

    燕枝与殷昼暗中传音商定一番后，便回复了轩辕拓，答应了他的请求：“可以去看看。”

    往届沧浪岛在七十二岛排名三十，算是不上不下，只是经过这一次意外，真正能够出战的也只剩下两三人，若是不拉拢外援的话，沧浪岛一定会被排挤到垫底。

    轩辕拓在说出拉拢的话后，特别是在他说出天道珠时，燕枝二人的表现依旧不为所动，他也就不抱有希望能够成功拉拢，但万万没想到，燕枝他们沉默了一番之后，竟然答应了。

    “那就多谢两位道友了……”

    “道谢倒是不必，各取所需罢了，我们确实可以帮你参赛，而且不仅仅是拿到好成绩，还能够帮你沧浪岛夺得魁首，但是有一个条件，天道珠要归我们。”燕枝直接开口，目的十分明显。

    轩辕拓知道他们能够答应已经是自己的福气了，哪还敢去求什么天道珠，自然是立即答应了：“好，能够帮我已经是万幸，我怎敢奢求天道珠，自然应该归你们所有。”

    “哦对了，那韩穹将飞鸢的一缕精血也藏在先天大阵边缘。”

    殷昼想了想，便将飞鸢那一缕精血的藏身之处告知了轩辕拓。

    不得不说韩穹很聪明，并没有将飞鸢的精血藏在先天大阵的中心位置，否则的话就会被先天大阵所察觉。

    哪怕先天大阵是天地所孕育，也仍旧不是十全十美，它也有自己的缺陷，而韩穹也恰巧发现了那个缺陷之地，将飞鸢的精血藏于那里，吸收先天大阵所散发出来的先天之气成长，又恰好不会被发现。

    “多谢道友告知。”

    轩辕拓拱手道谢，不得不说，飞鸢的一缕精血现在或许构不成威胁，可百年千年后呢？不断吸收先天大阵所散发出来的先天之气，复生之后甚至可能直接进化成后天生灵，到了那个时候他们可就未必是对方的对手了。

    斩草需除根，这个道理轩辕拓自然懂得。

    三人在沧浪岛逛了许久，最后轩辕拓将二人送至岛主府后，这才脸色凝重地离开，他现在需要去将飞鸢的那一缕精血带出来，并且以最快速度把韩穹的死党全部揪出，这一次扬威大会不仅仅是要巩固沧浪岛的人心，同样也是用来震慑周围其它岛屿的手段。

    “阿枝，看样子，天道的手已经伸到这里了，我们的时间真的不多了。”

    回到岛主府后，殷昼就布置了特殊阵法隔绝天道，只要不是深入谈论天道之事，就不会引起天道的注意。

    燕枝点头，天道珠，那可是天道意志所凝聚的特殊力量，若是普通人将其炼化，修为瞬间就能够突破凡人极限，一跃成仙，但副作用就是彻底化作天道的傀儡。

    那隐世大宗门竟然能拿出天道珠作为奖励，那他们必定知晓这东西的作用，同样，这个宗门也必定有仙人级别的存在，若是硬闯，以燕枝二人的实力还是太过于勉强。

    “若是能够从这天道珠中研究出天道的成分，或许……”

    殷昼目光深邃，不过他话说道一半，便不再说下去，后面的话不能再说了，否则就会引起天道的注意。

    正当殷昼准备撤去阵法时，储物器中的道印石突然自动激活。

    殷昼将道印石取出，紧接着道印石折射出一道荧光，随后形成一面铜镜，镜中则是时千浪的模样。

    “殷兄，燕姑娘，多日不见，甚是想念。”

    时千浪客套地问候了几句。

    殷昼看着时千浪，开口道：“时兄，你如此大费周章激活道印石，应该不会只是想要和我们嘘寒问暖吧？”

    “当然。”

    时千浪顿时收起了笑容，面色凝重道：“我所在的世界已经沦陷，天道彻底掌控了这里，如今各大宗门都被天道傀儡控制，我现在也是躲藏在禁区之中与你们通话。”

    时千浪说着又取出一块混沌石珠，向殷昼展示道：“殷兄，若是你们见到这个东西，务必将其收起来，然后用阵法隔绝，待我确定好坐标之后，便跨界过去寻找你们……”

    时千浪说完最后一句话，铜镜的虚影便瞬间瓦解，显然是时千浪主动切断了联系。

    这最后那些话，是时千浪用特殊法门和殷昼单独说的，他们刻意隐瞒了燕枝一部分事情。

    “阿枝，时兄说他准备来我们这个世界一趟。”

    “你们刚刚应该有事情瞒着我吧。”

    燕枝目光如炬，看着殷昼问了一句，不过很快她又改口：“你也不必我和我说，你们男人嘛，有属于自己的话题正常。”

    燕枝没有多想，而是打坐开始修炼了起来。

    先前和深海妖王的战斗，别看是她单方面碾压，实际上还是从中得到了一些启发，特别是对自己的神通又有了更进一步了解。

    燕枝自信，只要自己对自己的神通领悟再进一步，届时再面对深海妖王时，她根本不需要那么多招式，只需要一招，就足以摧毁深海妖王所有防御！

