    妖族六圣，死了。

    死在了修罗王的掌下。

    原本他们引以为傲，甚至让孙悟空和杨戬二人都刮目相看的阵法，在修罗王眼中就如同笑话一般。

    甚至连躲闪的机会都没有，就被一掌拍死。

    实力差距，实在是太大了。

    果然。

    纵然妖族六圣在妖族何等威风，何等神通广大，在真正的高手前，一身实力也成了摆设。

    看到这一幕，孙悟空睚眦欲裂，眼中爆发出强烈的恨意。

    “兄弟，我的兄弟！”

    “纳命来！”

    话音刚落，孙悟空一挥手中定海神针，也不管自己是不是修罗王的对手，径直冲了上去，和修罗王战作一团。

    然而，面对孙悟空。

    修罗王并没有摧枯拉朽的解决战斗，反而是和孙悟空有来有回的站在一起。

    看到双方竟然打的势均力敌。

    地上一众妖众纷纷为孙悟空呐喊助威。

    但是任锋和二郎神的眉头却是紧紧皱了起来。

    “那臭猴子……会死！”

    二郎神语气凝重的说道。

    就以刚才修罗王灭杀妖族六圣的手段来看，这修罗王的一身实力，早已经达到了一种极其深不可测的地步。

    “任锋，我去帮那臭猴子！”

    “这灵山，我们很有可能是打不上去了。”

    “你寻找机会，带着其他人撤退！”

    杨戬的声音突然在任锋脑海中响起，看到任锋点头之后，杨戬也祭出三尖两刃刀冲了上去，与那修罗王战作一团。

    按照修罗王所说。

    修罗一族本就和佛陀相伴而生。

    有佛陀，自然也就有修罗。

    而修罗和佛陀之间之所以相安无事，完全就是因为，他们之间的实力达到了一种微妙的平衡。

    而这修罗修罗王，是修罗一族的王者。

    如果真的按照这种理论来推断的话。

    修罗王的实力，甚至有可能和如来不相上下！

    “这就麻烦了啊……”

    任锋微微一叹，面露凝重的说道。

    从刚才妖族六圣被翻手而灭的情况看来，修罗王所言很有可能是真的！

    如果修罗王的实力和如来对等的话。

    别说现在的任锋只是一尸菰草分身。

    就算是真身来了以他还未融合三大世界本源的实力，也不一定是修罗王的对手，只有联合三大僵祖一同作战，或许才有一战之力。

    在看战场之上。

    修罗王虽然看起来和杨戬孙悟空等人打的酣畅淋漓。

    但是其眼中，却是一直带着戏谑的神色，显然是在将两人如同蝼蚁一般玩弄。

    或许等他玩腻之后，孙悟空和杨戬的结局也比那妖族六圣好不到哪里去。

    如今唯一的办法，也只能先行撤退避其锋芒。

    只要能保住一众精锐，等安全之后在慢慢想办法，拖住如来开辟通道的进度，也未尝没有办法。

    然而。

    修罗王是何许人也。

    修罗本就好战，修罗王更是经历大小战无数。

    任锋能轻易察觉到，修罗王虽然一直在和二人交战，但是一缕神念就如同难缠的毒蛇一般，牢牢将任锋和一众仙妖联军锁定。

    只要他们有所意动，必然会遭到修罗王的打击。

    纵然任锋可以凭借着敏锐的身法逃脱，但他身后的一众仙妖绝对无法幸免。

    此刻的任锋，正在全神贯注的看着三人战斗，想要寻找突破口，浑然不觉身边已经站了一人。

    看着任锋一脸头疼，嫦娥心中竟不自觉的有些心疼。

    与此同时。

    “修罗王！你自诩实力通天。”

    “我倒要看看，你能不能接下我这一招！”

    二郎神看着如同猫戏耗子一般和他缠斗的修罗王，心中也是不由得打出了真火。

    借着孙悟空与其缠斗的一瞬，骤然退出战场之外。

    “咻咻咻~”

    二郎神手指翻飞，只是电光火石之间，便以掐了数百道法决。

    紧闭的第三只眼缓缓张开，在瞳孔之中竟然流露出浓郁的毁灭气息。

    “哦？”

    感受到二郎神辉目神通中蕴含的毁灭之气。

    “想不到你二郎神，竟然还有如此本事！”

    修罗王眼中终于收起轻视之心，隐隐闪过一抹凝重之色。

    他甚至隐隐感觉到，二郎神的神通尽然对自己隐隐产生了一股淡淡的威胁。

    要知道，他的实力和如来可是不相上下。

    区区一个二郎神，竟然有能够威胁到他的手段。

    修罗王心中惊讶之余，对二郎神也是有些刮目相看。

    “死猴子，让开！”

    二郎神陡然暴喝。

    旋即一道充斥着死亡与毁灭的灰白色光芒从双眼之中激射而出。

    所过之处，万物凋零！

    在这股浓郁的死亡气息之下，就连大地的土壤都在一瞬间失去了生命的气息，变得一片灰黄，破败不堪。

    虽然速度很慢，但是却像是早已锁定了修罗王一般，直奔修罗王的面门而去。

    孙悟空感受到这死亡射线的恐怖当即暴退。

    修罗王虽然想要避开，但是眼见避无可避，只能迎接。

    不多时。

    那道迟缓的光线就和修罗王撞在了一起。

    在强大的死亡之力影响下，纵然是修罗王也被这死亡射线腐蚀，瞬间失声痛呼。

    再看的周身的皮肤。

    原本寿命无尽的修罗王，周身的皮肤竟然像是失去了生命气息一般快速枯萎，不多时就已经变得如同七八十岁的老头一般。

    然而，看到自己一击得手。

    二郎神的脸上却根本没有半点喜悦，反而是一脸凝重，三只眼睛一眨不眨的盯着修罗王。

    他能感觉到。

    虽然自己的杀招对修罗王造成了一定程度的伤害。

    就连修罗王身上的皮肤也被死亡和毁灭的气息笼罩，急速枯萎。

    虽然看起来凄惨无比。

    但是修罗王的气势，却根本没有减弱多少。

    显然，这修罗王，实在是太强大了！

    以二郎神现在的修为，纵然运起了天赋神通，也只能给修罗王造成一定的伤害。

    想要将其彻底击杀，还远远不够。

    二郎神不敢怠慢，辉目神通再次运起，又是几道灰白色的光芒将阿修罗王笼罩。

    “任锋！”

    “快，带着他们离开！”

    “我拖不了多久！”

    二郎神对着任锋大喝。

    在连续用出自己压箱底的杀招之后，此刻的二郎神额头上尽然隐隐渗出了汗珠。

    身上的气势也在急速下降，显然连续使用杀招对他的消耗很大。

    然而，二郎神话音刚落。

    “咻~”

    天空之中骤然响起一阵刺耳的音爆。

    再看修罗王，竟然挣脱了死亡射线的束缚，只是一个起落就出现在二郎神的身边。

    “拖住我？”

    “看你这招有趣，只是和你玩玩罢了。”

    “你难道真以为，你这射线能将我拖住？”

    修罗王居高临下，一脸嗤笑的看着二郎神。

    虽然语气听起来毫不在乎，可是此刻修罗王的双眼却紧紧盯着二郎神的额头，神色之中充满了毫不掩饰的贪婪。

    不等二郎神说话，修罗王骤然出手如电，手指成刀向着二郎神的额头抓去。

    “好快！”

    二郎神心中顿时一惊。

    他本想闪躲，可是刚才连续使用杀招，已经损耗了不少能量，动作竟然变得迟缓了起来。

    “噗！”

    一声闷响，血花从二郎神的额头炸开。

    在看二郎神，整个人好似呆滞一般，怔怔的盯着阿修罗王带血的手掌。

    只见他的第三只眼，已经被修罗王攥在手中。

    这第三只眼对于二郎神来说，是最强的攻击手段，但也同样是他的命门。

    顷刻间，二郎神顿觉自己的神魂好似炸裂开来，巨大的痛苦让他情不自禁浑身抽搐，就连元神之力也在以肉眼可见的速度减弱。

    “你这第三只眼当真不凡。”

    “如果将其吞下，一定能增强不少实力！”

    修罗王看着痛苦不堪，摇摇欲坠的二郎神狞笑一声，正欲张嘴将手中那只血淋淋的眼睛吞下。

    然而就在这时。

    “不可！”

    灵山之巅，原本全力布置传送通道的如来骤然开口，“这只眼，我自有妙用。”

    说完，如来腾出来一只手，微微一招。

    修罗王手中那只血眼，以及地面上妖族六圣的躯体，竟然缓缓飘了起来，向着灵山山顶飞去。

    看到如来到嘴边的肉竟然飞了，修罗王也不恼。

    双眼之中煞气浓郁，紧紧盯着孙悟空。

    “下一个，就是你了！”

    孙悟空闻言，当即紧握手中如意金箍棒，心中也是颇为焦急。

    “如果我这魔猿精血能全部融合，何须怕那修罗王。”

    “可惜此次，恐怕在劫难逃了……”

    孙悟空心念急转，眼中浮现出一抹死志。

    “哦？”

    “要拼命了？”

    看到孙悟空如此，修罗王嘴角闪过戏疟的笑容。

    这孙悟空的实力和二郎神本就不相上下。

    方才他仅仅一招就重创二郎神，虽然现在还苟延残喘，但是元神的力量也在急速消退，显然已经离死不远。

    区区一个孙悟空，又能将他如何？

    “孙猴子，本王今天就让你知道。”

    “在绝对的实力面前，你有多么的不堪。”

    话音刚落，修罗王整个人如同炮弹一般射向孙悟空。

    之前和修罗王打的有来有回的孙悟空，竟然仅仅数个回合就被打的险象环生，自身难保。

    不过好在趁着这个空档。

    哪吒三太子飞身上前，将重伤垂死的二郎神救了下来。

    “为何要救我！？”

    “我命门已毁，早已无力回天。”

    “有救我的时间还不如想办法偷袭修罗王……”

    杨戬恨铁不成钢的骂道，然而看到哪吒满眼的泪水，没说完的话又咽了回去。

    此刻，所有人的心，都已经跌落到了谷底。

    纵然是任锋，虽然一直在苦思应敌之策。

    可让所有人没想到的是，这修罗王的实力，实在是太强悍了。

    在绝对的实力面前，任何智谋，都是那么的苍白无力。

    而此时。

    任锋却没有发现，嫦娥一直陪伴在他的身边。

    “任锋，难道真的没有办法了么。”

    此刻她也看出了这修罗王的不凡，孙悟空和杨戬二人虽战意悍天，但也恐怕凶多吉少。

    “百年！”

    “只需要百年的时间……”

    面对嫦娥的问话，任锋心中并没有丝毫的隐瞒，当即将事情大概说了一遍。

    “百年么……”

    嫦娥柔美的目光之中流露出思索的神色。

    似是在抉择着什么，嫦娥眼中隐隐闪过挣扎之色。

    然而，看到眼前任锋的身影，随后又看了看灵山之巅直通现世的传送通道。

    嫦娥似乎决定了什么，眼中挣扎之色顿时褪去，取而代之的是一抹无法用言语形容的坚定。

    “如果只是要拖住如来和修罗百年的话，我应该可以做到。”

    嫦娥轻声说道。

    听到这话，任锋顿时精神一震，猛的看向嫦娥。

    “嫦娥仙子，此话当真？”

    “当真！”

    看到任锋脸上的痛苦之色一扫而光，嫦娥的眼中也浮现出一抹柔和的笑容。

    这一抹淡笑，足以将万载寒冰融化。

    纵然是任锋看了，都觉得心中心旷神怡。

    然而仅仅过了片刻，任锋似乎是想到了什么，眉头微微皱起。

    嫦娥的实力虽然不错，但也绝对不可能超过二郎神和孙悟空。

    以她的实力，又怎么可能拖住如来和修罗王？

    纵然真的有办法，也一定对嫦娥影响很大。

    想到这里，任锋脸上的喜色顿去。

    一双眼睛也是一眨不眨的盯着嫦娥，似乎想要看穿她的内心一般。

    “嫦娥仙子，恐怕这个所谓的办法，会让你付出非常大的代价吧。”

    任锋语气沉重的问道。

    看到任锋直勾勾的双眼，纵然是月宫之主嫦娥，心中也是不由猛的一慌，俏脸之上隐隐浮现出两朵红霞。

    不过片刻之后，她还是展颜笑道：“虽然代价是有，但是相对于收获来说，这一点代价可以说是忽略不计。”

    “是么？”

    任锋心中还是将信将疑。

    嫦娥似乎不愿给任锋思考时间，继续说道：“这样吧任锋，我可以帮你出手拖住灵山百年，但你也要答应我一件事情。”

    “什么事情？”

    “暂时还没想好，不过等我以后要求你的时候，你可不能推辞。”

    “这……”

    任锋心中犹豫。

    只不过感觉到孙悟空的气势已经大不如前，在看看嫦娥似乎一脸轻松之后，任锋还是答应了下来。

    “好吧，嫦娥仙子，我答应你！”

    任锋最终还是答应了嫦娥的要求。

    “好！”

    看到任锋答应，嫦娥似乎是怕任锋反悔，与任锋击掌盟誓。

    “啪！”

    一声脆响，当葱白般柔嫩的玉手和任锋宽大的手掌捧在一起的时候，嫦娥脸上浮现出一抹阴谋得逞的俏皮笑容。

    “任锋，我施法的时候绝对不能有任何打扰。”

    “所以我需要你拖住修罗王一段时间。”

    “只要我施法成功，纵然如来和修罗王有通天手段，也绝对可以将他们困住百年！”

    嫦娥笑容收起，一脸正色。

    “好！”

    任锋看到嫦娥脸上信心十足，也当即信心大增。

    如今的天庭已经不成威胁。

    如果能将灵山人马困住百年的话，傲来国通道有孙悟空把守，就算这句分身腐败崩碎，也定然没有什么大碍。

    想到这里，任锋当机立断，不在留手。

    尸菰分身顷刻之间火力全开，整个人的气势瞬间暴涨。

    感受到任锋身上恐怖的气势，重伤垂死的二郎神艰难的回过头，一脸震惊的看着任锋。

    “想不到任锋的实力，竟然强横到如此地步。”

    “看来巨灵神败的不冤……”

    与此同时。

    正在酣战的孙悟空和修罗王也觉察到了任锋的气势。

    纵然是一脸轻松的修罗王，在感受到任锋的气势之后，面色也是微变。

    “好强横的实力！”

    修罗王回头看了一眼孙悟空，眼中杀机一闪，“这猴子的实力也不弱，如果他们二人联手，虽然依然不是我的对手，但想要收拾起来恐怕还需要费一番手脚。”

    想到这里，修罗王眼中杀机迸现。

    对着孙悟空狠狠轰出一拳，拳锋之上隐隐有修罗一族战之大道缠绕，电光火石之间就已经到了孙悟空的面门。

    然而正在这时。

    “嘭！”

    一声闷响，让整个天地都为之一振。

    原本仓皇招架的悟空赫然发现，修罗王硕大的拳头，已经被身前的人影拦下。

    “你的对手，是我。”

    冰冷嘶哑的声音传来。

    此刻任锋早已战力全开化作本体，嫦娥施法只需要百息时间。

    虽然尸菰草人在急速腐败，但坚持百息足矣！

    修罗王和任锋的气息同样冰冷。

    只不过在目光对视之时，看到任锋额头上的魁眼之后，纵然是修罗王心中也是不由猛地一颤，气势瞬间弱了半分。

    他还从未见过，气息比修罗还要阴冷霸道的种族。

    经过刚才简短的交手，修罗王已经发现。

    眼前这男子虽然和自己还有一定的差距，但是周身煞气甚至还要比自己强盛半分。

    更让他惊讶的是，这煞气和修罗不同，竟然还隐隐夹杂着各种难以言喻的负面情绪，能在不知不觉之间影响对手的心神。

    “好手段！”

    感受着任锋身上的气势，纵然是敌对的修罗王也忍不住开口赞叹。

    “你，比那两个废物强多了！”

    修罗王瞥了一眼孙悟空和重伤垂死的杨戬，狞笑着开口。

    而孙悟空和杨戬二人心中更是如遭雷击一般苦涩不已。

    他们二人都是妖仙两族数一数二的天才人物，竟然被称之为废物，这让他们何其难看。

    更让他们心中刺痛的是，在修罗王面前，他们竟然一点办法都没有，只能像是耗子一样被修罗王戏耍。

    这种难以言喻的无力感，让两人心中如同针扎一般痛苦。

    然而就在这时。

    “悟空，不用妄自菲薄。”

    “你从花果山出世到现在，也只不过才千年时间罢了。”

    “这修罗王自太古时期就横行与世，不如他也是正常。”

    “只不过，你的体内，还有尚未激发的力量，一旦将其激发未必不能与这修罗王一战！”

    任锋的声音一字一顿，传入了孙悟空的耳中。

    孙悟空闻言现世猛的一愣。

    在听闻任锋的话之后，孙悟空竟然发现。

    任锋方才所言，和他已经故去的师父唐僧，竟然有些相像。

    不消片刻功夫，身上的颓废之气便一扫而空，整个人再次战意激昂。

    “任锋前辈，多谢教诲！”

    “如果俺老孙能像这老不死的一般寿命，实力定然要在他之上！”

    “他又有什么资格，随意蔑视我等？”

    说完这句话，孙悟空周身战意激昂，仰天长啸。

    在任锋的影响下，此刻的孙悟空竟然进入了顿悟状态。

    周身气势骤然暴涨，尚未融合的大半魔猿精血，竟然以极快的速度与孙悟空融合。

    “好手段！”

    修罗王惊讶的看了一眼任锋。

    感受着孙悟空周身愈发暴涨的气势，正欲先发制人对孙悟空出手。

    然而正在这时，数道拳影已接踵而至。

    “你现在的对手，是我！”

    任锋的声音依旧冰冷，不带一丝感情。

    化作本体的他，在不计尸菰草人腐败的情况下，每一拳都似乎带着灭世之威，纵然是修罗王也绝对不敢硬接。

    两人瞬间战作一团，猝不及防的修罗王甚至在短时间内被任锋隐隐压制。

    每一拳的对撞，都能激起刺耳的音爆声，一道道由气浪形成的罡风向着四周荡漾而去。

    瞬间，天地间一片飞沙走石，风云倒卷，日月无光！

    虽然没有绚丽的术法，但是每一拳每一脚，都能让大地响起阵阵轰鸣，犹如世界末日一般。

    看到如此恐怖的战斗。

    地面上一众妖族精锐都看呆了。

    就连在专心不止传送通道的如来佛祖，眼角的余光也在时刻注意着任锋的动向。

    这还是当初被他用八苦之阵困住的小小僵尸？

    此刻，堂堂如来，心中都不由得暗暗悔恨了起来。

    当初他害怕天道惩罚，所以才选择用阵法将任锋困杀。

    可让如来没想到的是，这任锋竟然不知道用什么手段脱困捡回了一条命。

    “早知此子能有如此成就，当初就算硬扛天罚也要将其抹除。”

    “想不到，终究养虎为患。”

    如来看了一眼满地的修罗尸体，心中暗暗悔恨。

    可惜，如今的任锋已经彻底成长了起来。

    此刻的如来因为布置传送通道无法出手。

    否则就算付出大代价，他也必然将任锋扼杀在此。

    “修罗王，不要留手！”

    “务必杀死此子！”

    眼看自己无法出手，如来佛祖朗声喝道。

    听闻如来佛祖话语中的忌惮，修罗王当即火力全开，仅仅是数全变将任锋的双臂轰的血肉模糊，手骨开裂。

    虽然对于任锋来说，这点伤势瞬间就可以修复。

    但是修罗王全力出手，任锋还是感觉瞬间压力倍增，只能被动防守了起来。

    然而，就在这时。

    “吼！！！”

    原本进入顿悟状态的孙悟空，骤然发出一声撼天动地的怒吼。

    在次睁开双眼时，双目已然赤红。

    感受到任锋陷入危机，孙悟空不得不提前结束顿悟状态。

    可就算如此，魔猿精血也被他融合了大半。

    “修罗王，还我六位兄弟命来！”

    孙悟空大喝一声，整个身体陡然发生变化。

    原本矮小的身子竟然急速变的壮硕了起来，不大一会儿的功夫，便于那足有数丈的修罗王齐肩大小。

    与此同时，身上更是爆发出一股令人心悸的暴虐气息。

    似乎是体内有极其恐怖的蛮荒之力即将觉醒。

    “好恐怖的气息！”

    “莫非是那混沌……”

    修罗王惊恐的盯着孙悟空，脸上写满了忌惮。

    然而仅仅过了片刻。

    “哼，虚张声势！”

    “如果真的是那混沌魔猿复生，我自然不是对手。”

    “但是仅仅融合了一滴精血就像战胜我，简直是痴人说梦！”

    修罗王盯着即将复苏的悟空，冷笑连连。

    只不过。

    虽然他的口气听起来满不在乎，但是眼中却是流露着难以掩饰的忌惮。

    人的名，树的影！

    混沌魔猿，那可是能和盘古大帝硬钢的存在。

    纵然只融合其一滴精血的悟空还不是他的对手，但也绝对足以让他心生忌惮小心应对。

    不多时，孙悟空便从突破中醒来。

    “多谢任锋前辈！”

    孙悟空声如雷震，陈恳的说了一声。

    旋即率先发出一声震天怒吼，捶打着胸膛和修罗王站在了一起。

    有了孙悟空助战，任锋心中也是微微松了一口气，尸菰分身的腐败速度也减缓了许多。

    在两人的合力围攻之下，修罗王眼中终于闪过一抹恼怒。

    “哼，蝼蚁就是蝼蚁！”

    “和你们玩玩，你们还真不自量力！”

    说完，修罗王气势全开，与孙悟空和任锋战作一团。

    凭着一己之力，竟然在短短几个呼吸之间，就将孙悟空和任锋压制。

    “该死！”

    任锋心中一狠，当即也是火力全开。

    在尸菰分身加速消耗之下，不多时任锋就已经注意到，自己身上的皮肤开始渐渐腐朽，这显然是尸菰分身快要腐败的前兆。

    然而就在任锋心中大急之下。

    “任锋，孙悟空，你们快快推开！”

    嫦娥的娇喝声传来。

    任锋闻言连忙回头。

    然而看到眼前的一幕之后，任锋整个人彻底呆住了。

    就连孙悟空，地上一众仙妖，修罗也纷纷傻了眼。

    就连修罗王，也呆愣在了半空。

    “这，这……”

    这了半天，也没蹦出来一句话。

    与此同时。

    原本身在现世鬼头山的苏浅芸还在焦急的等待着。

    一条空间早在数日前就已经在鬼头山上空出现。

    而这条空间裂缝，正是如来所开辟的空间通道雏形。

    数日过去，通道之中不时传来惊人的气势，感受到任锋熟悉的气势之后，鬼头山任锋旧部们的心也紧紧的跟着提了起来。

    他们知道，在空间裂缝的另一端。

    任锋，正在和佛祖开战！

    然而，正当苏浅芸在为任锋默默祈祷之时。

    在她腰间的太阴神锁竟然疯狂颤动了起来。

    这太阴神锁正是当日嫦娥所赠，感受到太阴神锁之上传来的阵阵不安，苏浅芸心中顿时一紧，似是有所感应。

    “不好！”

    “嫦娥姐姐和主人有危险！”

    苏浅芸心中急迫。

    还未等她有所反应，太阴神锁骤然化作一道流光，向着天空之中遁去。

    与此同时，在佛祖猝不及防之下，太阴神锁竟然从通往现世的空间裂缝之中窜出，浓郁的太阴之力直接将整个空间裂缝封锁。

    然而此刻，包括如来在内。

    所有人都没有发觉到空间裂缝中的异样。

    只见天空之中，一个巨物正缓缓向着灵山降下。

    灵山之大连绵万里，可就算如此巍峨的灵山，在这巨物面前也竟然如同米粒一般毫不起眼。

    太阴星！

    出乎了所有人的意料！

    嫦娥在不知何时，竟然将整个太阴星直接搬了过来！

    这一幕，简直惊呆了在场所有人。

    然而此刻。

    任锋却像是想到了什么，整个人急速暴起，冲向了嫦娥。

    同时冲向嫦娥的，还有面目狰狞的修罗王。

    虽然他不知道嫦娥为何要消耗巨大的法力搬来太阴星，但这绝对不是什么好事。

    然而就在这时。

    “咻！”

    二郎神的身影突然出现在修罗王身前，直接将修罗王死死保住。

    “你，你要做什么！？”

    看着额头鲜血直流一脸狰狞的二郎神，修罗王又惊又怒。

    然而回应他的，仅仅是二郎神狰狞的冷笑声。

    “我的轮回天眼，岂是那么好拿的！”

    话音刚落，二郎神鼓荡身上最后的力量，在修罗王惊骇的眼神中轰然爆响！

    在二郎神的拖延之下，任锋也到了嫦娥进前。

    “嫦娥仙子，你不会是要……”

    然而话还未说完，嫦娥蓦然回首，与任锋四目相对，在看到嫦娥的目光之后，任锋整个人不知为何，瞬间呆立在了半空中，双眼之中充斥着浓浓的惊愕。

    此刻，他看到。

    嫦娥那一双空灵的大眼睛之中，竟然满是柔情。

    而这柔情所向，赫然是他任锋自己！

    任锋纵然心脏在怎么大，此刻也终于意识到，嫦娥对自己的态度似乎并不是朋友那么简单。

    “任锋，事成之后，你可要兑现承诺哦！”

    一向端庄稳重的嫦娥，此刻眼中却是浮现出一抹俏皮之色。

    旋即，手中却是连掐了数道手印。

    原本平静的太阴星，竟然在这一瞬间飞速膨胀了起来，本来就巨大的体积瞬间暴涨数倍，随后又迅速向着中心坍塌。

    虽然体积骤然变小，但是太阴之力却是浓郁到了前所未有的地步。

    看着原本巨大的太阴星竟然坍塌成一颗乒乓球大小，纵然是如来和修罗王二人，也顿时觉得心惊肉跳。

    与此同时。

    将空间裂缝用太阴之力封锁之后。

    那道由太阴神锁化作的流光以极快的速度向着嫦娥飞来。

    与此同时，将一众仙妖也一并收入神锁之中。

    “轰！！！”

    不停坍塌，浓缩到极限的太阴星终于绽放。

    地面上一众修罗佛陀近乎瞬间便死伤无数，只有不足一成因为在如来的庇护之下，幸运的逃过一劫。

    “噗！”

    “噗！”

    两声闷哼传来，纵然是如来和修罗王，也被恐怖的爆炸波及受了不轻的伤。

    整个灵山骤然被恐怖的太阴之力席卷。

    浓郁的太阴之力凝结成了厚厚的壁障，将整个灵山层层包裹了起来，将众人收入其中的太阴神锁，则是轻易的穿过了太阴壁障，急速向花果山遁去。

    “伤了我，还想跑！”

    暴怒的修罗王一把将嘴角的鲜血拭去，一跃而起。

    “轰轰轰~~”

    一连串的攻击，直接轰击在了太阴神锁形成的壁障之上。

    然而，太阴神锁能轻易穿过的壁障，却任凭修罗王如何轰击也无法撼动分毫。

    ……

    此时，太阴神锁之内。

    众仙妖们还沉浸在太阴星爆炸的恐怖之中无法自拔。

    嫦娥察觉到太阴神锁已经逃遁，重重的舒了一口气，整个身体骤然一软，直挺挺的倒了下去。

    然而，正当嫦娥即将倒地的一刻。

    一双大手突然出现，将嫦娥轻轻抱起。

    “嫦娥，你……”

    任锋看着怀中气息微弱的嫦娥，神色复杂，欲言又止。

    然而，正当他准备说些什么。

    嫦娥却轻轻抬起右手，洁白的手指竖在了任锋的嘴唇上。

    不多时，太阴神锁已经掠过花果山上空。

    一众仙妖精锐从太阴神锁之中脱离，看着眼前熟悉的花果山，心中都充斥着劫后余生的喜悦。

    这一次花果山可谓是损失惨重。

    不仅妖族六圣战死，就连二郎神也爆体而亡。

    正当众人陷入悲伤之时。

    “诶？怎么不见任锋前辈的身影？”

    “嫦娥仙子也不在……”

    哪吒缓缓站起，左顾右盼。

    此时，众妖也发现，除了战死的二郎神和妖族六圣之外。

    任锋，嫦娥似乎没有回到花果山。

    然而相对于一脸疑惑的天庭众仙，孙悟空却是一言不发，盘膝而坐。

    顿了良久，孙悟空兀的坐骑，看向哪吒。

    “三太子，嫦娥仙子引爆太阴星，足以阻止如来百年。”

    “在这百年之内，傲来通道就交给你了。”

    孙悟空声音平淡，但语气却是铿将有力，不容拒绝。

    哪吒张了张嘴本想说些什么。

    但是看到孙悟空坚定的眼神之后，也只能将话咽了回去。

    说完，孙悟空朗声呼唤，将花果山一众妖族喊来。

    “自今日起，所有妖众，龙族子弟，听从三太子的安排，不得怠慢！”

    众妖闻言面面相觑。

    不过对于他们而言，孙悟空的话如同圣旨，在短暂的愣神之后，纷纷点头答应。

    将妖族安顿好之后，孙悟空又来到了五方鬼帝身边，对着中央鬼帝周乞轻声说了几句。

    周乞闻言，面色骤然大变：“这……大圣此话当真！”

    “当真！”孙悟空微微点头。

    看到孙悟空点头之后，周乞不敢怠慢，赶忙对着一众鬼帝说道：

    “所有地府英灵，全部听从三太子调遣！”

    “本帝即刻赶回地府，和阴天子说明情况！”

    说完，也不等其余鬼帝回应，整个身子瞬间遁入地底，消失不见。

    不多时，孙悟空便将花果山的诸多事务安排妥当。

    随后又叮嘱了哪吒几句，这才架起筋斗云，向着西牛贺洲万寿山方向飞去。

    ……

    此刻，太阴神锁似是没有目的般随意飘荡。

    不知不觉，已经飘荡都了东胜神洲，大唐境内。

    和现世不同。

    如今的东胜神洲虽然也有人类，但因为有修士的存在，导致科技水平也停滞不前。

    此刻的大唐科技水平依旧停留在冷兵器时代。

    太阴神锁内，也只剩下了任锋和嫦娥二人。

    “嫦娥仙子，你为何要……”

    任锋看着怀中极其虚弱的嫦娥，心中感慨万千。

    他万万没想到，嫦娥竟然会因为他，做出如此疯狂的举动。

    现在的嫦娥，情况也是不容乐观。

    引爆太阴星之时，嫦娥几乎用尽了所有的太阴之力，体内的能量近乎到了枯竭的地步。

    甚至用油尽灯枯来形容，也丝毫不为过！

    此刻的嫦娥已然昏迷。

    看到嫦娥久久未醒，危在旦夕，任锋不得不催动能量已经快要用尽的分身，助嫦娥恢复。

    过了良久。

    嫦娥才艰难的睁开双眼，望着近在迟尺的任锋，白皙清修的脸上浮现出一抹充满柔情的笑容。

    笑容很美，也很凄然。

    然而笑容仅仅持续了片刻，嫦娥便剧烈的咳嗽了起来，柔软的身体更是不堪负重的颤抖着，鲜血洒在太阴神锁中洁白的地面上，格外的刺目。

    “我，一定要救活你……”

    任锋看着眼前奄奄一息的嫦娥，双目之中充满坚定。

    不知何时，任锋左手已然抬起，将仅剩的分身精华凝结在指尖，变成了一颗血珠。

    子裔！

    如今想要让嫦娥活下去，只有将她变成自己的子裔。

    除此之外，再无其他方法。

    然而，正当任锋准备出手之际。

    嫦娥却突然艰难抬手，阻止了任锋。

    “没用的……”

    “当日你能打开太阴神锁之时，我就知道你与我的力量并不排斥。”

    “你的力量，在我身上根本无用……”

    嫦娥艰难的说着。

    “哪怕只有一丝希望，我也决不放弃！”

    然而任锋，却是固执的摇了摇头。

    方才，他已经检查过嫦娥的身体，自然也知道嫦娥所言非虚。

    但是哪怕有一丝的希望，任锋也绝对不会放弃。

    然而正在这时。

    “任锋，你可还记得，你答应过我的承诺？”

    嫦娥突然开口询问道。

    “自然记得！”

    “无论你有什么要求，我都会答应！”

    任锋坚定点头。

    听到这话，嫦娥白皙的脸上终于浮现出笑容，挣扎着从任锋怀中站起，双臂一挥。

    此刻太阴神锁还在空中随意飘荡着。

    原本太阴神锁所化的大地渐渐扭曲了起来，不多时就变得透明，地面上的景象也一览无遗。

    此刻的太阴神锁早已到了大唐境内。

    下面正是大唐一座不知名小城。

    时值深夜，万家灯火如同繁星般亮起，看起来十分祥和。

    “任锋，如今我以时日无多。”

    “虽然太阴神锁之中，还有残留的太阴之力，但最**持三五十载，就会全部耗尽。”

    “太阴之力消失之日，便是我身死道消之时。”

    “所以……”

    说到这里，嫦娥苦涩一笑。

    三五十载，对于仙人来说，只是弹指一挥间。

    但是此刻嫦娥却发觉，平日里最不值钱的时间竟然如此仓促，如此宝贵……

    有些憧憬的看了一眼那万家灯火。

    在灯火的点缀之下，嫦娥发现凡间还是一如既往的美好，犹如一张绝美的画卷。

    最终，嫦娥还是咬牙开口：“任锋，你可以陪我在这小城之中，走过最后一段路么？”

    似是怕任锋拒绝，嫦娥目光有些怯怯。

    那神色复杂的双眸，足以让每一个男人的内心融化。

    “好。”

    任锋看着有些怯懦的嫦娥，点头答应。

    这具分身在不断透支下，如今最多在过数十载，便会彻底腐化失效。

    而嫦娥的这个要求，也同样让他无法拒绝。

    听到任锋点头答应，嫦娥展颜一笑。

    这一刹那的惊艳，足以让任何世间美景，都在一瞬间黯然失色。

    太阴神锁缓缓打开，不多时，街道上已经多了两个人影。

    男子依然身子挺拔，女子一身白衣，举手投足之间，都流露出一抹让人自惭行愧的仙家风范。

    两人在街道上携手缓步前行。

    突然间，女子温柔一笑，转身，深情注视着身前的男子。

    微微踮起脚尖，绝美无暇的双目微闭，冰凉的朱唇饱含爱意的吻了上去。

    男子身子骤然一僵。

    顿了片刻之后，终于还是缓缓抬手，将那女子拥入怀中。

    时间仿佛停留在这一刻，画面定格成为永恒……

