    凌淳走出陆暖的房间之后，整个人踉跄了好几步。

    要不是常亭扶得稳，他可能都要整个人栽倒在地。

    常亭用力地扶着凌淳，七尺壮汉此时声音哽咽：“主子……”

    “扶我回去。”凌淳甩了甩头，用力地眨了眨眼睛，声音却一如既往地稳。

    听了这话，常亭张了张嘴似乎是想说什么，可是往已经关上的房门看了一眼之后，却什么都没说。

    和无影一同扶着凌淳正要下台阶的时候，无踪忽然道：“让沈大夫看看吧！”

    “不必，本王心中有数。”凌淳说着，脚步更加漂浮，声音却半分都没有露出虚弱。

    无奈，常亭和无影只能扶着凌淳走了。

    “哥，王爷这……”一贯没什么正形的无迹说着，后面几个字说不出来，只用手比划了一下自己的脸和头：“怎么会这样？”

    “我在极非之地挖矿的时候，曾经见到过这样的人。”

    无踪说着，叹了口气：“有一个习武之人被仇家追杀到了极非之地，最后被仇家吸干了内力而死。

    发现尸体的时候，他的头发已经全白了，连眉毛睫毛和瞳孔都是白的，而王爷……”

    凌淳的发根白了，看着十分斑驳。

    衬着那张精致苍白的脸和毫无血色的唇，看起来就像是破碎拼贴的破布娃娃一样。

    “怎么会这样？”无迹说着，皱着眉头看向屋内：“公主要是知道了，得多伤心啊。”

    “王爷自然也是知道的，不然不会这么着急就要离开。

    以他的性子，要不是知道自己变了模样，怎么会不等到公主殿下醒来。”

    说完，无踪拍了拍无迹的肩膀：“别担心，王爷的头发又没有全白，眉毛也还是黑的，瞳孔也正常。

    估计养上一段时日就能好的。

    况且沈烁年是看着王爷出来的，如果王爷真有什么三长两短，沈烁年也不会让他就这么出来。”

    “好吧……”无迹对无踪的话不可置否，只能淡淡地说了一声之后，耸了耸肩表示无奈：“也不知道公主怎么样了。

    这一趟舒然国之行，看来是要白来一趟了。

    如此回国，怕是朝中那些老臣又有屁要放，陛下还病着，真是……多事之秋！”

    “不会的。”无踪道：“你要相信王爷，他永远会保护公主，而公主永远会保护陛下，陛下永远会保护他们俩。”

    “你搁这儿套娃呢？”无迹无语。

    “九大世家的人已经行动了吧？”无踪忽而问道。

    “云雀刚刚进出好几趟，想来应该是的。”无迹点了点头：“如今王爷和公主情况不明，只能靠大公子和牧大将军了。”

    闻言，无踪瞥了无迹一眼：“你真是个不合格的属下。”

    无迹：？？？

    “主子即便是没有吩咐，也是要主动为主子分忧的。”说完，无踪回头看了一眼紧闭的房门：“你且在这儿守着，我去外面看看情况。”

    陆暖已经确定没事了，他们也不必在此处一直守着。

    云雀传递消息虽然快，但是难免片面，无踪的武功是圆月无字辈里最高的，此时自然是想多去打听一些情况回来。

    这么想着，无踪很快就踩着夜色离开了花园景苑。

