    “语嫣！”

    当项云脱口喊出这个名字时，心中顿时又反应了过来。

    此刻天龙世界的时间节点，莫说是王语嫣，恐怕她母亲王夫人也还没出生呢，这绝不是王语嫣。

    果不其然，当听到项云喊出的名字时，溪水中的黑衣女子无动于衷，望向项云的目光带着惶恐与慌乱，娇躯还在微微发颤，口中兀自喃喃道！

    “你……你别找我索命！”

    然而，当她的余光瞥见，阳光照耀下，青年脚下的黑影时，女子顿时一怔。

    她记得姐姐曾经说过，鬼是没有影子的，只有活人才有影子，难道说……这家伙在故意捉弄自己？

    想到这里，女子眼中原本的惊恐之色，顿时变成了恼怒！

    “哼……！”

    一声冷哼，女子体内真元涌动，身形一轻，纵身便跃出了溪水，一双纤纤玉手，朝着项云胸口便轰来，掌风凌冽，快如闪电！

    项云也不出手，只是身形横移出丈许，轻飘飘的便避开了对方这一掌！

    “咦……？”

    女子轻‘咦’一声，反应却是奇快，身形跟着横移的同时，双掌化推为扫，掌势也顺势化作“擒拿”手法，闪电般朝着项云的肩胛和手腕，两处关节抓来。

    见到女子招式转化迅速，且颇为玄妙，项云目光闪过一丝诧异，依旧只是闪躲，并不还击。

    女子虽然凝聚了真元，但以七星大陆而论，其实力比之圣级初期的强者，还要略逊一筹，以项云如今虚神境的修为，躲避对方的攻势，完全是轻松随意。

    不过，女子接下来一番出手的招数，却是令项云惊诧不已，对方所施展的武学极为奇特。

    不但‘掌法’与‘擒拿法’兼容并蓄，并且甚至其中还暗含爪法、剑法、枪法、刀法……诸多手段，变化莫测。

    便是项云见识广博，也是第一次见到如此诡异的武学招数。

    以女子的修为，将这门武学施展出来，恐怕寻常的圣级初期武者，也未必能够奈何得了她。

    然而，即便如此，女子一连变幻数十招，却是连项云的衣角都没有触碰到一下，因为无论她如何变招式，项云始终与她保持着一尺距离，不多也不少。

    女子眼中渐渐泛起一抹惊疑神色，同时脚下的步伐一变，身形骤然变得虚幻，速度却是暴涨，骤然逼近项云身边，攻守变得更加凌厉！

    面对女子突然变幻的玄妙步伐，项云却是目光一缩，脱口道。

    “凌波微步。”

    此言一出，女子不禁身形一滞，一脸吃惊的看着项云。

    “你……你怎么会知道我逍遥派的武学？”

    这女子显然涉世未深，江湖经验浅薄，一句话，不但承认了自己施展的是凌波微步，连同自家门派也暴露了出来。

    项云闻言，脸上的神情却是骤然变幻！

    此女容貌与王语嫣一般无二，又是逍遥派弟子，还会凌波微步，难道……

    项云紧盯着女子的绝美面容，打量了片刻，突然开口。

    “你是李秋水？”

    闻言，女子脸上也是露出吃惊之色，惊疑道。

    “你……你认识我姐姐？”

    “你姐姐……？”项云呆愣了两秒，突然凝视眼前女子，道出一个名字。

    “李沧海！”

    当项云道出这三个字，女子的美眸顿时瞪大，满是不可置信的神情。

    “你竟然还知道我的名字！”

    “真的是你，难怪……难怪了！”

    项云此时，眼中也是流露出难以置信的神情，想不到自己竟然会遇到天龙世界中，最具有传奇色彩的女子。

    对于天龙世界的人物，或许很多人都是烂熟于心，但却对“李沧海”这个名字，却是颇为陌生，然而，几乎每位天龙迷都知道，此女的另一个称号。

    “神仙姐姐！”

    没错，此女就是那无量山深谷石洞中的玉像，神仙姐姐本尊。

    说起此女，不得不提及逍遥派三大巨头，巫行云、李秋水、无崖子三人。

    三人皆为逍遥派祖师逍遥子的亲传弟子，其中巫行云是大师姐，号称“天山童姥”，无崖子为二师兄，李秋水是三师妹。

    说起这三人，便不得不提起他们之间，复杂无比的爱恨情仇了。

    如今正是三人风华正茂的青春岁月，身为逍遥派‘高富帅’的二师兄无崖子，不仅容貌英俊，而且擅长琴棋书画，可谓是才貌双全。

    兼得一生泡妞秘典，此人竟然令巫行云、李秋水这两位武功盖世的绝色佳人，同时倾慕于他。

    原本情同姐妹的两人，为了情郎而反目，不惜大打出手，李秋水虽然功力稍逊巫行云，但心肠却是更加狠辣。

    她趁大师姐巫行云修炼《八荒六合唯我独尊功》之际，暗中出手偷袭，令巫行云走火入魔，从此容貌身形定格为八九岁女童的模样。

    此举可谓永绝后患，断了无崖子与巫行云的可能，最终李秋水成功与无崖子结为夫妻，二人隐居于无量山深谷，还生下了一女，就是曼陀山庄的王夫人，王语嫣之母“李青萝”。

    这个爱情故事虽然不算完美，但也总算是画上了一个句号，但偏偏无崖子却给了世人一个大大的惊喜。

    在隐居无量山的岁月里，无崖子以一块绝世美玉，苦心雕琢了一尊神仙般的美人雕像，而这尊雕塑与李秋水容貌极其相似。

    李秋水还以为无崖子是为了讨她欢心，刻意雕琢，心中本是甜蜜无比，但渐渐的，她就发现不对劲了。

    因为无崖子日日夜夜盯着那玉像出神，甚至注视那雕像的时间，比面对自己还要多的多。

    李秋水想尽办法，都未能让无崖子将目光更多的投向自己，最终由爱转恨，竟然以勾引俊俏男子相好，来刺激无崖子，甚至还与无崖子的弟子丁春秋勾搭成奸，竟然也不能让无崖子回心转意。

    无崖子整日里魔怔了一般，对着那雕塑发呆。

    最终痴心一片的李秋水，伤痛欲绝，一气之下，嫁给了西夏王李元昊，成了西夏王妃。

    但即便如此，无论是巫行云还是李秋水，都对无崖子念念不忘，二人为此，在年近百岁都还在争斗不休，都认为无崖子最爱的是自己。

    直到无崖子的传人虚竹，将无崖子曾经留下的一幅画像，在二人面前展开。

    二女赫然发现，那画像之人虽然和李秋水有七八分相似，但画像中的女子，浅浅的酒窝，以及一点若隐若现的美人痣，却与李秋水的容貌不符。

    争斗的大半生的姐妹俩，临死之前，才突然惊醒。

    原来，无崖子所恋之人，竟是李秋水的亲妹妹“李沧海”。

    当年二人争风吃醋之时，李沧海却还是一名十五六岁的少女，谁也没有想到，无崖子竟然痴恋这名少女，而无量洞中的那尊雕塑，自然也是按照李沧海的模样雕琢而成。

    终于明白了这一切，巫行云与李秋水带着无比幽怨，且自嘲的心态，悲凉离世，而无崖子将毕生功力传于虚竹，临死前也对李沧海是念念不忘。

    但李沧海其人，却早已经不知去往何处，只留下了一尊玉像供后人慕视。

    项云怎么也想不到，自己才来到天龙世界不久，就与这位神仙姐姐本尊相遇，心中自是感慨不已。

    上下打量着李沧海的形貌，已是刚刚退却了稚嫩的二八芳龄，亭亭玉立，冰肌玉骨，一颦一笑，宛若九天仙子下凡，美的动人心魄，难怪能够让无崖子那个老渣男，暗动春心。

    没错，项云对于无崖子的评价，就是彻头彻尾的“渣男”。

    撩拨了大师姐，却娶了三师妹，最爱的竟是自己的小姨子，一副痴情入骨的虚伪之态，却害得两位绝世佳人自相残杀，含恨而终。

    如果这种人都不是渣男的话，简直就没有天理了。

    看着项云望向自己，流露出的那种复杂目光，再加上对方竟然道出了自己与姐姐的名讳，李沧海心中惊诧之意更浓，警惕的望着项云道。

    “你到底是谁，为何会知道我和姐姐的身份？”

    李沧海的声音将项云的思绪拉回现实，项云幽幽一笑道。

    “呵呵……我不光知道你和你姐姐，还知道你大师姐乃是巫行云，二师兄叫做无崖子，对了你们师尊逍遥子，如今应该也尚在人世吧。”

    “你……”

    李沧海的脸上终于露出了震惊的表情。

    对方知道自己和师兄、师姐的名讳，她倒还能够保持一丝镇定，可此人竟然连自己师尊‘逍遥子’的名号都知道，那可就不同寻常了。

    要知道，逍遥派在江湖上一直是神秘无比，原因莫过于师尊定下的门规，非逍遥派弟子，但若知晓逍遥派存在，便不能留下活口。

    是以，江湖上几乎罕有人知晓逍遥派的存在，而且逍遥派的一切事物，大多由巫行云、无崖子、李秋水三人执行。

    而掌门逍遥子，更是神秘无比，就连许多逍遥派弟子都从未见过，更不知其名讳。

    眼前这个不知名的青年，对于逍遥派的一切，竟仿佛是了若指掌，李沧海怎能不惊？

    “阁下究竟是何方高人，可是与我派有何渊源？”

    这时候，李沧海的言语之中，已经多了一丝敬重之意。

    项云闻言，却是笑着摇头道。

    “在下只是江湖上一个无名小卒，机缘巧合得知了贵派的存在，并且心中仰慕贵派掌门逍遥子前辈。

    如今竟然在此巧遇李姑娘，不知李姑娘可否代为引荐，让我能够与逍遥子前辈一见，得偿所愿呢？”

    

