    曼奇尼自从去年从国际米兰下课之后，就一直都没有什么消息。李彬本来以为，估计他是在家拿着国际米兰的遣散费，惬意的过着日子，但是谁想到，他竟然还没有彻底死心，竟然还不知道怎么搞的，搭上了阿布扎比的线！

    这太不科学了，现在的曼奇尼就是个什么荣誉都没有的废料啊，那帮土豪是怎么看上他的？想要顾问的话，我给你们免费兼职不行么？怎么就找他去了？

    心里抱怨着不科学，但是李彬也知道，这其实没有什么不科学的：记忆中，这帮土豪虽然有钱，但是眼光一向都很低端，一开始的时候，他们甚至还使用过休斯——曼奇尼虽然是块废料，但是比起来休斯，他至少是块料，休斯那根本连料都不算的东西，阿布扎比都看得上，这眼光简直是让人惊奇的，既然休斯都有可能，何况是曼奇尼？好歹他以前也是g14球队的主教练。

    而且这帮土豪一直还都有着找顾问的习惯，他们在英超期间，一直都在找着顾问做事情，各个球队被他们挖的很厉害，巴塞罗那的管理层，意甲的教练组，再加上阿森纳的球员，一直都是他们挖掘的对象。这些人做事很理性，他们找了个顾问，还是曼奇尼，这也不算什么特别奇怪的事情。

    可是，这却让李彬想要吐血：我废了那么大力气，好不容易把曼奇尼挤走了，他转身成了土豪的好朋友了？这种逆天的主角运气我怎么没有？曼奇尼长的是帅，但是，也不能因为他长得帅，运气就这么好到丧尽天良吧！

    “曼奇尼下课之后，去了中东地区，在那里休假的时候，遇上了阿布扎比财团的人，据说阿布扎比财团正好有兴趣买下来一支球队，所以就向他咨询了很多事情，他们谈的很好，所以曼奇尼就被他们雇下来。而你也知道的，曼奇尼对你的态度，说是恨之入骨也不为过：要不是你，他现在还是国际米兰的主教练呢，说不定已经拿到了联赛冠军，被誉为是国际米兰20年最佳教练了呢。但是你把他整的那么惨，他也记恨着你，我估计他要是想阿布扎比推荐教练的话，是不会推荐你的。而且，更何况，最有可能的，还是他自己接受阿布扎比将来的球队呢。”

    “我就是不整他，他也一样不是什么20年最佳，国际米兰心气大了之后，不可能继续满足一个联赛冠军的，欧冠上没有突破，他们不可能满足的，那些东西，都是他的臆想罢了。不过……这个货真是好运气。”李彬嘟囔了一句，“这么说来，我将来去哪里就麻烦了。”

    “其实，我去年就建议你考虑过，今年依然是建议你考虑一下去英超稍微次一等的球队的。英超的市场很大，非常大，他们的财政分配方式也很好，这使得这些球队的财政也很好，比起来其他的球队，英超球队只要不自己大肆贷款，经济状况上是没有后顾之忧的。而且，我个人认为，管理一支球队，最为关键的事情，说白了还是如何保证自己有权利，到了英超，那边的环境虽然宽松了一些，但是，越是强队管的也就越麻烦。曼联的格雷泽，切尔西的阿布，阿森纳的董事会，利物浦的美国佬，都是很扯淡的老板，他们差一些的，买人是直接买的，就算是好的，也是对钱的使用很苛刻，遇上那样的老板的话，还不如找一个财力稍微差一点，但是管事少的老板呢。李，你的能力我知道，我想，对你来说，一个赛季有3000万的投资，就可以让你保证成绩很好了——而3000万的投资的话，英超其他球队，大概有三四支球队都可以做到的。而我要说的是，3000万的投资，一般来说，任何一个状况不错的英超球队都可以提供了，因此，最为关键的问题，还是如何获得更大的权限。土豪固然能够给你很多钱，但是却绝对不会给你很多的权限，如果考虑少花钱的话，你也可以获得更大的权力的，我觉得这个更重要。”

    “权力大了，你也好和我的球队做买卖？”

    “这是一个方面，但是不是全部。我个人的意见是，找一个稍微好点的球队，找那种底子很好，球员不错的，他们的球员到了你手里，你愿意留，可以留下不少好球员，你要是不愿意留下的话，那把他们卖了，也可以换不少的钱。而且，英超的传统你是知道的，虽然现在资本注入之后，传统被冲刷的厉害，但是资本注入少的球队，传统还是比较好的，找个对球队的事务插手少的老板不难。如果你能够拿到了欧冠冠军，以你的身份，要求全权管理的话，以英超的大环境，除了四大球队应该也不会有人不妥协——财务总监当然是不可能撤去的，但是，你绝对可以拥有任何球队都不太可能给你的权限的。”马丁斯说道，“英超球队的发展可能性很大，一年3000万肯定是不成问题的，说不定还会更多，如果你能够带出来成绩了，他们肯定还会提高了价钱的。”

    说到这里，马丁斯有些激动，“90年代的时候，阿森纳踢得难看至极，但是有了温格之后，他们一跃成为了这个世界上，踢球踢得最好看的球队之一，他们收入最高，而且备受瞩目。如果你去了英超，你可以找一家有发展空间的球队，把它变得和阿森纳一样好的，那对你绝对不难，这是很……”

    “别把我和温格比好么？觉得怪怪的。”

    “我只是给你提供一个最有可能的出路罢了。阿布扎比财团不好抱，你总得有个退而求其次的办法。”

    “好的，我知道了，你让我想想吧。”

    李彬没有让他再说下。这个说法倒是真的不错，也许，自己真的该想想，是不是可以考虑其他球队？

    不过那些暂时先放到一边吧，圣诞节到了，自己家里的聚会也快到了，到了那里，和伙计们商量一下再说吧。

    --------------------------------------

    在圣诞节到来之前，如果说还有另外一件事情，是可以让所有人都注意的话，那么，自然就是欧冠的抽签分组了。

    这个赛季的十六支球队，倒是让李彬颇为感到意外：意甲的四支球队，全都杀进了欧冠十六强，而且，更让他觉得意外的是，竟然全都是欧冠小组第一的身份出线的。很让人惊讶，罗马把阿森纳压到了小组第二，而国际米兰则是很顺利的战胜了奥林匹亚科斯出线的，米兰遭遇的费内巴切也不算是很强，让他们都成了小组第一。

    而欧冠中的一些强队，倒是纷纷落到了小组第二：利物浦，阿森纳，切尔西三个不争气的都是小组第二，而皇马更是因为遭遇了里昂而稳稳的拿到了小组第二。他们三个球队，应该就是最有可能遇到的强队了。

    而这也让帕尔马抽签的问题，变得极为难以预料了：作为小组第一，他们有可能遇到的敌人，包括了沙尔克04，利物浦，阿森纳，奥林匹亚科斯，凯尔特人，皇马，费内巴切——八支球队中的七支都有可能，而且其中的差距非常之大。如果抽到了其中的强队，很有可能就会很难打，但是如果遇到了弱小一些的球队的话，那么运气可能会好的惊人的。

    “我希望，我们不会是那么倒霉的球队吧——小组赛里已经让我们相当郁闷了一回了，现在，怎么也不能够给我们再来一出了吧……”

    李彬作为教练之一，自然也是出现在了抽签的会场的。而在抽签之前，他也就在不停地念叨着，希望能够抽到弱旅了。

    李彬的许愿，显然是得到了回应的，当看到了帕尔马的签位的时候，他几乎高兴地跳了起来。

    “帕尔马对阵……奥林匹亚科斯。”

    奥林匹亚科斯——这几乎是七个球队中最弱的一个了，也许就比凯尔特人强一些？但是不管怎么说，希腊足球的球队，已经可以说是弱到家了。

    希腊的前几个赛季踢得还算是可以，一度甚至冲到了欧洲前六，但是，他们的实力和强队确实差距很大，根本无法和真正的强队对抗。虽然奥林匹亚科斯在希腊是完完全全的霸主级别队伍，十几年里，他们只有两次没有拿到冠军，但是，和其他的五大联赛球队比，他们的实力，根本就是一团渣。

    这个抽签实在是太好了——比起来其他球队的签位来，他们的运气太好了，不过，再仔细看看其他球队的签位，他也明白了欧足联的想法了。

    曼联对阵的是沙尔克04，米兰对阵阿森纳，国际米兰对阵利物浦，而罗马则是对阵皇马，切尔西则是再次中招，又一次遭遇了巴塞罗那……倒是里昂和塞维利亚，一个抽中了凯尔特人，一个抽中了费内巴切，运气好的惊人。

    从十六强比赛开始，就是一阵阵的死掐了啊，这几场比赛，除了曼联赢得还可能相对轻松一些，剩下的那几支球队，哪一支都是面对着极为激烈的拼斗了，一个搞不好，任何一个大联赛都有可能直接面对全灭的局面，这样的局面，看上去比起来强队和弱队的对决，要激烈的多了。

    看看周围，几个豪门球队的主席们的脸色，都只能够用面色如土来形容了：从十六强开始就步步都是强队死磕，这样的情况，就算是他们的实力很强，也都很难吃消。谁能够想到，今年的抽签，竟然如此凶残？

    这是想要让强队死掐，让弱队顺利晋级嘛——李彬突然发现，这已经确实是普拉蒂尼接手之后的欧足联了。传说中的专门整治英超和豪门的普拉蒂尼的锄强扶弱的年代到来了，帕尔马作为一个小球队，被人当做弱旅给扶了。

    不过，被人扶助了，这感觉相当好啊！奥林匹亚科斯，这个对手，实在是太简单了，面对这样的球队再赢不了，自己还怎么混下去？