    郑成喜看着刘胜利，寻思了会儿，一摸下巴，点点头道：“行吧，俺知道了。”

    张本民一直在旁边站着，不失时机地故意问郑成喜，“郑书记，就恁么点事，你看刚才你急的，害得俺去找刘队长的时候，鞋子都跑掉了呢！”

    “谁急呀，无非是昨个晚上喝多了而已。”郑成喜不耐烦地一摆手，“现在都还没醒酒呢。”说完，晃悠着腿走了。

    郑成喜伤心得要命，处心积虑攒了多少年的钱一下没了，搁谁能受得了？要命的是，无比恼火不但没处发，还得装作没啥事的样子，根本不敢张扬，否则闹开了查他个贪污，那可更遭殃。

    张本民看着郑成喜失魂落魄的样子，可以想象他打开铁柜子发现钱匣子不翼而飞时的样子，估计要是不怕丢人的话，肯定会嚎嚎大哭一场。

    “好像也没啥呀，你咋说他要崩溃炸毛了呢？”刘胜利望着远去的郑成喜，“瞧他那落水狗的样儿，还能吓倒你？”

    “有些事你不知道，以后这段时间俺在他面前要注意了，不能激着他。”张本民深呼吸了下，“不过也不会让他好受，今天就让他家闹个鸡犬不宁！”

    张本民说这话很有把握，他已经想好了法子，不过这会儿不急着动手，现在要做的是跟卢小蓉去公社。

    卢小蓉红光满面，喜事临头有种按捺不住的兴奋。路上，她问张本民敬老院那边会不会有宿舍。

    张本民说想有就有，那还不是小事一桩嘛，碰到刮风下雨的天气回不去，还能没个睡觉的地方？卢小蓉说那太好了，可以多些清静的时间，因为现在跟刘胜利睡一个被窝感到恶心，总闻道一股罗才花的味儿。

    “那你一个星期就回去一次，其他都住敬老院，工作需要嘛，走不开。”张本民说着说着，突然生出点那种念头来，不过他也骑着洋车子，要是跟卢小蓉一辆，指不定又要摸搓一番。

    “俺也恁么想的。”卢小蓉的脸上露出满意的笑容，还夹杂着一些羞怯，“那，等你上了初中，要是下大雨或下雪的，也，也可以不用回家了。”

    这话听得张本民心里痒痒得要命，不过他强忍住不让自己奔放起来，“上初中还早呢，不过可以先预定个位置。”

    “俺给你留着！”卢小蓉脸上绯红一片。

    张本民没有接这个话茬，得赶紧转移话题，否则会失控，“小蓉姐，等会到公社找朱助理后，俺可能没法一直陪着，去敬老院安排事务啥的，你就跟他去吧，有啥需要了解的，你得主动问问。”

    “哦……”说到这个，卢小蓉有点小紧张，“俺，俺怕说不好。”

    “没事，朱助理跟俺关系非常好，有话尽管说。”

    “……好吧。”卢小蓉抿着嘴一点头，“俺也不会多说的。”

    “看情况，需要说的也不能不开口，嗐，你不用担心，朱助理是自己人，放松些就好。”

    两人一路聊着，不知不觉到了公社，巧的是，快到大院的时候，竟然碰到薛金枝。

    “嗨！”薛金枝先看到了张本民。

    张本民一瞧，觉着有点难为情，下意识里有种做坏事被媳妇现场活捉的感觉，“哦……金枝姐。”

    薛金枝这会也看到了张本民身旁的卢小蓉，还没开口问是谁，张本民就介绍了起来，“这是俺们大队队长刘胜利的媳妇卢小蓉，她到公社有点事，刚好一起过来，找下朱助理。”

    “哦，那你们先忙着。”薛金枝低头看了看手上提的袋子，从里面拿出几个桔子放到张本民的车篮里，“尝尝，刚买的。”

    “你还有闲工夫出来买水果？”张本民笑问。

    “哪里呀，单位有客人突然来了，领导让买点招待人家。”薛金枝边说边挪动脚步，“俺得赶紧回去了，那边在等着呢。”

    “好的。”张本民摆摆手，“你多会能忙完？俺找你有事。”

    “没多会，水果送去就没事了。”

    “行，待会儿见。”

    “嗯。”薛金枝边走边礼貌性地对卢小蓉笑了下。

    卢小蓉一直保持着微笑，马上回应着点了点头。

    薛金枝转身时，看了张本民一眼。

    这一眼，张本民察觉出了点别样的意味，心下不由得一紧。

    卢小蓉始终在注意着两人，当即嘴角一翘，“张本民，她是谁呀？”

    “哦，一，一个熟人。”张本民嗨笑着，“俺，俺朝她借了点钱，待会刚好去找她还了。”

    “借钱？”卢小蓉一皱眉，“你借钱干啥的呢？”

    “干，干啥啊。”张本民挠挠头，“不是想，想做点小生意的嘛。”

    “你还上着学呢，做啥生意？”卢小蓉顿了下，“不管咋样，要是用钱的话，俺这里也有啊，可以拿给你用。”

    “不用了。”张本民摇摇头，“俺后来想想还是算了，一个小学生做啥生意呢，要做也得等到初中再说。”

    “是呢，现在还是学习要紧的。当然，你的成绩好，稍稍放松点也可以，但不能大撒把呀。”

    “俺知道，所以才决定不做小生意了。”张本民边说边催着道，“好了小蓉姐，俺会把握住方向的，你甭操心费神，现在俺们赶紧去找朱助理吧。”

    朱延富对张本民和卢小蓉的到来，似乎是期盼已久，当即就要带他们去敬老院，把一切安顿妥当。

    按照计划，张本民没去，得抓紧找薛金枝，毕竟她那个眼神让他有点不安。

    果然，薛金枝一见张本民就把话题放到了卢小蓉身上。“你们那个队长的媳妇，长得还真俊呐。”她酸溜溜地说。

    “俊啥呀，哪有你好看？”张本民嘿嘿一笑。

    “去一边吧你！”薛金枝哼了一声，“小流氓，俺问你件事？”

    “诶呀，这是咋回事，俺连名字都没了？”

    “你就是个小流氓，就没名字！”薛金枝的小脾气上来了，“你说，有没有跟队长媳妇玩过？”

    “玩，玩啥呀？”张本民故意瞪大眼，很惊奇的样子。

    “甭装！”薛金枝也是一瞪眼，“到底有没有？！”

    “你，你都想些啥咧。”张本民一歪头，“难不成俺在你眼里真是胡耍的人？再说了，人家可是队长的媳妇，即便是有那想法，也不敢呐，要不哪怕露出半点儿的风声来，那当庄当邻的可有话说喽，俺在岭东大队还能待得住？”

    “算你有个愣数！”薛金枝哼着声一仰头，“其实吧，俺管你玩不玩人家呢，都是些闲事儿。”

    “行了，金枝姐，胡思乱想个啥呢，来，办点正事。”张本民说着，开始解衣服。

    “嗳嗳嗳，小流氓，你干啥？！”薛金枝顿时紧张了起来，扭头四下看看，急促地小声道：“这人还多着哩！”

    “多？”张本民知道薛金枝想的是啥，故意道：“很快的，也不用多长时间。”

    “啥呀，那俺还说不行呢。”

    “你想咋样？”

    “咋样？”薛金枝支吾着道，“咋样也得，也得等俺过了那阵子呀。”

    “说啥呢你？”张本民边说边拿下裹在腰上的钱，“就还个钱，你还要过啥那阵子！”

    “……”一瞬间，薛金枝的脸从红到白再到阴黄，“张本民！”

    “唉，俺在这儿呢！”张本民继续装，他一丝不苟地把钱摆放好，“看，一分不少，至于利息嘛，你说多少？”

    “一万！”薛金枝咬着牙道，“俺说一万，就一万，一分不能少！”

    “你，你这不是打劫嘛。”

    “就打劫，咋了？！”薛金枝气呼呼地道。

    女人的小脾气来得适当，倒是颇有一番味儿。

    张本民这才抖着眉毛嘿笑道，“那，要不到里面去？”他指指货架后的休息室，“给你一万，一万分钟，行不？”

    “好呀你个张本民，存心是想看俺的笑话是不？！”薛金枝一把抓住张本民的衣服，快速将他推进了休息室，“今个儿非得让你出出力不可！”说完，衣服一撂，“来，先给俺亲亲这儿！”

    唉，这生猛的劲儿，不是要让人流鼻血么！

    好在是，初生牛犊火气儿大，张本民走出休息室的时候，倒也还算是气息平稳，可薛金枝却松垮地躺着喘息不止。

    “发个啥狠呢？”张本民故意刺激着道，“还不知道累着谁了呢。”

    “你说啥？”薛金枝不服气，立马起身走出来道，“谁累着了？”

    “没说你呢。”张本民摇头晃脑，盯着货架问，“姐嗌，有玩具枪么？”

    “嘁！”薛金枝故意不答话。

    “小气！”张本民一歪头，膀子一抱，“又不是白拿，给钱的！”

    “给钱了不起？”薛金枝一撇嘴，“给钱俺还不卖呢！”

    张本民掐了下时间，觉得差不多了，便道：“姐嗳，你甭生气了，俺还不是想跟你打个情骂个俏？”

    薛金枝斜着眼看张本民，“你个狗屎小流氓，还打个情骂个俏呢，俺看你是想气死俺！”

    “嗯，你就瞎说吧，气死你？俺哪里舍得！”张本民拍拍高凳子，“来，坐下歇歇，甭累着。”

    “小骗子！”薛金枝走过来坐了，道：“你想要啥玩具枪？”

    “能打水弹珠的那种。”

    “水弹珠？”

    “哦。”张本民摸摸头，这个年代哪来的水弹枪呢？

    “有出声音的，还闪光呢，行不？”

    “不行。”张本民摇了摇头，“没有就算了。”

    话说到这里，卢小蓉出现在大门口，看到张本民后又转身走开。

