    宋钟书突然出手，以强大的指力射出三颗骰子，攻击的目标并不是林立，而是他旁边的林公辅。

    三颗骰子有如利箭出弩，极速射向林公辅，林公辅这位二世祖，此时早就吓的双腿瘫软，更别说躲闪。

    宋钟书是一品武者，练出内力，最少打通五条经脉，出手极重，骰子之中包含强大内力，一旦打中林公辅，他身上必然多几个窟窿。

    林立自然不能看着林公辅死，他虽然不喜欢这个二世祖，但林公辅毕竟是林一天唯一的儿子。

    还有一点，林公辅若是死在宋钟书手上，林一天恐怕会发疯，到时长丰帮和天狼帮必然火拼，林立也不可能独善其身。

    “这个宋钟书，简直就是个莽夫！”

    林立脸色气愤之色一闪而过，右掌顺势拍出，“大开碑手”一招“排山倒海”，正中三颗骰子，将之横扫出去。

    三颗骰子方向一变，飞速打到林公辅旁边的柱子上，直接没入柱身，留下三颗空洞。

    “这个世界的武功果然厉害，这都快比得上小口径子弹的威力了！”林立心里暗暗估量，更加坚定习武之心。

    一品武者就有如此实力，那九品武者岂不是像神魔一般可怕！

    宋钟书出手一次无果，遂不再动手。

    “林香主果然真人不露相，这一招『大开碑手』，恐怕已有一品武者的威力！”宋钟书若有所思的看着林立道:

    “一直听说林香主生财有道，在长丰帮屡立大功，可武道天资不高，如今看来林香主这是故意藏拙呀！”

    林立冷哼一声道:“宋钟书，你这是什么意思，想要挑起两大帮派的战争吗？”

    宋钟书突然出手袭击林公辅，已经算是公然向长丰帮下战书了。

    “林香主，你不要扣这么大的帽子给我，我宋钟书可担不起！”宋钟书耸耸肩，满不在乎道:

    “刚刚不过是我开的小玩笑！”

    “玩笑？！”林立沉声道:“这个玩笑开的有点大，我刚刚要是没本事，公辅身上恐怕就要多三个窟窿眼。”

    林公辅闻言，也是一阵后怕，他自己知道自己的事，刚刚那三颗骰子，是绝对躲不掉的。

    若不是林立突然大发神威，恐怕他现在就要躺地上。

    “姓宋的，你想要小爷的命！”林公辅脸色发黑的指着宋钟书叫道。

    宋钟书摆摆手，装作无辜道:“玩笑而已，林公子何必在意，你现在不是好好的吗？”

    旁人不知道，林立却是知晓，宋钟书刚刚的骰子，绝不是玩笑，要不是他金手指到账，突破一品境界，林公辅不死也要重伤。

    要知道，在金手指觉醒前，林立一直表现的都是武功低微，可没本事接下宋钟书的攻击。

    可见刚刚宋钟书是起了杀心的，这也是林立恼怒的原因。

    这位年纪与他相仿的“天狼帮”弟子，简直视人命如草芥。

    死一个林公辅不算什么，可他死后造成的后果实在严重，宋钟书不可能不知道，可他还是做了。

    可见宋钟书是一个做事不计后果，我行我素的人。

    “宋公子，今天你既然赢了钱，就请回吧！”林立拉住想要找宋钟书算账的林公辅，牙齿里挤出这句话。

    “不急，不急！”宋钟书摇头道:“你家赌场打开门做生意，岂有赶客的道理！”

    “若是客人，我们自然欢迎，可若是恶客，就不要怪我不客气了！”林立沉着脸道。

    宋钟书仿佛没看到林立的脸色，反而惊喜道:“正要讨教林香主的神功。”

    林立知道，今天不做过一场，宋钟书是绝不会善罢甘休。

    随即他向毛小方打了一个眼色，让他带着林公辅走，然后驱赶了赌场里所有人。

    宋钟书眼里只有林立，根本不管赌场渐渐无人。

    当赌场只剩下林立和宋钟书后，两人同时动了起来。

    林立一招“大开碑手”直袭宋钟书的中门，宋钟书不闪不避，一指点中林立的掌心。

    两人一触即分，各自退回原位。

    林立只觉得掌心一股阴寒指力直钻经脉，逼的他不得不将丹田之内，所有内力全部调动到右臂的手三阴经内，驱赶寒意。

    另一边的宋钟书也不好受。

    与林立交手一招，宋钟书以指法抵抗林立的《大开碑手》，没想到指掌交接，宋钟书就感觉指尖一股巨力袭来，手指都差点折断。

    宋钟书是天狼帮舵主宋哲的弟子，五岁就因为天资聪慧，被宋哲收入门下。

    十几年来，宋哲在宋钟书身上投入颇多，这才让他十八岁前突破“一品”，不负天才之名。

    天才自然有天才的傲气，宋钟书原本对自己的武道天资颇为得意。

    十八岁前突破“一品”，在江湖上绝对凤毛麟角，将来必然是名动一方的大人物，有望三十岁前突破四品。

    天狼帮和长丰帮的帮主，都是四品境界的武者。

    可是今日，宋钟书见到与他年纪差不多的林立，心中傲气难免一挫。

    宋钟书可是听说过林立，知道他武道天资一般，不过为人精明能干，特别能赚钱，所以深受林一天的信任。

    没想到，今日两人交手，竟然平分秋色，甚至可以说，宋钟书还被压在下风。

    宋钟书出生名门，从小被重点培养，享受天狼帮的资源。

    林立不过是长丰帮一个小小的香主，能有如今的实力，全靠自己打拼。

    两相对比，宋钟书心里清楚，是他不如林立的。

    “全永宁城的人都小看了你！”宋钟书盯着林立说道:

    “恐怕林一天都小看了你，否则以你的天资，绝不可能埋没至今！”

    林立没有回话，反而沉声对宋钟书问道:“宋公子还想继续吗？”

    宋钟书双眼精芒一闪，却转身就走。

    “等宋某练成『三阴剑指』，再来讨教林兄高招！”

    宋钟书一走，林立气势不免一弱，口中吐出一口寒气。

    “这天狼帮的『三阴剑指』果然厉害，不愧是玄级武功，要不是我的『大开碑手』已经大成，恐怕也压不下他！”林立灿灿道。

    与宋钟书交手一招，林立其实已经受了一点内伤，不过并无大碍，反而还很开心。

    因为他脑海里的“盗运系统”传来一句话！

    『感知世界气运，是否收取？』

    林立想都不想，就默念一句“收取”。

    紧接着，他脑海里就涌现一套指法秘诀，与《大开碑手》一样，一应诀窍，了熟于心，瞬间就参悟到大成。

    这套指法正是《三阴剑指》。

