    

    乔锦娘忍着分离之难受，调节了情绪，到了开法会的佛院内。

    法会方歇，侯夫人便拿着签文去寻了圆喜寺的住持。

    侯夫人捐香火银两十分大方，住持不敢怠慢，拿着签便道：“恭喜夫人贺喜夫人，这是大吉签，夫人所求一定能心想事成的。”

    侯夫人闻言轻笑，“那就好，那就好。”

    住持翻阅了签书，将签文抄录给侯夫人：“凤凰台上凤凰游，凤去台空江自流。

    吴宫花草埋幽径，晋代衣冠成古丘。

    三山半落青天外，二水中分白鹭洲。

    总为浮云能蔽日，长安不见使人愁。”

    “侯夫人，这签虽然是大吉签，可大吉之中也有磨难，除去磨难，令爱的前途定能拨云见日，凤凰飞于长安。”

    此话一出，侯夫人心中一个咯噔。

    凤凰，长安，在太子选妃之际，这些字眼许是别人所求的，但是侯夫人却不是这么乐意见到。

    乔锦娘走到侯夫人身边道：“母亲。”

    侯夫人对着乔锦娘一笑道：“娘为你求了一个签，是上上签，看来佛祖也是会好好保佑我儿的姻缘的。”

    乔锦娘见着住持所抄录的签文之中有写着凤凰等，心中想着圆喜寺也是沽名钓誉的？

    知晓太子要选妃，以为侯夫人是给乔若水来求签的，故意这么说？

    乔锦娘以往是不太信神佛的，可是或许是上苍和她开了两个玩笑后，她不得不信神佛了。

    许是这签文是真的也说不定，毕竟陛下已经和侯爷说了，要让乔若水入东宫。

    回府后，乔夫人便一门心思地为乔锦娘寻起了适龄的夫婿。

    不过，乔若依与二房的若枫也快要及笄，侯府之中还需忙着她们及笄之事。

    且端午日又临近，秦国公府之中的人终于不揣着明白装糊涂去长公主府中要人，而是来了安远侯府之中。

    侯夫人给乔锦娘挑选夫婿之事只能先缓缓。

    乔锦娘则是在房中给团哥儿绣着避毒的端午香囊。

    小香囊绣的十分的精致，她将香囊同着帖子命人送到了荣王府之中。

    说是给福安郡主的，但乔锦娘想，王府之中的人应该知道将帖子和香囊交给谁。

    午后，糯米端着绿豆汤进来给乔锦娘降温道：“姑娘，今儿个秦家老太太也来了，想必大小姐应当会回去秦家了。”

    有侯夫人与老夫人在，即便是秦家老太太来了也无用。

    秦家不惩治了玉坠，不给乔家一个交代，侯夫人与老夫人定当不会让乔若云回去的。

    乔锦娘听秦老夫人走了之后，便去了侯夫人那边。

    侯夫人一脸愠色，见到锦娘进来才脸色好转了些。

    乔锦娘将香囊递给了侯夫人道：“母亲，这是女儿绣的端午香囊，给您和父亲还有祖母各绣了一个，还望母亲别嫌弃女儿的针脚粗笨。”

    侯夫人接过香囊，笑了笑道：“难为你有心了，你那酒楼明日就要开业了？”

    乔锦娘点头道：“嗯，已经都准备好了，您若是明日得空，和女儿一道去知味阁之中捧个场？”

    “有空是有空的。”侯夫人拿着香囊觉得十分得贴心。

    “只是如今和秦府闹的有些不堪，你大姐姐还在坐小月子，我不好去外边酒楼用膳。

    这样，我给你舅母姨母写信，让他们去捧个场。”

    乔锦娘笑着，“也好，秦国公府不肯将玉坠赶出府中吗？”

    侯夫人冷笑道：“秦老夫人说玉坠是她的表侄孙女，偏生要护着玉坠，这秦国公府尽是这般不将我们侯府放在眼中。”

    乔锦娘道：“母亲，有些话女儿不该说，但女儿想咱们是一家人，所以即便是母亲怪罪女儿也想要说说。

    女儿出门没有几次，可每每出门必定会遇到嘲笑之声，纵使侯府权势滔天深受陛下看重，可到底不能对那些长舌妇做些什么。

    想必父亲也不会因为长舌妇之语，而去仕途上为难她们的夫君。

    这秦国公府都必定也是听到了那些风言风语的，作为秦老夫人必定是不愿秦家一直有“污点”的存在。

    若是此回，侯府不能让秦府低头，那大姐姐即便是回去国公府之中，也会被继续磋磨。

    但看秦老夫人如今的意思，是宁愿让大姐姐不回去，也不想认下这个“污点”了的。”

    侯夫人也知晓这个道理，“那以锦儿之见，侯府当如何？”

    乔锦娘道：“秦老夫人之所以如此做是为了名声考量，侯府也当以名声反驳过去。

    女儿有一私心，但这么做确实也能让女儿和大姐姐日后都不尴尬，只是或许让父亲母亲为难……”

    侯夫人问着，“锦儿直说便是。”

    乔锦娘道：“女儿的养父也是姓乔的。

    不如就对外说女儿的养父，乃是父亲的结拜兄弟。

    外边嘲笑女儿与大姐姐大多以养父是奴仆而嘲笑。

    父亲认下结拜兄弟，这大姐姐便是侯爷结拜弟弟的女儿。

    外边也不会再辱大姐姐的出生，秦家也无理再维护着那个通房了。”

    侯夫人想了一下道:“这怕是不妥。”

    乔锦娘低头道：“母亲，棠朝开国太宗亦有平民的结拜兄弟，登上皇位后便许以王位。

    太宗尚且如此，父亲有平民的结拜兄弟也无什么。

    这般外边长舌妇也不会再拿着养父母身份低微说什么了。

    而女儿也不必再担着是奴仆养大的身份受人嘲讽，而是由父亲的结拜兄弟抚养长大。”

    侯夫人道：“此事我要与你爹爹商议商议。”

    ……

    东宫。

    陆宸看着荣小郡王送来的帖子与香囊，将香囊拿在手上把玩。

    这香囊做得小了些，倒是十分精致，香味也是与往年一般的。

    陆宸取过便绑在了自己的玉腰带之上。

    荣小郡王小声道：“七哥，这香囊，似乎是给团哥儿的……”

    陆宸斜睨了一眼荣小郡王，“只有一个香囊？”

    “是。”

    “那就是给孤的。”

    陆宸看着帖子之中写道明日酒楼开业，锦娘午后可去荣王府之中，望能见见团哥儿。

    陆宸对着荣郡王道：“明日午后孤会带着团哥儿去荣王府的，你给她回个帖子。”

    荣小郡王应道，他望着陆宸腰间的香囊……

    这么小的香囊，怎么看怎么都该是团哥儿的。

