    郁然吃完早餐，趁着里赫和斯夏到山洞口晒太阳，她给那些小麦加了点催生剂。

    土壤湿湿的，之前里赫和斯夏给小麦浇了点水。

    小麦直接煮食的味道并不怎么好，但是斯夏很期待郁然所说的面粉，本来就是喜欢种植的小兔子，如今看着小麦茁壮成长，他就跟老父亲一样细心对待，把水都浇上了。

    郁然闲着没事干，再加上昨晚折腾的身子乏力得很，她在山洞外转悠了一圈，没找到大狐狸带着小狐狸狩猎的身影，就回山洞睡觉了。

    醒来已经中午，听到外边的声音，郁然知道他们都回来了，她起身懒洋洋地走出去。

    沧邑看到她出来目光一柔，大步过来抱着她走到一个篮筐前，里边是小狐狸们一上午的狩猎成果。

    两条蛇，一只老鼠，还有一些萝卜野菜，猎物都被清理干净，去了头尾，肉质看着特别粉嫩干净。

    那么丁点的东西给小狐狸们饱餐一顿都不够，但看着旁边三只狐毛炸飞浑身脏兮兮的小狐狸们，郁然低头轻笑起来。

    “第一次狩猎能有这样的成果，很不错了。”她抬眸看着沧邑认真说道。

    沧邑不可否认：“现在他们跑不快，四肢力量并不强，能合作围猎已经超出我的预料，兄弟之间比我想象的还要有默契和团结。”

    郁然抬手抚上他冷峻的脸庞，含笑说道：“在我们种族，不管是伴侣还是兄弟姐妹之间都是相互扶持的，平时打闹归打闹，真遇到事都会出手帮忙。”

    按照小狐狸们第一次狩猎的情况看，他们很大情况会自顾自的抓捕进行比较。

    没想到居然很自觉地相互配合围猎。

    听到郁然的话，沧邑明白了小狐狸们的行为，这是继承了她的种族的一些东西。

    “挺好的，这样遇到什么危险就会相互帮忙了。”沧邑感慨了一句。

    以前幼崽们在独立之后都会各自离开父母身边，很少会兄弟之间结伴行动。

    以后小狐狸也会待在他们身边成长，遇到什么危险一起出手是必须的。

    本来他还担心他们每天打打闹闹，真遇到事了会不会不配合，没想到狩个猎就看出他们相互配合得那么有默契。

    让他很意外，也很欣慰。

    “我的崽自然是最优秀的。”郁然得意的说道。

    沧邑嘴角含笑，点头表示肯定。

    “既然是小狐狸们抓的，这些东西都给他们吃吧，让他们尝一下自己的狩猎成果。”她开口说道。

    沧邑嘴角勾了下，眼底闪过一抹坏笑说：“早上那只老鼠……老三说想给你吃。”

    郁然脸色立马沉了下来。

    看着她的反应，沧邑眼底的笑意更浓了，她的反应在他预料之内。

    在一起生活了那么久，她的饮食喜好他都清楚得很，那些老鼠虫子是万万不会吃的。

    老三的孝意最终还是错付了。

    当然，做饭的是沧邑，大狐狸自然是向着自家媳妇的，他把小狐狸们猎来的东西包括早上老三的那只大老鼠，都给他们加餐了。

    这边的动物只要不是有毒，基本都是兽人们的食物，一些个头肥大的老鼠也是。

    因为那种小猎物肉质嫩，很多雌性都喜欢吃。

    后来郁然才知道，在他们九尾黑狐的传承中有那么一些猎物肉质软硬度的记载，老三抓的大老鼠肉质柔嫩的排名很靠前。

    于是，就有了孝子送鼠的惊悚场面。

    但凡老三多长点脑子，就知道这些个月来他们的餐桌上都没有出现过老鼠这类的食物。

    崽还小，不能计较。

    中午，三只小狐狸吃着自己猎来的食物欢乐无比。

    鼠肉都被清理干净，看着炖在一起的肉，不知道的还真看不出是老鼠肉，可偏偏郁然是知道的。

    看着小狐狸们津津有味地吃着，她的神情忍不住露出了嫌弃的表情。

    她嫌弃的是老鼠肉，一想到那是老鼠肉她整个人都不太舒服了。

    大狐狸会意地说：“要是不喜欢了，我把他们丢了再生一胎。”

    闻言，老二率先反应过来，速度极快地扑向郁然要抱抱，他嘴里还叼着一块老鼠肉，吓得郁然脸色一变。

    在老二还没碰到郁然，就被大狐狸一把抓住丢回了小桌子上。

    “好好吃！”冷彻带着威压的三个字让后边也想跑过来抱郁然的老大和老三顿时不敢动了，老二幽怨地嚎了几声，最后屁股一扭，继续凑到食盆前进食。

    家庭地位卑微的崽崽们……

    里赫和斯夏很淡定地自己吃自己的。

    郁然看着他们说：“你们多吃点，过些天我们要赶路了，会很辛苦的。”

    他们两个乖顺地应了声。

    同样都是崽崽，大崽崽和小崽崽的区别就是这么大。

    沧邑给郁然盛了一碗汤，突然想到什么说：“等吃完我带老三出去活动一下，他……”

    看着他欲言又止的样子，郁然不解地问：“老三怎么样了？”

    沧邑：“感觉他特别好动，昨天还行，今天变得特别好动，精力很充沛的样子，我带他出去动动。”

    郁然：“……”

    难道是培养任务完成后奖励的体质强化，导致老三精力这么充沛？

    以防万一，她跟系统确认了一下。

    系统：【是的宿主，老三体质强化后会有短暂几天的活泼好动，带出去多消耗一下体力就行了。】

    确认之后，她心里放心了。

    “应该没什么问题，出去了你看得紧一点，我怕他乱跑。”郁然开口提醒道。

    沧邑点点头。

    贤惠贴心的大狐狸在午餐结束后，把餐具都清洗完了，这才带着老三出去活动。

    郁然坐在篝火旁对着几包兽皮挑选着。

    天气越来越冷了，她得准备一些保暖的鞋袜。

    山洞中温暖，她穿着凉拖并不感觉到冷，但到了外边就感觉到冷了。

    等到那些海鹰到了，他们免不了进入连续好几天的赶路状态，

    到时候寒风凛冽，她再怎么把双脚裹得紧紧的还是很不方便。

    袜子倒是好制作，她寻思着靴子该怎么做完美点。

