
　　第62章战争序幕。

　　【姓名：陨天。】

　　【出身：东秦帝国。】

　　【道行：5108年31天。】

　　【等级：31级（0/400000）。】

　　【生命值：32400。】

　　【法力值：100。】

　　【物理攻击：0。（攻击数据最低为0。）】

　　【法术攻击：0。（攻击最低数据为0。）】

　　【防御：7440。】

　　【体质：3040。精神：0。力量：0。敏捷：0。】

　　【自由属性点：5。】

　　【装备：唐横刀—守（王者），磐石之甲（王者），狼王尖牙（精英），女王吊坠（传说）。】

　　【入梦：过度生长（唯一）（备注：超过20级之后，获得伤害数值将恢复正常，不再享受新手福利）。ŴŴŴ.23sk.com

　　注：每当你看到该天赋时，原来这不过只是一场虚假的游戏。】

　　【技能：翻滚，雷王，阴阳反射，仙人之姿。】

　　【当然主线任务：您接受了北仙门覆海真仙发布的任务，请于四月一号准时前往英魂关，代表北仙门出战。】

　　嗯………………

　　不错，属性又长了一截。

　　而且，雷闪看着周身环绕的四道乳白色仙气，顿时有了一种飘飘的感觉。

　　就像是……就像是，真的成了仙一样。

　　咯吱～

　　背后石门开启了。

　　雷闪转身。

　　只见石门中，一个身穿特殊黑袍的十二岁少年双脚离地，漂浮而出。

　　“卧槽！”雷闪内心在呐喊，他怎么也想不到，世间竟然会有如此让人惊叹的面容，仿佛谪仙在世一般，哪怕，这只是一个看着有十二岁的少年。

　　“您是？”雷闪有些疑惑但又小心谨慎的询问道，毕竟这个大殿中全是些老不死的怪物，谁知道面前这个是不是呢？

　　“嗯？你自己不会看？”少年冷漠的说道。

　　看？雷闪一愣，然后瞬间意识到了什么。

　　查看！

　　【覆海真仙（？？？）】

　　【属地：东秦帝国—北仙门。】

　　【等级：？？？】

　　【境界：真仙？。】

　　【简介：？？？（系统无权限）】

　　嘶～

　　雷闪瞬间就被镇住了，光是那【系统无权限】五个大字，就足以说明覆海真仙到底是什么恐怖的存在。

　　“师……师尊好。”雷闪颤颤巍巍的说道。

　　覆海真仙看了一眼雷闪，然后说道：“很奇怪，我为什么是这个样子？”

　　“啊，不敢。”雷闪虽然很好奇，但还是不敢将心里话说出来。

　　“二次仙王路，就会重塑自我。”

　　轻飘飘的话传来，雷闪又是一愣，因为他听不懂，或者说，他还没有接触到这一层次，所以听不懂。

　　“走吧！”

　　覆海真仙右手一挥，两人瞬间消失在了原地。

　　唰！

　　雷闪只感觉一阵头晕目眩，双目中的事物就发生了变化。

　　那是一座超级大的宫殿。

　　大到雷闪都不敢相信自己眼睛所看到的。

　　而在宫殿道路的两侧，各有一根通天石柱，上面雕刻着玄鸟的图案。

　　寓意着什么？

　　雷闪不知道。

　　随着覆海真仙落在了地面上，并且一步踏入到了通向宫殿大门的阶梯上时，雷闪也是赶忙跟在其身后。

　　“见过覆海真仙！”

　　嘹亮的声音从两侧士兵的口中发出。

　　“我去，吓我一跳。”雷闪在心中也是忍不住吐槽。

　　但，看着士兵们的着装，他似乎隐约感觉自己在什么地方见过。

　　十分钟后。

　　【咸阳宫】

　　这是宫殿上的牌匾。

　　这时，雷闪似乎已经知道自己所在的位置了。

　　跟随着覆海真仙进入到大殿之中。

　　不同于视频中所描述的金碧辉煌，这里，幽黑的石柱与房梁，还有那数盏燃烧着的幽蓝之火，似乎都充满着一丝别样的恐惧。

　　“见过王上。”覆海真仙走到大殿一半位置的时候，就停住了脚步，弯腰拱手。

　　见次，雷闪也是收回了打探的目光，赶忙跟随。

　　“覆海真仙有礼了。”

　　一道淡淡的声音从前方那高座之上传来。

　　雷闪微微抬头，只见一位身穿黑色帝服，红色镶边，不到二十岁的少年坐于王座之上，漠然的看着两人。

　　【昭襄王—吾稷】

　　【身份：东秦帝国之王上。】

　　【简介：这是一个超级大魔王，真的，系统绝对不骗玩家。

　　ps：系统宝宝看着他都害怕，嘤嘤嘤。】

　　“………………”

　　雷闪看着如此简陋的信息，和那玩笑一样的简介，脸都黑了。

　　这都什么玩意？

　　这时，覆海真仙微微抬头，放到了雷闪的方向：“王上，这是我的弟子《陨天》，他明天将代表北仙门介入【东出】战争。”

　　昭襄王略微点头：“不错。”

　　听到王上的回答，覆海真仙赶忙给了雷闪一个眼神，而雷闪也是秒懂，弯腰拱手回复道：“谢王上。”

　　昭襄王再次点头，然后看向了覆海真仙，说道：“你可知本王召你来所谓何事？”

　　覆海真仙回道：“王上可是需要我出手？”

　　昭襄王：“是，也不是。”

　　覆海真仙：“不知王上何意。”

　　昭襄王：“我不希望【东出】计划有任何纰漏，这次战争只能赢。”

　　覆海真仙：“明白，若是有其他势力干预呢？”

　　昭襄王：“杀无赦。”

　　覆海真仙：“谨遵王命。”

　　昭襄王：“哦，对了，本王亲政已经满一个月了吧。真快啊，真是不知不觉。那么……下下个月就是本王亲政的第三个月份了，是不是该纪念纪念呢？！。”

　　覆海真仙：“不知王上想要如何纪念？北仙门可为王上取来任何宝物。”

　　昭襄王笑了笑，然后说道：“宝物？身外之物罢了，没什么好稀奇的。”

　　覆海真仙：“那王上您是想？”

　　昭襄王：“本王似乎很喜欢单数，五月一日似乎是个不错的日子。”

　　覆海真仙：“王上的意思是？”

　　昭襄王：“三晋赵魏韩。”

　　覆海真仙：“遵命。”

　　昭襄王：“好了，退下吧，本王要好好思考一下，下下下个月似乎也不错，要如何纪念一下呢？”

　　覆海真仙：“？？？”

　　雷闪：“？？？”

　　昭襄王：“没一个能打的，真是无趣。”

　　覆海真仙/雷闪：“………………”

　　……

　　当两人重新回到高天峰后，覆海直接回到了《无天殿》。

　　而雷闪，此刻还没有回过神来。

　　刚刚得知的消息，似乎让天都快塌了！

　　【世界公告：东秦帝国将于明日凌晨屯兵《英魂关》，预计明日上午九点兵分三路大军进攻，预计明日十一点到达三大帝国边境，请四大帝国所有玩家做好准备。】

　　……

　　雷闪：“………………”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第62章 战争序幕。免费阅读。https://xs.23sk.com 