    “先别引活这个哨兵，想办法去里面瞅瞅，看看营地里总共多少人！注意安全，这个哨兵好像感知挺高的。”

    “好！”

    痴情玫瑰压低着身形，慢慢朝着营地靠上去，距离入口还有七八米呢，就听到哨兵大喝一声：“谁？”

    下一秒，痴情玫瑰的隐身被识破，门口哨兵吹响了哨子。

    “不好，被发现了！”痴情玫瑰激活消失，瞬间强行隐身，朝着外面跑了回来。

    只看到营地内尘土滚滚，很快冲出了二十多个全副武装的叛军士兵来。

    这些叛军士兵的分工就比之前岳峰在狗头人营地见到的狗头人士兵强多了，

    有人持盾，有人拿长枪，后面的士兵腰间背上还背着强弩，跟在最后面的，是一个牧师打扮的叛军，此刻不停的挥舞法杖，给士兵们加上了状态。

    很快，又是两个怪物图鉴发到了队伍里。

    【叛军盾甲兵】

    精英怪

    等级：32

    生命值：20000

    护甲：400

    攻击：103-144

    技能：【盾击】【盾墙】【鼓舞战吼】

    【盾击】：挥舞盾牌攻击敌人，造成一定伤害的同时积攒大量仇恨。。

    【盾墙】：将盾牌拄地上格挡大量物理伤害，处于盾墙状态的士兵移动速度降低60%，获得额外的40%伤害减免。。

    【鼓舞战吼】：发出战吼，给同伴增加鼓舞状态，攻击力提升20%。

    介绍：装备了制式甲胄跟盾牌的盾甲兵，在军阵冲击当中将会起到重要的防御作用！

    【叛军牧师】

    精英怪

    等级：34

    生命值：10000

    护甲：101

    魔法攻击：35-66

    技能：【微伤治疗】【蓄力治疗】【驱散】【灵魂锁链】

    介绍：？？？

    看到怪物的属性介绍之后，岳峰心中有了计较，通过哨兵的技能机制已经可以做出判断，营地里的叛军肯定是仇恨共享的，想要偷袭绝对不可能。

    “准备战斗！！总共二十多个怪物，仇恨是绑定在一起的，只能硬碰硬了！大家都把状态起一下，我打头阵！

    深蓝跟海洋，把首要目标锁定在那个等级最高的随军法师身上。先把施法者秒了！”

    安排好策略，岳峰给自己补充了一个风行术的加速状态，随后再撕开一张低级加速卷轴，激活血腥冲刺朝着人群后方的随军法师冲了上去。

    轰的一声闷响，岳峰成功将叛军牧师撞晕，随手双手大剑挥舞，起手就是个双锋十字斩。

    只见两把重剑的锋刃上卷起一条半透明的剑芒，剑芒朝着怪物的脖颈要害划过，几乎在同时，划出一个十字型的斩击痕迹。

    -1480

    只是一击，一个硕大的四位数伤害跳出来，让岳峰吃了一惊。

    下一秒，突刺挥出，拧腰接月斩，侧身连击补刀，野蛮冲撞顶着牧师连连后退，趁着其僵直的时候蓄力劈星斩。

    一套丝滑小连招，全部落在了眩晕状态下的叛军牧师身上。

    -8750

    金色的暴击伤害跳起，只是一个照面的输出，岳峰直接将叛军牧师给秒杀掉了。

    下一秒，就看到海洋快步冲了过来，临近五米的时候高高跃起跃地击落在怪堆里，随后旋风斩就是一通抡。

    -135-135

    -180-180

    ……

    几乎在同时，怪物战阵当中，一团巨大的火柱冲天而起，直接将怪物笼罩大半。

    深蓝的伤害更加爆炸，一个群攻跳起一大片七八百的伤害来。岳峰堪堪拉住的仇恨，竟然立刻产生了偏移。

    “绕外圈走位，将怪群兜起来！！”

    岳峰招呼一声，沿着顺时针开始挪动步伐，手中长剑准确的落在面前的怪物上。

    换装之后的岳峰面板伤害已经达到了夸张的八百九，每次普攻都能打出六七百的伤害。

    这时候就看出人形怪的特别之处来了，贸然遭受袭击，这些叛军怪物没有各自为战，而是盾甲兵撑盾挡在了前面，长枪兵则在第二层的位置伺机而动，很快结成了战阵！

    那感觉像个铁刺猬，无从下手似的。

    不过这种棘手状态对岳峰团队众人　几乎没有太大的限制，岳峰瞅准机会一个野蛮冲撞顶翻一个侧面的盾甲兵，随后甩手又是一刀双锋十字斩。

    两刀剑芒这次没有汇聚，而是分别斩向两侧怪物，很快怪物头顶又跳起一片伤害。

    -470-486

    -414-391

    ……

    这个武器自带的双锋十字斩技能简直太变态了，零级冷却时间只有15秒，比劈星斩足足快了6秒钟，同样是范围伤害，效果超过预期。

    三分钟之后，所有叛军怪物在众人的狂轰滥炸下全部扑街，地上堆满了叛军的尸体。

    叮！当前任务进度提升至30%！

    岳峰扫了一眼周围的情况说：“大家修整，玫瑰打扫战场！”

    其他人都蹲在地上吃烹饪恢复状态，唯独更深的蓝从队友人群里走出来，对着地上尸体素手一挥，一个骷髅从尸体当中爬了出来。

    下一秒，又是一道幽蓝色的光芒笼罩在小骷髅的脑门上，骷髅瞬间散架，而始作俑者深蓝的蓝条猛地上涨一截。

    “好多小钱钱呀！每个尸体都能贡献七八枚银币！哇，还有宝石！”

    很快，战场打扫完毕，总计收入1金币66银币，外加增加速度的一级黑宝石三枚，加攻击百分比的一级红玛瑙五枚。

    “老大，这边的低级宝石爆率很高呀！”痴情玫瑰忍不住感叹道。

    岳峰点点头：“现在装备等级比较低，换装速度快，给装备打孔镶嵌宝石有点浪费了，暂时先存着吧，等有空的合成高级的宝石！”

    “这些叛军好像看起来还挺训练有素的！对了，刚才你用的那个双剑斩是个什么技能？”

    岳峰心念一动，对着空地来了一个双锋十字斩问道：“这个？？”

    “对！”

    “武器上带着的主动技能，伤害还行！”岳峰淡淡的说道。

    男人海洋看完岳峰的示范，眼馋的撇撇嘴：“啥时候再给我搞个群攻技能啊，原本我在咱们队伍里还能算主力输出，深蓝现在猛地吓人，队长你这输出也不像个剑士了，

    偏偏我这个正宗狂战士，来回就是这两招，技能cd中的空档太大了！”

