    侦察海鸥的两个缺点。

    第一个缺点，是海鸥本身需要一定的基因改造，才可以适应生物殖装。

    没有经过基因改造的自然海鸥，是没有办法直接植入生物殖装的，如果强行植入，海鸥会不受控制，甚至直接导致海鸥基因崩溃而死。

    这个问题，主要是因为生物殖装的特性，这是一种调制好的基因造物，为了避免失控和突变，生物殖装的进化能力已经被锁死了。

    除非王高自己解除生物殖装的基因锁定，不然生物殖装只能按照设定的能力使用。

    同时，王高的基因改造能力，来源于链链果实，而基因造物脱离他身体后，自然没有链链果实的能力，因此无法独立完成基因改造。

    现在他已经着手研究第二代生物殖装，希望可以赋予生物殖装核，自我复制、修改宿主基因，让宿主和生物殖装完美融合。

    但这项工作并不简单，可能需要一段时间。

    第二个问题，则是控制问题。

    虽然在生物殖装核内设定一些控制程序，但海鸥本身的本能，仍然会影响生物殖装核的精确控制。

    如果要解决这个问题，只能靠背后的控制者，进行人工干预。

    另外信息分析和储存，也是一个问题，现在只有一百多只侦察海鸥，这个问题还不明显，但日后这个数量一提升，就不得不考虑了。

    看着笼子里面，已经融合完毕后，安静下来的海鸥们，王高静静地思考起来。

    首先侦察海鸥的基因改造问题，可以制造一个基因调整舱，设定好固定的基因调整程序。

    这样就不需要王高亲力亲为，基因调整舱可以不断改造海鸥，大批量的生产侦察海鸥。

    而人工控制、信息分析、信息储存，那就制造一个专门的分身。

    只见王高分离出自己的一个干细胞，然后打开干细胞的限制，让其转变成为癌细胞。

    连接着身体的营养输送管，将大量营养物质注入癌细胞中，很快癌细胞的无限增殖机制，让其疯狂增殖起来。

    那个肉团在不到27个小时内，就变成一颗半径2.1米左右的肉球，只是此时的肉球，虽然和王高是同源的，但癌细胞增殖而成的肉球，只有无尽的贪婪食欲，毫无智慧和理性。

    链链——基因链锁。

    肉球中的癌细胞，被链链果实能力修复了无限增殖的漏洞，此时的癌细胞和正常细胞一样，分裂72次后，就会进入衰老状态。

    这个星球的普通人类，细胞分裂极限就是72次左右。

    被重新加上限制的癌细胞，就宛如刚刚出生的婴儿一般，充满了勃勃生机。

    链链——基因诱导。

    果实能力再次发动，肉球内的细胞加速分化，以王高自己为模板，迅速分化出各种器官细胞、干细胞、骨骼皮肤之类。

    两天后，肉球一阵蠕动，似乎肉球的肉膜达到极限，一只手撕开了肉膜，然后一个小巨人从肉球中走出来。

    只是小巨人的眼神非常空洞，似乎智力存在什么问题。

    对此王高倒是没有什么意外，因为这个人造人，此时的智力只相当于初生的婴儿。

    他将编制的记忆模板，通过脑电波直接输入人造人的大脑之中，接收了记忆后，人造人的眼神逐渐有神起来。

    在适应了记忆和身体能力后，人造人下他单膝下跪，无比恭敬的说道：

    “父神，路西法向您致以最崇高的敬意。”

    王高挥挥手，一边将破裂的肉球和满地都是的培养液销毁，一边吩咐道：“起来吧！任务就在记忆中。”

    “明白！这是我的荣幸！”路西法说完，便站了起来。

    3.14米的身高，身上是黄金比例一般的强悍肌肉，那画风和港漫的肌肉男有得一拼。

    而那大光头上，除了额头正中的竖眼纹印，便没有其他毛发，似乎在提醒别人，此人的聪明绝顶。

    实际上，人造人——路西法的大脑，确实是非常强大的，因为王高需要他操控侦察海鸥，如果大脑不够强大，根本处理不了时时刻刻反馈回来的信息洪流。

    王高带着路西法，搭乘电梯来到基地上方的山顶。

    这是骆驼岛的最高峰，海拔高度在736米左右，山顶除了光秃秃的岩石，只有一些生长在岩石夹缝中的杂草。

    海风吹拂着王高的黑色长发，他就简单的束了一个马尾，站一块大石头上，扫了一眼山顶。

    山顶并不宽阔，大概只有一百二十平方左右，上面又是怪石嶙峋的状态。

    这并没有难到他，只见王高张开双手，无数的藤蔓蔓延出去，然后藤蔓就占据了山顶。

    北侧比较陡峭的一面山体，一个个小山洞被腐蚀出来，然后泥土和岩石一阵蠕动变化，一个大约500平方的空洞，就出现山顶下方。

    在山顶周围布置上带有剧毒的荆棘藤蔓后，又制造了一些“增强天线藤”，布置在山顶的各个方向，增强电波的接受和发射。

    来到那个洞窟，他随手制造了一张控制藤椅，路西法立刻坐上去，连接藤蔓和他的身体连接起来。

    然后在洞窟另一侧，布置了一个专门的海鸥基因调制舱、一个侦察者—生物殖装核的复制舱。

    接下来，就是为路西法打造一套专门的定制版生物殖装。

    首先需要制造一种捕捉海鸥的鸟类，这非常简单，采用老鹰基因为基础，添加食蟹花的麻醉基因、捕鸟蜘蛛的蛛网基因等。

    名为猎鹰的基因生物，被创造出来。

    而路西法的生物殖装，就有猎鹰的基因种子，在需要的时候，可以复制一些种子，快速催生出一批猎鹰。

    甚至侦察海鸥的基因种子，也在路西法的生物殖装中。

    然后就是要增强路西法的信息储存能力、信息分析处理能力，王高的解决方案，就是人造大脑。

    人造大脑被包裹在肉球中，内部充斥着营养液，相当于生物版本的CPU核心。

    由于是人造大脑的原因，路西法可以在这些大脑的空白意识中，编写一些数据处理程序。

    路西法的生物殖装核初步调制完成，随着生物殖装核的植入，路西法迅速掌握了相关能力。

    他的身体长出一条藤蔓，然后藤蔓顶端开始膨大，最后变成一个淡绿色的球体，大小和篮球差不多，里面正浸泡着一个人造大脑。

    果然在有了人造大脑的辅助后，路西法处理信息的速度变得更加快了。

    随即王高便将骆驼岛的监控藤网、那一百多只侦察海鸥，交给路西法掌控。

    “路西法，接下来你的任务，就是侦察海鸥撒播到整个星球的各个海域。”

    “遵命，父神。”

