    “我去找深渊！”

    安丽塔这话一出，不只是三生有幸，附近那些「如梦」玩家均是一脸懵逼。

    之前，跟深渊一起作战过的「大王饶命」、「酒中仙」等人，还大概知道。

    至于新加入「如梦」的新成员，全都弄不清楚怎么回事。

    “找深渊？！”

    “老大，你找深渊，做什么啊？！”

    “还有，你走后，咱们这些兄弟怎么办啊！”

    反应过来，三生有幸急问道。

    安丽塔微微侧头，略有不满的瞥了一眼。

    “我之前不是说了吗，我跟他耗上了！”

    “要么，他过来跟我，当我小弟。要么，我就跟他混！”

    “当时我说的时候，你不也在场么！”

    “至于兄弟们，你带吧！我相信你，会是个合格的老大！”

    “再怎么说，也比我强！”

    安丽塔话说只一半。

    其实对于她来说，就三生有幸、大王饶命、铁柱子，这些“老朋友”，她还在意一些。

    至于那些新入会的成员，她根本就不在乎！

    至此，三生有幸已经彻底无语。

    当时，安丽塔说的话他当然听到，也有印象。

    但三生有幸也只当那此款，是一时的气话、或者场面话而已。

    他万万没想到，这大姐居然来真的？！

    真跟深渊耗到底？！

    我滴大姐大啊，你敢不敢靠谱一点？！

    不要这么随心所欲，行不？！

    “大姐头，我觉得这事儿，也不靠谱啊！”

    “深渊对咱们本身并无恶意，而且也算得上是朋友！咱们真有事，他也会帮忙的。”

    “你跟他耗着……没必要呀！”

    “要不，你再考虑考虑！”

    “还有，深渊那家伙神龙见首不见尾的，谁知道他又跑哪里去了？你又找不到他！”

    三生有幸尽量耐心的劝说着。

    “谁说我找不到他？！”

    安丽塔说着，从腰包中取出一样道具。

    「猎杀名单，道具」。

    效果：使用后，可获得「悬赏目标」所在的区域信息。

    正是「黑市」的「血杀榜」活动，排名前三可换取的特殊道具。

    得！

    把这玩意给忘了！

    三生有幸一拍脑袋。

    他还想劝说，却被安丽塔纤手一摆，打断。

    “不用再劝了。”

    “我已经决定的事情，不会随便更改的。”

    “我交完任务，就走了。有事再联系吧。”

    安丽塔说话间，已进入“下水道”，向「黑市」内部走去。

    她只是摆摆手，算是告别。

    连头都没回，也没多废话。

    走的是干净利落，毫不拖泥带水。

    安丽塔脑中，浮起起深渊那满是冷漠的脸庞。

    说什么：再惹我，我必杀你？！

    还敢让我滚，离你远一点！

    咯咯，我偏不！

    你越不搭理我，我就越缠着你！

    总之，臭弟弟，你给我等着！姐跟你耗上了！

    看最后，咱俩谁能耗过谁！

    安丽塔心中思考之时。

    她俏脸上冰霜融化，露出一丝妩媚的笑意。

    她还用舌尖舔了下嘴唇，那模样，诱惑到极致！

    呼！

    她身后，三生有幸无奈的长出一口气。

    他手抚额头，微微摇头。

    唉，碰上这么不靠谱的老大……脑壳疼！

    虽然他能感觉到，自己的大姐大，对深渊没有什么恶意。

    不过，他总觉得，深渊的日子……可能要不好过了！

    深渊厉害不假！

    但自己这大姐大……也不是省油的灯啊！

    深渊兄弟，是福不是祸，是祸躲不过。

    你……自求多福吧！

    三生有幸正想着。

    旁边的「大王饶命」，用手肘轻轻顶顶他。

    “三生，你帮我，给深渊发个邮件。”

    “我觉得，他可能需要点我家祖传的补肾药，你帮我问问，我给他打折。”

    “滚！”

    “哎，好咧！”

    ……。

    “阿～！”

    与此同时，正在「巴克沙漠」赶路的深渊不禁鼻子一痒。

    他张开嘴，有种要打喷嚏的感觉。

    游戏中也能有这种感觉？！

    深渊用手指搓搓鼻子，有点奇怪。

    嗯？！

    随后，他却眉毛一皱，他有种危险的感觉。

    停下！

    他心念一动，坐骑「圣盔」马上“刹车”。

    深渊环视周围。

    此时，视线范围内，有几队玩家在打怪。

    他们都专心致志，没往深渊这边看。

    同时，深渊也没看到有隐身的危险。

    错觉？！

    应该是错觉吧！

    深渊微微歪头，想着。

    前进！

    随后，他心念一动，继续赶路。

    又过片刻，他已经来到「琦琦」给的坐标附近。

    环看周围。

    几个妹子玩家，就在不远处。

    “嘿！”

    “哈！”

    一名身材高大、御姐身材的娃娃脸女生，正用她一米八的大长腿，猛踹一只「沙漠蝎子」。

    她那可爱的脸蛋，和她这暴力的手段，形成鲜明的对比！

    同时，就在她身后不远处。

    另一名漂亮的女生舞扇轻摇，挥出的法球向蝎子怪物飘去。

    还有一名呆头呆脑的小萝莉，她脚边是一只通体橙红色的三尾妖狐。

    这妖狐尾尖不时凝聚起火光，一只只火球甩出。

    「夏天LV16，拳师」。

    「娜娜LV16，舞师」。

    「草莓酱LV16，高级驯兽师」。

    「草莓酱的宠物：阿狸LV17」。

    看到这几人，深渊不禁唇角微微翘起，难得的露出一丝笑意。

    虽然距上次见面时间不长，但这些妹子都有所成长。

    不但等级都升到LV16，看起来操作手法也娴熟一些。

    特别是他送给「草莓酱」的小护理「阿狸」，显然是经过精心培养的。

    看它这状态，除去没有「火系法师」的爆发之外。

    纯论持续输出，已不逊色差一点的法师玩家。

    当然，他最在意的还是「娜娜」。

    娜娜此时，正穿着深渊之前送她的舞者专属服装。

    绝美的脸庞，华丽的服装，再配上她手中的舞扇。

    她攻击、释放技能的时候，玉臂轻摆、纤腰摇曳。

    象极了不少电视、电影中，那些天宫之上，翩翩起舞的仙女！

    看到这些朋友，深渊心情比较美丽。

    只不过。

    当深渊向她们旁边一望，脸上笑意瞬间减淡了许多。

    “给老子死！！”

    一名男性玩家，一剑将一只「沙虫」砍倒在地。

    他身后，一名女玩家缓缓放下法杖。

    「炸街南风LV16，重装剑士」。

    「香香LV16，火系法师」。

