    “好的的口气！”

    青云大师恼羞成怒，道：

    “老夫的阵道修为，岂是你一个乳臭未干的女娃娃可以点评的。”

    各大势力首领也觉得芭芭拉太狂了，青云大师虽然破不开剑岛护岛大阵，可是阵道修为真心不低。

    芭芭拉居然口出狂言‘区区小阵’。

    不过众人没有说什么，担心说出质疑的话，结果芭芭拉能破阵，那就尴尬了。

    “姑娘，口说无凭，既然你说剑岛护岛大阵是区区小阵，那就请你破阵试试。”瀛洲首相伊藤太一说道。

    “对啊，你要是能破了阵，怎么羞辱我都行，如果破不了，哼，胆敢羞辱老夫，明年的今天就是你的周年。”青云大师冷声道。

    芭芭拉嘴角扬起一抹傲娇的弧度，仰着头蔑视的看着青云大师，道：

    “青云，你看好了，今天我让你见识见识什么叫阵道。”

    说完转身走到阵法壁垒旁，研究了起来，片刻后，不屑道：

    “这是改良过的锁天大阵，还别说，黄泉在阵道上的造诣不低。”

    “别废话，赶紧破阵！”青云大师冷哼道。

    “瞪大你的狗眼，看好了！”

    芭芭拉说了声，双手按在了阵法壁垒上，顿时，一圈一圈的波浪，以她的双手为中心，朝着四面八方扩散而去。

    顿时，原本无形的阵法壁垒，宛如半透明的罩子，显现在了众人面前。

    见此，青云大师顿时尴尬的不行，就算芭芭拉破不了阵法，单单能做到这一步，在阵道上的造诣就比他高了。

    而各大势力首领激动起来，这个漂亮的大长腿美女，原来不是吹牛狂妄，是真有本事啊。

    “啵！”

    大半个小时后，阵法仿佛破碎的气泡，‘啵’的一声，破了！

    “好了，阵法已破！”

    芭芭拉转头笑看着青云大师，道：

    “青云，你还有何话说。”

    没等青云大师回答。

    各大势力首领齐声爆吼：“杀！”

    说完争先恐后的率先朝着剑岛内窜去。

    而各大势力的传令兵，听到命令后，正要群发短信，下令攻打剑岛。

    然而！

    还没等编辑短信。

    就看到各大势力首领，一个个撞在了无形的墙壁上。

    “怎么会这样？”

    “阵法不是破了吗？为什么还有阵法壁垒？”

    各大势力首领全都懵了，然后齐齐转头看向芭芭拉。

    “哈哈……”

    青云大师笑了起来，道：

    “姑娘，看来你破了个假阵啊！”

    芭芭拉的脸色难看起来，她确实破了改良版锁天大阵，为什么还有个阵法？

    她顾不得搭理青云大师了，赶忙走到惊神慑魔阵阵法壁垒旁，研究了起来。

    这一研究，简直把她吓着了，惊呼：

    “惊神慑魔阵？不，惊神慑魔阵没有困阵效果，这是改良版的惊神慑魔阵，天呐，黄泉在阵道上的造诣，竟达到了如此高度。”

    在听到惊神慑魔阵的时候，各大势力首领就绝望了！

    鬼都知道惊神慑魔阵阵基在阵法里边，除非毁掉阵基，否则山海界炸了，剑岛都不会有事。

    而且，有惊神慑魔阵保护剑岛，谁敢杀进剑阁？

    不能进入剑岛！

    就见不到杀不了黄泉！

    黄泉不死，一旦逐一清算，那……

    “麻烦了！”

    芭芭拉的俏脸凝重起来，如果是正版惊神慑魔阵，她还可以尝试着潜入剑岛，找到阵基，将其毁掉。

    可这个改良版的惊神慑魔阵，拥有困阵效果，她根本进不去。

    这就意味着，无法破阵！

    “一群蠢货，破不了阵法，进不去剑岛，你们不会把黄泉引出来吗？”

    就在这时，一道突兀的声音响起。

    芭芭拉和各大势力首领眼睛一亮！

    是啊！

    他们未必非得进岛，把黄泉引出来就可以了！

    可是该怎么引呢？

    “谁有办法把黄泉引出来？”

    瀛洲首相伊藤太一问道。

    没人回答！

    芭芭拉也没办法！

    “我有！”突兀的声音再次响起。

    “什么办法？”芭芭拉问道。

    各大势力首领纷纷看向声音传来的方向。

    只见叶修和高伟从沙滩地下，缓缓冒了出来。

    “不用你们引，我自己出来了！”

    叶修冷笑道：

    “这话说的不对，不是我自己出来了，我压根就没在剑岛里边，不好意思，杀人刚回来，让诸位久等了！”

    芭芭拉和各大势力首领惊愕的看着叶修。

    谁也没想到！

    他们想破脑袋都想不出进入剑岛和引出黄泉的方法。

    结果黄泉自己冒出来了！

    “包围他！”芭芭拉大喊一声。

    各大势力首领反应过来，迅速包围了叶修和高伟。

    叶修依旧面带冷笑，视各大势力首领为草芥。

    高伟和以前也不一样了，被叶修逼着杀了七天，他的性格变化很大。

    现在的高伟，已经不是以前那个放个屁都能把自己吓哭的高伟了。

    而是一个屠夫！

    “黄泉，你好大的狗胆，面对我们这么多人，你居然敢主动露面，看来你是不想活了！”

    瀛洲首相伊藤太一冷声道。

    “哟，这不是伊藤首相嘛，怎么？你又行了？”叶修蔑视道。

    “杀你，我一直很行！”伊藤太一冷笑道。

    “是吗？”叶修不屑一笑，道：“诸位，在开战之前，请拿出你们的手机，看看我刚发的帖子。”

    芭芭拉和各大势力首领楞了一下，纷纷取出手机，上网！

    当他们看到黄泉发的帖子内容的时候，所有人脸色巨变！

    帖子内容，正是叶修、高伟、御扶摇、修罗这七天，在海上杀的所有人的照片。

    每张照片下边，都有死者的详细资料！

    而这些照片下边，则是照片上所有人的家属、族人、组织的人、宗派的人的尸体照片！

    这七天！

    叶修、高伟、御扶摇和修罗负责杀人！

    而地狱岛和龙国‘灭门军团’，负责分散到山海界各国进行灭门行动。

    “我说过了，来剑岛的人，都是敌人，我不仅会杀掉你们，还会灭了你们满门，我没有开玩笑，我说到做到！”叶修冷声道。

    芭芭拉和各大势力首领的脸色苍白如纸，有人吓的双腿颤抖了起来。

    谁也没有想到！

    他们在来剑岛的路上，黄泉就已经主动出击，去海上猎杀了这么多人，还灭了这么多满门。

    而且！

    谁也没想到黄泉背后居然有一股庞大的实力，负责执行黄泉的灭门指令。

    “伊藤太一，你站在这，说明你选择了与我为敌，而你作为瀛洲首相，我要灭门的话，那就不是灭你家满门了，而是灭了瀛洲这个国家！”

    叶修看着伊藤太一，戏谑道。

