    现场的儒修乃至那些达官显贵都没人能想到今日会爆发战斗。

    而且就算是会有战斗，他们觉得应该也只会是在陆林观碑结束之后。

    现在十常侍和刘宽就出手，这未免有些太等不及了。

    此时，袁绍和曹操看到现场的情况，都按兵不动，他们的脸色都不好看。

    这种时候，他们是不可能出手的。

    十常侍和刘宽代表的是董太后，他们可不敢与董太后作对。

    荀彧也是如此，他虽有心，但力不足以帮助陆林。

    不仅如此，还会因此给荀氏带来灭顶之灾。

    “木秀于林风必摧之，陆大儒表现出的天赋太强了，要杀他的人已经不愿意再看他继续下去了。”

    荀攸忽然出声，面色凝重。

    闻言，荀彧转头看向荀攸道：“陆大儒可能渡过此次难关？”

    “不清楚，变数太多。”荀攸摇摇头，说了一句话后便低下了头。

    此刻，第三十八块石碑周遭，真气与儒术交织缠斗。

    但帮助陆林的人实在太少了，每个人都是面对着两个甚至两个以上的对手。

    郑玄就在上方看着下面发生的一切，他没有出手。

    不是他不想出手，而是他在等。

    他在等董太后与何皇后的到来……

    若郑玄此刻便出手，虽然能护住陆林，可之后他却护不住。

    他必须得等这两人到了之后，让他们自相残杀，自己才能够出手。

    如若不然，他提早出手，便会有人钻空子带走陆林。

    还有一点便是，他需要为自己郑学的学子着想，若擅自救陆林，郑学以后的仕途肯定会受到影响……

    此时陆林根本就不知道周围发生着什么，他完全在观碑状态之中。

    而在他身边护着他的蔡邕等人，此刻则是完全陷入了被动之中。

    蔡邕本来就不是刘宽的实力，此刻刘宽的身边还有一个毕岚在，他就更不是对手了。

    而马日磾与何苗就更惨了，两人所面对的对手，是蔡邕的一倍之多。

    可以看到，马日磾与何苗两人的身上都已经有了伤痕。

    不过两人却没有任何要退避的意思……

    郑玄此时在上方眼见这种情况，面色越来越凝重。

    他若再不出手，蔡邕他们就撑不住了。

    可若出手，万一之后保不住陆林，影响的可是儒门的未来……

    在郑玄犹豫之时，突然就感觉到远处传来强大的气息。

    不过片刻，郑玄就看到何进现身，在其身后，正是何皇后。

    两人前脚刚到，张让与董太后也到了。

    “都给本宫住手！”

    何皇后怒喝出声，声音响彻太学。

    刘宽等人听到何皇后的话，面色凝重，不过都停下了手上的动作。

    他们可不敢轻易违抗何皇后的命令。

    就见何皇后冷眼扫了刘宽等人一眼道：“你们好大的威风！”

    “皇后，哀家还在呢，你训斥谁呢？”这时，董太后的声音响起，令得何皇后面色变得更加冷漠。

    何皇后转身看向董太后，道：“母后，你以莫须有的罪名对付小林子，不觉得可笑吗？”

    闻言，董太后冷哼一声，嗤声道：“佛塔难道不是他毁的吗？哀家是秉公执法。”

    “那要照母后这么说，佛塔损坏和光禄勋脱不了干系，为何只惩戒小林子一人？”

    何皇后反问出声，面色阴沉。

    董太后瞥了何皇后一眼，道：“哀家只看到毁坏佛塔之人是陆林。”

    “笑话，当日那么多人都看到了，母后是不是觉得我们都是瞎子吗？”

    何皇后冷笑一声，满脸不屑。

    一听这话，董太后目光冷凝的看着何皇后，两人一言不发。

    二人的针锋相对，立刻是令得现场的气氛降到了冰点。

    没有一人敢出声，全都秉着呼吸。

    约莫半刻钟后，董太后忽然出声道：“你们还愣着干什么？还不快将此子击杀！”

    董太后话音响起，刘宽以及十常侍当即出手，全都攻向了陆林。

    何皇后见状，冷喝一声道：“尔等好大的胆子，当本宫不存在吗？”

    话音响起，何皇后的真气席卷太学，便见她的身形出现在陆林头顶之上。

    刘宽等人眼见何皇后挡在前面，脸色都不怎么好看。

    他们可不是何皇后的对手，若是交起手来，他们必定有人死伤。

    这时，董太后身形一闪，出现在何皇后面前，就听她说道：“皇后，你今日保不住他！”

    “那臣妾偏要试试！”

    话音响起，何皇后的真气立刻是向董太后扑了过去。

    便见董太后一脸不屑，她单掌劈出，暗紫色的真气陡然释放而出，直接是将何皇后的那道真气打散。

    下一秒，两人身形同时闪动，接着撞在了一起。

    眼见董太后与何皇后交上手了，刘宽与十常侍立刻便扑向了陆林。

    何进自然不可能再眼睁睁看着，他当即出手，对上了刘宽。

    现场的局势，立刻是变得势均力敌。

    不过这种情况没有持续多久，因为十常侍以及刘宽的人数优势，导致何进很难兼顾陆林。

    就在这时，那道奇异的力量自陆林体内释放而出。

    便见陆林睁开眼，随即转身。

    他看到一片混乱的现场，眯起了眼。

    陆林也没想到，刘宽和十常侍竟然会在这个时候就对他出手。

    既如此，他必须得先把事情解决了再说。

    “竖子，去死吧！”

    这时，陆林忽然听到一声叱喝，便见一个宦官飞身一掌攻向了他。

    陆林见状，冷眸一闪，抬手喝道：“吾只需一拳，便可杀敌！”

    随着陆林话音响起，一个拳头突然在陆林手掌之前凝聚。

    随后，那个拳头宛若离弦之箭般，飞射而去。

    那宦官根本躲闪不及，硬撞上了陆林那一拳。

    他只感觉自己好像被天上掉下来的陨石砸到了一般，一时间口吐鲜血，身体直接倒飞出去。

    便见那宦官重重砸在地上，整个胸口完全凹了进去。

    而那宦官瞪大眼睛，满脸不可思议的断了气。

    这一幕，自然是被十常侍的其他人看到了。

    赵忠瞪大了双眼，满脸不可思议，他根本就想不到陆林现在的实力竟然能够对付他们十常侍中的人了。

    就听赵忠当即是尖叫道：“他杀了宋典，快杀了他！”

    听到赵忠的话，又是两个十常侍扑向了陆林。

    这两人陆林自然认识，一个是毕岚，还有一个是段珪。

    面对这两个人，陆林的表情微微凝重了一些，因为这个毕岚的实力是仅此于张让赵忠的……

