，(首字母+org点co)！

开国前夕，望君山

湛长风站在主殿前，看着旧的匾额被换下，新的匾额被挂上，上书：长生祠。

长生祠大殿将供上她的法像，两侧配殿各十五间，放功臣神位，与她齐享天运眷顾。

站在长生祠前俯瞰长长白玉阶下的辽阔广场，中央已伫立起一左一右百丈巨碑。

左为英雄碑，凡太一将士，皆有资格留名其上，受国运庇护，有功者，名列前端，福运加持。

右为英灵碑，凡太一之臣，死后若没当场身死道消，都会被英灵碑接引回来，留一线生机。

望君山乃祖脉之源，用它行供奉之事，再适合不过了。

湛长风伸手接住一片雪花，指尖的凉意让她微微怔忪，仿佛看见浩浩汤汤的时光长河从身边流过，立了十余万年都没有立起来的神道，会在她手里立起来吗？

太一是她的国，也是她的帝道，在这即将踏上第一步的关头，倒是难得有了几分感怀。

她两指一碰，捻去水渍，负手注视着夜色下的望君山，眼神笃定从容。

“凛爻。”

空气扭动，出现一道人影，黑暗也遮不住来者的明艳夺目。

这位，是荒界升龙塔遇见的接引人——姽婳，也是天道盟的返虚高手，姽婳尊者。

湛长风拱手见礼，“招待不周，还请尊者见谅。”

“不兴这些虚的，天道盟不会明面上偏帮某一王朝某一天朝，这才有了对云水会成员的秘密帮扶，我本就不好现身于人前，怎还会怪你。”

姽婳手中托着一幅画卷，笑道，“此物乃我偶然所得，记起你曾问过此物，便做开国贺礼赠予你。”

湛长风凝神观望她手中卷起来的画卷，神魂被宝光晃到，心里讶然，竟是江山社稷图。

江山社稷图乃先天气运圣宝，原为三千年前在二帝大战中陨落的姚合帝君持有，她曾怀疑它被收入了升龙塔，但寻之不见，从姽婳处获悉，它被千年前的一位尊号永夜的帝君带走了，现怎又出现了？

湛长风没有去接，“惧怀璧之罪，不敢收，尊者费心了。”

姽婳失笑，“你的胆子大得很，怎会怕怀璧之罪，我看是怕担人情。”

“尊者如此坦然，我也不委婉了，您这礼物，着实贵重，上一样收到的重礼，反伤了我一刀。”

湛长风就像是在说一件微不足道又好笑的小事，语气神态皆很随意，姽婳观察着她，确定真有这样一件事后，宽慰道，“它不会伤人，但也确实有一个条件。”

“此本为永夜帝君所持，他误入一处未知地，陨落其中，真灵入画里躲过一劫，我入那处探索时，意外得了它。”

她目视远方，飘飘道，“永夜帝是天道盟的一员，也是最有可能清楚那处未知秘境底细的人，只是他的真灵藏于画中，谁都找不出来，唯一的方法便是重振江山社稷图，用足够的气运去蕴养他，供他转世。”

“这事急不得。”姽婳转头颇有几分意味地瞧着她，“我本不想送你，然见过它的尊者们皆言山海是个好地方，适合疗伤。”

“你若收下它，天道盟的暗中力量，随意驱使。”

随意驱使，好大的手笔。

湛长风不为所动，温文尔雅地笑道，“山海是好地方，我这里却不是，尊者另送人吧。”

“你担心他会分去你的气运？有付出必有回报，他若借助你的运道转世，便欠下你一大因果，将来定得还的，这一恩情，可不会太差，更别说还有天道盟的支持。”

湛长风淡然望着雪景，二碑指天而立，如两口漆黑的利剑划破了白茫茫的天幕，“尊者应当听过一句话，卧榻之侧岂容他人鼾睡。”

她眸光深深，“您要赠我也行，您介意我彻底炼化它么？”

彻底炼化，意味着将画中的永夜帝君逼出来，或弄死在里面。

姽婳目含赞许，口中问道，“你能炼化它？”

“可。”

“你能炼化，便收着吧，留那真灵一命便行。”

“那它现在是尊者赠我的，还是天道盟赠我的？”

“凛爻，你很通透。”她之前的试探，是想要将湛长风纳入天道盟，成为天道盟的附属，但纵使有巨大的利益在前，她还是放弃了，让人刮目相看，姽婳乐意再帮她一把，“现在我给你一次机会，帮你解答一个问题，你有什么想问的？”

湛长风无须多加思考，问，“仙道.天道盟，也许还有更多不露面的势力，究竟看上山海界什么了，与我又有何关系？”

面对姽婳探寻的视线，湛长风道，“您的赠送之举极为不寻常，江山社稷图是圣宝级的国器，怎么平白赠送给我，硬要解释，只可能是两个原因，天道盟想将我扶持为对外的代言人，或者，此图有猫腻，您之前的话印证了后者。”

“照常理，准圣之力才可将一件先天圣宝炼化收为己用，其他修士拿着它，就像端着能使用又没烙上自己名字的金碗招摇过市，被抢走了都无处诉苦。

我现在的实力和价值，都不够资格被赠予此物，哪怕是为了帮永夜帝转世，也可去找另外更强大的王侯帝君，找不到我这新人身上，我也只能推测我身上存在着某种我自己都还没发现的意外价值，比如.......”

湛长风沉思片刻，道，“比如打乱了某方在荒原的布局。”

姽婳摇摇头，“他们对你的评价已经很高了，在我看来，却还是低估了你。”

“其实也谈不上布局，用‘可能’这次词更恰当一点。”

“愿闻其详。”

“这种‘可能’已经被打破，说与你听也无妨，你权当做一个故事吧。”姽婳道，“九万年来，诸位准圣皆想再推出一位共主治理九天，但就如当年的妖庭天庭一般，各有各的坚持，各有各的支持，无法统一意见。”

“尤其是神道的王侯帝君，候选人的修为品德再高，他们也不会尊一位神道之外的人为共主。”

湛长风颔首肯定，“理所应当，神道是统治之道，此道若臣服于他人，它也就没必要存在了。”

“你也不能想得太理所当然。”姽婳毫无预兆地揭开了一个隐秘，“早前的准圣们已经预感到神道会大兴，成为九天征伐的源头，为了促成最后的理想结果，各道皆派了弟子转修神道，所以直到如今，至少有一半王侯帝君，是站在圣地一边的。”

“同时，为了达到六圣地的平衡，他们算计了一个最符合各方期许的未来，并小心呵护着这个未来，让它一点点成为现实。”

她叹道，“二庭之战时，玉昊上帝陨落了，但真灵没有灭，只是碎成了数片，散落各界，六圣地决意依次引碎片身入道，历经妖.佛.仙.人.魔.鬼六道，参悟世间万法，最后入神道成为无上帝君。”

湛长风哑然，六圣地的局竟是这个样子的，如此一来，新的上帝得了六道的授法之恩，治世功德还得分一部分给圣地。

说句不好听的，在圣地手中诞生的上帝，就算重组了天庭，也是六圣地之下的门徒，管不上圣地的事，更无法真正意义上掣肘诸天准圣。

这新的上帝，和当初三教祖师册封的玉昊上帝有何区别？

“此局精彩绝伦，那现在为何又不行了呢？”

“玉昊上帝的每一位碎片身，皆历经磨难，证得了道果，唯投身仙道的碎片身，出了点岔子，照他的累世福报，转过百世后，当在第一百世上入仙门，一举成道，介时所有碎片身合道，再转世一次，去修神道，便能证得帝道果位。”

“但这个碎片身，在第一百世上无故早夭了，多了第一百零一世，且走了一步歧路，染上了生死劫。”

“如果没有这一出，他应该托胎降生在荒原上了。”姽婳说完那么多后，话头一转，“知情的准圣，包括灵帝都在复盘他的过去，查找是哪里出现了偏差，结果发现第一个偏差是他第一百世上的师父，教给了他错误的修行方式，让他惹了情劫。”

“第二个大的偏差，是你的出现，阻了他杀女鬼，将情劫变成了生死劫。”

“第三个偏差......”她神色莫测，“你还记得神沙界域的江迟暮和云泽界域的池渊吗？”

湛长风实诚回道，“虽仅有几面之缘，但我记得他们是繁星七子之二。”

“你的几面之缘，可没那么简单。”姽婳道，“你抹杀了一次他的出生。”

姽婳就像是在讲一个俗套且老掉牙的故事，娓娓道来，“江迟暮和池渊其实都是在不朽神庙中出生的，一个是人族之身，一个是妖族之身，当时造化池中有一株并蒂阴阳莲，机缘巧合下，阴莲入了池渊之身，阳莲入了江迟暮之身，注定他们间有一段纠葛。”

“在那一种‘可能’里，玉昊上帝的最终转世身，就是借他们托生的，而玄天道台会，是他们自出生分开后，第二次重遇。”

“这次重遇，以二者斗法为开端，斗法过程中，意外勾起了并蒂阴阳莲的反应，致使二者力量紊乱.互融，意外完成了元气上的双修，使得二者难以分开。”

“后来，纠纠缠缠下，也许是互生了情愫，灵肉结合，生下了他，但因人妖两族不合已久，二者遭到追杀，逃至荒原藏起了孩子，再后来，江迟暮死于妖族之手，池渊被带回云泽。”

湛长风听得津津有味，她几乎可以预料到，身负人妖两族血脉的“那人”是如何征服人族和妖族，促成两族之好的了。

“你应该想起来了。”姽婳提醒她，“他俩的第一次斗法，力量紊乱之际，被你拦了下来。”

“然后呢？”湛长风追问。

“你还在真当是在听故事？”姽婳无语，“然后就没有然后了，其实当时，有准圣为了将未来拉回这条中意的线上，准备用秘法为那个仙道碎片身开悟，让他立地得道，促使各个碎片身以道果合道，不误托生良机。”

“这又要怪我？”湛长风凉凉道，“相随心生，境由心转，命由心造，未来之所以是未来，便是因为它有无数种可能，你们不能因为选定了一种可能，就将其他的可能视为洪水猛兽，何况，哪怕是准圣，也不能完完全全掌握整个未来的走向吧。”

“怪不怪你先两说，然你确实引起了极多准圣的注意，天道盟对你还算是随和的，只建议我用圣宝之利，让你归顺天道盟，不过我不想那么做。”

姽婳笑笑，“我有一个其他人比不过的优点，那就是顺时势，你既然是克制玉昊上帝转世身的，那我就不会想着来克制你，我的命轻，克不起。”

“好了，今日此言，你听过就作罢，不要再向人提起了，天道盟也不会多做多说什么。”

她又递出江山社稷图，“它是我个人所得，赠予你，最大的原因是你与玉昊上帝转世身的线路在某种程度上相重，也许未来是个举足轻重的人物，提前交好罢了，你收或不收，我不强求。”

“多谢尊者的坦诚，然尊者此言后，我就更不能收了。”

姽婳疑然，“这又是为何，怎么不要了？”

“听罢尊者的解惑，我想我将来的麻烦不会小了，也许活不到真正发挥这件圣宝的时候，那就辜负尊者的一片青睐了。”

湛长风神色浅淡，带了点笑意，“尊者不如与我做个约定，如果我有机会开辟天朝，成就帝君之位，介时，尊者再将它赠我如何？”

姽婳定定看了她半响，嘴角舒展，“也可，希望那日早点到来。”

“还需要我留下来对付返虚吗？”

“尊者若有空，不如在荒原多待一段时间。”

湛长风又与姽婳闲聊了几句，目送她隐去身形。

一个呵护已久的“未来”没有实现该如何？

有的人会接受事实，另做打算，有的人却会四处找补，企图将局势“挽救”回来。

若有后者存在，她怕是成为异端了。

湛长风摩挲着指骨上的月神，轻叹一声，国还没立起来，糟心事倒是先来一堆，不过......

这样也更有趣了，且看看未来到底是按着哪条线走的。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    