    青烟鲜血淋漓，不断从虚空滴落。

    而且再无那股仙子风范，此刻被洛尘一把后脑勺，跪伏在地，宛如一条死狗一般。

    李家的人已经吓得瑟瑟发抖了，张军建还有各大商界的大佬此刻都惊恐的看着洛尘。

    他们这些人其中有不少人都见过洛尘。

    但是大多数时候洛尘都是没有发火，也没有见识过洛尘出手。

    但是这一刻，他们见识到了，简直太可怕了。

    难怪当世世俗还是修法界，几乎提起洛无极的名讳大家都讳莫如深。

    甚至到了现在，世俗之中，背后说洛无极坏话的声音几乎都快听不见了。

    青烟虽然比不上素上等美丽，但是也算是一位绝代美女，加上那气质，简直可以说是画中走出的仙子。

    但是在洛尘这里，丝毫没有怜香惜玉的感觉！只要是敌人，完全是一视同仁的。

    而张子扬等同样看着天空，眼中露出了强烈的崇拜光芒，这一刻洛尘的这股霸道气势和那可怕的实力，让张子扬崇拜到了极致。

    这让张子扬暗暗发誓，他要修道，要成为洛无极这样的男人！“难怪几年前就有人说做人要做洛无极！”

    一旁的霍欣欣也开口道。

    霍欣欣能够明显感觉到，若是不是她已经选择了张子扬，怕是今日之后，也会对洛尘痴迷甚至疯狂。

    这样的男人，值得天下间任何女子痴狂。

    曾经她在一些闺蜜的卧室和手机里，都发现过洛尘的一些零散的照片。

    那些照片大多都是一些背影和侧面，但是却被视若珍宝。

    甚至有一次，她的一个闺蜜花了一千万竞拍到洛尘的一张画像！据说是洛尘在郁金香中学的学生依据记忆画出来的。

    在当时她还对此事嗤之以鼻，认为自己的那个富家千金闺蜜是有钱没地方花了。

    一副画像而已，又不是出自名家之手，花一千万买到手，居然还那般高兴？

    但是这一刻，她终于懂了。

    收回心思，霍欣欣带着嫉妒和羡慕的神色看了一眼蓝贝儿。

    能够跟在这样一个霸绝天下，伟岸如山的男子身旁，想必一定很骄傲和幸福吧。

    至少她已经留意到了，身旁的伴娘团内不少人看向洛尘时，眼中都快冒绿光了。

    而西子湖畔上，洛尘神色冰冷，眼中杀机涌动。

    “我警告过你们。”

    “但是你们居然敢把我洛无极的话当耳边风？”

    洛尘冰冷的开口道。

    “洛先生，我错了。”

    “洛先生，我真的知道错了。”

    青烟开口求饶了，她不想死，她还很年轻。

    但是现在她能够感受到，洛尘身上那股几乎凝为实质的杀意。

    所以青烟开口求饶了。

    “洛先生还是一如既往的霸道啊。”

    张军建咂舌道。

    他是没想到真的会把洛尘请来，他当初只是抱着试试的心态。

    毕竟他也清楚，以洛尘如今的身份和地位，他还真没那个面子能够请到。

    但是没想到洛尘居然真的来了。

    也幸亏洛尘来了，若不是洛尘来了，今天张家怕是就危险了。

    “错了？”

    洛尘冷笑道。

    “晚了。”

    “而且你以为今天的事情就这样结束了？”

    洛尘冷冷的开口道。

    “洛先生，青烟算是初犯，而且此事相必其中定有原由，还请洛先生看在乾元山金光洞的面子上放她一马。”

    忽然一道宏达的声音在国内响起，陆融城开口帮忙了。

    而且一开口就是抬出了乾元山金光洞来压洛尘。

    只是他这句话刚刚说出来。

    “你再多说一个字，死！”

    洛尘直接冷冷的回应道。

    这句话一出口，在乾元山金光洞的陆融城神色一下子就变了，猛地一股怒火滔天而起。

    连他都敢威胁？

    “我说过，世俗有世俗的规矩，谁不遵守，谁就得死！”

    “既然她想屠城，那么华盖洞天就没必要存在了。”

    洛尘的声音响彻全国，直接拧着青烟朝着永嘉华盖洞天而去。

    这一刻青烟彻底害怕了。

    “洛先生，此事是我一个人做的。”

    “洛先生此事不关”“轰隆！”

    可怕的气息刹那间压的青烟连话都说不出来了。

    而洛尘速度极快，几乎没过多久，就已经来到了华盖洞天的上空了。

    可怕的力量在洛尘手中凝聚，因为灵气回归，华盖洞天已经彻地恢复了本来的样貌。

    此刻华盖洞天灵气充裕，飞瀑横陈，金碧辉煌的大殿在耸立在山岳之中。

    但是洛尘神色冷漠！若是不给这些人一个深刻的教训，怕是日后这些人还会继续胡来。

    可怕的力量在洛尘身侧的皇道龙气口中聚集！“洛先生，此事只是青烟一人所为，洛先生这样牵连华盖洞天，已经有些过了吧？”

    昆仑那边的殷朝歌冷冷的开口道。

    昆仑是修法界的龙头老大，若是眼睁睁看着洛尘将华盖洞天毁了，不仅日后没有面子，就是圣人降临之后，知晓此事，他殷朝歌也会被牵连降罪。

    毕竟毁灭可不是什么普通地方，而是七十二洞天之一的华盖洞天！只是他的话音刚落。

    “轰隆！”

    皇道龙气口中的可怕力量就全部瞬间倾泻下去了。

    瞬间华盖洞天那里白茫茫的一片，什么都看不到了。

    这一刻，不论是降临的人，还是各大名山都为之一震。

    洛无极真的居然下手了。

    光芒散去，华盖洞天已经成为了一片废墟。

    “洛无极！”

    殷朝歌冷哼一声。

    但是下一刻，洛尘直接将手中的青烟一把捏断脖子！而后用力抛向了昆仑这边。

    青烟的尸体宛如一道流星，刹那而来。

    “咚！”

    尸体直接砸在了昆仑第一山山巅之上，也砸在了殷朝歌的面前。

    尸体已经模糊，几乎认不出来了，就算是是盖世者的身躯，被洛尘这样一砸，也已经快变成肉泥了。

    这是挑衅。

    真正的挑衅！这一刻，殷朝歌气的浑身发抖，一股可怕的气息在他体内酝酿，仿佛随时要冲出体内一般。

    他不是真的畏惧洛尘，甚至洛尘的实力虽强，但是还不被他放在眼中。

    之所以他不动洛尘，是因为大雷音寺还俗的圣人已经警告他们，洛无极的命必须是他的！若非碍于那位圣人的面子，他殷朝歌早就对洛尘出手了。

    “你真以为我怕了你洛无极不成？”

    

