    打书。

    比起炼妖，更没有什么可观赏性。

    吴尘打书，不像是其他主播，遮挡起来，讲一下上什么书，会掉什么技能，什么技能掉了的话就有可能特殊兽决掉了。

    一场打书过程下来，也是惊心动魄，跌宕起伏。

    吴尘打书过程，可以用无趣来形容。

    那是真的无趣啊。

    压根不说会掉什么，也不遮挡，偶尔和大家聊着聊着，还偏题八百万里去了，然后手中的魔化童子虽然技能偶尔会循环掉，但就是特殊技能不掉。

    直播间的观众，总有种特殊兽决稳得一批，莫名其妙便打成，有手就行的错觉。

    当一个小时过去的后，连二十四技能魔化童子都打成了。

    大家不禁呢喃，这家打完了二十一只宝宝？

    除了二十四技能，原本胚子可都是至少双特殊起步啊。

    要知道，二十一只魔化童子，交给其他主播去打，可有得忙活了。

    怕不是要折腾个一半天，最终不是会打掉几只宝宝的特殊兽决，而是会留下几只宝宝的特殊兽决。

    其中差距，不是一般的大。

    “我的宝宝都搞完了，甜希和小舞那边还在炼妖，等一下他们俩然后接着打书，”吴尘主动询问，说：“有没有资源，比如谛听上书，宝宝改书，鉴定等。”

    “或者是我粉丝，想要逆袭的，有么？”

    “过了这村，不一定还能有这店了，把握机会啊。”

    “我要逆袭。”

    爆总这头铁娃，啥时候都敢往上莽，第一时间表态，说：“我也要来一波魔化童子炼妖，也不多，和你一样，五十四组。”

    “不接，你是我粉丝么，只给粉丝逆袭。”

    “？？？”

    还可以这样？

    “我……可以是。”

    吴尘要是能看到爆总的表情，那就一定能够知道此时爆总咬牙切齿，恨不得生吞活剥了谁的表情了。

    “别说可以是，哪怕就是了，也不合宠。”

    吴尘接着说：“柚子，只接改书和打书，炼妖和鉴定装备不接，嗯，我想一下还接什么……”

    主要是甜希和小舞那边，应该也用不了多久。

    最多半个小时，便能有结果了。

    再有，柚子明天买房首付的目标也已经达成，吴尘完全没有必要去延长直播的时长，没事儿了柚子继续她的五开大业，尽早去适应赚房贷的日子。

    “要不接开七夕限量祥瑞吧。”

    柚子给吴尘推介道：“今天维护，七夕限量祥瑞有四个服务器在测试，已经可以抽取了，很多主播都在接。”

    没搞过啊。

    抽祥瑞，还需要找主播抽么？

    那不是有手就行？

    这种资源有什么可接？

    完全没有直播的价值么。

    “当然有了，”柚子给吴尘解释道：“七夕祥瑞抽取2000必出，有运气好的人说不定一发入魂，又或者四百块钱就能开出来祥瑞。”

    “但是，运气不好的大有人在，大多都是一千多，甚至拿俩千保底。”

    “如此便衍生出来主播包抽祥瑞了。”

    吴尘大概懂了，问：“两千的祥瑞，那该多少钱包抽中？”

    “1500。”

    这个价钱……

    吴尘考虑了一下，然后说：“半价，1000块钱包抽出七夕祥瑞，有觉得自己号品差，1000块钱抽不出来七夕祥瑞的水友，可以直接私聊柚子。”

    “只限十人，多了地主家也没有余粮。”

    1000块钱包七夕限量祥瑞？

    这价钱，真心不贵啊。

    要知道，基本上，都是在四十到六十个情缘晶币，也就是800块钱到1200块钱，才抽到的七夕限量祥瑞。

    合适啊，太合适了。

    当即，便有众多玩家私聊柚子。

    柚子都吓了一条，不过是四个区在测试，哪来这么多的人啊，直接在直播间同大家强调，只有测试的四个区才能抽，依然是99+的私聊。

    也不知道大家是真的想要抽七夕祥瑞，还是支持吴尘。

    没办法，人太多，怎么选？

    索性，柚子建议吴尘抽十个人。

    在直播间中，以弹幕发言，随机抽去了十人。

    然后搞起了抽七夕祥瑞。

    “这……”

    当给第一人抽完以后，吴尘就有些无语，因为花费100个情缘晶币才抽到七夕祥瑞，也就是拿的保底。

    “还真是不好抽哈。”

    吴尘相当无奈，接着说：“果然啊，老王他们那些坑人，说出1500的价钱来，是经过深思熟虑的啊。”

    “这玩意不说赚，感觉我会血亏啊。”

    一次抽七夕祥瑞，直播间中活跃起来的气氛，比给宝宝打书的时候都要高。

    主要是，大家来观看直播，要么是为了看好东西，要么是学东西，再或者就是为了看老板如何亏钱。

    吴尘这里倒好。

    学不到东西，也不亏钱，光看他的好东西，就很……羡慕嫉妒恨啊。

    现在，终于看到了。

    虽然，相比起来那二十一只魔化毗舍童子的价值，这一千块钱根本就算不上钱，但大家心里就是舒服了不少。

    “我还真不信，剩下的九个人，也都2000才出。”

    吴尘也是有些上头，不信这个邪。

    他的运气就这么差的么。

    不都说名人都是加持的么。

    好比老王、甜希他们这些知名主播。

    吴尘觉得，他怎么也算吧。

    毕竟，随便一直播，直播间刷出的超火价值便超过了千万，他要是直播的话，梦幻一哥还有老王啥事儿。

    但这现实……情况不太好啊。

    第二人，六十一个情缘晶币抽到。

    还是亏了。

    只不过亏得少而已。

    第三人，八十三个抽到，基本上毕竟2000的保底了。

    ……

    一直到第九人。

    没有一人，是在1000以内抽到，甚至九个人里面，竟然出现三人都是拿2000 保底。

    还真的是但凡号品稍微好一些，都不会来找主播包啊。

    “听总，”柚子有些尴尬，吴尘帮她赚出来京都好几百平大房子的首付，都没挪地方，她便让吴尘亏钱了，很不好意思道：“亏得这些钱还是我来出吧。”

    “……”

    扎心了。

    “一万块钱我还是能亏得起。”

    吴尘相当无语，接着说：“我同意的这种玩法，亏了钱让你出，明天还不得让人声讨，怕不是爆总那货都已经给他秘书打电话，准备撰写声讨文了。”

