    龙女王空间神术失败，就像人被一刀齐腰而断。若非最近一年时空天赋得到很大开发，空间之壁几乎要将她下半身绞成马赛克模样的“肉馅”。

    见龙女王受伤流血，风暴神眼中全是快意，得意大笑道：“云中厅堂是我的神国，这里的规则由我制定。

    你的空间神术完全建立在风之极性之上，可我也是风神啊。

    即便你吟唱风之主歌，我也有真神位格加持。

    差之毫厘谬以千里，稍微改变空间规则，你的神术就会失效，甚至反噬自身。

    今天，你死定了，哈哈哈.....”

    丹妮不屑瞥了祂一眼，什么也没说，只手中鱼梁木手杖轻轻抖动几下，白色的树根犹如活过来的白蛇，一根又一根的“白蛇”深深扎入马赛克状的空间乱流中。

    她的意志进入鱼梁木手杖，再通过根系操控云中厅堂内的风之神力......

    下一刻，风暴神的笑声停止，惊疑不定看着她周围紊乱犹如沸水的空间之壁，渐渐恢复平静。

    视频再次卡顿一下，便重新变得流畅如初，龙女王笔直有力的双腿虽多了好似蛛网的血线，却快速在圣光中愈合。

    “你这棵鱼梁木是怎么回事，为何能强行稳定云中厅堂的空间波动？”风暴神惊道。

    “都混到阿叔辈了，却连话事人的龙头杖都不认识，你算白混了。”丹妮轻蔑一笑，散开右手风鸦凝聚的“风王之剑”，双手持有鱼梁木树干，“我刚才只想制住你，没打算使用杀招，现在看来，我高估了自己。

    真神果然非同凡响，一进入你的神国，我就打开了风之领域。

    主歌级别的领域对副歌的压制那么强，却依旧不能夺走你对云中厅堂风力的控制，大意了。”

    “你不大意也没用，”风暴神冷笑道，“我无法凭风神之力打赢你，可要干扰你，却易如反掌。”

    丹妮点点头? “你说的没错? 今天这场战斗，我无法从容控制结果。

    不过? 这对你而言真不是好消息? 杀招一出，你不死也得残。”

    “你太自大了? ”影魔拉赫洛嘿嘿讥笑，“这里是云中厅堂? 在神国杀真神? 我活了亿万年，别说见了，连听也是第一次。”

    “我懒得和死人说话。”丹妮都不去看祂，只盯着风暴神双眼? 最后问道：“你的云中厅堂正在快速远离维斯特洛的空域? 留给我的时间不多了。

    再问你一次，真的宁愿死，也不肯做个对世界、对人类有益的好神？”

    “想唬我？我不吃你这套！”风暴神俏脸扭曲，“告诉你，今天就是你的死期。

    这里就是你的墓地? 你将被众神分尸而亡，你的颅骨将留在云中厅堂的神座之下? 被我每日践踏。”

    “我不是你的对手，可现在我不是一个人? 我身后有正义联盟中的无数同伴！”

    风暴神仰天长啸，云中厅堂中心? 托举神座的黑色龙卷风耸然而起? 倏忽间膨胀到无限大、无限长? 龙女王一下子被卷入其中。

    “哈哈哈，落入我的风之囚笼，即便是老鱼梁木复生，也别想在一个月内突破。”

    “风之囚笼？”影魔拉赫洛又惊又喜，惊大过喜，看着巨大黑色风卷，神色复杂道：“原来风之女神的本体就在我脚下，就摆在云中厅堂最显眼的位置。”

    “嗯？”风暴神眼神变得锐利、冷酷，“就算现在与你们联盟，也不代表你可以在我面前放肆。”

    “抱歉，我不该在你面前提祂的名字。”拉赫洛真诚中带着些畏惧。

    “众神都到哪了？快十分钟了。”风暴神背负双手，一脸风轻云淡，好似百分百确信大局已定。

    “得再等等，众神才刚出发。”拉赫洛尴尬道。

    “什么？”风暴神惊怒，“你也在唬我？”

    “你听我解释，”感受到周身撕裂皮肉的风刃，拉赫洛急忙道，“你之前态度不明，万一诸神赶来，你却与丹妮莉丝媾和，我们不就羊入虎口？”

    龙女王破入云中厅堂时，拉赫洛就在第一时间通知烟海中的正义联盟。

    但风暴神压根没加入正义联盟，这次拉赫洛来云中厅堂，也是来游说祂的。双方都还没谈妥，龙女王就破门而入。

    即便拉赫洛一直用小手段挑拨龙女王与风暴神的关系，也没把握两人会完全撕破脸——无论怎么说，龙女王与风暴神也的确属于同一神系。

    就像拉赫洛担忧的，万一诸神刚进入云中厅堂大门，风暴神却忽然缩了，那祂们不就死的太冤了？

    所以，等龙女王与风暴神彻底撕破脸，等风暴神使出杀手锏的“风之囚笼”，众神才统一意见，离开烟海，去拼一波。

    眼见风暴神俏脸扭曲，头顶与身后渐渐凝聚实质化的黑云，拉赫洛后退几步，叫道：“冷静点，你现在已经与丹妮莉丝撕破面皮，诸神也在赶来的路上，咱们别内讧。”

    “你只是拉赫洛的一道意志，拿你消我心中不平之气，诸神一定不会反对。”风暴神伸出右手，对着影魔拉赫洛虚虚一握.

    祂身后的黑云倏忽涌向牛头蛇身的魔怪，每一颗云雾粒子都是一刀坚韧似铁的风刃，

    “嗤嗤嗤——“好似把拉赫洛丢入绞肉机。

    “嗷嗷嗷~~~~”血肉与鳞片几乎切割成雾状，拉赫洛承受千刀万剐之痛，哀嚎挣扎，却挣扎不得。

    “不，你不能这样对我，敢违背宾客权利，就算你是真神，也会受到诅——啵！”

    哀叫未停，拉赫洛爆成一团紫黑血雾，只剩白生生的骨架立在原地，在风刃的撞击下，发出“叮叮叮叮叮”的密集细响。

    风暴神心中戾气稍减，轻轻一跺脚，拉赫洛的骨架迅速沉入黑云平台，最终只留一块头盖骨留在表面。

    祂款步轻移，两只小脚踩在头骨上，又使劲跺了几下，面上才重新露出松快的笑容。

    ......

    “这是什么龙卷风，为何我一丁点控制权也夺不走？”

    风暴神的神座为一道巨大龙卷风托举一片黑云，非常醒目，任何人只要进入云中厅堂，都能一眼望见。

    丹妮也不例外。

    但云中厅堂中还悬浮很多云朵，每一朵云都是一个风暴，所以，她起初以为那个拖着长长细尾巴的黑色龙卷风，就是一个普通风卷，与周围其它风暴没区别。

    当风暴神操控黑色龙卷，用巨大漏斗状风口将她吞没时，丹妮只心中冷笑，认为风暴神在关公跟前耍大刀。

    结果却完全出乎她预料，黑色龙卷风就像一个瓦钢锻造的滚筒洗衣机内胆，不可分割，不受她操控。

    “我怎么觉得这道风卷像一个活着的人，有神性与活力，神灵？我落在它肚子里......”

    丹妮的风之领域极致压缩，在她身周形成一圈青色风卷，以相反的方向旋转，抵消黑色龙卷风的撕扯之力。

    如果她没有风之歌，强大的风刃会将她的身体切成肉泥，多坚固的防御都没用。

    现在即便没被撕碎，龙卷风内部也形成一个完全被风暴神掌控的封闭空间。

    在这个空间内，除了风元素，任何力量都不允许存在，但风元素完全不被丹妮掌控，别说打开空间门，连移动一下也难。

    丹妮也不是第一次遇到这种情况，当年在奥罗斯巫师塔，羊蛋降临在祭司身上，也曾用火魔法罩创造类似的“火之禁区”。

    上次能打破火魔法罩的封锁，靠的是大黑蓄力一击，用巨龙体内庞大火魔力爆种。

    这次，丹妮也只能以风之神力破风之禁区。

    上次羊蛋的火之歌比重远强过她，以弱火破强火，只能以量取胜。这次，她的风之歌进度超过60%，还手持鱼梁木手杖，对方却是副歌，神国的建造图纸完全抄自门神。

    理论上，她在技巧上的优势更大。

    只不过，风暴神的“风之囚笼”有些特殊，并非用巫术打造的“元素之力禁区”。

    它更像一个活体存在。

    普通的“风之禁区”，压根困不住她，可现在她的的确确被困住了。

    “难道是上一代的风之女神？”布兰语气不确定。

    “我无法通过时间线，一眼看透风暴神的根底。”丹妮道。

    “没人能在时间之河上窥视真神的过去，我只是凭现有的信息与自己的阅历推测，这道具有神性与活力的龙卷风，是一位神灵的神躯。

    也许，是上一代风暴神，风之女神。”布兰道。

    “淹神的老婆，神见愁杜伦的岳母？当年到底发生了什么事？现在的风暴神又是什么来路？”丹妮一叠声问道。

    “我也不清楚，三眼乌鸦不会探寻旧神的隐秘。就像七神信徒若追究圣母的根底，便是亵渎。

    您还是先过了这一关，再考虑旧神往事。诸神快要到来，留给您的时间真的不多了。”布兰提醒道。

    丹妮眸中杀气隐现，双手像握剑柄一样，将鱼梁木手杖高高举起。

    “哗啦啦~~”树干顶端，几根枝丫上，红色手掌叶子翩翩起舞，一只又一只的风鸦从丹妮左眼飞出，化为青色风带，环绕树干，一路向上。

    “呼呼呼————”渐渐的，黑色龙卷风内部，出现一丝不和谐的风声。

    风声来自鱼梁木手杖......不，此时它已经不再是手杖，树根为剑首，树干为剑把，顶端叶丛为剑格，一千风精灵组成一根30米长、摩天轮那么粗的青色剑...棒。

    像一根巨大的棉花糖？

    风之领域开启，风之空间极性让剑棒上每一缕清风都化为空间之刃；剑神神职加载，每一缕风是一柄空间刃之剑，每一柄剑都诞生一丝切割万物的灵性。

    脑海中风之环带第二魂极速运转，全部的风之神力倾泻而出。

    “呲呲呲~~~”天青色得棉花糖剑棒开始染上漆黑之色，剑神之空间刃切开了空间。

    很快，棒身周围的空间整个破碎，化为一片漆黑马赛克。

    黑洞洞的窟窿里，灌入呼啸飓风，自云中厅堂的“墙壁”破了。

    “这不可能，我的神国，裂了？！”隐约中，还传来风暴神难以置信的惊呼。

    “食我一根大棉花糖！”丹妮还是有些羞耻感，只在心里默念，没大大方方喊出来。

