    

    以马克思魔医带头的数位魔医以及近十位魔医学徒在这三天里持续不断地给西蒙施展魔医秘术，灌入生命魔能这才将西蒙体内大部分的魔能污染解决，控制住了西蒙的伤情。

    “在治疗中，我发现你体内被污染的位置，有一种很诡异且很强大的魔能，这种魔能我还未见过，那到底是什么力量？你的污染是怎么来的？”马克斯正色问道，他发现了图马哈巫婆的伟大而诡异的力量。

    “那股力量来自我的敌人，不过至于是谁，很抱歉，我需要先和局长报告。”西蒙说道。

    马克斯点点头：“我明白，那就不问了。”

    “你现在感觉怎么样？”马克斯转移了话题。

    “有点糟糕，身体暂时无法控制，可能还需要一两天休息。”西蒙也是魔医，知道自己的身体情况。

    马克斯点点头：“你体内的魔能污染得到控制，不过那种诡异魔能有点难缠，对身体的损伤极大，所以需要进一步的修养，如果用魔医秘术治疗，差不多也就一两天能恢复七八成。”

    “现在佛萨城情况严重，雪妖一族虎视眈眈，我必须要尽快恢复战力。”

    “情况我们都知道，我们已经接到命令，会竭尽全力让你恢复过来。”

    西蒙受了如此严重的伤，斯特兰立马通知了市政厅，市政厅立马下达命令，让马克斯他们用最快的时间治疗西蒙。

    马克斯等人对西蒙又施展了一次魔医秘术，西蒙正好亲眼观看了一遍，有所受益。

    而西蒙苏醒的消息立马被通报给了斯特兰，斯特兰扔下事务赶紧赶到机械科学院看望西蒙，同时想知道西蒙受伤的经过。

    病房中，只有西蒙和斯特兰。

    “西蒙，到底发生了什么事，你别谁伤的这么严重。”斯特兰严肃地问道。

    三天前当他听闻西蒙重伤的消息，立马赶到机械科学院，听到马克斯说西蒙危在旦夕之时，斯特兰整个人都有点被惊傻。

    几天前与堕落骑士乔治·赫伯特一战，西蒙都没有伤的如此严重啊。

    “三天前的夜里，我在下城区寻找雪妖踪迹，结果碰到了绿日教的余孽，于是我便跟在后面想要找到绿日教余孽的藏身之所，结果发现了一个秘密地方。”西蒙诉说道。

    斯特兰眉头紧皱，他从西蒙的伤势就已经判断出西蒙不是雪妖一族所为。

    也想到过绿日教余孽，不过绿日教余孽中还无人是西蒙的对手。所以被斯特兰直接排除了。

    不过他始终也想不到佛萨城中还有谁能将西蒙伤的如此之重。

    现在一听，没想到还真和绿日教余孽有关系，难道绿日教余孽中还有可怕的存在？

    “那处秘密地方在拉卡区的地下，是图马哈一族秘密建造了，图马哈一族有一位活了一百二十多年的巫婆，她利用那处地下秘密地穴用人饲养妖魔，绿日教的余孽在和她合作。我就是被那老妖婆所伤。”西蒙沉声道。

    “什么？！”斯特兰猛地站起来，这个消息太震撼了，他从未听说过图马哈族还有巫婆存在，而且还在拉卡区的地下建造地穴，饲养妖魔？

    “真是这样？“斯特兰又确认问道。

    “千真万确，那地穴之中有一座尸坑，起码有几千具骸骨，饲养了大量的老鼠妖魔，而且那图马哈巫婆掌握了一种奇特的力量，很可怕，我就是差点被她所杀。”

    斯特兰脸色越发凝重：”最后结果如何？“

    “我能活着逃出来，对方自然是死了，图马哈巫婆还有两个绿日教余孽都死了。”

    “立马将地穴位置告诉我。”

    “就在图马哈庙的下面，在图马哈庙不远处有一座破烂木屋，那里有一个地洞，可通往那座地穴。”西蒙要来纸笔，画了一份简易地图交给斯特兰，将情况一五一十的说明。

    斯特兰拿到地图后立马动身离开，他要亲自去看看。

    斯特兰带着九局的精锐迅速赶往下城区，迅速找到了那座木屋，不过木屋中的老人已经不见了，他们顺着西蒙的提示翻找木屋，结果并没有找到地洞入口。

    “西蒙的说的肯定没错，继续找。”斯特兰眉头一皱，他不相信西蒙会说谎，这里肯定有地洞，可现在却没有了，他担心的事情可能发生了。

    现在已经过去三天了，图马哈族应该知道了地穴中的事情，处理了此地地洞入口。

    “斯特兰，这里有掩埋的痕迹。”唐纳德很快找到了破绽。

    “应该就是这里，立刻将这里挖开。”斯特兰确定就是这里。

    九局骑士迅速离开去拿工具，斯特兰同时让唐纳德去监视且潜入图马哈庙调查情况。

    地洞被挖开，下面确实有一个地洞，不过他们往里走的时候发现路被堵死了。

    “被挖断了，地洞现在很不稳定，一挖就会坍塌。”九局骑士说道。

    斯特兰面无表情，迅速下了另一个决定。

    “图马哈庙下还有一个入口，直接去图马哈庙。”

    斯特兰他们迅速奔赴向图马哈庙，他们刚刚赶到图马哈庙时，地面剧烈震动，以图马哈庙为中心的地面竟是直接坍塌下去。

    九局骑士立马护住斯特兰后撤。

    斯特兰望着崩塌的地面，脸色阴沉的吓人，没想到图马哈族居然这么决绝直接将地穴炸塌陷，想要彻底掩盖地下的秘密。

    崩塌停了下来，形成了一个较大的地坑，从地坑的下陷程度，可以判断出地穴的规模不小。

    “救人。”斯特兰愤怒低吼道，九局的骑士立马动手将地陷而牵扯进去的无辜之人救上来。

    而此时在附近的地方，一些人正在观察着斯特兰他们，他们正是图马哈人，也是图马哈族的高层人物，知道图马哈族的秘密，也就是他们毁掉了地穴。

    他们知道一旦地穴被发现，秘密被公之于众，图马哈族就彻底完了，所以他们只能这么做。

    然而地穴坍塌并不是此次事件的结束，如果市政厅一定要挖出其中的秘密，以市政厅的力量完全可以将坍塌的位置重新挖掘出来。

    图马哈族人早已经开始隐藏起来，甚至已经准备逃离佛萨城。        

