    第682章 楚国尘封的岁月，揭秘！

    秦尘摆了摆手，让段德出去了，倒是没有约束这家伙，让这家伙自己去外来溜达，这是一个闲不住的家伙。

    秦尘随即潜心研究起了刚才那一部天帝武学，天行九击，这是一部极为强大的攻伐武学，有着强大的威势，天帝级别的武学，这种武学一出手，定然是有着焚山煮海之威。

    不过秦尘没有研究多久，段德便又屁颠屁颠的来找他了。

    “可是发现什么了？”

    瞧得段德那满脸红光的模样，秦尘觉得这货应该是有什么收获了，也不知道是去哪里溜达了一番。

    “殿下，这云梦泽下边有好东西啊！”

    段德很是激动地说道，他都觉得是好东西，那自然不会是简单的东西。

    “云梦泽下面？”

    秦尘目光微微眯起，这一点，秦尘自然是早就有所怀疑，毕竟这云梦泽实在是太过玄乎了，里面肯定是蕴藏着什么，不过秦尘倒是有些佩服这段胖子，没想到一下子就发现了这云梦泽下面的不凡。

    “云梦泽下面有什么？”

    秦尘好奇问道，对于云梦泽中的秘密，秦尘自然是感到好奇，只不过他知道的并不多，那些都是他的猜测罢了，此刻有着段德这货在，倒是省去了秦尘的很多麻烦。

    段德说道：“殿下，根据我初步观察，这云梦泽的风水极佳，有着浓郁的龙气藏于此地，这下面肯定隐藏着一座绝世大墓，而且我刚才还去仔细看了看，下方的龙气极为不稳定，所以我怀疑那一座大墓应该是要出世了!”

    “一座大墓？即将就要出世了？”

    秦尘有些惊讶，这专业人士就是不一样啊，一眼就看出了云梦泽的玄机。

    秦尘道：“什么时候出世？”

    段德道：“应该就在这几日了，如此浓郁的龙气，简直就是风水宝地，接下来出世的定然是一座绝世大墓。”

    段德满脸红光，错了搓手，有些激动，似乎已经等不及要去大干一场了。

    “一座绝世大墓……“

    秦尘嘴中喃喃着，心中也是在思索着。

    “该不会是……”

    秦尘心中似乎有了猜测，这个猜测让他感到很惊讶，若真是如此，那么这个消息怕是得要轰动世间了。

    “搞不好真的是啊……”

    秦尘越想越觉得有这种可能，毕竟如今他已经知道了很多不为人知的隐秘，将那些线索串联起来，他觉得并不是没有这种可能。

    “你接着去观察一下，有什么变动立即向我禀告！”

    秦尘对着段德说道。

    段德领命而去。

    秦尘心中也是有所起伏，他觉得他的猜测还是很有可能的，而且在这样的大争之世，似乎没有什么是不可能的。

    “接下来怕是天下风云都要汇聚在我这神庭了……”

    秦尘嘴中喃喃着，他真的是将神庭总部设置在了一个好地方啊，不过接下来似乎就有些尴尬了。

    秦尘并没有声张此事，只是让段德在暗中观察着，他一边修炼天帝武学，一边等待着段德的消息。

    这一日，波澜不惊的云梦泽中突然掀起惊涛骇浪，整方空间都在隐隐颤抖着，那些笼罩的云雾也是悄然散去了，让人有种感觉，像是这一直迷雾重重的云梦泽终于要向世人展现其秘密了。

    对于云梦泽来说，这是一幅诡异的异象。

    段德进来禀告秦尘，道：“殿下，那座大墓的出世，估计就在今日了。”

    这已经不用段德再多说什么了，秦尘都已经感应到此方天地的异变了，云梦泽要展现其真正的模样了。

    “接下来就是八方云动了，没想到这样的大墓都出世了啊……”

    秦尘嘴中喃喃着，心中已经有了猜测，十有八九就是那一座大墓，生在这样的一个大争之世，什么都是有可能的。

    神庭所在的辽阔疆域上，魔气笼罩，不过神庭所在的云梦泽则没有丝毫的魔气，这里本就十分令人感到惊讶，是什么力量竟然让得禁忌之山中的魔气无法靠近？

    本就引人注目的云梦泽，此刻更是令人惊讶，云梦泽中异象突起，惊涛骇浪，云雾散去，空间都变得极为的不稳定，这倒是什么情况？

    “你们看，云梦泽中发生了异象，很是奇怪，那里的空间都像是要开裂一样，着实让人惊讶啊，那里面是不是有着什么东西要出来啊？”

    “好像是的，这云梦泽本就是楚国的一处神秘之地，有着流传万古的传说，这里面隐藏着太多的不为人知，不过看这样子，今日似乎会让人发现一些关于云梦泽的秘密啊。”

    “是啊，神庭都选择坐落在这里，自然也是说明这里的不凡，不知道这里有着什么秘密。”

    “不会又是一方像禁忌之山一样的禁忌之地吧？”

    “不会吧，云梦泽与禁忌之山是不一样的，你们看禁忌之山中的魔气根本无法靠近云梦泽。”

    “禁忌之山是神魔时代的产物，难不成这云梦泽也是的吗？”

    “…………”

    所有人的目光都是看向了云梦泽，这一方神秘的大泽今日有着大变，有人猜测这里可能又会是一处禁忌之地，不过也有人不认同，云梦泽对于很多楚国来说，是一处神圣之地，这里有着神秘的传说，而且有着很多人受到了云梦泽的恩惠。

    “神庭之人，速速撤出云梦泽！”

    云梦泽中传来秦尘的命令，云梦泽异动，秦尘让神庭之人撤出云梦泽。

    神庭大军集结，有序撤离出云梦泽。

    “果然，看来这云梦泽要出大事了，连神庭都从里面撤了出来……”

    见到神庭撤离，所有人都不淡定了，很显然，这里要出事了，而且不是一般的事，毕竟这可是神庭的总部，连神庭都得主动撤离，可想而知这事情的严重性。

    云梦泽异动的消息迅速传开，天下震动！

    这里早就是举世瞩目了，神庭所在之地，当然更为关键的是，这里是楚国所在之地。

    对于楚国，很多古老的势力或多或少都知晓几分，或许知道的不多，但是有一个名字，在这些古老势力的典籍中绝对是记载过一字半句。

    楚荒王！

    当年荒界的第一强者，无敌天下，横扫荒界，统御着一界之地，是当真的盖世强者。

    关于楚荒王，不少古老势力中都是有所记载，只不过对于楚荒王的神秘死亡，世人却是知道的很少，只知道当年发生了一次极为恐怖的动乱，楚荒王离奇陨落。

    不过经过对禁忌之山的探秘，如今荒界那些顶尖的势力自然也是知道了当年之事，当年禁忌之山发生了一次神魔动乱，古老的神魔走出禁忌之山，给荒界带来了一次灭顶之灾，若不是楚荒王出手，怕是荒界之人将无一幸免，这是一场可怕的浩劫。

    如今，荒界也再一次面临着这样的浩劫。

    历史像是一个轮回一般。

    只不过如今的时代，荒界可没有楚荒王那般的超级强者坐镇。

    “楚国，云梦泽异动，而且是在这样一个时代中发生异变，难不成是那样一位盖世人物的大墓要出世了吗？”

    荒界中的那些顶尖势力都震惊了，对于楚国之地的异动，他们不得不关注，毕竟是这样的一个时代，而且还是在楚国。

    “极有可能，在这样的一个大争之世发生异动，必然是跟那位大人物有关系！”

    “或许，我荒界命不该绝，这一切都是命数，若是有着那位大人物的助力，即便是浩劫来临，一切都是未可知的！”

    “走走走，抓紧时间，立即前往楚国云梦泽，这是惊天机缘，也是荒界之人的命运！”

    “是的，一切未可知，这一场浩劫还有着很大的变数……”

    一时间，荒界轰动，无数势力躁动，那些顶尖的势力更是在第一时间抵达了楚国，云梦泽异动，这是一场惊天机缘，没有人愿意错过，更何况是在这浩劫将至的时代，这样一桩机缘，或许就是乱世求存的关键所在。

    神庭之人已经从云梦泽中撤出了。

    云梦泽之外，已经是人山人海了。

    所有人的目光都是好奇地投向云梦泽，在等着云梦泽的变动。

    “不知道那个小丫头如今怎么样了……”

    虚空之上，秦尘目光看向云梦泽，嘴中喃喃着，他说的自然是韩雨溪那个小丫头，这也是一个可怜的丫头，当年被秦尘所救，不过最后却是在云梦泽中神奇失踪，不过这小丫头身上也是隐藏着秘密，想必失踪后也该是有着属于自己的机缘，而且韩雨溪是在云梦泽中失踪，那么肯定是与那位神秘女子脱不了干系，所以秦尘也是觉得韩雨溪不会有事。

    “还有那神秘女子说的话是什么意思，什么叫她也选择了我……”

    想到那云梦泽中的神秘女子，秦尘也是感到一头雾水，不过今日这云梦泽中沉睡的大墓就要出世了，关于那位神秘女子的身份怕是也将浮出水面。

    “秦老弟！”

    这时，远处传来一道声音，只见一道道身影穿破魔气，出现在了云梦泽这边。

    是酒剑族之人。

    酒一更也在其中。

    “也进入圣帝境界了……”

    秦尘目光看了过去，笑着说道，如今的酒一更也是踏入了圣帝之境。

    “还得多亏了先祖的那一道剑气啊……”

    酒一更走了过来，一脸欣喜，踏入了圣帝境界方才有资格与荒界顶尖强者比肩，只不过他刚进入圣帝境界，便被秦尘给打击到了，听说秦尘去了太阴古族打闹了一场，还去跟一位太上长老干了一架，这让得他也忍不住去跟族中的太上长老干了一架，不过结局却跟秦尘有些不同，这让得酒一更感到有些憋屈，进入圣帝境界也还是有些不够看，在一些人手中，那还不是照样得要挨打啊，只不过秦尘的实力就有些变态了，比不了啊。

    秦尘又说道：“你们的消息倒是挺快啊，这里才刚有动静，你们过来了。”

    酒一更道：“那是自然，楚国之地可不是那么简单，这里的风吹草动，吸引着很多大势力的目光，毕竟这里曾经有着一位极为不凡的大人物。”

    楚国之地，自然是不会简单，这附近不仅有着禁忌之山，还有着这一方神秘莫测的云梦泽，隐藏着太多的秘密，而且当年那叱咤风云的楚荒王便是从这里走出，谁也不知道这一方地域中到底隐藏着多少秘密，这里早就被人关注了。

    “接下来这里怕是要掀起腥风血雨了啊……”

    秦尘说道，已经看到很多大佬都降临了，云梦泽中有着关于楚荒王的秘密，可想而知对于荒界之人有着多么大的诱惑力，而且这样的乱世中，谁不想让自己变得更加强大，而这里便是有着这样的机会，所以那些顶尖大佬大物不会错过这里的机缘，说不定云梦泽的变动，还会引出很多不出世的老古董。

    “那是自然，这里的机缘，怕是荒界所有人都想要得要的，这可不像是禁忌之山那种禁忌之地，这里的机缘本就是我们荒界的，所以，接下来这里将会掀起惊天骇浪！”

    酒一更对着秦尘说道，并没有夸大，他深知这里对荒界之人有着怎样的吸引力。

    酒一更朝着不远处指了指，说道：“瞧见没，我家老头子也跑过来凑热闹了，你说这里该是有着多么吸引人，今日来这里的人，绝对都是赫赫有名的大佬人物，有的怕是名气大得吓人。”

    秦尘顺着酒一更所指看了过去，酒剑族的那一群强者中，领头的是一位紫袍中年男子，气息可怕，秦尘早就注意到了，倒是没有想到是酒一更的老头子来了，这是如今酒剑族的族长，酒一杯，一位荒界的顶级大佬人物。

    瞧得秦尘的目光看了过来，酒一杯也是对着秦尘点头示意，算是打过招呼了。

    继酒剑族之后，血魔遗族也来了，血魔遗族的族长也到场了，都是一方大佬，这血魔遗族跟酒剑族乃是世仇，血魔遗族一现身，场中酒剑族之人的目光便是有些泛冷。

    “你说这次我能不能杀了你？”

    酒一更的目光锁定了血魔遗族的一人，正是血魔遗族的少主，之前酒一更便是没少找血魔遗族少主的麻烦，不过之前二人实力相当，大战了很多次也都是奈何不得对方，如今显然不一样了，酒一更已经是圣帝境界的强者了，而后者还是大帝境界，所以若是再次开战，这位血魔遗族的少主怕是必死无疑了。

    瞧得酒一更的挑衅，血魔遗族少主的目光很冷，不过却是没有多说什么，实力为王，如今酒一更的实力超过了他，他多说也是无用，唯有抓住此次云梦泽的机缘，他才有可能翻身。

    “酒兄，你倒是生了一个好儿子。”

    血魔遗族的族长看向了酒一杯，目光中闪动着冷芒，他们两族是世仇，见面哪里有着什么好脸色，都恨不得见对方灭族，这是时代积累的仇恨，已经到了不可调停的地步，这么多年双方不知有多少族人死在对方手中。

    酒一杯没有理会血魔遗族的族长，云梦泽中的机缘将至，他懒得口舌之快。

    “天阴古族的人也到了。”

    有人注意到了。

    在两大隐世古族现身之后，太阴古族之人也是随之降临了。

    领头的赫然是太阴古族的族长，离天。

    身后是天阴古族的一众长老人物，那里有着不少秦尘熟悉的面孔，武清璇也在其中。

    “太阴古族的圣女，酒剑祖的少主，他们都已经进入了圣帝境界，算是年轻一辈中最为出类拔萃的存在了！”

    “今日如此多的大佬人物汇聚于此，已经不用多说什么了，这云梦泽中必然即将有着绝世机缘现世了！”

    “是啊，还真是让人期待啊，这里面到底有着什么机缘啊，竟然惊动了这么多的大佬，连那些隐世古族的族长都亲自现身了……”

    随着这么多大佬人物的现身，场中之人也是变得兴奋起来，很是期待，已经猜到这里必然会出现惊天机缘，不然绝对是不可能惊动如此之多的大佬人物，这些人来的太快了，全都像是有备而来，肯定是早就关注着云梦泽。

    “黄金古族的族长也来了……”

    不过一会儿，荒界上四大隐世古族的族长全都到场了，都带着大批的强者降临，楚国何曾出现过如此恐怖的阵容。

    柳千寻兄妹也到场了，不过依旧是大帝境界，没有突破的迹象。

    四大古族的年轻一辈中，只有酒剑族和太阴古族有年轻人进入圣帝境界，这就是一种超越，一种未来的潜力。

    “武神殿的无痕大帝，绝情圣殿的绝情女帝，食神居食神雨潇潇，这些西荒上的大佬人物也全都现身了……”

    场中又接连有着大佬现身，是西荒上几座圣地级别势力的掌舵人，这种机缘，没有人会错过，对于楚国之地的机缘，他们或多或少也是了解几分，这里必然是有着那位狠人的机缘，乱世求存，他们不得不来争一争。

    “北极冰原的魔殿也到场了，现任殿主和上一任殿主方啸天都来了！”

    “东州之上的几大势力也来了，武盟盟主，飞仙宫宫主，圣门门主，都带着很多强者！”

    “这是有种倾巢出动的意思啊，每个门派都来了很多强者！”

    众人议论纷纷，云梦泽周边的虚空上不断有着强大势力降临，而且都带来了很多强者，颇有种倾巢出动的意思，看得出这些势力都极为看中这一次云梦泽的机缘，甚至不惜出动这么多的强者。

    “西荒圣城也来人了，那就是西荒圣城的城主，还有那位问沧溟老爷子！”

    又有人惊呼道。

    西荒圣城向来是不怎么参与荒界之事，那是一座荒界之上的销金窟，而这一次云梦泽的变动，连这样的势力都参与了进来。

    秦尘对着西荒城主和问沧溟点头示意，这二人对他都有着不小的恩情，问沧溟也是出手帮了他几次。

    “哈哈哈，不亏是大争之世啊，连这样的机缘都现世了！”

    虚空中传来一阵大笑声，魔气破开，有着大批的妖族身影朝着这里掠来，是南海的妖族势力，金翅大鹏族，撼天猿，幽冥九头蟒，雷鳗等族，来的都是一方族长，实力滔天，是绝世大妖，有的还是不常出世的大妖，今日全都来到了这云梦泽，都是为了这里的机缘。

    “我的天，好强大的妖气啊，那前面的几位大妖怕是相当的恐怖！”

    众人为之震惊，南海妖族也是倾巢出动，降临了很多大妖，当真是恐怖至极，这种存在，一巴掌下来，就是毁天灭地，那是绝世大妖，若是展现本体，那当真是遮天蔽日吧？

    “可怕啊，可怕啊，这样的机缘，一般人是不用想了，来的都是这种级别的存在，哪里还有一般的份儿……”

    场中威压滔天，震天慑地，令得很多人都是忍不住瑟瑟发抖，根本站不稳，这里太过于可怕了，人族和妖族的顶尖强者全都降临了。

    今日这里的机缘有着致命的诱惑力，值得荒界所有人为之疯狂。

    秦尘的目光也是扫向了南海的那些妖族势力，来了很多大妖，有着很多陌生面孔，但是实力极强，妖气汹涌，一看就知道不是好惹的存在，这些妖族之人性情乖张，都是不好得罪的主。

    “看来要一举征服这南海的妖族势力，怕是还得费些功夫……”

    秦尘心中盘算着，这南海妖族，自然也是他要征服的对象，虽说如今浩劫将至，但是横扫荒界这个目标，秦尘却是始终没有变过，甚至由于这一场浩劫将至，秦尘也是觉得要尽快横扫荒界，让荒界诸势力全都臣服于神庭，若是如此的话，方才有着更强的力量去抵御那即将降临的浩劫。

    “等这一次云梦泽之事过去，一统荒界之事就得提上日程了……”

    秦尘心中已经有了计划，这一次云梦泽的机缘过去，他就要开始行动了，现在自身变强的同时，他的神庭也都跟着壮大起来，不然浩劫降临，很多人都得死无葬身之地，若是有着强大的神庭作为后盾，也能够为很多人提供庇护。

    楚国中，还有着秦尘的亲人朋友。

    如今秦尘又能力，自然要为他们提供庇护，哪怕是这一场恐怖的浩劫到来，秦尘也要有着足够的实力去抗。

    在秦尘扫视这些南海妖族之时，那些绝世大妖也是将目光锁定了秦尘，他们感知敏锐，自然察觉到了秦尘的目光，而且在秦尘这目光中，他们竟然感知到了一丝异样，那感觉就像是，这小子看他们的眼神，竟然有种看待猎物的眼神，这种眼神可是他们感到有些不太舒服。

    “他就是神庭之主！”

    有妖族之人向那些大妖们介绍着。

    听到这个名字，那些南海大妖的眼中也是有着一抹异色，这个名字可不并不陌生，即便是他们不怎么离开南海，但也时不时就会有关于此人的消息传到耳边。

    “启禀妖主们，这家伙非常嚣张，丝毫没有将咱们南海妖族放在眼里。”有妖族之人打起了小报告，之前在死亡之海的天帝遗迹中，秦尘便曾对妖族之人出过手，狠狠打了妖族的脸。

    “我来试试这小子……”

    金翅大鹏族的那位妖主，锋利的目光锁定了秦尘，眼中有着杀意弥漫着，瞬间出手，一道绝世锋利的翎羽朝着秦尘暴射而来，说动手就动手，那一道金色翎羽破空而来，瞬杀而至，恐怖至极，这是一位极为恐怖的圣帝强者，一出手就足以瞬间抹杀一般圣帝强者，这就是妖族之人，一言不合，直接动手，哪里管他是什么场合。

    秦尘没有动。

    段德站了出来，这胖道长满脸红光，丝毫不慌，眼眸深处有着圣光涌动着，随即这货掏出了一个破碗，单手举起，这货嘴里不知道念叨了什么，随即那一个破碗瞬间爆发出万丈灵光，有着强大的能量涌现出现，那一股能量化作惊天洪流席卷而出，撕裂天地，瞬息之间便是将那一根金色翎羽给吞噬了。

    吞噬金色翎羽后，那破碗中爆发出的能量却是还没有完，冲破虚空，直接朝着那位金翅大鹏族的妖主杀去，有着毁天灭地之威。

    轰轰轰……

    那位妖主目光一冷，衣袖一挥，万千金色翎羽犹如利剑一般暴射出去，随即与那破碗的能量冲击在了一起，爆发出惊天对轰，狂暴之力席卷八方。

    “鹏鸟肉，那可是大补之物啊，来呀，兄弟们，一起动手，抓大鹏，烤肉吃！”

    段胖子嘿嘿笑着，满脸红光，对着那金翅大鹏族的妖主叫嚣着，没有丝毫的顾忌，直接叫嚣着要吃大鹏肉。

    “死胖子，你找死！”

    金翅大鹏族的妖主顿时大怒，目光死死盯着段德，怒会滔天，这死胖子竟然敢在他面前如此嚣张，当真是岂有此理。

    “老东西，你以为道爷怕你不成，有本事过来，你们我神庭众兄弟今日不把你给烤咯！”

    段道长没有丝毫惧色，头顶着一个发光的破碗，极为嚣张。

    在这货身旁，萧炎、萧寒、林动已经站了出来，圣帝威压席卷天地，震慑全场，即便是妖族之人也都是大为吃惊，神庭这阵容，谁敢小觑？

    “怎么了，来呀，大鹏鸟，有本事你就过来，看看今天会不会被架在火上烤！”

    段道长也不是一个怕事的人，此刻叫嚣得非常之嗨，生怕事情闹得不够大。

    “在场的，还有谁对大鹏肉感兴趣，可以过来加入我们，今日一同猎杀大鹏，吃鹏肉！”

    段道长似乎觉得还不过瘾，又对着一旁的众势力之人说道，想要再拉拢一批人过来一同猎杀金翅大鹏鸟。

    “哈哈，活这么大，还没有吃过大鹏的鸟，看来今日是有这个机会了，那是绝对不能够错过！”

    酒一更大笑走了出来，一身剑气，极为锋利，天地之间都有着无形的剑气席卷着。

    酒一更之后，又有着几位人族强者走了出来，倒是觉得这场面很有意思，都要过来凑凑热闹。

    金翅大鹏族的那位妖主脸色有些冷，倒是没有想到一下子把事情给搞大了，此刻也是有些不好收场了，光是这神庭便是有着超凡的战力，这要是打起来，那真是有些不好说，而且眼前这些人族强者可对他们妖族并不怎么友好。

    “老鹏鸟，你怎么怂了呀，不要这样啊，我们还等着吃大鹏肉呢！”

    段道长继续讥讽着，感到极为畅快。

    “鹏兄，小不忍则乱大谋，在这里动手可不是什么明智之举啊。”

    妖族中有强者对着金翅大鹏族的妖主劝告道，不想在这里挑起大波澜，云梦泽变故在即，此刻出手讨不到什么好处，没有必要计较那么多。

    金翅大鹏族的妖主冷哼一声，随即也是忍了下来，没有动手了，只不过那个死胖子道士，真是看着让他来气，真的是很想抽死这死胖子啊！

    “啧啧，老鹏鸟，这么快就怂了啊，刚才不是还很嚣张嘛，也不过如此啊，一听到我们要吃大鹏肉就不敢动手了，真是让人有些失望啊……”

    段胖子依旧在叫嚣着，唯恐天下不乱，反正他们这边人多势众，倒是并不怕这些妖族之人，而且场中人族强者也不是那般好欺负的，这些妖族强者也不敢太过放肆，若是真的打起来，那怕是不等到进入那一座大墓，在这里就将爆发一场惊天动地的大战。

    “人族强者还真是嚣张啊，动不动就要吃大鹏肉了，如今荒界的妖族这么好欺负了吗？”

    这时候，虚空中陡然响起了一道惊雷般的声响，魔气涌动，金光弥漫着，众人目光看去，只见那九天之上有着龙吟之声。

    片刻之后，在翻滚的魔气中，金光乍现，有着巨大的虚空游动着，恐怖的威压席卷着，那是一种无上的威压，尤其对于妖族之人来说，那是一种深入灵魂的威压，这是一种强大的血脉压制。

    “这……这是真正的龙威啊……”

    神庭的那一条雷蛟在瑟瑟发抖着，感到一种可怕的血脉压制之力。

    场中之人也都是惊讶万分，随即在九天之上，众人终于是看清楚了，那里有着一条巨大的龙，通体散发金光，浑身弥漫着无上威压，那是一种像是神明一般的气息，高高在上，令人只有顶礼膜拜的份儿，魔气翻滚中，时不时还可以看到一双巨大的龙眼，那种眼神，可以让得所有的妖族之人都颤抖，那是无上的血脉之力。

    “是真龙！”

    有人族强者惊呼出声，九天之上，风起云涌，有这一条金色的巨龙在游动着，十分可怕，那是一种传说中的存在，龙，这种生物，只有传说中才有的存在，是妖族中的无上存在，其血脉是没有妖族能够与之相提并论的。

    “这世间竟然有着真龙存在？！！！！”

    场中之人皆是大惊失色，这是传说中的存在，不应该出现在世间，但是在他们荒界之中竟然有着这样的恐怖生物，龙，这是真实存在的，此刻就出现在他们的眼皮子底下。

    “这荒界中居然有着龙族存在么？”

    秦尘也是感到惊讶，之前可是没有听说过荒界中有着龙族，此刻居然跑出了龙族，看来这云梦泽中的机缘当真是无比的诱人，连龙族之人都忍不住出手了啊。

    场中的妖族生灵，唯一不惧怕这龙威的，怕是只有秦尘的那一只太古雷麒麟了，雷麒麟也是一种强大的妖族血脉，在那太古时代，成熟的雷麒麟能够与龙族叫板，所以论血脉之力，太古雷麒麟是丝毫不惧龙族的。

    此刻，雷麒麟那小家伙还一脸好奇地盯着那一条游走九天的金色巨龙。

    “看来在东海中的传说是真的，那里真的存在着龙族……”

    东州之人此刻也是有些恍然，在东州之外，有着一方巨大的海洋，称之为东海，在那辽阔的东海之中，有着无尽传说，其中便是有着关于龙的传说，传说东海深处有着龙族，曾经有人出海看到过，只不过这些一直被视为传说，因为并没有什么关于龙族存在的实际证据，而今，这里出现了龙族，也总算是证实了东海深处，有龙。

    段德愣了愣，没有想到这时候会突然跑出来一条真龙。

    “龙肉的味道想必是更加美味啊……”

    随后段道长再次语出惊人，让得场中之人目瞪口呆，这家伙还真是口无遮拦，什么都敢说啊，这可是血脉高贵的龙族啊，你丫的打牙祭打到了真龙的身上不成？

    “找死！”

    九天之上，那一条金色巨龙大怒，双目中散发散发杀伐，直直锁定着段德，随即其俯冲了下来，化作一道金光，速度极快，携卷无上的力量，那是一种至高无上的威势。

    “兄弟们，一起上啊，随我猎杀这恶龙！”

    段胖子嘴里依旧在叫嚣着，没有丝毫的惧色，不过他发现叫嚣了半天，身边的那些家伙竟然没有动手的意思。

    金色的巨龙已经朝着他杀来！

    “麻蛋！也太过义气了吧？”

    段胖子当即大骂，说好的一起猎杀呢。

    而后这货只有自己硬着头皮上了，他头悬破碗，周身散发着奇妙的力量，很强大，一举一动，有着强大的圣威弥漫着。

    “轰！”

    段胖子上去就是一拳轰了过去，与那俯冲而来的金色巨龙硬撼在了一起，他的肥胖拳头上有着破碗的力量加持着，使得这平平无奇的一拳也具有着强大威势，一拳轰塌虚空，狠狠地轰击在了那金色巨龙的额头上，打得天地震颤着!

    段胖子的身子被震退了数十步，不过却是抵挡住了这金色巨龙的一击。

    “无量天尊，他奶奶的，这恶龙的力气还真是不小啊！”

    段德揉了揉拳头，在那里骂骂咧咧的，今天算是要跟这一条恶龙干上了。

    吼！

    金色巨龙怒吼一声，龙尾一摆，搅动九天风云，再次朝着段德杀去了，声势浩大。

    “你这恶龙，再纠缠不休，别怪道爷不客气了啊！”

    段德对着那一条金色巨龙怒骂道。

    轰轰轰……

    不过那一条金色巨龙哪里理会段德，舞动巨大的龙身死死追着段德，于是乎，虚空之上便是上演了一出大戏，段胖子大战金龙，打得那叫个激烈啊。

    不得不说，这段胖子的确是实力不凡，即便是这一条金色真龙的手中依旧是没有落下风。

    场中之人也都是津津有味地看着，反正云梦泽中的机缘还未完全现世，此刻看着这么一场大战，倒也确实是有趣，关键这是一条金色的真龙，这是传说中的存在，而今却活生生出现在众人的眼前，依旧是让人感到无比的惊讶。

    在这一人一龙激战之时，那云梦泽中的动静也是越来越大了，骇浪汹涌，空间颤动着，在撕裂。

    嗤嗤嗤……

    此刻，只见那云梦泽中的岛屿竟然在不断的开裂，虚空在崩塌，无情的将那些岛屿全都吞噬一空，位于云梦泽中央的神庭，也在不断的裂开，高大的山岳崩裂，辉煌的建筑破碎，其中的一切都仿佛在消失着。

    与此同时，一股古老的力量在苏醒着……

    “不打了不打了……”

    段德也是注意到了云梦泽中的变故，心思已经完全不在这一条金色巨龙身上了，连忙住手，不想与这巨龙纠缠，那云梦泽下方的大墓才是他心心念念的东西，这会儿跟这条金色巨龙纠缠显然不是明智之举，关键这货也不是那么好对付。

    “你说不打就不打了，那你龙爷爷岂不是很没有面子！”

    金色巨龙一双眼眸死死盯着段德，非要教训一下这死胖子，竟然想要吃他的肉，真是找死啊。

    “麻蛋，你这恶龙有完没完啊，机缘就要出世了，不要再纠缠了，等此事过后，我们再战也不迟，看到时候道爷不削死你！”

    段德恶狠狠瞪着金色巨龙。

    金色巨龙依旧不敢善罢甘休，这死胖子着实太可恶了，他乃是高贵的龙族，这家伙竟然想吃他的肉，当真是狗胆包天。

    “好了，机缘出世在即，不要再打了，住手！”

    而后，也是有强者劝架，现在不是大战的时候。

    这金色巨龙倒也不是一根筋，今日来此，他也是为了这一桩机缘而来，随即一人一龙选择了罢手。

    云梦泽中，异变在持续着。

    此刻的云梦泽，就像是给人一种在换装扮的感觉，其最真实的面目即将呈现在世人的眼中。

    “云梦泽中机缘即将现世了啊，真不知道是什么机缘，竟然引得荒界如此多的强者前来争夺……”

    很多人的眼睛都亮了起来，如此机缘必然是极为罕见，引动荒界如此多的大佬齐来此地，那是绝对不能够错过的，今日即便是无缘得此机缘，但若是能够见证这种机缘的出世，那也是一件幸事了。

    “如果说禁忌之山中隐藏的是关于万古之前的秘密，那么这云梦泽必定是隐藏着有关于荒界的秘密，这一点是可以肯定的。”

    有人得出这般结论，即便是他们并不知晓一些往事，但是从今日的阵仗也能够猜测出一二，这些荒界的顶尖大佬们定然是知晓一些荒界往事，所以今日方才全都出动了。

    “说得不错，必定是有关于荒界，而且有可能是荒界有史以来最大的秘密，这里，很不简单……”

    所有人都在期待着，接下来他们将在云梦泽中见证荒界的秘密。

    咚……

    云梦泽中剧烈震动着，水面翻涌，空间破裂，云梦泽中的那些岛屿、建筑此刻全都一扫而空了，云梦泽中在发生剧烈的变化，就连云梦泽的面积也都在持续扩大，云梦泽在疯狂吞噬着周边的地域，众人也是在不断的后退。

    云梦泽不断扩张，巨浪滔天，吞噬周边的一切，隐隐有着吞噬这一座楚国神城的趋势。

    “难不成我们之前看到的只是一部分的云梦泽……”

    很多人惊叹着。

    秦尘等神庭强者出手，将楚国子民转移着，以如今神庭这些强者的手段，移山倒海，已经是不在话下了。

    楚国子民转移走了，云梦泽还在持续扩大，汹涌的大泽之水吞噬着大地，不过片刻时间，云梦泽之水已经吞噬了整座楚国，而且大泽之水还有持续扩张的趋势。

    秦尘等人站在虚空之上，脚下就是无边大泽，一眼看不到尽头。

    “这难道就是真正的云梦泽么……”

    楚王、秦皇后等楚国强者也都来到秦尘的身边，看着眼前持续扩张的云梦泽都是感到吃惊不已，他们都是楚国之人，对于云梦泽自然知晓的，很多人都曾慕名来过这一方大泽，但是却没想到竟然会出现如此奇异的场景，原来他们之前看到的那一方云梦泽竟然还不是真正的云梦泽，这一方大泽中还隐藏着惊天的秘密。

    “云梦泽中有着很多传说，其中最为著名的就是神女传说，如今看来，那些流传千古的传说怕是并非都是假的，传说当年这云梦泽中有着恶龙作祟，神女在此诛杀恶龙，保护一方平安……”

    楚王、秦皇后等一众楚国强者内心深受震撼，事到如今，他们已经清楚的明白了，这云梦泽很不简单，而且他们所在的楚国更是不简单，或者说，楚人，从来都不简单，这一片楚之地，有着很多不为人知，而这些都是楚人先祖创造的。

    “根据我楚国的一些典籍记载，关于楚，有着八千年的历史，我楚人先祖筚路蓝缕，在这里开创出了盛极一时的辉煌岁月！”

    楚王感慨着，身为楚人，他们都知道楚人曾经有着非常辉煌的过去，八千年岁月流逝，楚人至今存在，只不过不复当年的辉煌。

    “楚的历史，还不止八千年，八千年只是那些古籍的记载，还有很多关于楚人的历史，是没有被记载的，或者早就已经焚毁了……”

    秦尘说道，楚，只是一个辉煌的字，在那久远的过去，整座荒界都响彻着这一个字，只因为一个人的存在，楚荒王，开创着盛极一时的楚时代！

    无尽岁月过去了，而今，这被掩埋的辉煌时代，终于要重现世间了。

    楚王、秦皇后等人的目光看向秦尘，听着秦尘这话，看来后者知晓了一些秘事，除了文字记载的楚人，还有着一些不为人知的事情，这一片楚人所在的地域，到底隐藏着什么？似乎在那久远的过去，楚人先祖曾创造过更加辉煌的历史。

    “今日之后，关于楚国那些被岁月深埋的历史就会再一次浮现世间……”

    秦尘嘴中喃喃着，在等着往日尘封岁月的开启。

    那是一个属于楚的辉煌时代！

    (本章完)

