    “啊！”

    “奴婢错了，奴婢真的知道错了！”

    “太子殿下饶命，奴婢真的不敢了！”

    “都是奴婢的错，殿下饶了奴婢吧。”

    “……”

    好好的东宫大殿，最终还是响起了惨叫声。

    吴用一个文人，本来不喜欢这么残酷的方式。

    谁料这一次已经是祁复开口了，他就算是不想接受也没有用。

    吴用的脸上的十分难看，良久之后，才深吸了一口气。

    看着已经被虐的半死不活的橙儿，他朝祁复拱了拱手：“太子殿下，这丫头是在嘴硬，都到现在了也不愿意说出来是谁指使的，我们该怎么办？”

    祁复倒是没看橙儿，反倒是脸上出现了一丝阴狠的笑容：“话是这么说，但我们真的能不知道是谁让她来的吗？”

    吴用心头一颤，目光不由落在了祁复的身上：“太子殿下的意思是？”

    “既然敢打孤的脸，就砍断她一条胳膊，送到相府，看看相爷是怎么说的。”祁复说得十分冷酷。

    秦相一个文人，如果真的看到断了胳膊的橙儿，恐怕是会吓个半死。

    两个人的关系才好了没多少，现在祁复竟然是又要找事了。

    脸上的神色顿时十分难看，吴用的目光落在祁复的身上，一时间不知道该怎么办。

    过了许久，他才叹了一口气：“殿下，您现在还出不去，外面的事情都要仰仗相爷，如果真的跟相爷撕破了脸皮，对我们来说不是一件好事。”

    这种事情本来吴用是不想说的，根本不用考虑，自然是吃力不讨好的。

    果不其然，祁复的所有怒火都从橙儿身上转移到了他身上，看向他的目光中都带着冷意：“你这是看不起孤，你也觉得孤只能仰仗他，所以他才会这么有恃无恐？”

    再多说一句，祁复应该就会动手了。

    这里还有其他来刑讯逼供的下人，吴用也不想在这么多人面前丢脸。

    他咳嗽了一声：“小的肯定不会有这种想法，只是我们这一次也算是抓住了相爷的把柄，只要操作得当，殿下就不用再待在这里了。”

    祁复沉默了，目光落在吴用的身上，许久都没有说话。

    他现在肯定是想对秦相动手，报复回来的。

    然而跟对秦相动手这点小事相比，更重要的是要出去。

    如果他还再东宫中被禁足，今天这种事情，会源源不断地出现。

    祁复也不是傻到底了，他地手指攥紧又放开。

    最终，还是妥协了：“你说怎么办？”

    吴用在祁复耳边低声说了自己的计划，听着计划似乎也是可行，祁复终于松了一口气：“既然你觉得可行，这件事情孤就完全交给你了，希望吴先生不要让孤失望才是！”

    这是赤裸裸的威胁。

    只可惜，吴用也没有办法。

    反正跟着祁复做事就是这个样子，多少年来他已经习惯了。

    当即冲着祁复拱了拱手，他转身让人带着橙儿离开了。

    却说自从知道秦烟儿在宫中的日子也过得不好，秦相就一直都在担心。

    好不容易从玉萃嘴中得到东西都送过去了，他就希望秦烟儿得日子能稍微好过一点。

    谁能想到还没等宫中的人传出来消息，相府就等来了吴用。

    太子是被禁足在宫中，东宫中的下人可是能出来的。

    不然玉萃也回不来。

    吴用一进相府的大门，直接跟秦相对上了。

    本来就对太子没有什么好感，对太子身边的人，现在的秦相也是看不惯。

    他的目光冰冷：“不知道吴先生来此有何要事？”

    橙儿以及别人都尚且还在相府外，如果有机会，吴用还是希望秦相不要太生气。

    可惜秦相现在的态度，让他知道他的想法注定是没用的。

    秦相显然已经听过很多没用的话了，现在面对他的时候脸上充满了怒气。

    吴用倒也没有露怯，既然不能好好谈，就只能用特殊是的办法了。

    他的神色自然：“我今日来的目的，相爷应该很清楚才是。太子跟我本来以为我们已经达成了共识，饶是太子殿下现在在东宫中，相爷也能把外面的事情处理好，没想到相爷从头到尾倒是真的只看得到太子的后院。”

    这话说的有些不讲究，秦相立马就涨红了脸：“你胡说什么！”

    纵然吴用说得不是香艳的意思，但这么谈论肯定是对秦相不友好。

    这些吴用都知道，看向秦相的目光却还是一样的冰冷：“相爷何必非要装出来这副样子，您现在做的事情，难道不是一直都盯着太子的后院吗？当初既然把女儿嫁给了太子，还是在陛下和娘娘面前过了明路的，您就该知道现在是什么情况，不是吗？”

    秦相的脸色有些惨白。

    如果不是秦烟儿自己没有脑子，被太子控制了非要嫁过去，现在也不会落得这样的下场。

    心中闪过了许多想法，秦相面上倒是没有表现出来。

    吴用也不是非要秦相认错，他拍了拍手，外面的人把人带进来了：“这个人相爷熟悉吗？”

    橙儿浑身上下已经没有一丝好肉了，也就只有身上穿着的衣裙才能让人勉强辨认出，应当是个女子。

    秦相有些茫然：“这是谁？”

    他日理万机，一个小小的宫女自然是不认识的。

    就算往宫中送东西，也总不能是他亲自去的。

    吴用眼中的了然一闪而逝：“或者我该换个问法，最近有人往东宫中送了很多吃食，这种行为是在打太子殿下的脸，殿下十分生气，不知道相爷知道是谁做的吗？”

    身子有片刻的僵硬，心中也冒出了一股寒气。

    在让人送进去吃食的时候，玉萃就提醒过秦相。

    不过之前的秦相以为是没有关系的，现在吴用真的找上门来，他有些后怕。

    他是为了让秦烟儿好过点，如果因为他的这些动作，让太子对秦烟儿更差了该怎么办。

    秦相的脸上出现了害怕，看向吴用的目光中男的带上了几分祈求：“此事本相不知道，吴先生身后的这个女子是哪里的，本相也从来都没有见过，难不成太子误会了本相？”

    秦相果真是个聪明人，不会轻易留下把柄。

    吴用要的也就是秦相的这股聪明，当然没有戳穿他的话。

    “相爷说得话我是相信的，不过您也知道，太子一直都有些疑神疑鬼，这一次的事情实在是太巧了。京城中刚有一些对太子不好的流言，东宫中就出现了有人弄吃食的情况，我觉得太子就算是怀疑也是正常的，你觉得呢？”

    吴用笑了笑，笑容意味深长。

    第一反应就是慌乱，然而在慌乱过了，秦相很快就明白了吴用的想法。

    他深吸了一口气：“殿下的怀疑自然是有道理的，只是有人要诬陷本相，本相也实在是没有办法。吴先生既然来了，不知道可否给本相一条活路？”

    两个人对视一眼，各自都明白了彼此的意思。

    “太子殿下已经在东宫中待了太久了，想必该到了相爷出力的时候了。”吴用说的十分轻巧。

    他很快就让人把橙儿放在了相府，自己离开了。

    等到吴用离开之后，秦相就瘫软在了凳子上。

    祁复被禁足的这段日子，他的生活确实十分好过。

    如果祁复真的被放了出来，以后该怎么办？

    面上的神色绝对说不上好看，秦相的心中也十分难受。

    当然，眼前这橙儿的身份，他也是要确定的。

    让人带来了玉萃，他用目光示意了一下：“这是你找的送进去东西的人吗？”

    玉萃的目光从橙儿身上一闪而逝，不由往后退了两步，显然是被橙儿这凄惨的样子给吓到了。

    现在的橙儿有出的气没有进的气，显然是已经活不久了。

    “是，奴婢是找的她。她是我们的人中距离侧妃娘娘最近的，没想到怎么会被人抓住。”玉萃抿了抿唇，语气中满是无奈。

    在确定了橙儿的身份之后，秦相的脸色才真的开始变得难看了起来。

    他看了看玉萃，又看了一眼橙儿，最终下了命令：“把她带下去。”

    等到有人带橙儿下去了，玉萃下意识就要跟上。

    “你干什么去？”秦相的声音从身后响起。

    玉萃犹豫了一下，还是如实说道：“橙儿伤势很重，奴婢想看看能不能让她早点好。”

    秦相的目光在玉萃的身上打了个转，而后就笑了：“行了，这些不是你该考虑的问题，这个丫头的命不好，现在在相府中也肯定是熬不过去的，我还有别的事情交给你。”

    秦相的笑意不达眼底，说出口的话中更是带着寒意。

    玉萃很快就明白了他的意思，看向秦相的目光中都带着害怕。

    似乎对这一切一无所觉，秦相只是感叹了一句：“办事不利的本来就不该有什么好下场，这一次是橙儿，如果下一次的事情办不好，最后要被弄死的是你还是本相，可是说不定的。”

    这种明晃晃的威胁，他竟然也能对一个丫鬟说出口。

    玉萃攥紧了拳头，心中的后悔越来越严重。

    现在的秦相早就变成了一个魔鬼，跟曾经她在秦安若身边看到的不一样了。

    她把所有的想法都隐藏了起来，跪在地上：“相爷放心，奴婢肯定不会让相爷失望的。”

    嘴上说的好听，她却已经把秦相做的所有事情都记在了心中，并且确定了，一定要让秦安若知道！

