
　　楚岩立即招呼手下玩家调整阵型，小心警戒外界。

　　“玛德，累死爷了……”

　　莫嘉伟大口大口的呼吸着，背靠在一块岩壁上休息。

　　透过缝隙，陈霖小心查看外界情况。

　　越来越多的血族朝着沉眠之地聚集过来加入战斗。

　　整个沉眠之地构造复杂，只有一个狭小的入口。

　　凭借着不死化的bug效果和圣庭惯用的经典堵路口战术，短时间，外界的血族群无法突入沉眠之地内部区域。

　　方老板已经安排好了一切，是时候开始对血族亲王动手了。

　　陈霖振奋起来，身上咒文频频闪烁。

　　调整安排玩家坚守，楚岩快步走到方恒身边，说道，“方老板，我和孟浩联系过了，血族正在和圣庭进行决战，他们也已经得知长老院受到攻击的消息，和我们预想的一样，血族现在已经骑虎难下，他们大概率会选择尽快铲除圣庭之后再返回长老院支援。”

　　莫嘉伟兴奋的和一旁陈霖击了個掌，“血族中计了！”

　　“嗯。”

　　方恒应答一声。

　　除开在圣殿遇到的一点小小的意外，一切都在计划之中。

　　“血族还是和以往一样，对自己盲目的自信。”

　　陈霖揉了揉肩膀。

　　刚刚的战斗对他来说还只是开胃小菜，他侧头看向方恒，眼睛里充斥着浓郁的战意，“动手吧，方老板，一起斩了血族亲王，也让他们好好的长长记性。”

　　“走，我们去找亲王。”

　　按照预先计划，众人朝着沉眠之地下方赶去。

　　血族末日中战斗力的顶峰，血族亲王！

　　即使在更高阶的游戏中也是极为强大的存在！

　　可能也是由此关系，游戏给出了难度平衡，设定一般情况下亲王都处于沉睡中的状态。

　　最初在听到方恒想要对付亲王这一计划的时候，楚岩都觉得方恒是不是疯了。

　　但是现在，楚岩觉得他们离这一步已经不远了！

　　陈霖瞳孔灼热的战意已经有些掩藏不住。

　　获得亲王的血液，他的猎魔人血统将能得到最大程度的提升！

　　甚至可以触摸到传说中猎魔人的六阶状态。

　　与此同时，仲裁长老埃布尔带着众血族族群返回长老院中枢。

　　“开启血族壁障！”

　　“是！长老，开启壁障需要三分钟时间。”

　　长老院内的血族壁障禁制在开启之后能够提升所有血族的实力并且对整个长老院起到防护的效果，对圣庭也有极大的削弱。

　　“务必不能让他们进入长老院中枢。”

　　埃布尔面色阴沉。

　　他听信了林诺的鬼话，误判了方恒的实力。23sK.com

　　他更没想到方恒竟然会胆大到直接正面袭击长老院！所以也根本就没想过提前开启血族守护壁障这种事情。

　　还有猎魔人和圣庭！

　　这伙人什么时候搞在一起的！

　　不好！

　　埃布尔忽然想到了什么，心头一紧，赶紧问道：“安吉塔斯情况呢？”

　　“安吉塔斯已经第一时间进入封锁状态，确保其安全。”

　　没有对安吉塔斯动手？

　　埃布尔心里的不安感没有任何减弱，他命令道：“去！立即确认安吉塔斯的状况。”

　　正说话间，一名高阶血族从门外飞了进来，单膝跪地，禀报道：“长老，食尸鬼群已经和突袭长老院的圣庭以及猎魔人团队汇合，它们并没有向长老院中枢区域和传送大厅区域发起攻击。”

　　什么？

　　听到这个消息，血族们都错愕了一下。

　　林诺也诧异的问道：“那他们人呢？跑了？”

　　“不，他们也没有离开，他们闯入了后山的沉眠之地。”

　　沉眠之地？！

　　众人你看看我，我看看你，无一不是面露狐疑。

　　那个地方是血族们沉睡的地方。

　　甚至血族亲王也在那里沉睡。

　　他们跑去那里做什么？

　　一旦亲王受到刺激，唤醒了亲王，他们不是找死吗？

　　刚才林诺还在想着该怎么开口才能说服埃布尔唤醒亲王斩杀方硕。

　　这一眨眼的功夫，现在方硕自己冲到沉眠之地去找不自在？

　　一名长老院血族思索着，抬头问道：“是慌不择路？”

　　“不太像，当前食尸鬼群已经占据了沉眠之地的入口区域，而且我们发现食尸鬼从沉眠之地区域内出现的。”

　　侯青怡抿着唇。

　　她不相信方恒会做这种无意义的事情。

　　心中一动。

　　她忽然想到了一件事。

　　上次带着方恒一同参观整个血族长老院区域时候。

　　她记得方硕对血族亲王似乎有点感兴趣，还追问过他血族亲王是否就沉睡在那里……

　　难道……

　　侯青怡心脏不由自主的加速跳动起来。

　　难道方硕的真正目标是沉眠中的血族亲王？！

　　这个猜测太过恐怖，侯青怡都感觉自己是不是有些太过疯狂，居然会冒出这种想法。

　　“血之壁障即将启动，无论他们想要做什么，我们都要过去看看。”埃布尔早已动了真怒，他沉声道：“借助血之壁障的力量将他们彻底斩杀。”

　　众血族齐齐应答。

　　“是！”

　　……

　　沉眠之地区域外围。

　　空中笼罩着一层薄薄的血雾。

　　血族群和舔食者**战在一起。

　　血肉横飞，到处都能看到残留的断肢和飞溅的血液，战况极为惨烈。

　　一段时间的摸索之后，血族们也终于摸索出了对付血族的办法。

　　后方大量高级血族释放凝血之箭瞄准同一区域进行集中式的轰击。

　　食尸鬼群数量太多，封印什么的效率太低。

　　直接轰才是杀死食尸鬼的最好方法！

　　血族仲裁长老埃布尔带着长老院血族精锐队伍亲自赶来。

　　情况仍然极为糟糕。

　　范围性的伤害会伤害到正在与食尸鬼群肉搏的血族同族。

　　伤敌有没有一千不知道，反正先自损一万。

　　侯青怡问道：“壁障还要多久才能完成启动。”

　　一名高阶血族抬头看了看高空，回应道：“快了，应该已经差不多了。”

　　说话间，一道道血色壁障在长老院区域周围升起！

　　天空被一片片红云所笼罩，四周升起的壁障将整个血族长老院包围在其中。

　　整个区域内都弥散着浓郁的血腥气味。

　　几乎同时，所有区域内的玩家都受到了类似的游戏提示。

　　【提示：受到血之壁障区域影响，所有属性提升40%，所有血魔法效果提升20%，所有神圣属性技能效果减少10%】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百八十七章 启动免费阅读。https://xs.23sk.com 