    “全都有，撤退！快快滴后撤退！”

    看到旗语，松岛义男毫不犹豫的下达了撤退的命令。

    一声令下，正向前追击的百余鬼子骑兵便纷纷勒马止步，然后带着已经阵亡鬼子的尸体以及无主的军马后撤。

    八路军自然不会放过这种痛打落水狗的机会。

    鬼子骑兵刚转身，八路军骑兵也就跟着转身反着追上来。

    追逐战仍旧还是追逐战，不过追逐双方却已经换了角色，鬼子骑兵成了被追杀的猎物，八路军骑兵成了猎手。

    ……

    孙德胜从马背人立而起，双腿自然略微弯曲。

    这样的好处就是可以通膝关节，将战马造成的颠簸尽可能的过滤掉，从而保证骑手射击之时的稳定性。

    “看好了。”

    “屁股一定要悬空。”

    “双膝要略微弯曲，不能过度发力。”

    “再然后就是感受军马的奔跑节全，尽可能跟它保持一个节奏，尽可能的选在它四蹄悬空的时候开火。”

    孙德胜沙哑的声音就像是只低音炮，隆隆的马蹄声都掩盖不住。

    一边说着，孙德胜一边就举起三八式骑步枪，几乎没怎么瞄准，就扣下扳机。

    “叭勾！”只听一声轻响，前方七八十米开外，落在后面的一个鬼子骑兵便应声落马，孙德胜这一枪正中背心，心脏都被打穿。

    “漂亮！”郑二宝等二十几个骑兵顿时大声喝彩。

    “你们也来，按我刚才说的！”孙德胜举枪喝道。

    郑二宝和二十几个骑兵便纷纷从马背上人立而起，双条腿微曲。

    再然后，一个个就先后举起手中的三八式骑步枪，整个旷野上便立刻响起一声又一声的清脆的枪声。

    枪声响过。

    又有两个鬼子骑兵翻身落马。

    “打中了！营长，我打中了！”

    一个骑兵兴奋的举枪大吼起来。

    另外一个鬼子骑兵却是郑二宝打中的。

    “牯牛，二宝，打的漂亮！”孙德胜冲那个骑兵和郑二宝竖了个大拇指。

    郑二宝没什么特别的表情，再次举枪，继续射击，那个名叫牯牛的骑兵却收了枪，又将马刀抽出来。

    转眼间，牯牛便到了落马的鬼子跟前。

    刚才中枪的两个鬼子骑兵，一个当场毙命，一个却只是受了伤，挣扎着还想逃跑。

    但是八路军不可能再给他逃走的机会，转眼之间，牯牛便已经追上来，寒光一闪，鬼子骑兵的脑袋便已经滚落在地上。

    一刀斩杀鬼子，牯牛便不再往前追杀。

    而是勒住战马，喜孜孜的去搜刮属于他的战利品。

    牯牛的战利品，包括军马，以及鬼子骑兵身上的所有私人物品。

    缴获的绝大部分战利品都必须得上缴，比如军马、骑步枪的都要上缴，但是鬼子骑兵的一些私人物品，比如钢笔、香烟、饼干，还有罐头啥的就不用上缴。

    这跟别的部队还是有所区别，别的部队因为物资匮乏，所以缴获的所有物资都要上缴再然后统一分配，但独立团不这样。

    独立团现在是真的不缺物资。

    香烟、毛巾还有饼干之类的物资虽不敢说敞开了供应，但至少已经不稀罕。

    所以，李云龙就开始有些瞧不上鬼子身上的私人物品，不要要求上交缴获，但是马匹装备还是得上交。

    不到片刻，牯牛就把鬼子身上的物品搜利得一干二净。

    “他娘的，是个穷鬼！”牯牛恨恨的朝鬼子尸体吐了口痰，翻身上马，又将鬼子骑兵的军马一并牵上。

    这个时候，孙德胜率领的骑兵1排已经追到了千米外。

    就在牯牛准备牵着缴获的军马追上去时，右后方忽然响起潮水般的马蹄声。

    急扭头看，便看到另一支鬼子骑兵已经从右后方的树林中潮水般冲杀出来。

    “狗日的，终于来了。”看到这一支骑兵，牯牛脸上却没有一丝的意外之色，更没有惊慌之色，而只有“终于还是来了”的释然之色。

    几乎是这支鬼子骑兵出现的同时，之前转身后撤的鬼子骑兵也突然转身回头，又向着八路军发起进攻。

    八路军骑兵顿时遭到鬼子骑兵的两面夹击。

    “撤，撤！往东边撤！”孙德胜果断下达撤退的命令。

    之前后撤的鬼子骑兵，还有刚刚出现的这支鬼子骑兵，从西南、西北两个方向对八路军骑兵展开夹击，八路军骑兵的最正确的选择当然是往东撤。

    因为往北或者往南都会被其中一支鬼子骑兵半道截住。

    往西的话更是会被南北两个方向的鬼子骑兵形成合围。

    只有往东，才能与两支鬼子骑兵保持距离，最终脱离。

    ……

    几公里外。

    山本良一放下望远镜，脸上露出得意之色。

    对于自己的这个陷阱，还有所取得的效果，山本良一还是非常满意的。

    到目前为止，整个战场的演变虽略有偏差，但基本上还是在按照山本良一制定的脚本在一步一步的上演。

    只要再往东一千多米，八路军骑兵就会一脚踏入皇军的陷阱。

    只要不出现意外的话，这支20余骑的八路军骑兵将在劫难逃。

    唯一让山本良一感到有些可惜的是，这一网只网住了20余骑。

    当下山本良一扭头对加藤正雄说道：“加藤君，不是说这一带的独立团骑兵有一个营的兵力吗？怎么就20余骑？”

    “这个我也不太清楚。”加藤正雄摇摇头，又道，“不过八路军一向神出鬼没，兵力的聚合也是毫无规律。”

    “有的时候，他们一两个人就敢袭击皇军。”

    “所以我想，独立团的骑兵主力可能不在这里，而是去了别的地方。”

    “不在这里？那就太可惜了。”山本良一懊恼道，“原本这一仗，我们可以取得更大战果的，结果八路军却只来了20余骑。”

    加藤正雄道：“但这20余骑明显都是精锐骑兵，所以只要消灭掉这20余骑，对于河源县的治安形势无疑也是一大助力，因为损失了这20余骑精锐骑兵之后，八路军骑兵面对松本中队就再也没有任何优势可言。”

    PS：国庆节，陪老婆儿子出来玩两天，昨天五章是存货，今天一章是抽空用手机码的，明天开始恢复更新。

