    “樱井沐，需要我们做什么，你尽管说，我们已经做好准备了，对吧小夫！”

    胖虎见樱井沐许久没有开口说话，便主动站起了身来，顺便拽起了一旁的小夫。

    “啊，对......对！”

    小夫被胖虎晃的昏头转向，连忙开口附和道。

    樱井沐见状，微微点了点头，开口道：“我们现在必须要确定亚由美的位置，而且一定要在梦魇杀死她之前找到她，然后带回22世纪。”

    说话间，樱井沐无意间瞥到了不远处那个乖巧的坐在角落里的小女孩，忽然，她愣了一瞬，似乎觉得那个小女孩自己在哪儿见过，有一种很朦胧的熟悉感。

    胖虎跟她说过，那个小女孩是个盲人，而且她连自己的父母都不知道是谁，很大概率是一个被抛弃而四处流浪的孩子。

    樱井沐很同情小女孩，当初还在战机上的时候，她就已经帮小女孩换了一身干净的衣服，她从未来带来的衣服可以自由变换码数大小，所以不用担心衣服不合身的问题。

    “……胖虎，”忽然，樱井沐叫了一声胖虎，然后再次望向了那个小女孩，意思很明显，就是问他接下来该怎么安置这个小女孩。

    虽然她很同情小女孩的遭遇，但此时大战将至，他们必须将所有精力都放在营救亚由美这件事上，否则的话，无论是现在还是未来的世界，都将被巨大的绝望所笼罩；

    胖虎知道樱井沐是什么意思，但他也不知道该怎么安置这个小女孩，若是放回街道，那无异于将她推入地狱，但要是带在身边，谁又有时间与精力去照顾她？

    看似选哪个都不行，但他们已经别无选择了，时间紧迫，放回街道也好，带在身边也好，他们必须赶快做出决定，不能为此耽误了正事。

    见胖虎犯了难，小夫闭上眼睛想了想，随后凑到胖虎耳边说了些什么。

    胖虎听后，若有所思的点了点头，觉得可行，随后又来到樱井沐身边，将这个办法告诉了樱井沐。

    谁知，樱井沐还没听完就叹了口气，随后摇着头说道：“不行，黑球里面的异空间容量是有限制的，因为这个功能从一开始被设计出来的时候就是为了辅助【质】武器持有者战斗的。”

    话音刚落，胖虎就以一种云里雾里的眼神望着樱井沐，“我没听懂”这几个字都刻在脸上了，没办法，樱井沐只得继续解释道：

    “因为在战斗时，【质】武器意外脱手是极为致命的情况之一，所以为了避免这种情况发生，辅助武器库的回收能力就起到了关键性的作用。

    因为它可以在【质】武器脱离持有者的瞬间，将其回收至自身异空间内，然后再重新传送到持有者手中。

    但是，要做到这么快到传输速度，除了辅助武器库本身的处理反应要快以外，其自身所携带的异空间也不能太大，否则就会像大海捞针般，根本就做不到无缝衔接的标准传输速度。”

    “所以……你的意思是装下了那孩子，到时回收武器的速度会变慢？”胖虎挠着脑袋说道。

    “不是变慢，而是根本就放不下去。”小夫在一旁插嘴道。

    小女孩坐在地上，安静的聆听着窗外隐隐传来的几声欢快的鸟鸣，完全不知道胖虎几人正在讨论着自己的事。她有种直觉，自己现在身处的，一定是一个很美的地方。

    “好了，不会怎么样，我会想办法处理这件事的，当务之急，是尽快制定接下来的战略计划。”

    话音刚落，樱井沐轻轻一挥手，一个巨大的三维实体地图就瞬间出现在了三人面前。

    “这是整个城市的立体图，红色的区域，代表正在遭受梦魇的侵袭，而蓝色的区域，代表亚由美可能所在的区域。”

    看着桌面上显示的三维地图，胖虎不由皱起了眉头：“可恶……蓝色的区域已经少得可怜了！”

    片刻之后，一旁的小夫伸出手，放大地图仔细观察了一番，随后想了想说道：“我觉得……它们的目的可能不止是杀死亚由美这么简单。”

    小夫的这番话引起了樱井沐的注意，只见她十指交叉，饶有兴趣的向小夫问道：“那你觉得它们还有什么目的？”

    “嗯……在此之前，我想先问你们一个问题，”小夫指着地图上的红色区域说道，“如果你们要杀死一群蚂蚁，最有效的方法是什么？方法1、一只一只的杀，方法2、一脚踩死一群。”

    “废话，肯定选方法2啊，不然一只一只的杀要杀到什么时候？”胖虎想都没想就脱口而出。

    “没错，这个问题的答案显而易见，”小夫继续说道，“但你们看，这儿的红色区域非常集中，可以说梦魇的绝大部分兵力都在这儿，而旁边还散着几处蓝色区域。”

    听到这里的时候，樱井沐似乎明白了什么，开口说道：“你的意思是说，从某一种角度来看，梦魇此刻选择的，就是第一种方法？”

    “没错，利害关系这么明显的选择题，就连胖虎都知道答案，但梦魇居然选择了第一种方法，而且闹出这么大动静，周围的人绝对会想尽一切办法逃离这里，更别说那些蓝色区域的人了。若是亚由美在那些逃难者之中，那它们不就白忙活了吗？”

    听小夫分析完，樱井沐低下头思考起来，胖虎则是觉得似乎哪里不对，紧接着就皱起眉头眯着眼睛望向小夫，指关节顿时被按地噼啪乱响：“喂，小夫，你这家伙，刚才说了‘就连胖虎都知道答案’这种话对吧？”

    “不......不不，我的意思是胖虎你比那些梦魇都要聪明啊！”小夫见状立马拼命摇头解释，但已经晚了。

    “对啊......就连胖虎都能选对的选择题，那帮狡猾的梦魇怎么可能没想到呢？”忽然，樱井沐抬起头，伸手又将地图放大了一点，“难道……它们这次行动还有别的目的？”

    “没错……我、我就是这个意思。”小夫被胖虎勒的上气不接下气，好不容易才从束缚中挣脱出来，说道。

    “别闹了，”忽然，樱井沐猛地站了起来，神情中带有一丝慌乱，“梦魇会选择这么做，我只能想到两种原因。”

    “什么原因？”小夫与胖虎同时问道。

    只见樱井沐缓缓低下头，脸色开始变得难看起来。

    “要么是它们已经知道了亚由美的准确方位，眼前所做的一切都是声东击西；要么......就是亚由美已经被它们给捉住了。”

    “......怎么可能？声东击西还有点可能性，但那些怪物要是已经捉住了亚由美，不应该直接杀了她吗，还会拖到现在？”胖虎听后有些不解。

    “它们会这么做的原因，正是我们现在所要搞清楚的，”樱井沐说着，望向眼前的三维地图，其中红色的区域在不断的闪动，“或许，它们的目的真的不止是杀死亚由美这么简单......”

