    既然出了手，就把事情做的尽善尽美一些。正因如此，就要准备好这么一个台阶。

    “用杰尼斯点燃演歌派的怒火是不假，可火点燃了总要熄灭，否则恐怕要烧到旁边的人。”岩桥慎一说到这儿，直白了一些，“再说，还要保全研音，不是吗？”

    反正都已经掏了底，也就无所谓说的直接点了。

    野崎研一郎先前就怀疑早被他给看穿了，这次被揭了底，讪笑一下，不过没放在心上。

    “岩桥桑看事情太准了。”野崎研一郎说。

    岩桥慎一露出个温和的笑容，“其实，解决手法也并不是很难。既然是借力打力，那就把这个力继续借下去好了，用杰尼斯点燃演歌派的怒火，再用杰尼斯来灭火。”

    就像各方人马在想象着对方要怎么出招的前提下行事那样，岩桥慎一在这件事当中，也是想象着对方可能会走的棋，或者推波助澜，或者见缝插针，或者帮忙递个工具。

    这顿酒喝的很尽兴，从酒吧出来，野崎研一郎上了第一辆出租车，岩桥慎一和渡边万由美坐进第二辆。

    今晚渡边万由美话不多，几乎都在听岩桥慎一和野崎研一郎说，上了车也一直保持沉默，岩桥慎一当她喝的有点多，观察了一下没有，也就随便她了。

    车子开上大路，渡边万由美总算开口：“慎一君想的那么周到。”

    “有吗？”岩桥慎一抱起手臂，“话赶话罢了。这种事就像雕刻，材料拿到手，端详一下，脑中有了轮廓，自然而然就丰富起了细节。”

    渡边万由美笑了笑，“要是这么说，慎一君可是个很厉害的雕刻家。”

    “饶了我吧。”岩桥慎一也笑。

    ……

    时光流转。

    十二月是总结的月份。

    一进入十二月，就感受到异常的忙碌，要准备忘年会，要到有头有脸的人物那里去拜访，现在做着乐队天国这档节目，跟唱片公司、事务所等等各方各面都要联络，除此之外，还有各种答谢会，谢谢别人一年来的照顾。

    BEGIN在乐队天国的新一期节目当中，牢牢守住了自己优胜者的宝座，向着三连胜发起挑战。而节目播出以后，收视率相比之前大幅上升的状态，步子稍微小了一点，微涨了百分之零点五，总体来说是种让人安心的稳定。

    除此之外，BEGIN的那首获胜曲《恋しくて》（深深眷恋）在节目播出以后大受好评，甚至已经有观众等不及打电话给电视台，表示务必让这首歌实体化。

    岩桥慎一也觉得这是首无可挑剔的好歌，对于BEGIN能够获得观众如此的厚爱并不感到意外。

    新一轮的胜利者BEGIN很快俘获观众的心，但是，“旧人”也并非被立刻遗忘，和请求BEGIN务必胜出的观众来电一起的，是询问人间椅子的单曲何时能发行的电话。

    就是在这样的时刻，乐队天国的首支获胜者乐队人间椅子，走进了岩桥慎一的录音室。

    守擂失败的那一晚，人间椅子回到后台以后，制作组的人就和他们说明了接下来的情况，之后，周一的例会，又确定了接下来单曲制作的事。现在，趁着他们在节目当中收获的关注度还没有散去，歌曲要尽快录制完成，然后进行发行。

    三个在舞台上怪模怪样，有点“阴森森”的成员，在台下，就是三个内敛、话不多，还带着一丝敏感和神经质的文艺青年。

    中村正人被岩桥慎一叫过来帮忙，原先他只在电视节目里见到过这支乐队，没想到真人和舞台上的反差如此之大，感到有些意外。

    中村正人意外，三个成员也意外了一把。

    拿到了乐队天国的优胜，让和岛慎治跟铃木研一坚定了从事音乐事业的决心，上智大学的准精英铃木研一，甚至干脆拒绝了本来已经到手的大型企业内定书，破釜沉舟，头铁到底。

    至于上馆德芳，本来就是地下音乐人，无所谓事业不事业，只需跟从前一样就好。

    但是，在斩断退路以后，他们没有如愿以偿拿到五连优胜进而主流出道，正因如此，对于紧跟而来的这个机会，三个青年都非常重视。

    现在，走进录音室，起先以为中村正人是他们的制作人，结果一聊天，发现真正的制作人是那个二十出头，甚至比他们还年轻的青年。

    一直到他报上自己的名字“岩桥慎一”，三个青年才开始改观。没办法，这个名字对地下乐队来说实在是太有名，又太有说服力了。

    然后，就是歌曲的录制。

    给地下乐队录音，实际上，GENZO这种制作公司要比大唱片公司更有优势。这么说并非是种自负，而是因为他们更加懂得如何去跟地下乐队沟通和快速磨合。

    大公司签下了新人以后，是要先进行打磨再出道的。而地下乐队制作单曲，是跳过了这个打磨的环节，而岩桥慎一这种整天跟地下乐队打交道的人，更懂得要如何同他们相处。

    整个录音的进度进行的快且顺利，不是那种逐句琢磨的录音模式，而是一种调整好状态然后一鼓作气的酣畅淋漓。

    从早上七点钟进棚，中间断断续续休息，夜里十二点钟，就宣告了录音的结束。

    乐器方面，三名成员分别负责他们的乐器，岩桥慎一负责键盘，还额外搬来了支援乐手——先前被节目淘汰了的乐队ORIGINAL LOVE的吉他手村山孝志来负责节奏吉他。

    ORIGINAL LOVE淘汰的那一晚，岩桥慎一鼓动渡边万由美去签下他们。拿到了名片的田岛贵男，回去思考了很久，又和队友们商量一番，还是拨通了上面的号码。

    出人头地的种种方式里，或许有一种就隐藏在这里。

    等到见了面，田岛贵男有些好奇的问，渡边万由美为什么会对一支被审查员辛辣讽刺了一通的乐队伸出手来。

    渡边万由美在列举了他们的优点以后，想了想，额外提起最重要的一点：“GENZO的岩桥桑夸奖你们大有可为，有他在旁边鼓劲儿，我就更不想错过你们了。”

    “岩桥慎一桑吗？”田岛贵男听到这个名字，先是意外，随即放下心来。

    结果没想到，签约了以后，会被那位岩桥桑叫去给人间椅子这个曾经的对手伴奏。

