
终于见到龙非夜了！

龙非夜都还未到求药洞，唐离就先飞奔过去，站在药田里，又是招手又是大喊，“哥！这边！这边！”

唐离无比兴奋，无奈，龙非夜直接驾马从他身旁呼啸而过，留给他一身的尘土。

顾北月站在求药洞旁边，顾七少特意挡住了洞口，双手环胸。龙非夜一下马，也不说话，直接伸手来推他。

顾七少按住他的手，龙非夜一扬手直接把顾七少给挥到一旁去，他大步流星地往山洞里走。

顾七少和顾北月相视一眼，也没多言，连忙跟进去。唐离最后一个进宫，紧追不放。

求药洞的机关早就已经被丹炉老人都关闭了，他们很快就抵达了炼丹洞。

龙非夜面无表情站着，其他的人却被洞里的场景震撼到了。

这炼丹洞里就只有三个人，丹炉老人，叶骁和老板娘。老板娘安静地坐在一旁，吊着骨头，仿佛沉浸在自己的世界里，周遭的一切人和事都跟她没关系。

丹炉老人和叶骁站在天火乾炉顶部，两人都光着膀子，大汗淋漓，他们的脸都被炉子里的火光映照得红彤彤的。

丹炉老人真真是下了重本，居然把整个天火乾炉的丹药全都清空，把整个炉子所有的隔层全都打通，利用化功为火来铸造宝剑。

透过天火乾炉炉身的镂空小窗户，隐约可以看到一把宝剑悬在炉中熊熊烈火中，似乎在等着主人的召唤。

望着烈火熊熊的天火乾炉，众人都不自觉心生敬畏，这终究是神器呀！也唯有神器才能在这么短的世界里重铸出一把绝世宝剑，承载住莫邪剑魂这等远古力量。

怪不得丹炉老人和叶骁得等龙非夜他们来开刃，就这形势看，他们二人连召唤宝剑出炉的力量都没有吧。

见龙非夜他们一行人全都到了，丹炉老人和叶骁都还是欣慰的。

虽然没有看到韩芸汐跟他们在一起是非常令人遗憾的事情，但至少他们二人费尽了所有力量终于赶在双修期限到来之前，把宝剑铸造好了。

这宝剑铸造出来，双修就多了一份成功的希望，不是吗？

这宝剑铸造出来，龙非夜就可以全心全意寻找韩芸汐了，不是吗？

丹炉老人的视线在顾七少身上停留了片刻，似乎想对他说点什么，只是，他最终还是什么都没有说。

顾七少来信求他用天火乾炉帮忙铸剑，他立马就答应了。这孩子至今都没有亲口承认过他是当年的小疯子，他也不执着了。

他只要知道，当年的小疯子是他，只要能偶尔看到他，只要知道他过得还不错，那就可以了。

“年轻人们，都一道过来吧！一起出力把宝剑召唤出炉！”丹炉老人大声说。

顾七少第一个要上前，龙非夜却抬手拦下他。

顾七少蹙眉朝龙非夜看去，龙非夜没理睬，冷冷看着天火乾炉子，忽然就凌空而上飞了去。

顾七少还要去，顾北月却拦住，“让殿下自己去吧，那是他要送给公主的剑。”

丹炉老人和叶骁见龙非夜拦顾七少，又见他一言不发，来势汹汹，两人都识相地让开。

这个家伙想以一人之力召唤出宝剑？还真是狂傲呀！可是，他以他浑厚的双内功，他确实有如此狂傲的资本。

干将宝剑他都收得了，何况是召唤这新铸造的宝剑呢？这把新铸造的宝剑虽然强过天下无数宝剑，但是，终究强不过万剑之王干将。

丹炉老人和叶骁退下来之后，龙非夜便独自一人站在高耸巍峨的天炉之上，他表情冷漠，眸光冷清，他垂着眼，明明是看着炉中的剑，却给人一种凌驾于九霄之上，冷眼漠视天下苍生的感觉。

那清瘦的声音在火光的映照下，显得特别孤冷、孤独。

韩芸汐不在，他眼里，还能容得下什么？

他立在巨大的炉口边上，垂着双眼，面无表情，他一手负在背后，一手抬起，掌心向下。

在别人看来是那么艰难的事情，对于他来说，真真是易如反掌。

他就一手，凭空虚抓，天炉中就传出了一阵“铿铿铿”的声音，是宝剑在颤动，再熊熊的烈火中，往上升起。

看到这一幕，顾北月都心服口服，何况是顾七少？

然而，唐离看到的并非龙非夜的实力，他看到的是龙非夜的缄默和孤单。

这三个月来，他一直都在找龙非夜，今日终于看到了，却宁可自己永远都没有看到如今的他。

太像了！

不，也能说像，因为有过之而无不及。

如今的龙非夜，和当年那个沉默了一年的龙非夜是那么相似，相似之余却远比当年多了一份男人的孤独，多一种无话言语的悲。

强大如他，却护不住自己最心爱的人，于他，岂不是一种悲呢？

就在唐离走神的时候，忽然“铿”得一声大震，天火乾炉剧烈震动起来，偌大的炉子似乎在摇晃，随时都会倾倒。而火炉子里的烈火像是也随时都可能流溢出来，烧毁这里的一切。

任由天火乾炉距离摇晃，龙非夜仿若泰山，巍然不动。

只见他的大手猛地抓握成拳，刹那之间，宝剑便如同一道肃萧的剑气，从巨大的炉子里冲天而上，直飞出来！

剑，出炉了！

那剑都还未开窍，就似有了灵性，气势如虹，非常霸气强势，直冲上顶空，像是要拜托舒服，逃脱这个地方，不让任何人降服。

龙非夜怎么可能允许这种事情发生？

这他要送韩芸汐的剑呀！

他飞身而上，一手摊开。顾七少只觉得背后的剑一颤，还未缓过神来，一直被他背在背后的干将宝剑就从伪装的琴盒里飞了出去，落在龙非夜手上。

龙非夜持剑，没有动用什么力量，只是用最纯粹的力气，狠狠朝新铸的宝剑剑身劈去。

两剑相击，“铿”的一声震得大家双耳欲聋，就连心口都有种快被震裂的感觉。

要知道，虽然龙非夜没有施加力量，但是单单干将宝剑的力量就了不得了，天下基本没有能够承受干将宝剑这么劈砍的武器了。然而，新铸的宝剑却硬生生承受住了，并没有任何损伤。

这个时候，大家才知道原来龙非夜是在试剑。

唯有这样的宝剑才能耐承受的住莫邪剑魂，唯有这样的宝剑才能配得上干将宝剑，也唯有这样的宝剑才能配得上韩芸汐！

新铸的宝剑似乎被干将宝剑震慑住了，不敢再逃，凌空在干将宝剑之下，似臣服。

龙非夜握住了剑柄，这才落下来。他认真打量起宝剑来，只见剑身色如霜雪，冷光滟滟，剑柄则泛起淡淡的火芒，似乎地火的余芒。

就龙非夜的表情看，看不出他是否满意，但是，他既握在手里，必是认可的。大家纷纷都飞落到他身旁，丹炉老人连忙说，“殿下，由你来开刃吧！”

“金刚石已经准好，就在一旁！”叶骁认真说。

金刚石是这个世界上最硬的东西，也是用来开刃的最佳器物。拥有金刚石者屈指可数，叶骁这个铸剑师算上一个。

龙非夜没做声，他单手握着宝剑，缄默地看着。

周遭众人你看看我，我看看你，都不知道怎么办是好。韩芸汐在的时候，这个家伙都非常寡言了，一天到晚说不上几句话。如今韩芸汐不在，还有谁能让他开尊口呀？

众人都无奈，不知该怎么办的时候，龙非夜竟然开了口，他淡淡说，“留给她自己开吧。”

说完，他就转身离开，留下众人面面相觑。这家伙似乎没有回答丹炉老人和叶骁的问题，而只是在自言自语罢了。

他要去哪里？

中部和南部平定之后，他就离开军中了，只能偶尔从影卫那里得知他的下落，他似乎和顾七少一样，满世界的跑，满世界的找。

一点点线索都没有，几乎把能寻的地方都寻了个遍，即便是嫌疑最大的毒宗禁地他也寻了，还去了那个坍塌的地宫，差点被困在里头出不来。可是，还是没有那个女人的下落。

他心中隐藏着的另一丝恐慌，顾北月他们永远都不会知道的。自从知道韩芸汐来自将来，他只需一日不见她，就会不安了。

这个世界上并非人人都承受的住思念，有些人注定要厮守，才能心安。

“哥！”

唐离第一个缓过神来，追出去。而顾北月却很快超过他，追到了龙非夜身后。

既然见到了龙非夜，他便不会再让龙非夜离开他的视线。

是不是为了公主而守护，也是一种守护呢？

暂时守护不住公主，至少他能守护住她的幸福。

龙非夜翻身上马，唐离追了出来，“哥，你别这样！我嫂子知道了会难受！哥，我其实……”

唐离正想坦白他告诉韩芸汐他们小时候的事情，而就在这个时候，徐东临却忽然赶到。

这段时间，他找不着主子，只能跟着顾北月。他都顾不上同许久未见的主子行礼，他急急呈给顾北月一封信函，“医城那边刚刚送来的，说是特急密函，让您一定亲自看，并尽快回复！”

医城能有什么事急成这样，难不成是有韩芸汐的消息了？

正要离开的龙非夜立马就看过来，冷声，“什么事？”

果然呀，只有跟韩芸汐有关的事，才能让他开金口……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585641"  chaptername="第1114章  留给她来开刃">加入书签</a>
</div>
