    记者会第一时间召开，夫妻两人甜蜜亮相，牵着手并着肩回答记者的各种问题。不行？那是不可能的，不然孩子哪里来的。出轨？更加不可能，他们可是真爱。至于说八卦群众们在网上圈里翻出的两人近期长时间的不出行一致，是因为高心心本就是高家企业的继承人，她在努力的学习做一个合格的继承人。

    而高杰也当场表示，他支持老婆的一切决定，因为近期高氏名下有些公司在转型并伴有新业务新领域的开发，才忙到分身乏术，忽视了老婆，积极的认错，表示以后再也不会了。同时严厉警告造谣传谣者，他们已报警，将追究其法律责任。

    一番秀下来，再加上买的水军，高家有惊无险度过这一劫，股价并没受到实质影响。高家两对夫妻和三个宝宝，开始频频出现在社交圈。明眼人都知道高家这是针对流言做出的应对，都是常规操作，至于他们自己信不信，各人有各人的见解。

    不信的人如此说：“孩子都生了仨了，一看就是高杰亲生的，怎么可能不行？再说，小两口结婚那阵大家都明眼瞧着的，高心心那小脸红扑扑两眼睛水汪汪的亮，一看就是没少滋润。高杰怎么可能不行。”

    信的人这样说：“以前行不代表现在也行啊。高杰不是换过肾？听说还是把两颗原生的全换了。这移植的器官可不比原生的，能用上个五六七八年就很不错了。手术到现在几年了？难保。你也说刚结婚那阵蜜里调油的，现在才几年就形同陌路了？难保不是高杰出了问题。你想啊，高心心才几岁啊，正是咳咳的时候。”

    说得都有道理，好像他们自己知道的才是真相似的。

    同等地位的人家也就说一说笑一笑八卦一下而已，行不行的，对他们这等人家来说无伤大雅，毕竟婚都结了孩子也生了，婚后怎么寻找快乐吗——仁者见仁智者见智。

    和高父一起玩的几个老朋友就这样说：“你又不缺继承人，管他们年轻人的闲事呢，现在小年轻可能闹腾，咱啊，跟不上了，老老实实带孙子多香。”

    他们这个圈里，多的是联姻，共同利益保住了，管你怎样寻欢作乐呀，说伉俪情深两心相许的，不是没有，但实在奢侈，谈感情伤钱啊，几十年几代人挣来的家业，凭什么让一段注定会消退的荷尔蒙毁掉？

    就是这样现实。

    其实高父自己也没将高杰的事多放在心上，除了被隐瞒的愤怒，这事也算不得什么，又不要命。至于高心心，他觉得自己的女儿肯定像自己，遥想自己当年，天南海北的倒货，妻子又不能跟着，他还不是把自己照顾的很好？多出钱就行。至于说妻子的意见？她没意见。

    没错，高心心那里还没什么变故，高父已经全然想到并看得很开了。从这一点上来看，高父是偏疼高心心的。谁让高心心才是名正言顺的高家人呢，他一手打下的基业还不是为了子孙后代过得好？只要高心心愿意，不管是外头养人，还是离婚——离婚就算了吧，对孙子们不好——他都没意见。

    但若是事情反个个儿，若是高杰做出对不起高心心的事，高父大概是绝对不能容忍的，因为吃亏的是他的血脉，打的是他的脸。

    他一点不见阴郁，浑然无所谓，跟老友聊天：“上次你不是说你孙子上的那个一对一财经很不错？把老师给我介绍下呗。”

    老友无语：“你大孙子才五岁吧。”

    高父：“那就蹭你家的课。”

    老友眼睛瞪大：“我孙子都十岁了。”

    高父：“旁听而已，只是让他听一听，我保证，不打扰你孙子学习。”

    另一个好笑：“你又不是出不起那个钱，请个活泼的带着孩子一边玩一边教多好，正好，给俩小孙子也启启蒙。”

    高父一听，有道理啊，接着和老友们研究起选什么课程和老师才好。

    高父丝毫不放在心上，高夫人却是感觉脸皮都要撕下来了。贵妇圈的友谊，那叫一个口蜜腹剑，她的手机消息几乎二十四小时不间断，那些女人都不睡的吗？有送秘方的有送补品的还有说和哪家医院很熟的，更有的问她两人什么时候离婚她娘家的侄子外甥什么的多好多好的。

    高夫人关了机，整日呆在家里哪里也不想去，陪小孙子都不香了，她头疼牙疼关节疼，等到两口子下班一起回来不等她上前打招呼呢，一个上左楼梯一个上右楼梯，高夫人更是浑身哪哪都难受。

    一怒之下，高夫人出了私房钱找侦探查网上流言的来源，呵，警察都查不出来他们就能查？但侦探还是接单了，反正辛苦费是一分不能少的，查呗，慢慢查，主顾有钱。

    高杰和高心心还在互相冷战，高心心貌似对高杰失去希望了，已经很久没关心一句，而高杰恼恨谁都知道了自己的秘密，怨恨高心心这个时候还要闹脾气。

    两人之间不美妙的关系，立时让某些人抓紧时机搞渗透。

    高杰那里是别想了，都没法那个了，再美的美人也无计可施啊。但高心心不一样啊，她才是高氏企业真正的接班人，真正的白富美，足够的金钱和利益足以掩盖她已婚已育的事实，多少凤凰男想要的就是这样的名门正妻啊。

    还有别的想不劳而获的男人，哪怕没有名分，能捞一点是一点啊。挣钱那么难，躺着比站着舒服。

    于是，各路小奶狗小狼狗不期然的在高心心身边神出鬼没起来。

    男人追求女人是热烈的，高心心的办公室猛不丁就被玫瑰花充满了，说实话，高心心一点没反应来。

    在高杰之前，她没谈过恋爱，倒是有过几个男生追求，可也是那种快餐式的流程：表白——拒绝——放弃。

    高心心一点看不上，勉强认识，甚至是不认识，突然就跳出来说喜欢，鬼才答应吧，那她拒绝不是理所当然？真要喜欢，那就别退缩啊，给彼此一个互相了解的机会啊，没有。可见他们的喜欢有多肤浅，也好意思说是什么不要浪费大家的时间。

    所以，高杰是她的真爱，也是她的初恋，才让自私的她愿意付出那么多，但，自私就是自私，不会因为感情的蒙蔽而变得无私伟大起来。

    在她意识到她是在被人追求，且追求者众，里头不乏圈子里的小公子之流，高心心不免自得，拥有追求者，不管男人还是女人，都是值得炫耀的一件事。

    每天都有礼物收，高心心的心情突然美妙起来，在公司笑意吟吟，在家里也和颜悦色，甚至对上高杰也能心平气和了。

    心虚？当然不可能心虚的，她又没做什么。

    可，她会永远都不越雷池一步？

