    一开始，冷无痕并不想抽离叶城的力量，毕竟此时的叶城只是半步陆地神仙，而半步陆地神仙的力量对他而言，微不足道。

    可与叶城战斗之后，他明白叶城决不普通，叶城体内的力量绝对非凡！

    他很期待自己能与这股力量发生怎样的化学反应！

    一道黑色漩涡浮现在叶城的身上，一缕缕力量从叶城的身上被强行抽离！

    “啊！！！”

    叶城面色狰狞，发出痛苦的低吟声，但他完全无法挣脱，只能任由冷无痕摆布。

    “大哥哥，你是不是要死了……呜呜……我也回不了家，我要被恶灵给吃掉了！”善灵小妹妹绝望的说着。

    肉眼可见的，叶城脸色越加苍白，双手耷拉而下，失去了所有的精气神。

    若再如此下去，叶城的力量将完全被抽离出去，叶城将变成一具干尸。

    叶城眼皮子垂下，呼吸变得时断时续。

    不过就是此时，叶城仿佛听到了一道沧桑而宏大的声音，这道声音仿佛在召唤着叶城，仿佛等待了叶城很久很久！

    “什么声音……”

    叶城神色有些迷惘，难道是快死之时，听到的幻听。

    可如此苍茫而肃穆的声音却是清晰可见。

    叶城眼珠子一转，望向了西南方向，他很确定，这个洪荒般的声音就是从那传出的！

    “小妹妹，你有没有听到什么声音……”叶城艰难的与善灵沟通着。

    “声音？没有啊，大哥哥，你是不是出现幻听了，大哥哥，我好难过啊，我们都快要死了……”善灵小姑娘垂头丧气的说着。

    “我还看到了一口棺材……”叶城眼眸中不断有鲜血溢出，眼前忽然浮现出一口古朴的棺材，那道充满着洪荒气息的声音就是从中传出的。

    “棺材！大哥哥……你竟然看到那个可怕的东西！你怎么看到的！它应该埋藏在龙脉深渊才对！”善灵小姑娘震惊道。

    “棺材里好像有什么东西，它在让我放它出来！”叶城喃喃道。

    “什么！大哥哥，你可千万不能放出那个可怕的家伙，它会毁灭一切的，它太可怕了！就连第一龙脉的本源力量都无法压制住它！就是因为它，第一龙脉才如此晚觉醒！你的老师才没有强行炼化第一龙脉！”善灵小姑娘慌张道。

    叶城越加疑惑，老师也知道这口棺材的存在？

    这口棺材里到底有着什么可怕的东西！

    “放开叶帅！”

    忽然，一道怒喝声响起，眼看着叶帅的生机逐渐断绝，王振第一个忍不住，奋力一冲，狂奔向冷无痕，想要阻止冷无痕继续抽取叶城的生命力量！

    “什么蝼蚁！也敢在我面前聒噪！”

    冷无痕连转过头都没有，身前一缕气机拂动，形成一股气流，轰在王振身上。

    轰的一声，恐怖的气流击穿了王振的所有防御力量，并洞穿了王振腹部。

    一行鲜血狂飙！

    王振双拳紧握，眸中充满着不甘，可身躯还是横飞而出，重重的砸在一座山峦上，生机几乎断绝！

    “谁想死的，我不介意成全他们！你们的龙帅，只是死在我手中的无名之人罢了！”冷无痕嗤笑一声，继续抽离着属于叶城的力量，心中慢慢生起一丝阴影，他发现抽离叶城力量的过程极为缓慢，在叶城体内，有一股极为强悍的力量在阻止着他！

    不过，冷无痕越加感受到叶城拥有力量的不凡！

    他有一种预感，他若能完全抽离叶城的力量，将这股力量转化为自己的力量，他的力量与实力将得到质的飞升！

    因此，他也不急，慢慢吞噬汲取这股力量即可。

    至于其余人，在他眼里，皆是一脚可以踏死的草芥，不值一提。

    “叶帅……要死了吗？”

    “难道终究还是没有奇迹，叶帅不是冷无痕的对手，终将死在冷无痕的手里！这个世界刚刚迎来光明与秩序，就要重新陷入无尽的黑暗之中！以冷无痕的冷酷，我们都将难逃一死！”

    “结束了！叶帅败了！”

    “输了……”

    “现实竟然如此残酷，人间将迎来最黑暗的时代！”

    “叶帅已经尽力了，唉……或许，这就是命运！”

    众人无力的跌落在地面，看着被扼住的叶城，心中尽是绝望与无助的情绪。

    “动手！”

    就在各方势力来人哀叹之时，萧君言与李天然以及苏浅三位副龙帅同时动了，三人分为不同方向，燃烧着体内气血，倾尽自己所有，对冷无痕展开最强一击！

    他们知道自己的出手很可能是飞蛾扑火，蚍蜉撼树，但这是他们的选择！

    他们不仅仅是为叶城而战，也为人间而战，为自己而战！

    李天然一剑横穿天地，剑身燃烧着无尽红色火焰，心神与剑意融为一体，将超凡巅峰大圆满的力量发挥到了极致。

    这一剑，已经足以对陆地神仙造成一定的威胁。

    但冷无痕依旧没有看哪怕一眼，只是屈指一弹。

    刹那，一个光点落在李天然的长剑上，将这柄长剑直接穿透出一个窟窿，击溃了李天然爆发出的所有力量海啸，并一往直前，从李天然的胸口洞穿。

    噗！

    李天然于瞬间失去了力量，重重的砸在地上，目眦欲裂，再也无法站起。

    其一身武道，完全废了！

    “死！”

    苏浅双手弯曲，掌心中凝聚出一个蕴含着无数雷电的光球，爆射向冷无痕。

    这是苏浅付出半条性命凝聚的气波！

    “无聊至极！”

    冷无痕摇了摇头，一手依然扼住叶城，黑色漩涡依旧在快速漩涡，另一只手则像是拍苍蝇般拍出，于瞬间便将苏浅凝聚成的光球击溃，并将苏浅扫飞出去。

    砰！苏浅身躯如遭雷击，骨骼一一断裂，体内的气血翻滚，五脏六腑受到了不可逆的伤害！

    “冷无痕！你给我，放了叶帅！”

    萧君言身躯如同一道紫色雷电，携裹着无尽的力量，如同一簇盛放的紫色火焰，狂袭向冷无痕。

    这一击，将自己置于死地，透着决然！

    这一击，已经隐隐超越了半步陆地神仙的力量，达到了陆地神仙的层次！

