    相比还在头疼的怎么回去解释的阿斯兰，琳达夫人整个人都要崩溃了，当她醒来时，身上的液体与脑海中浮现的画面，让她抓狂。

    昨夜，她居然跟一个男人厮混，而且还是那种失控到忘我的场面，琳达夫人就几欲吐血。

    琳达夫人气急败坏抓着雪伦夫人的衣领，质问道：“雪伦你为什么要这样做？”

    雪伦夫人丝毫没有畏惧，笑着说道：“你不是说你不喜欢男人吗？结果放开后，比起我还要过分。”

    “那是因为你下的药。”琳达夫人越说越没有底气，一想到昨夜的情形，她就感到不可思议。

    实际上琳达夫人意识中的一切不过是雪伦夫人用魔法编制的幻想，之所以那么真实，因为真正主角是她和阿斯兰，直接换了一个AI头像，让琳达夫人误以为是她，毕竟她从嫁给帕特里克的时候，帕特里克就已经失去了男人功能，她根本就没有品尝过男人的滋味，自然无法分辨那一切的真假。

    雪伦夫人也吃准了她这一点，才敢用幻术蒙蔽她。

    只要是一个有过男人的女人，自然清楚自己在床上的表现，如果是位海王，那更是能一眼就判断真假。

    “好啦，我只是为了你好，你不很享受吗？还不停叫着还要，那个男人离开的时候，都是扶着墙走的，让我心疼死了，估计要好好休息一段时间了。”雪伦夫人继续添油加醋。

    “啊啊……”

    琳达夫人有些癫狂大叫起来。

    雪伦夫人小心翼翼离开，她肚子里可是还有小生命，可禁不起折腾。

    “你还是好好冷静一下吧！”

    琳达夫人将枕头往大门甩去，明明只是棉花做成，可是在砸到大门时，直接将门给砸塌下去。

    那可是十五公分厚的木门，那是了为了在城堡内与敌人巷战而专门生产出来。

    在琳达夫人陷入癫狂之中，阿斯兰最终将刚刚组建的第四集团军派往艾伦丁主城。

    第五集团军已经进入筹备，当第五集团军成立的命令下达时，梅洛城前所未有的高效运转起来，民众也自发配合。

    因为民众已经意识到战争将至，毕竟第四集团军才刚刚建好，还没有统一训练就投入战场，可见战争已经越来越近。

    在这一点上，梅洛城的民众感应要比起其他地区的民众要敏锐一些。

    梅洛城至建城以来，民众一直生活在战争阴云下，全靠人民用命拼出来，虽然战争伤亡给民众带来巨大的悲痛，也让很多民众的家庭因此走上富裕。

    很多狂热分子，甚至将战争当成发家致富之路，一听到有战争来临，纷纷备战，特别是那些已经参加过预备役的士兵，纷纷请求加入正规军。

    在梅洛城，国防军的确是统合军的后背力量，在国防军后面，还有预备役部队。

    梅洛克斯帝国庞大预备役力量是阿斯兰不愿意动员。

    一旦动用预备役力量，必将意味帝国进入前所未有的紧张战争阶段。

    “第四集团军的指挥官美瑞亚啊！”阿斯兰想了半天后，最后将克鲁泽的媳妇给推出来，从她将高尔高兰两个行省治理得井井有条后，阿斯兰就一直想要提拔他。

    在阿斯兰做出这个决定时，梅森敲响了房门。

    “进来！”

    “陛下，梅洛城发来喜讯，克鲁泽阁下突破大剑士导师。”梅森迫不及待说道。

    “什么？”阿斯兰猛地站起来，原本他还在考虑怎么说服克鲁泽，毕竟克鲁泽这段时间一直都在冲击大导师级，这个时候突破，再好不过。

    有萨克斯和布莱恩特，再加上克鲁泽这个新晋大剑士导师，三名大导师级强者坐镇艾伦的主城，那一切都稳了。

    “很好！”阿斯兰连续说了几个好字，就开始将命令写下交给了梅森去传达。

    正处于喜悦之中的克鲁泽夫妇，很快迎来阿格规文的祝贺，同时还带来第四集团军的任命书。

    克鲁泽为第四集团军军团长，美瑞亚当任参谋长。

    随同送来的还有一百支宁神药剂当贺礼。

    这是专门为美瑞亚准备，她已经是大魔导士了，非常需要宁神药剂配合精神锻炼法冲击魔导师境界。

    美瑞亚与克鲁泽面面相视，不约而同露出惊异的表情。

    送走阿格规文，晚宴结束后，美瑞亚刚刚将孩子哄睡着，克鲁泽就迫不及待问道：“帝国局势非常紧张啊！”

    美瑞亚点点头，她一直都有关注帝国军务与政务调动。

    “陛下亲自前往乌呼拉城主城坐镇，可见拿下奥斯曼王国的决心，诺美里皇妃坐镇奥斯曼王国北部城邦，阿尔托莉雅皇妃亲率第二集团军与马克西姆帝国在柯林亚公路交锋，伊莱捷琳娜皇妃也前往新归附的艾伦丁主城坐镇，第四集团军十有八九会派遣去艾伦丁主城，那里位于中部平原交界处，未来必定会成为兵家必争之地。”

    美瑞亚开始为克鲁泽解释起来。

    “从父亲被调往第一集团军的时候，我就意识到这一天的到来，没有想到这么快。”美瑞亚感叹说道。

    “为什么你早就预料到了？”克鲁泽惊讶问道。

    他知道自己媳妇很聪明，可是万万想到她已经想到这么远了。

    美瑞亚没好气说道：“你动动脑好不好，以梅洛克斯帝国的发展势头与阿斯兰陛下的野望，迟早会统一北部大陆，到那时，其他国家绝对不会任由帝国发展成与他们一样的超强强国，大陆有三个声音就足够，没有必须出现第四个声音。”

    “陛下手头上的兵力与强者的数量，已经开始捉襟见肘了，要不然也不会那么急切将你也派出去了，三位大导师级强者坐镇艾伦丁主城，可见未来一段时间，艾伦丁主城的战争会有多激烈。”美瑞亚脸色凝重说道。

    克鲁泽听完拍了拍美瑞亚的肩膀说道：“现在我们也是帝国的一员，明天我就去军部报道，你去第四集团军视察一下，然后去跑跑关系，看看能不能多申请一批装备增强自己。”

