简波不再理会女子，收起战利品，转身便想离开。

    “咻！”

    蓦然，一道飞刀激射而来，女子暗中出手，她竟然是一个六阶炼气修为的修仙者。

    “你……”

    简波回过头来，看了一眼女子，缓缓倒地不起。

    却发出一道心念，让简二、简三不要轻举妄动，若是女子心存歹意，简波不介意将其杀死。

    “呵呵……太好玩了……放心丑八怪，飞刀之上只是麻醉剂而已。”

    “嘻嘻……知不知道，螳螂扑蝉黄雀在后的故事吗？我云兰只要血毒草……你放心，丑八怪，其它的东西，我一概不要……嘻嘻……”

    女子云兰得意忘形地，走近简波的身边，弯下腰，搜查简波的身体，。

    当云兰的手，伸到简波腰间储物袋的刹那，简波蓦然捉住云兰的二只手，一个翻身骑在了云兰的身上。

    猝不及防，被一个男人压在身下，而且还是丑八怪，云兰已经无力挣扎，简波毫不客气对云兰进行搜身。

    羞涩难堪，气喘吁吁的云兰，只得任简波所为……一气之下，昏晕过去。

    简波没有杀她，也没有对她无理，只是搜身而已……最后摘下储物袋。

    此刻，简二、简三他们已经将马车赶来，简波抱起昏晕的云兰，将其扔进车厢之中。

    这辆马车可不是普普通通的东西，马是踏云马，是日行万里的妖兽之马，是云兰的契约兽，车是一件空间法器。

    踏云马在丛林猿简二、丛林熊简三的威吓之下，不得不服从驱使。

    将被杀死的三人尸体焚烧之后，简波立刻从里到外更换一套衣衫，将更换的衣衫烧掉，对身体进行快速扫视，清除一切可疑之处。

    这是修者的常识，大多数修者，都会临死之际，释放追踪之类的法术，简波里里外外检查一遍，这才收起简二、简三两个契约兽离开此地。

    此刻，简二、简三早已做客熙元祭坛，陪着火儿在熙元祭坛空间玩耍。

    裴家实力强大，简波如今还没有实力，与裴家硬碰，一切都要谨慎行事。

    从云兰的储物袋之中，简波发现了云家的令牌和云岚宗外门弟子的令牌，在其他三人储物袋之中，也找到三块令牌。

    九阶炼气黑衣男子，是裴文龙的二公子裴铁峰，既是玄天宗的弟子，也是云城裴家子弟。

    在裴铁峰的储物袋之中，简波发现了炼制筑基丹的玉髓芝、天灵果、紫猴花，以及其它辅助原材料，估计这些原材料，足可以炼制出百余颗筑基丹。

    八阶炼气修为的地摊摊主，是云岚宗的弟子，从他的储物袋之中，发现了七株血毒草，以及大量的灵草、灵药。

    至于那个七阶炼气跟踪者，则是天剑宗的弟子，身价也不菲……

    三人杀人越货反被杀，简波的财富，又恢复到刚刚来到玄北坊市，那时候的丰盈程度。

    尤其是裴铁峰，储物袋之中竟然有一千余枚中品元石，十三枚上品元石，以及数量不菲的下品元石，数张金卡、炼器炉、炼丹炉……

    看到储物袋的财富，简波有些后悔杀死裴铁峰了，心想：“若是不杀死裴铁峰，养几年之后，他还是个富户……那样便可以用来劫富济贫。”

    ……

    离开荒山野岭，一路之上，云兰坐在车厢内生闷气，她不愿意和一个丑八怪的陌生人说话，简波也没工夫搭理她。

    若不是发现她是云城云家之人，说不定早已杀人灭口。

    简波来到云城，他猜测云兰急于得到血毒草，一定是亲友急需解毒之用，这才将其储物袋归还，并取出二株血毒草递给云兰。

    云兰默默的接过二株血毒草，没有说话，只是心存感激的记下这份情。

    简波暂时也不想作过多的解释，来云城，是他想秦羽瑶了，顺便了解云城三大家族情况，寻找父亲下落。

    ……

    进入云城，简波早早下车，云兰没有邀请这个丑八怪，去云家府邸做客，简波也没打算现在就去拜访云家。

    第一次踏入云城，简波感到了云城的不同，与元丰城相比，云城的街道要宽阔了许多。

    能够容纳四辆马车，并行的大街上，摆满了各种小摊。

    简波要在云城中好好的逛逛，来到这里如果不好好的看看，那就太对不起自己了。

    毕竟他和这里的三大世家，有着千丝万缕的联系，如果不熟悉云城的一切，那会对自己今后在云城行动，有很大的限制。

    简波查看了裴家、秦家、云家府邸，踏查秦家之时，差一点没给秦羽瑶发出传音符，不过他还是忍住了，他不打算过早的暴露行踪。

    来到云城自然到坊市查看查看，询问价格查看行情，他这才知道在北玄坊市宝丹斋，被人忽悠了。

    三阶妖丹在云城价格三千元石，便是紫猴花，十枚元石一株便可购得，随即再次购买些紫猴花，玉髓芝等灵草、灵药。

    经过云家店铺，简波可是没少购买符纸，就当给弟弟、妹妹练习灵符用的草纸。

    路过秦家店铺，精挑细选了聚元阵、幻阵、困仙阵三套阵法阵图秘笈，以及数套铭文笔。

    走入裴家炼器店铺，选购了炼器新解秘笈，以及百余支法弩弩矢。

    在这些店铺之中，简波与人闲聊，从中了解三大家族的大致情况。

    ……

    夜幕慢慢的降临。

    随着夜幕的到来，简波出现在云逸酒楼前。

    “客官，您来了，请问您是住店，还是用餐？”酒楼服务生迎上前来，热情的询问道。

    “给我开一间上好的客房住宿，然后再给我弄二菜一汤，以及一壶上好的酒就行了。”简波吩咐道。

    “好嘞，客官您请里边请。”说完，酒楼服务生引领简波走入其中。

    走进云逸酒楼，简波扫了一眼早已经满座的大厅，在服务生的引领下来到二楼大厅，找了个位置坐下。

    随后，简波打量着二楼，发现二楼虽然不如一楼大厅那么的热闹，但客人也不在少数。

    听着周围的人聊着山南海北的消息，也算是当新闻听了，但是这新闻里，多包含着聊天者自己的想法，以及道听途说的谣言，那些话是真的、那些话是假的，只能听者自己去分析。

    ……

    “出大事了，出大事了！”

    突然就有一个人跑进酒楼，直奔二楼而来，踏上二楼的那一刻，口中吆喝道。

    惹得整个酒楼的人，纷纷的侧目看向此人。

    “孙二，有什么大事情，赶紧说，别这样吵吵嚷嚷，要是说的不是什么大事，小心我修理你，你信不信？”。

    简波左侧餐桌的人，听见孙二嚷嚷，便说道。

    “李强，你放心，我说的这个新闻，绝对是大事件，这你放心，要不是什么大事，你修理我，我毫无怨言。”孙二看向开口询问的人说道。

    “来来……来我这里做，说说看，是什么事情？”李强招呼孙二到身边坐，让孙二坐在身边，是希望能打听更多有用的消息。

    “这消息，可是我佣兵工会的一个朋友，给我透漏出来的信息，有人想在这佣兵会里面，发布了一个顶尖的任务出来，你想想，咱们云城，多少年没顶级的任务，出现过了？”

    “这个任务是洞府探险，是帝尊人物的洞府，要求必须是双修者，才能接受这个任务！”

    “但是这个任务具体的内容，我朋友倒是不知道了，过几天发布了才会知道，不过我朋友很肯定的告诉我一点就是，参加这次探险任务，有机会得到传承啊……”

    孙二这话一说，彻底是引爆了整个酒楼的话题，现在大家都是讨论着事件的真实可靠度，还有就是这任务，到是一个怎么的任务呢？到时候不知道要来多少双修强者？

    这么多双修者聚集云城，绝对不是什么好事，有人分析说道。