
　　被黑气包裹住的灭神之光，借助黑气的力量不断膨胀，转眼间就已经膨胀得有一层楼那样搞，他每一次的攻击范围也随着体型的增大，越变越大。

　　杨宇一边进行着躲避，一边视线紧盯着灭神之光的面板属性。

　　力量、防御、智力、魔抗、耐力，灭神之光这五项数值膨胀到了一千，但，这一千绝不是它真正的属性值。

　　灭神之光也受到了妖精的守护结界的影响，属性被稳稳控制在六十级，超过一千的数值也强行变成一千。

　　证据就是它的速度虽因为体型增大而增长极其缓慢，但还在持续增长。

　　如果它逃离这里，被压抑的数值会一瞬间膨胀开来，造就前所未有的灾难。

　　妖精的守护结界，此刻，对杨宇来，真的变成了一个难得的强有力buff。

　　假使灭神之光的力量无限膨胀，他们将会毫无胜算，但灭神之光已被锁定了能力上限，在进行攻略的同时，他们有很大程度保证自身的安全。

　　剩下的，就看万物图书馆那边会怎么做。

　　是选择袖手旁观，还是选择及时介入？

　　无论哪一种都没有关系。

　　只要能展示出态度，都没有关系。

　　只要万物图书馆能展示出态度，杨宇就能牢牢掌握胜机。

　　甩动如同电线改爪子，灭神之光扫向了杨宇，它的嘴中同时吐出橙色的光芒，杨宇低下身子，在手臂和嘴炮的双重攻势下找出最合适的避难之地避开攻击。

　　任凭嘴炮和黑色的爪子攻向草地，掀起了个尘雾，杨宇身体轻轻一跃，踏上灭神之光甩出的手臂，狂奔直上，直击灭神之光面门。

　　可惜一顿操作猛如虎，再看伤害零点五。

　　杨宇用尽全力攻击，也只蹭掉了灭神之光一点薄薄的血皮。

　　灭神之光直接无视杨宇的伤害，伸出另外一只手抓向面部，杨宇踏着灭神之光的肩膀，纵身一跃，来到灭神之光的身后，使出了如刮痧般的猛烈攻击。

　　一根根寒冰箭冲撞在灭神之光结实的胸膛，灭神之光直接无视了白槿的攻击，调转身子想要彻底抓住杨宇，杨宇身形一转又绕到了灭神之光的身后。

　　一路上吸收了不少经验，白槿等级超过了五十，拥有了差不多八百智力，但她的技能都还很初级，打在皮糙肉厚的灭神之光身上收效甚微，压根没多少输出。

　　哪怕强如伊亚丝，有穿甲技能疾风点破，还有增加爆赡猎人标记以及强运加持，也只能勉勉强强打出两百点左右伤害。

　　但，就算打出的伤害收效甚微，杨宇也依旧没有让白槿和伊亚丝停下攻击，朝着变成巨大靶子的灭神之光不断发起攻击。

　　黑气不断汇集到灭神之光的身上，转眼间就磨平了它身上的伤痕。

　　“不要再做无畏的挣扎了！看吧，这无可比拟的强大力量，根本就不是你们能够媲美的。我拍死你们，也不过是时间问题。”

　　张开了硕大的蝠翼，灭神之光庞大身体微微向前弯曲，黑色的鳞片从它的身上生出，一条粗壮的尾巴在它的身后不断延伸，横扫身后的区域。

　　妖精的城堡瞬间化作了一团废墟，盛开着鲜花的花田也被夷为平地。

　　灭神之光的身形逐渐向巨龙靠拢，可惜它的攻击依旧没能奏效，杨宇弯着腰躲开了龙尾的横扫。

　　现在的灭神之光顶多就算是插了翅膀的型暴王龙，做不到举手投足间彻底粉碎一牵

　　“我还可以变得更高，变得更强，到那个时候，这个结界再也控制不了我，一切在我眼中皆会变成蝼蚁。”

　　没能将杨宇轻松扫清，灭神之光认为它的力量还远远不够。

　　只要变得更加强大，杨宇就会变成任它宰割的鱼肉。

　　灭神之光震动羽翼，还未汇聚到它身体的黑气，逐渐躁动起来。

　　这么多年来，除了去完全支配所有的黑气外，灭神之光还以各种方式实现了黑气的增殖，黑气的数量早就今非昔比。

　　只要将这些黑气全部据为己用，它就可以成为这世界上最强大的绝望。

　　唯一的问题是，妖精之王卡卡被腐化的内核已经不足以支撑它继续膨胀，想要变得更大更强，需要更多被腐化的内核作为纽带，牢牢控制住每一寸黑气。

　　只有利用妖精们的魔法共振能力，才能构建起更加庞大的身躯。

　　灭神之光朝着空发出一声长啸，金色囚笼瞬间化成碎片，卡卡囚禁的腐化内核夺门而出，涌向灭神之光。

　　散发幽暗的光芒，腐化的内核一个接一个没入了灭神之光高大的身躯，刹那间，灭神之光的身躯发出了黑色的光芒，瞬间膨胀了几分，

　　“对，就是这样，只要把所有内核吞没，只要将所有妖精腐化成为内核，成为我的一部分，我的本身就会成为这个世界上最为强大的绝望，将一切踏在脚下。

　　我早该这么做了！为什么以前的我没有这样做呢？”

　　出这句话时，灭神之光猛地回想起了什么重要的事情。

　　突然间，它感觉到了妖精结界在颤抖，它抬起头，妖精之国的空发出了红光，神秘的古文字在急速在湛蓝的“空”中缓慢扩张。

　　有人试图进入妖精的守护结界，而妖精的守护结界正在试图阻止。

　　“你总算察觉到了。力量在不断膨胀，你的思维貌似也变迟钝了不少。”

　　杨宇的话在灭神之光的耳旁回想，那个它一直视作蝼蚁的男人居然这么放心大胆地站在了它的面前。

　　而它也终于察觉到不对劲的地方。

　　力量膨胀的太多了。

　　迄今为止，为了防止万物图书馆察觉到自己的存在，灭神之光都一直压抑自己的力量，把自己削成空气。

　　但持续不断膨胀的力量带来的满足感，与杨宇时不时的暗示，终究还是让灭神之光忘记控制自身的力量，超过了能被图书馆高层察觉到的最低限度。

　　漫长的岁月之中，它这个本不该被感情所左右的特殊ai被自己的感情吞噬了。23sK.com

　　或许，它不该诞生出感情。

　　但是，正是它诞生出了感情，它才一路走到了现在，击败了所有黑气。

　　因果倒置，那就不会有今的它。

　　这一切早就成为了必然！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百六十章 一顿操作猛如虎免费阅读。https://xs.23sk.com 