    小样，不过就只是头猴子罢了。

    王烁心中大喜，趁着BOSS追逐蟠桃的瞬间，一低头直接扎进了湖水中。

    咕噜噜！

    蓝色的湖水温度很低，刚钻进湖水中，王烁便感觉浑身冰凉，而且湖水的深度比想象的更深，他一时间居然看不到湖底的所在。

    一路潜游下去，湖底到处都是丛生的绿色水草，将湖底全部覆盖起来。

    王烁知道自己必须加快时间，不然BOSS回来了肯定继续追杀自己。

    他加快游动速度，沿着茂盛的水草丛查看着湖底的情况，被BOSS严密守护的湖底，肯定有着系统的特殊设定。

    王烁在水底潜游了两分钟不到，还在仔细查看水草丛的时候，噗通一声，他头顶水面上传来一阵闷响，吓得他心脏狂跳。

    BOSS已经回来了，危险正在逼近！

    而这时，王烁的目光忽然发现，就在前方一大丛水草底下，似乎有一道淡淡的白光闪烁，而且位置，似乎就在湖底的中心区域。

    他赶紧向前游去，身后水泡舞动，一个巨大的黑色身躯也正在快速赶来。

    王烁虽然没有回头，但是也已经感受到BOSS的逼近，他呼出包裹，从里面再次取出一颗蟠桃，防备危险的来临。

    快速潜游中，他的身躯钻进厚厚的水草丛，湖底的岩石之间，白色光芒越发闪耀。

    一个黑色的铁盒被白色光团包裹，被压在一块岩石下方。

    找到了！

    王烁心中大喜，但是身后的BOSS已经伸出前爪，向着他的脚部抓去。

    他赶紧回头，将手中的蟠桃向着BOSS面前扔去。

    红光闪烁，BOSS疑惑的伸出前爪，抓住了飞来的蟠桃，快速塞进口中。

    趁着BOSS被分神的这一刻，王烁赶紧前冲，身躯贴近湖底，抓住了铁盒的下方，可惜铁盒被岩石压住，他一时间竟然没能取出来。

    王烁双手抓住铁盒，奋力拖拽，但他低估了岩石的重量，这个铁盒被压在下方纹丝不动。

    咕噜噜的水波翻涌声再次传来，已经吞下蟠桃的BOSS再度冲来，他不得不绕过岩石，一边躲避BOSS的追杀，一边寻找其它的办法。

    但王烁万万没想到，他只是沿着岩石做出闪避，BOSS冲来后却直接挥动前爪，一把将他面前的岩石直接拨开，另一只前爪向着他的脖颈袭来。

    眼看着岩石被拨开，王烁赶紧伸手抓住湖底的铁盒，一低头从BOSS身下快速游过。

    抱着铁盒飞快的前冲，趁着BOSS正在转身调整位置的时候，他直接冲向湖面，同时呼出包裹，想要将铁盒放进包裹中确保万无一失。

    叮……系统：对不起！玩家【挚手擎天】，特殊任务道具暂时无法拾取！

    ……

    怎么会这样？

    王烁心中惊讶，但是现在必须先逃命再说，只能抱着铁盒向着湖面冲去。

    BOSS的游动速度更加快速，一个转身，身躯在水中就像是炮弹一般直射向前，向着模糊的人影直接追去。

    哗啦啦！

    王烁头部钻出水面，赶紧向着湖岸边逃命，他现在包裹中就只剩下了一个蟠桃，如果不小心使用，他的性命便会交代在这里，好不容易找到的铁盒也将被BOSS再次拿走！

    快速游动中，身后巨大的黑影已经靠近，他赶紧侧身游动，身旁猛然窜出一个巨大的头颅，BOSS这一次的攻击被他成功躲避。

    可是他和湖畔还有很长的距离，BOSS拥有多次出手的机会。

    王烁心中无奈，现在丢出蟠桃也只能维持一分钟不到的逃命时间，可是BOSS的速度之快，让他绝对没有任何逃脱的机会！

    他立刻冷静下来，抱着铁盒加速游动，BOSS也向着他背后猛扑而来……

    哗啦啦的水声再次响起，王烁无奈之下一只手拿起蟠桃，飞快向着湖泊另一侧丢去。

    红光从BOSS头部快速掠过，它立刻转身冲向蟠桃丢弃的方向，王烁这才抓紧时间冲向岸边，飞快的冲上湖岸。

    揽月黑猿王已经追到了蟠桃落地的位置，伸手捡起蟠桃，直接塞进了血盆大口中。

    然后，它立刻转过头，血红的双眼锁定已经上岸的王烁背影。

    三颗蟠桃已经用完，王烁好不容易安全上岸，但是并不代表他能够逃出这片危险区域。

    呼呼的风声已经响起，巨大的黑影从湖水中高高跃起，再度向着他飞扑而来！

    该死，系统到底在搞什么？

    竟然弄出一个无法破解的任务……

    王烁万分无语，他已经无法避开BOSS的追杀，眼神紧盯着怀中的黑色铁盒。

    拼着性命才拿到这个东西，既然活不下去，那也得看看铁盒中究竟藏着什么东西，就算是死也值得了！

    王烁立刻放下方形的黑色铁盒，看着上面被一块玉佩锁住的机关，手臂狠狠砸去……

    砰地一声，那块玉佩应声碎裂，盒盖自动开启，一道光柱直冲天空！

    唰唰！

    背后风声袭来，但王烁已经不再关注BOSS的存在，只想知道铁盒中藏着的东西。

    只见铁盒的中间，矗立着一颗拳头大小的蓝色明珠，粗大的光柱就是它喷射而出，显得格外的神秘。

    吱吱！

    一阵清脆的声音在王烁身边响起，他惊讶的发现，从背后扑来的庞然大物，已经变成了一头金毛的小猴子，站在铁盒前温顺的低着头。

    BOSS呢？

    王烁回头看去，揽月黑猿王已经没有了踪影，身边这只小猴子，头顶着【揽月灵猿】四个字的紫色名称……

    【揽月灵猿】

    守护灵兽

    等级：10

    【和平状态】

    技能：

    ？？？

    注：灵兽乃智慧灵物，通常情况下不会主动攻击。

    ……

    这是什么情况？

    王烁看的目瞪口呆，刚才他都已经置生死于度外，却没想到竟然是这样的状况。

    铁盒中的光柱逐渐消散，只见揽月灵猿伸出双爪，从铁盒中捧起那颗蓝色明珠，乖巧的递到王烁面前。

    “这是给我的？”王烁疑惑的接过明珠，查看着它的属性……

    【揽月灵珠】

    特殊任务道具

    已绑定，无法交易，无法丢弃

    【作用】：相传在北疆城内，一直有人在寻找揽月灵珠的下落，如果能交付灵珠，必将获得丰厚的报酬。

    ……

    任务道具，还是绑定道具，没有具体NPC的说明？

    王烁看着灵珠属性正在发呆的时候，眼前的揽月灵兽忽然化作一道紫光，直接钻进了灵珠内，小猴子的身影消失的无影无踪。

    周围的环境也忽然变得幽暗下来，原本是一道月光斜斜笼罩在湖泊上空的美丽景象，就像是忽然被关闭了电源一样，再也看不到了……

