

               第442章 求娶

    宋如柏这个问题叫云舒犹豫了一下。

    不过这也不算是必须要隐瞒的事，毕竟沈将军都已经找上门了。

    所以云舒点了点头。

    “那你……”

    “我已经拒绝了沈公子。我和他不是一个世界的人。”云舒便对宋如柏笑着说道。

    她笑得并没有屈辱的样子。

    可是看着她那样轻松的样子，宋如柏却一下子哽住了声音一样，很久之后才对云舒问道，“是因为沈将军？”见云舒被这个问题问住了一样，他便看着云舒的眼睛低声说道，“如果是因为别人的阻拦，因为沈家对你的轻视才拒绝，如果你的心里喜欢，喜欢他。”他见云舒沉默着看着他，似乎露出几分异样，总是沉默着的脸便露出几分变化，对云舒说道，“如果你心里喜欢他，就别错过他。”

    云舒看着宋如柏，斟酌着自己想要说的话。

    “其实我的心里对他并没有男女之情。”她无奈地说道。

    怎么无论沈将军还是宋如柏都觉得她对沈公子一定应该有点什么感情呢？

    难道是因为她现在已经是花季少女，所以都觉得她应该嫁人了？

    觉得她见到一个清秀的男子，就应该动一动心？

    云舒觉得怪为难的。

    难道不动心，还想给老太太干活儿，在国公府里当几年丫鬟是一件很不可思议的事情吗？

    “你不喜欢他？”见云舒肯定地点了点头，宋如柏却似乎一下子就放松了。他看向云舒的目光不由多了几分温柔，对云舒问道，“既然你不喜欢他，那今日沈将军的事……”那云舒可算是无妄之灾了，本来和沈公子也没什么，可是却被沈将军这么气势汹汹地找上门，仿佛云舒对沈公子是有什么不妥似的。对于这种有些羞辱的样子，宋如柏便对云舒说道，“我日后会帮你讨还公道。”

    “讨还什么啊。其实沈将军也没有羞辱我。不过是因为涉及到了弟弟，关心则乱而已。”云舒见宋如柏一下子气势汹汹的，似乎还要去找沈将军的麻烦，便笑着摆手说道，“更何况他已经对我说过对不起，可见……他并不是看不起我。只不过他叫我更加认清了自己的位置。”她说到这些的时候，便看向宋如柏身后的房子，低声说道，“叫我认清楚我的身份，也叫我肯定，我和沈公子是真的不适合。”

    如果只是她一个人拒绝沈公子，那也就算了。

    可是现在沈将军来这一趟，叫云舒更加清楚明白地认清楚了自己的地位。

    她不是适合做沈公子妻子的人。

    他的妻子，应该是身份出身都很好，而且能够帮助他在京城还有皇宫之中打点一切，会被那些女眷们尊敬的人吧。

    如果沈家娶了一个丫鬟做主母，那那些女眷们与一个丫鬟出身的沈家媳妇往来，或许会觉得这是沈家的羞辱。

    或许她们就不愿意多和沈家往来。

    这也耽误了沈家的复兴吧。

    “你说了这么多，却没有想到你自己。句句都是为了沈家考虑，那你呢？”宋如柏见云舒说了这么多，便问道。

    “我一开始不就说过了吗？我对沈公子没有男女之情。这就是为我自己在考虑。我如果要嫁人，自然是要嫁一个真心喜欢的男子，不是看他的身份地位有多高，有多么多的才学，多么好看，而是能够叫我喜欢，叫我感到幸福的男子。这是我唯一在意的。沈公子……不符合我的心情，所以一开始，我就是在为自己考虑而拒绝了他。”云舒见宋如柏这样关心自己，便对宋如柏感谢地说道，“不过宋大哥能为我奔走，我很感谢你。”

    她对沈公子……或许有当年看着出身名门的公子跌落的怜惜与伤痛，也或许是有当年沈公子显赫的时候对她一份善意的投桃报李，也或许是有一些同病相怜，或者觉得沈公子不应该就那样一蹶不振，因此生出的惋惜还有希望他振作的心情，可是那却都不是倾慕，也不是想要嫁给他的样子。云舒也说不好自己对沈公子到底在当年照顾他的时候是什么感情更多一些，可是她却一直都清除，从一开始，或许就是因为云泥之别的身份差距，她就约束着自己，从未对沈公子动心。

    而现在她想到沈将军的那些话，便明白这京城里大多数的人对她和沈公子之间关系的态度。

    没有喜欢沈公子，就不会受到伤害。

    这样云舒已经很庆幸了。

    “只要是你的事，我都会不顾一切。”

    在云舒想着那些的时候，宋如柏却突然开口说道。

    云舒正沉浸在复杂的心思里面，听到这话一愣，竟然反应不过来的样子。

    “宋大哥？”

    “我是说，如果是别人，我不会这样放下手中的一切也要来保护。”见云舒突然露出讶然的样子，宋如柏却似乎不想再隐瞒什么，在格外安静下来的院子里，他听着冷风吹在耳边，却觉得自己的心是热的，看着云舒说道，“小云，如果你倾心沈公子，那这些话我只会藏着一辈子，一辈子都不叫你知道。只作为一个朋友，陪在你的身边，帮助你，照顾你。”他说到这里，停了停，见云舒想说点什么，便打断了她说道，“你一向聪慧，应该明白我如今想说什么。没错，小云，如果你并不倾慕沈公子，如果你并没有想要嫁给他，你愿不愿意考虑我？”

    他看起来没有半分的犹豫。

    可是他却觉得自己的背后在冒出冷汗。

    紧紧地盯着云舒，宋如柏的样子仿佛是云舒的一句话就能给他决定似的。

    云舒看着这样看似平静，实则紧张无比的宋如柏，一时沉默下来。

    她想到了很多。

    之前她还在怀疑宋如柏是不是对她有点什么心思。

    不过那时候她觉得不太可能，所以忽略了。

    可是现在，当宋如柏站在她的面前说起这件事的时候，云舒倒是有一种“原来如此”的感觉。

    “我对宋大哥也没有男女之情。”她还是为难的，又觉得说出这样拒绝的话似乎格外不给宋如柏面子，可是却很无奈地说道，“我知道宋大哥人很好，可是我并没有想过和宋大哥会有什么。”她从前只把宋如柏当做邻居大哥，最多是多依靠他一些，而且宋如柏离开京城这么多年，如果说她对宋如柏除了久别重逢的喜悦之外还有什么，那就是谎言了。所以她看着宋如柏歉意地说道，“宋大哥，对不起。”

    “没什么。我明白你的意思。”宋如柏却并没有露出失望的样子，似乎云舒的回答早就被他想到了。

    他却看着云舒问道，“那你喜欢谁？”

    “我没有喜欢的人。”云舒坦然地说道。

    “那就好。”

    云舒一脸疑惑。

    “那就好什么？”她怎么觉得听不明白宋如柏的话了呢？

    宋如柏的脸上却慢慢露出了笑意，看着一头雾水的云舒缓缓地说道，“既然你没有喜欢的人，心里是空着的，那我就加倍对你好，守着你，陪着你。直到有一天你愿意承认我，接受我。或者……”他顿了顿对云舒说道，“或者你的心里喜欢了其他人也没关系。小云，当你并没有心上人的时候，我会一直在你的身边。如果有一天，你不再需要我，我也会安静地离开，不会给你的生活带来任何困扰。”

    这不是俗称狗皮膏药吗？

    云舒看着宋如柏，又觉得不忍心。

    “宋大哥，你其实可以另选淑女。”她对宋如柏说道。

    对一个并不喜欢他的人这样认真，宋如柏不是很辛苦吗？

    而且云舒觉得，她其实也并不值得宋如柏这样做。

    “可无论是哪一家的淑女，那都不是你。”宋如柏见云舒为难地咬着嘴唇，想说一些什么，可是却又不知道如何劝他的样子，便对云舒说道，“而且这么多年我都等过来，我并没有觉得等着你，远远地看着你这件事有什么不好。”如果他能喜欢别人，愿意对别的女人许下婚姻的承诺，愿意叫别的女子成为自己的妻子，那他当初在北疆，在出生入死的那段时间里就已经成亲。

    可是那样的朝不保夕，不知何时会战死的生活里，他都没有娶亲，那如今京城太平，他已经不再需要拼命的时候，就跟没有理由娶其他人。

    “我只是觉得这样太辛苦了。”云舒努力地劝他。

    宋如柏却摇了摇头。

    “对于你而言或许看起来辛苦，可是对我而言，却是叫我感到幸福的事。小云，我耗得起。”

    他跟她耗得起。

    与沈公子不一样。

    沈公子如今要振兴沈家，而沈家没有当家主母，这在京城的圈子里是一件吃亏的事。

    不管怎么样，沈家是不会眼看着沈公子不成亲的。

    沈将军更不会答应沈公子不早日成亲，与妻子一同撑起沈家内外，然后延续沈家的血脉。

    所以沈公子耗不起，因为他背后承担的是一个家族的重担，由不得他任性。

    可是他不一样。

    他孑然一身。

    耗得起。