    第195章 晋级分组赛

    擂台赛是一对一，所以有心想打的话，二十场战斗是很容易打满的。

    唯一有些麻烦的就是，那些家伙见识到艾斯的实力之后，一个个有些害怕在此刻失去比赛资格，根本没有人来挑战艾斯了。

    特别是和艾斯战斗的人，基本上三招就被秒, 艾斯的精灵也根本没有疲惫的样子，这让那些想着捡便宜的家伙，吃了个大亏。

    “十八连胜！”

    就在艾斯想着如何完成二十连胜时，一旁的工作人员举起手中的小旗子，开口道：“艾斯选手已经获得了十八连胜，如果没有人员挑战的话，那么艾斯选手将以十八连胜的成绩，晋级分组赛！”

    “嗯？不用二十连胜了吗？”

    艾斯愣了一下，原本他还在考虑要不要随便拉两个人过来给自己垫刀，没想到现在却直接说可以晋级了。

    “我来。”

    听见有人要晋级了，很快人群中走出来一个背着大包的男子。

    艾斯看见他的模样，瞬间就想到了当初的自己，也是将全部身家都放在了身上，背着个大包。

    背包男子将那几乎一人多高的背包放了下来，朝着一旁的工作人员说道：“可以开始了吗？”

    工作人员点点头，示意随时都可以。

    男子深吸一口气，从口袋里取出一枚精灵球，猛然一甩，一只音箱蟀冲出。

    “由基拉，沙暴。”

    由基拉冲出，快速一抬手，风沙渐起，一道笼罩着战斗场地的沙暴成型。

    “十字剪！”

    没有什么过多的话语，音箱蟀冲向了由基拉，双手交叉, 如同剪刀一般朝着由基拉剪去。

    “龙之舞。”

    由基拉高高跃起, 躲避开了音箱蟀的十字剪, 同时龙之舞使出，下落过程中，一击岩崩环绕在四周，伴随着由基拉朝着音箱蟀砸去。

    “连斩！”

    音箱蟀双手如同锋利的利刃，能量汇聚之间，快若闪电般的斩出，将众多石块斩碎，身形一扭，躲避开碎石的同时，一刀斩在了由基拉的腹部。

    “咚！”

    由基拉瞬间被音箱蟀斩飞了出去，厚实的外壳之上，有了一道明显的斩痕，重重的摔在了地上。

    “很不错嘛。”

    艾斯眼睛一亮，对方的音箱蟀实力很强，这也是艾斯他们在打了十八场战斗之后，第一次被对手击伤。

    音箱蟀刚想追击，但是沙暴越来越大, 风沙打在了音箱蟀的身上和眼睛中，让音箱蟀不得不停了下来。

    “挖洞。”

    由基拉瞬间钻入了地下, 对方见状，音箱蟀立刻展开翅膀，扇动着翅膀逃离了地面。

    但是已经来不及了，由基拉挖洞速度极快，在音箱蟀刚脱离地面时，一个猛冲，直接撞向了音箱蟀的身上。

    “岩崩！”

    瞬间，岩石浮现，由基拉完全没有顾及自身，岩崩的碎石瞬间将由基拉和音箱蟀给淹没。

    “疯子。”

    看着由基拉这么不要命的打法，对方也是愣住了，嘴里忍不住骂了一句。

    巨大的岩石球坠落，岩石散落，气喘吁吁的音箱蟀和由基拉瞬间分开。

    “十字剪！”

    “岩崩！”

    两只精灵都到了极限，这一招，决定胜负！

    几乎是眨眼间，音箱蟀的双臂之上汇聚了大量的能量，附着在利刃一般的双臂之上，提高了它的锋利程度。

    而由基拉这里大量岩石也是浮现在由基拉身边，逐渐融合，行成了一块块巨大的岩石。

    下一秒，音箱蟀朝着由基拉快速冲来，而由基拉的岩崩巨石也朝着音箱蟀快速砸去。

    “锵！锵！锵……”

    一块又一块的岩石被音箱蟀斩成两半，它前进的趋势也逐渐逐渐降了下来。

    直到最后一块巨石斩碎，音箱蟀发现，由基拉已经消失在了原地。

    “当心！音箱蟀！”

    它的训练家立刻朝着音箱蟀叫道，但是已经来不及了。

    “咔嚓！”

    地面破碎，由基拉如同炮弹一般狠狠地朝着上空撞去，头顶的尖角如同长矛一般，狠狠地刺在了音箱蟀的腹部！

    下一刻，音箱蟀和由基拉坠落在了地面之上，音箱蟀失去了战斗能力，腹部的伤势并不重，毕竟下狠手的话，可是会失去资格的。

    “回来吧，音箱蟀。”

    看着自己的主力精灵落败，背包男将自己的号牌抛向艾斯，随后背上背包，转身离开了战斗场地。

    “十九连胜！还有人要挑战吗？”

    工作人员举旗叫道，围观人员见状纷纷摇头，并没有谁愿意上来找虐了。

    “艾斯选手请跟我来，您以十九连胜成功晋级分组赛。”

    工作人员落下旗子，随后走到了艾斯面前，艾斯也把精灵收好之后，将十九枚号牌交给了工作人员。

    工作人员收好之后，然后就带着艾斯离开了战斗场地，很快另外一个工作人员接替了他的位置，擂台赛继续！

    ……

    工作人员带着艾斯离开了比赛现场，一路朝着真砂镇走去。

    “要带我去哪？”

    艾斯看向了工作人员，这都已经距离比赛场地很远了，要不是艾斯感觉对方没什么恶意，他现在就要动手弄他了。

    “到了。”

    工作人员在一栋建筑前停下，随后转过身朝着艾斯做了个请的动作，示意艾斯进入建筑之中。

    而艾斯看向了眼前的建筑，嘴角抽搐了一下。

    原因则是眼前这栋建筑，是山梨博士的研究所！

    “我都差点忘了，山梨博士的一个助手，好像是贝尔里慈家族的人。”

    艾斯心中叹息了一声，随后走到了研究所前。

    大门并没有关闭，艾斯直接推门而入，走进了研究所之中。

    而在此刻的研究所大厅里，山梨博士和他的助手正坐在沙发上闲聊，一名只有三四岁大小的小女孩，则是静静的坐在籍。

    “哦，有人胜利了吗？”

    山梨博士看向了艾斯，随后站起身来朝着艾斯说道：“欢迎你，胜利者，我是山梨博士，此次比赛的主办方之一。”

    而另外一个戴着眼镜，温文尔雅的男子也站起身来，微笑着朝艾斯说道：“你是艾斯吧，我听说过你。你好，我是塔伯?贝尔里慈，这是我的女儿，普兰汀娜?贝尔里慈。”

    (本章完)

