
“传令，停止进军。”

上帝殿堂的指挥官对着他的副官命令了一句，这时候绝对不能继续进军了，兵力已经从一万五直线下降到了八千！如果继续进军的话……接下来他不敢继续想下去了。

“是！”

副官立即去传达命令了，说实话，副官也不想继续进军了，他的心理压力也已经抵达了崩溃点。

命令下达之后，上帝殿堂八千兵力停止了进军，开始转头，准备撤回。

“砰砰砰！……”

然而，撤回的时候，刚撤出一里地，枪声又响了，几十具尸体倒在了地上，上帝殿堂每个士兵的脸色都无比的苍白，每个人的眼神中都夹杂着惊恐和绝望。

“混蛋！……”

上帝殿堂的指挥官咬牙，他是真的有些生气了，进军不让进，撤退又不让撤！难不成炼狱和联盟军想要把他们都给吃掉？未免胃口太大了吧！

一开始，上帝殿堂的指挥官以为联盟军和炼狱的目的是为了阻止他们进军，但是现在看来……炼狱和联盟军的目的并不是这么简单，他们是想彻底的将上帝殿堂这支主力部队给吃掉！

“发动武装直升机，进行掩护，撤退！”上帝殿堂的指挥官对着他的副官命令道，他动用武装直升机来进行掩护，应该可以对这些混蛋们起到震慑作用了吧？毕竟都出动武装直升机了，如果他们还潜藏着狙击的话，会在第一时间被武装直升机发现，并且清除的！

然而，想法很美好，现实却很残酷，上帝殿堂的指挥官在今天……亲自领教了什么叫做只有想不到，没有办不到！

“轰！……”一道巨大的爆炸声响起，一架正在巡逻掩护的武装直升机被轰了下来。

“轰隆隆！……”武装直升机跌落地面，发出二次爆炸的声音，爆炸的余波将武装直升机的部件炸的四处乱飞，一波波的热浪扑面而来。

“这群疯子……”上帝殿堂的指挥官眼神中闪烁着惊恐，他没有想到……炼狱和联盟军竟然面对武装直升机都敢发起主动进攻。

但他没想到的多了去了，看到武装直升机的时候，炼狱和联盟军的嘴角都浮现了一抹冷笑，一架武装直升机的价值……可比几十个作战士兵的价值要大的多了！既然敌人都送了过来，他们怎么可能不收呢？

“撤退！速度撤退！”上帝殿堂的指挥官彻底慌了，他没有了之前的镇定和从容，焦急的下达撤退命令。

然而这时候……每个上帝殿堂士兵的眼神都变得有些木讷无神了起来，行动也显得有些迟缓。

“糟了……从清晨一直到现在，他们的体力已经到底了！”上帝殿堂的指挥官自语了一声，体力到底不是最可怕的，最可怕的是他们的士气已经都跌落谷底了，每个人对这突如其来，神出鬼没的子弹已经感到彻底的绝望了！

“继续撤退，撤退到宽阔的地带，原地扎营，休息！”上帝殿堂的指挥官下令道。

话语落下，上帝殿堂的士兵继续撤退，不过说来也怪，在接下来的撤退路程的几里地中，再也没有枪声响起。

“他们离开了？”

“应该是吧，毕竟他们也是人，也知道累。”上帝殿堂士兵们的心理压力开始缓解，安营扎寨，一部分人准备休息，一部分人警戒。

……

“报告，他们已经开始休息了，留了不到一千人在警戒着。”无线麦中，响起炼狱勘察兵的声音。

“他们应该以为我们都离开了吧？用枪声来告诉他们，我们还在！”天狐的声音响起，声音中夹杂着一抹笑意，冷笑，笑意很是阴森。

“砰砰砰！……”话语落下，枪声响起，前方正在警戒的几十名上帝殿堂士兵顿时被击毙，营地中也响起了刺耳的警报声，随着警报声响起，那些刚刚躺下，还没有入睡的上帝殿堂士兵立即都被惊醒。

等他们跑出来一看，看到地面上的尸体时，顿时齐齐倒吸了一口凉气。

这还怎么睡？这还怎么休息？想要安心的休息肯定是不可能的了，毕竟这些‘恶魔’们就在外面盯着他们呢，就等他们睡着之后，子弹打进他们的脑袋呢！

“嗡嗡！……”武装直升机再次起飞，对着周围警戒了起来。

“哒哒哒！……”武装直升机上的重机枪喷出了火舌，在黑夜中显得是那么耀眼。

“啧啧……”一名炼狱雇佣兵冷笑了一声，重机枪的火舌出卖了武装直升机的位置，待到武装直升机飞进火箭弹的射程，那名炼狱雇佣兵将火箭弹‘嗖’的一声发射了出去。

“轰！……”一架武装直升机被击中，跌落到戈壁滩的沙地上，再次爆炸。

同时，负责扰敌的这组炼狱雇佣兵们也立即撤了出去，几十分钟之后，其他警戒的武装直升机没有发现敌人，便又降落了下来。

“砰砰！……”然而就在这时候，枪声又响起来了，负责警戒的上帝殿堂士兵再次被放倒几十人。

就这样，只要上帝殿堂出动兵力警戒和反击，炼狱和联盟军就撤退，只要上帝殿堂一回去，准备休息，炼狱和联盟军就再次出现！

不同于上帝殿堂的是，炼狱和联盟军是一组出现，其他组休息，而上帝殿堂被整的没有一个人能安心的休息！不管是精神上，还是体力上……他们都接近了崩溃边缘！

由于这是黑夜，所以上帝殿堂不敢大规模的反击，虽然他们是主力部队，但主力部队也不是人人都有夜视仪的！

而联盟军和炼狱不一样，他们每个人都有夜视仪，黑夜对他们来说……和白昼没什么不同！

时间一分一秒的过去了，这一晚上炼狱和联盟军一组一组的出动骚扰，其他组都得到了充分休息，而上帝殿堂……每个人的眼神都充满了疲惫和绝望。

这一晚上，不，从昨天凌晨到现在，他们一直没有休息，而且精神都处于紧张阶段，此时……马上就要崩溃了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064278"  chaptername="第913章  精神崩杀">加入书签</a>
</div>
