    邓布利多，这个时代最伟大的巫师，没有之一，连伏地魔都会怕邓布利多三分。

    “我认为巫师会需要来自一位能够倾听他们故事和心情的拥有职业心理咨询资格认证的医生的指导。”杜兰说出了自己的理由：“当然还有一个原因是因为我担心我的女儿会在魔法学校出事。”

    “你的女儿？”邓布利多哑然：“你是学生的家长么？麻瓜还是魔法师？”

    “重要么？”杜兰笑了：“你就当我是麻瓜好了，但我对你们巫师世界了解不少东西，也有足够的能力担任霍格沃茨的心理咨询医师。如果学校有我这样的职业心理医生的话，或许伏地魔的心结就能被开导了，就不会有黑暗的十年。”

    邓布利多对麻瓜也了解不少，知道什么是心理咨询，就是唠嗑：“或许你说的没错，但我想知道之前你是如何进入我的办公室的？”

    “这个世界神奇的并不仅仅是魔法，我就掌握了这种不属于魔法的神奇力量，一时间很难解释，如果你留下我作为心理咨询师的话，我想以后我们会有很多时间一起研究。”杜兰笑道：“你希望我留下的，我知道。”

    邓布利多确实这么想的，因为面前的麻瓜确实是个有意思而且神秘。而且杜兰又不是来教学的，而是倾听老师和学生的烦恼的，不是很好么？

    “好吧，我可以留下你，那么现在可以请问你的名字了么？”邓布利多笑了起来。

    “还真是失礼了，忘记自我介绍了，杜兰，我的名字。”

    “你可以用右塔的塔顶，只有哪里是空着的，但那里很狭小，希望你不要介意。”其实霍格沃茨的空间是足够的，但邓布利多暂时并不希望杜兰和学生有太多接触，主要还是观察。

    “完全没有问题，我什么时候可以把我的东西搬过来？”

    “随时可以，那么新生的分院仪式就要开始了，你愿意跟我一起去礼堂么？”邓布利多发出了邀请。

    杜兰拒绝了：“我更希望你能派人送我去右塔的楼顶看看。”

    没问题，邓布利多叫来了学校的看门人哑炮费尔奇，这个时间段教授们都在参加分院，也只有看门人还闲着。

    费尔奇急忙赶过来，脸上挂着汗水，尊敬地对邓布利多行礼：“校长阁下，有什么可以为你效劳的？”

    “带学校的新心理咨询师去右塔的塔顶，以后那里就是他的办公室了。”邓布利多说道：“如果他有什么需求，你可以尽量满足。”

    “好的，校长阁下。”费尔奇转身对杜兰说道：“你好，很高兴为你服务，心理咨询师先生。”其实他本身并不知道什么叫做心理咨询，他只认为杜兰或许是个不错的巫师，是邓布利多的客人。

    要离开主城堡，穿过后院和温室，才能到达右塔，接着还要爬两百多节楼梯才能去往楼顶，还真是一次困难的旅程。领路的费尔奇都已经气喘吁吁了，然后借着微弱的烛光，费尔奇开始从一大串钥匙里寻找打开右塔塔顶木门的钥匙。

    说起来，这地方可真是陈旧啊，蜘蛛网，灰尘，还有繁衍的昆虫，都可以拍恐怖片了。加上看门人手中咔嚓咔嚓的钥匙摩擦碰撞的声音，以及幽暗不定的烛光，情形说不出的诡异。

    “能找到的，费尔奇你能找到的，不能让客人久等。”费尔奇加速翻动钥匙，可惜这个地方实在是很久没有人来了，他都不记得门钥匙长什么样子了：“这把，不，是这把？好像也不是。”

    杜兰也不催促，终于等了四分钟，费尔奇才找到了正确的钥匙打开了幽邃的大门，灰尘就好像开派对一样随着打开的房门，与内外交换的空气起舞。

    咳咳咳，费尔奇剧烈咳嗽起来，他受不了这活泼的灰尘。

    杜兰一挥手，房间的两扇窗子打开，挥手的劲风将房间里连同漫长阶梯上的所有灰尘都汇聚成两条长龙，从各自的窗户里冲了出去，整个右塔都干净了不少。

    费尔奇很羡慕，因为他认为这是魔法：“尊敬的心理咨询师，如果没有什么事情的话，我就离开了，我可以把烛台留给你。”

    “请稍微等等。”杜兰要看看这环境。

    确实很小，大概也只有二十平的样子，里面摆了一张宽大的办工桌，就把整个空间都占满了，加上墙边上的空书架，可以说再多塞一个人简直就是残忍。

    费尔奇谨慎地站在门口，巫师大人不让他走，他就要等下去。

    “这些旧家具我可以处理掉么？”

    “当然没有问题，这些东西都快有一个世纪了，我记得以前这里是一位占星师的办公室，他是一个伟大的巫师，对黄道十二宫有很深入的研究，不过后来他失踪了，就再也没有人使用过这个办公室，直到现在。”

    “原来如此，费尔奇先生，你真是博学。”

    受宠若惊，费尔奇都要感动哭了，从来没有巫师赞美过他博学，他很高兴：“我只是对霍格沃茨的情况有些了解而已，这是我身为看门人应该做的。”

    “身为看门人，并且将看门人的责任完全完成，难道不应该受到夸奖么？我认为只要完成了自己的使命，那么任何人都是伟大的。”

    “你的品格让人敬仰，我从来见过你这样高尚的巫师，除了邓布利多，他和你一样公平待人。”费尔奇说道，这一刻他已经成为杜兰的粉丝了。

    “这只是最基本的而已。”“既然可以处理，那么我想把这些家具都换掉。”

    “完全没有问题，你需要什么家具的话，我可以介绍你去对角巷的商店。”

    “非常感谢。”

    真是个好巫师啊，费尔奇只感觉杜兰是个真心谦逊而善良的巫师。

    这些旧家具都快成为古董了，但杜兰还是毫不客气地把它们全部拆除，然后劈成拆送给费尔奇。

    整个圆柱空间空出来之后，杜兰去了费尔奇介绍的那家商店，确实价格公道手艺出色，不过杜兰并不需要太多家具，他只需要一个柜子，两张沙发。

    等到杜兰完成了这些，他顺便看了一下大礼堂里的分院仪式，一阵阵的欢呼和掌声从学院的高年级生那里发出，显然他们在为自己有了新学弟学妹而高兴，当然最受关注的还是哈利·波特，大家都想知道他会被分在哪一个学院。

