    头部遭到重击的云凌风，顿时有鲜血从他的额角流出来，脑袋也是晕乎乎，眼前看到所有影像都出现了重影。八一中 ?文网? ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ

    虽然脑袋很晕，但是云凌风把手指深深地扣在草地的泥土中，把自己的嘴唇咬出了血，死撑着不让自己晕过去。

    那名上士看到云凌风在自己的重踹之下，居然没有晕过去，抬脚就打算照着云凌风的脑袋再来一下。

    “够了！”赵天宇对着那名上士冷声喝止道。

    但是赵天宇的喝止，并没有起到预想中的作用。上士抬起的脚仅仅只是停顿了一秒钟不到的时间，就又朝着云凌风踹下。

    不过这一次上士的脚还没落到云凌风的脑袋上，他的身体就被疾冲来的牙扑倒在地。

    牙的前脚踏在上士的胸口，锋利的狼牙暴露在空气中，朝着上士出阵阵低沉的吼声。牙跟普通的狼不一样，它极通人性，在没有赵天宇或者云熙命令的情况下，它只会对那名上士出警告，而不会真的咬断他的脖子。

    “牙，放开他！”赵天宇对牙下达了松开那名上士的命令。

    牙听话的收起锋利的狼牙，收回踩在上士胸前的前爪，将那名上士放开。虽然在赵天宇的命令下，牙暂时放开了那名被自己扑倒在地的上士，但是牙依然弓着身体，警惕地盯着对方，如果对方还有任何的异动，小家伙会毫不犹豫的把对方再次扑倒。

    赵天宇走到那名惊魂未定的上士面前，冷冷的扫了他一眼，说道：“刚才如果不是他手下留情，我不敢确认你们警卫排完好无损站在这里的还能剩下几个。不要把别人对你的仁慈，当做是对方的无能！”

    赵天宇的话让上士有些羞愧，刚才的情况他也清楚，如果不是云凌风在攻击的过程中，多次改变进攻路线，自己身边的这些人中，至少有三分之一的人会因为颅脑重伤而昏迷。

    而自己刚才如此暴怒，完全是受到身边这些被打伤的兄弟的影响，一时间失去了理智。

    站在前方的云博文看到被踢得头破血流的云凌风，眼底闪过一丝不忍，毕竟云凌风在私自出国创建“龙牙”佣兵团之前，是他最喜欢的孙子。

    云博文转过身看着还站在台上的云帆、云熙等人，沉声说道：“今天的订婚礼，继续！”

    听到云博文的话，赵天宇、云凌风、赵国邦等人都是吃了一惊，他们没想到云博文会如此执拗，事情闹到了这个地步，还要将订婚礼继续进行。

    台上的萧克眼中闪过一丝欣喜之色，云阳张了张嘴想要开口劝说几句，但是话还未出口，就被云博文一个眼神又瞪了回去。

    这个时候，罗林走到云博文身侧，说道：“云老，强扭的瓜不甜，既然小熙不愿意，我看这件事要不就这么算了吧。”

    罗林的话让站在台上的萧克眼中闪过一丝怒色，不过这抹怒意在萧克的眼中只是一闪而逝，很快就消失不见，根本没有人注意到。

    站在云熙旁边的云帆，眉头也是不自觉的皱起，而云阳的眼中则是闪过轻松之色。

    “不行！”

    云博文断然拒绝道：“云家一向说话，这件事既然订下了，如果现在反悔，岂不是让外人看我们云家的笑话？今天的订婚礼必须完成！”

    “爷爷，你是真的要逼我去死吗？”云熙惨白着脸，摇晃着身体走上前，看着神情坚决的云博文，问道。

    云博文冷哼一声，说道：“男大当婚，女大当嫁，这本就是天经地义的事情，说什么死不死的！？”

    云熙的脸上闪过一丝凄然的微笑，右手翻转间，藏在她袖管中的“鹰爪”全刃战术折刀滑落到手心中，将刀刃弹出，架在自己的脖子上，锋利的刀刃嵌入皮肤中，当即就有一条淡红色的血痕出现在云熙白皙的脖子上。

    “这辈子我只会嫁给罗昊一个人，要想我嫁给别人，除非我死了！”云熙冰冷的语气中透露出一丝决然。

    看到云熙拿着刀架到自己脖子上，被几个警卫排战士压在地上的云凌风，赤红着双眼，奋力的挣扎并且嘶吼，“小妹，别冲动！！！”

    台上，云熙突如其来的举动，让周围人皆是大惊，唯独萧克除外。本来他对云熙就没有感情可言，他之所以要跟云熙订婚并结婚，为的就是要把云熙从罗昊的身边夺走，对罗昊进行报复。

    现在如果云熙自尽了，虽然这跟萧克预想中的展不一样，但绝对能对罗昊造成巨大的打击，到时候罗昊因此而一蹶不振，心灰意冷也不是没有可能。

    “小熙，把刀放下！”这个时候，云博文的脸上终于出现了担忧之色，他没想到自己的孙女会执拗到如此地步，宁死不从。

    云熙向后退了两步，眼角滑过两行清泪，看着云博文问道：“爷爷，如果我把刀放下，你还是要逼我嫁给萧克，是吗？”

    云博文抿了抿嘴，眼中快的闪过一丝犹豫之色，沉声说道：“爷爷十五岁入伍，在军队中待了一辈子，军人最注重承诺，所以爷爷这辈子从没有失信于人，以前没有，现在也不会有！”

    “死老头子，到现在还执迷不悟，跟小妹比起来，承诺算个p！”

    被按在地上的云凌风肾上腺素急剧分泌，身上力量暴涨，硬生生的将那两个用膝盖顶着自己后背，手按着自己肩膀的警卫排战士挣脱开，怒声吼道：“滚开！”

    “既然如此，爷爷那您就恪守您的承诺吧。”云熙抬头看了眼蔚蓝色的天空，惨然一笑，轻声呢喃道：“别了，吾爱！”

    “嘷呜！”

    牙撞开两个拦在自己前面的警卫排战士，朝着台上的云熙狂奔而去。

    “不要！”

    赵天宇大吼一声，左右手同时探出，拨开拦在自己前面警卫排战士，快的朝着台上的云熙奔去。

    赵天宇冲刺的度很快，但是有人的度比他更快！

    一道人影从赵天宇的身后快的蹿出，眨眼之间就已经冲到了台上，一把推开云帆，抬手一记手刀看在云熙的颈部大动脉上，暂时阻隔氧气向大脑的输送，把云熙击晕过去。