    这么久了，通天可是还没有兑现承诺。

    如今通天蛊师修为已经达到五转，已经是世俗的巅峰。可蛊虫品质却依旧是以前那样，最高二转。

    “我已经是五转巅峰，距离成仙也只不过是一步之遥。”

    “我最好的选择就是把我的蛊虫全都提升到五转，然后再选择突破境界。”

    “这么久了，我也是时候离开这里了。找到商心慈，助她成尊完成任务后我就可以回去了！”

    想到着，通天暗暗欣喜。

    虽然这个世界很不错，但洪荒是他出生的地方，是他通天的世界！

    突然，通天想到了一件事。

    “根据这个世界的设定，貌似在同一时间段只能有一尊存在，而如果想打破这一设定，就必须摧毁宿命蛊！”

    “不管是助谁成尊，还是成为天庭之主，似乎都是逆天的事情。这任务是老师自己安排的，还是....”

    不由得，通天细思极恐！

    虽然任务中只是让通天助商心慈成尊，但每个尊者的出现都是宿命蛊决定的。

    所以说，每个任务实际上，都是打破宿命！

    ........

    洪荒

    周天尽可能的加快洪荒的时间流逝速度，但收效甚微，凶兽量劫依旧处于鼎盛状态。

    突然，周天感觉到天道分身传来的意识。

    紧接着周天眼前画面一动，出现了一片绿茵草地，上面生长着各种灵草，在其中一朵黄花特别显眼。

    “小黄花？有点古怪。”

    周天喃喃自语，随后一念之下直接来到画面所在的地方。

    来到后，周天把手轻轻放到了这朵小黄花上面。

    “确实有古怪，不过具体是哪里我暂时也不知道。”

    周天继续喃喃道。

    随后，周天注入了一丝丝灵力。

    这朵小黄花在感受到灵力之后，全身一颤，然后开始快速的吸收灵力！

    这朵小黄花虽然看起来很普通，但是却特别能吸。

    伴随着灵力的吸收，这朵小黄花也逐渐变大，呈现出人形。

    短暂的时间内，小黄花就吸收了周天千万分之一的灵力。

    紧接着，黄花停止了灵力吸收，开始破裂！

    一片一片开始破碎，逐渐漏出里面的躯体。

    紧接着，周天一惊！

    黄花里面，是一个少女！

    周天催出神识，窥探这个少女的全身每一个细节。

    可在她的脑海里，周天竟然感受到了破碎的记忆！

    记忆很破碎，但周天现在的思维完全可以消化这些记忆然后推断。

    紧接着，周天明白了一切。

    貌似是有一个女性穿越者来到了洪荒世界，准备夺舍这朵花。

    但是，却这朵小黄花反吸收了，还通过这个穿越者的记忆，进行了化形。

    “有点意思，拥有外来者的气息，应该是二者完全融合了。”

    周天把破碎的黄花收起来，以后留着给这个少女炼器。至少算个纪念。

    少女从黄花内出来，赤裸着身体，浑身白皙毫无杂质。一头黄色的长发及腰格外有气质。

    五官精致，一张瓜子脸就像是华夏人一般的模样。只不过，除了她的头发，她的姚戾同样，也是黄的，没有黑白瞳色，只是纯粹的黄。

    “嗯？还是个大闺女！”

    周天把目光移到了.....

    少女的饱满处十分饱满，就犹如两个花苞一般，娇艳欲滴。

    不过这些东西对于周天来说已经不算什么了，周天不管是心性还是实力都大幅度提升，区区女色，周天根本不会为之而痴迷。

    少女的眼睛似星辰大海，纯净而又明亮。

    “你为贫道点化而孕育，从今以后，你就是贫道的贴身侍女了，负责贫道的内务。对了，还要给你取个名字，从今以后你就叫黄花了。”

    周天在她的脑海里注入了最基本的交流手段，然后平静说道。

    “是...主人....”

    少女声音颤抖着说道，她的实力低微，而且乃灵植孕育而生。所以心性难免的单纯，实力也不强，只有炼精化气修为。

    周天笑了笑，然后手直接一挥，给少女幻化了一身衣服。

    虽然说在洪荒中，女人的贞洁也很重要，但是比起性命，就逊色很多了。

    不过周天是后世人，后世的思维主导着周天的行为。

    穿上衣服总比没穿要好。

    “主人...”

    少女站起身来，目光凝视不远处的河中，眼神中开始透露出一种别样的感觉。

    “怎么了？黄花。”

    周天一眼就看透了黄花的眼神，这是一种恐惧。这对于周天来说，是不妙的。

    “水下，有东西。”

    黄花道。

    “水下有东西没什么，此次得到你便是我最大的机缘。不管什么东西，先走吧。”

    说实话，周天也很郁闷。

    为啥，明明是自己创造的世界，却有这么多偷渡客？

    关键是这些偷渡客的手段还十分高明，自己轻易还发现不了！

    “主人，它很虚弱，我知道。”

    黄花道。

    “哦？对贫道有帮助。行，既然如此，你就在这里等着，贫道这就下去。。”

    周天一下子就来了兴趣，直接准备下水。

    “哥哥，我也去吧，附近应该没有危险，让黄花一个人待在这里也没关系吧。”

    周天来到湖边，扫视一圈，并没有发现任何东西。但就是因为这样，周天才觉得奇怪。

    如此清澈的湖水，而且还是洪荒之中的湖，每一滴水中都蕴含着充足的灵力。

    这样的地方，本身就能称之为福地，能诞生一些大佬也再正常不过。

    下水后，周天并没有感觉到不同。这个世界本身就是他创造的，周天可以洞察这个世界的一切！

    除了，那些偷渡客。

    周天很快来到湖底，让周天惊讶的是，湖底竟然还有一个井！

    井的样式很普通，但周天可以认得出来，这就是后世井的模样！

    “奇怪的很！”

    周天开始自言自语，不知道为什么，他有一种莫名的慌张。

    周天开始利用天道分身，窥探这个地方。

