    第746章离家出走

    “之前李甜果给我说了加坡新那边今年会有个服装大赛，我啊，让他们这次把咱们的牛罗套装拿过去参加比赛了。”白曦笑盈盈的说着，圆溜溜的眸子里满是得意的星光。

    “哦，加坡新的比赛啊。”陈大柳闻言点头，下一秒，他惊愕的瞪大眼睛，不可置信道：“啥？”

    “姑奶奶，您说，把那破洞，咳咳，让李甜果他们拿着牛罗衣服去参加加坡新的服装大赛？”在白曦不悦的斜睨中，陈大柳及时的把话改了口。

    他也是顺口，毕竟他们几个在服装厂给牛罗衣裤做旧的时候，嘴里念的就是，今天又弄出了多少破洞的衣服了，说着就说顺口了。

    “对啊。”为了这个，白曦还把那三个学服装设计专业的后生喊了回来，让她们跟着去加坡新见见世面。

    陈大柳一听，顿时就急了。

    “姑奶奶，那衣服破洞呀。”

    白曦嘴角抽了抽：“我知道。”她又不是没长眼睛。

    “那您还……”谁会拿破洞的衣服去参赛啊，别说拿名次了，姑奶奶这次怕是要丢脸啦。

    “急什么，你等消息就是了。”白曦哼哼道：“都说了你不懂时尚了。”

    这也是为什么白曦一开始不说的原因，她知道自己一说，陈大柳肯定想办法拦的，虽然拦不住，可一遍遍的游说也烦人呀。

    一听又和时尚挂钩，陈大柳恨不得把陈有福揪回来，狠狠收拾一顿。

    那坑爹的玩意，不回去坑他家里，反倒是坑着姑奶奶丢脸，这不是不孝是什么。

    陈大柳等人不明白，虽说劳动布不常拿来做衣裳，但是做出来模样也是挺好的，裤子是裤子，上衣是上衣，外套是外套，怎么姑奶奶就觉得丑呢。

    早几年，城里条件也不行的人家，家里实在没衣服穿的时候，也会扯点劳动布做条裤子什么的，连面粉袋都能洗干净做条上衣，用劳动布也就没那么丢人了。

    不过姑奶奶弄的牛罗外套吧，并不是盘扣，也不是斜扣，它是直扣的，纽扣走向和衬衫纽扣一样，笔直向下，而且还是铁帽模样的扣子，看起来多少有些奇怪。

    不说外套了，就是那牛罗裤，裤头拉链上方的纽扣也是铁帽扣来着，这批纽扣可是找了好几个工厂都没有找到，无奈之下只能照着姑奶奶给的图纸定制的，花费可不低。

    姑奶奶耗费这么多时间，又花了这么多钱，要是最后比赛的时候因为是那破洞的衣服遭人耻笑，没得奖又被人笑话，那姑奶奶得多伤心啊。

    “姑奶奶，要不然，咱们换别的吧？仓库还还有没做旧的衣服呢。他们才出发，赶得及追上。”有钱买衣裳，谁愿意买那破洞故意做旧的，姑奶奶年纪不大，想不到这些，可他知道啊。

    见陈大柳说着就要行动，白曦不由瞪圆了眼睛，霸道的说道：“不行，不换！”

    “你给我好好继续做旧，参赛的事情和参赛服装什么样，我来操心。”说完，白曦便转身回树屋，走了几步，她还回头警告道：“你可别给我搞什么小动作，要让我知道，哼！”

    白曦眼睛一转，奶凶的威胁说道：“我就离家出走！”

    这下，陈大柳傻眼了。

    他本来是想着就算不能去追回李甜果等人带出去的参赛服装，那到时候打电话也是可以的，但白曦这话一下子就把他的后路堵死了。

    姑奶奶连离家出走的话都能说出来了，可见这事情是没半点回旋之地了。

    陈大柳僵立在原地好久，直到被路过的村民喊了一声才回过神来。

    “算了，算了，姑奶奶高兴就好，左右是加坡新，到时候让他们几个报喜不报忧就好。”

    但，陈大柳这口气明显松的太早了。

    第二天。

    白曦发话，让服装厂调出一批服装来，发放给村里人穿，美曰其名是让大家也好看起来。

    不明就里的村里一听，纷纷高兴，而陈大柳几人却是怎么也高兴不起来。

    陈小聪见自己爹愁眉苦脸的，还纳闷：“爹，姑奶奶要给大家伙发新衣裳，您怎么一点也不高兴？”

    以为父亲是心疼这些衣服没卖钱，陈小聪笑道：“爹，您也别抠抠搜搜的，左右服装厂是咱们村里的，这些也能算在折旧费里，再说了，自己村里的厂子，刨去成本费什么的，发给乡亲们也不会亏多少。”

    本来姑奶奶带村里办厂赚钱就是为了乡亲们能过好日子，时不时的给乡亲们发东西已经是常规操作啦。

    陈大柳抬了抬眼皮，看了一眼笑呵呵的儿子，闷声道：“你不懂！”

    很快。

    一箱一箱的衣服被推车拉来，然后按照大家的尺码发了下来，白曦重点提了一句，给陈小聪多发一套。

    陈小聪一边美滋滋的道谢，一边接了衣服。

    但，很快他就和前头几个拿到衣服的村民一样，笑不出来了。

    陈大柳在一旁见状，心里冷哼一声，笑啊，你不是乐的颠颠的吗，现在怎么不笑了。

    “这，我的衣服是破的呀。”

    有疑惑的不止一个人，有人开口后，其他人也纷纷出声。

    “是啊，这衣服好端端的，怎么就破了两个洞了？”

    “仓库是不是闹老鼠了？”

    大家纷纷疑惑，互相看了看别人的衣服，再看看自己的，越看越觉得不对劲。

    “肯定是闹老鼠了，仓库四害没有除干净啊！”

    就在村民们准备询问刘国强和白大树的时候，白曦笑眯眯的开口：“没错啊，这衣服本来就是这样的。”

    什么叫衣服本来就这样的？

    这话听着好像不深奥，可一时间，大家愣怔在原地，似乎有些听不明白了。

    “爹，这，怎么回事啊？”陈小聪连忙低声询问身边的父亲起来：“爹，难道我采购的那料子有问题？”

    “没问题！”

    陈大柳抱着刚发到手的三套衣服，有气无力的回答：“是姑奶奶要弄成这样的，姑奶奶说啦，这是时尚。”

    这个时候，白曦也在乐呵呵的说：“衣服就是故意做这样的，我觉得很好看呀。”

    （今天我也是想勤快多更的一天。唔，弱弱的求个月票，昨天爆更真真儿很累呢。）

    (本章完)

