    其实，旅长开会，也就是分配一下留存的大洋。

    十三万大洋，按规定，要送给汪精卫九万大洋。汪精卫留了四万大洋给炮旅，让他们购买一些好的武器，成为一支精兵。

    四万大洋，旅长说军需需要三万大洋。

    就是说，能分配的就是一万大洋。这一万大洋，旅长一人拿了五千大洋，剩下的五千大洋，就是各单位去分。

    正在开会讨论的他们不知道。就在他们争的脸红脖子粗的时候，一支日军的队伍闯进了炮旅。

    正在值班的炮旅的警卫连，一声都没吭，就被缴了械。

    随后，他们被送进了大饭堂中。

    几分钟后，就是那些文职军官被送到了大饭堂。

    最后，连伙夫马夫等都被押了进来。

    直到开会的会议室的大门被撞开时，一个少校跑来报告。

    “皇军抓人了。”

    他的话刚说完，皇军就进来了。

    曹宁带着人闯了进来。

    一进来，曹宁便用日语宣布：皇军发现炮旅走私贩私，特地来查验真伪，进行处理。

    话不需要多，说完就抓人。

    这些中校以上的军官，待遇比较好点，他们是关在小会议室中。一挺歪把子对着他们，让他们动都不敢动。

    曹宁先将炮旅旅长带走。

    炮旅旅长一个劲地说：“我是汪主席的人，我要见汪主席。”

    但是，曹宁一点也不客气，就是一枪，打在他的脚上。

    痛的旅长直叫唤。

    “老实交待，不然的话，下一枪打在化的大腿上。再下一枪，打在化的肚子上，一直向上抬。”

    炮旅旅长吓破了胆，这是什么人啊。

    还没等他说话，第二枪响了，果然打在了他的大腿上。

    “太君，我说，我什么都说。”

    于是，炮旅旅长将他所做的事，全部交待了出来。不过，他只是说十万，没有说出十三万大洋。

    听完了交待，曹宁问：“十万的大洋呢？”

    炮旅旅长犹豫了一下，曹宁的枪口向上抬了五寸。

    吓得炮旅旅长叫了起来：“别开枪！我说。”

    很快，曹宁在炮旅旅长的家中的地下室中，搜走了十万的大洋本票。

    拿到了钱后，曹宁说：“钱我拿走了！”

    说完，便带着他的人离开了炮旅。

    这一次，他们拿走了炮旅的一条大船。这是一条大型的巡逻艇。曹宁他们上了巡逻艇后，便从码头离开了。

    行了几里路，山本带着他的人，上了几条接应的小船。这一次，井上五郎汇报了吉川后，吉川大方地批准：“给山本石竹五千大洋。”

    山本石竹拿到了大洋本票后，对曹宁说，以后有这样的好事，记得喊他。只要在长江下游，他都参加。

    曹宁他们也换了船，上了吉川准备的大船。

    而那条炮旅的巡逻艇，则是停在了一处江边，艇上一个人都没有。

    ……

    再说那炮旅那边。

    曹宁开走了巡逻艇后，炮旅的旅长便感到有些不对劲。

    皇军多富裕，会开那破巡逻艇？而且皇军是走来的？

    于是，他回了家。

    他的老婆正在那生气呢？

    “你为什么将那十万大洋给了日本人？”

    炮旅旅长指着自已身上的两处枪伤说：“再不说，子弹就会射进我的心脏。”

    女人不再说话了，毕竟这是他的男人。

    “看你怎么给汪精卫交待。”

    炮旅旅长说：“是啊！一下子十三万没了，汪主席肯定会杀了我。等于这一年，他白等了。”

    女人说：“汪精卫看上你，也是认为你能给他赚钱。现在，钱没了，他肯定不会放过你的。我们逃吧。”

    炮旅旅长说：“我们逃了，你家人怎么办？”

    “我的父母不在江阴，就是一个弟弟在。走时将他带走就行了。汪精卫想报复，也抓不到我家人。”

    于是，两个人商量好了。

    炮旅旅长回到了办公室。

    “兄弟们，我栽了。日本人逼着我拿出那十三万大洋，不给就开枪。”

    炮旅旅长指着伤口说：“这是两枪，如果第三次我不说，他就会开枪打我胸口。”

    一个团长不禁骂了起来：“狗日的日本人，我们辛苦一年，结果钱全让他们拿走了。这日子怎么过。”

    “过他妈的鬼！老子不给他们卖拿了！”

    “对，不干了。”

    “旅座！我们反了吧！”

    会议室内的人都喊了起来。

    炮旅旅长一甩军帽：“他娘的！反了！”

    主意一定下来，炮旅旅长便让人去联系重庆方面的人。

    这个联系人正是他的夫人。

    原来，他的夫人在嫁给他前，是军统的外围成员。嫁给他后，女人受到了重视，正式加入了军统。

    军统给她的任务就是策反炮旅。

    想不到，机会这么快就来了。

    女人给重庆发了电报，马上重庆回电。

    “欢迎炮旅反正，炮旅旅长改任为国民革命军忠义救国军第三纵队司令，授衔少将。”

    一天后，毛森亲自来到了江******森与炮旅旅长谈了几个小时，毛森带来了重庆发放的安家费与奖金。

    重庆方面要求炮旅的六门活动大炮必须带走。只要大炮到了指定地点，重庆将会重奖五十万法币。

    炮旅旅长召集了亲信开会商量了一下。

    “旅座，我们的训练计划不是有拉出部队去剿灭抗日武装吗。”参谋长提醒道。

    大家想起来了，南京方面是有这个命令。但是他们一直都拖着，没有去执行。

    现在正可以乘此机会，将部队拉出去。大炮也拖走。

    一天后，炮旅旅长派了他的警卫连，护送着他的夫人离开了江阴，对外说是“出去转转”。

    一些亲的亲戚也随着走了，当然，家业都偷偷地卖了，将钱都带走了。

    又过了两天，炮旅的军事计划正式开始。

    为此，南京方面还给炮旅发来了表扬信。

    他们不知道的是，炮旅这一去，便没有再回来江阴。

    等了十天，炮旅还没有回来，南京方面感到不妙，他们便派人去调查。结果，一个消息让汪精卫气的半死。

    重庆日报：“和平军江阴炮旅反正，加入国军抗战的行列。”

    