    自己吓自己的阿伯特斯心理防线既然崩溃，那么当然就无暇分辨什么真假的，想着的都是判刑啊，浸猪笼啊，宫刑啊，当花肥啊等等这种传说中非常严酷的刑罚！

    忍不住颤声道：

    “你们，你们是谁？你们是内务部的吗？！”

    很显然，秃鹫并不会回答他，这种无声的沉默反而让阿伯特斯的压力更加巨大！

    很快的，失魂落魄的阿伯特斯就被半强制的带到了旁边的花台边坐了下来，外人看起来就完全是老友谈心的模样，秃鹫用严厉的语气道：

    “你知道吗？你现在的情况非常的严重，我们现在掌握的证据，已经足够让你受到最严厉的处罚了！”

    阿伯特斯慌乱的道：

    “没有的事情，我是被诬陷的。”

    秃鹫冷冷的道：

    “有没有诬陷你，你现在心里面最清楚，只是你运气还算不错，上面有人保你，但条件就是你要老老实实的回答我们的问题，如果有丝毫隐瞒或者欺骗的话，呵呵.......”

    阿伯特斯也不是傻子，立即就想到了这是不是在套自己的话，因此稍微冷静下来了以后表面上虽然战战兢兢的，但实际上却也早就提起了防范的心理。

    结果发觉秃鹫接下来问的，都是一些关于别人的问题，甚至还有很简单的常识之类的东西，这让他理所当然就脑补成了对方在验证真假。

    因此阿伯特斯在答关于别人的问题的时候，那肯定是知无不言，言无不尽，只求死道友不死贫道就好。

    但是在回答关于自己问题的时候，就是具有选择性的回答。

    这种老油条肯定答话很有技巧，绝对不会说谎，只是恰好会避重就轻将关键点漏过去，实在不行就说忘了。

    好在秃鹫问的东西也大多都与他无关，当然这也被阿伯特斯理解成了对方已经拿到足够的证据，将自己的事情都全部洞悉了......所以了如指掌根本就不需要问。

    这么想的话，阿伯特斯肯定是心里面越发慌得一逼。

    短短的几分钟时间，对于阿伯特斯简直就像是过了几年那么漫长，好在这样仿佛审讯一般的问话终于结束了。

    秃鹫凝视着他的眼睛道：

    “好了，你回去吧，最多明天晚上，你的问题就会有一个明确的结论，当然? 前提是你今天全部都说了真话。”

    阿伯特斯急忙道：

    “当然? 我当然都说了真话！”

    秃鹫认真的道：

    “你回去以后，就当这件事没有发生过? 如果从你这里泄密直接导致了我们调查的真正目标逃走? 或者是毁灭证据，那么不好意思? 这一次搞不好就要拿你凑数了。”

    阿伯特斯立即在脑海里面迅速锁定了几个人名，并且判断这多半就是这帮人要锁定的目标? 慌忙道：

    “那肯定的? 我一个字也不会说。”

    接下来秃鹫自然就和方林岩两人一起离开，阿伯特斯则是冲到了旁边的酒吧当中，带着一种逃出生天的心情开始买醉。

    这时候，奥的余烬则是以乌鸦形态在外面观察着他? 发觉他并没有要离开或者去追查的意思? 算是确定了这一次诈骗行动是成功的，然后两人就快速朝着转换站的方向走了过去。

    此时拿到了最新的一手情报之后，方林岩和秃鹫才知道，原来转换站的重要性比他们想象的还要大！因为它实际上是和热能聚合站是一体的，要进入热能聚合站? 就必须先进入转换站。

    用简单形容来说，伊甸园这边的做法? 就像是直接在煤矿上建造了一个火力发电厂一样。

    其实这也是有些无可奈何的，因为热能聚合站生产出来的恩特能是一种高级能源? 要进行远距离传输的话，并不像是电能那样? 架个高压线就完事了。

    传送恩特能? 必须建设由机械智慧生命提供的光轨线路? 这玩意儿造价昂贵不说，并且还被音波评论为原始落后。在实际测试当中，光轨的长度每延伸十米，其传输能耗就提升总能量的1%。

    这玩意儿若是长度建个一公里，那么就代表传输出来的恩特能不到1%了，几乎是毫无意义。

    在这种情况下，热能聚合站与转换站的距离，当然是越近越好。

    这时候，两人差不多也是适应了伊甸园这边的环境，然后告诉食锈寄生虫光轮，说他们现在拿到了重要情报，打算进入转换站了，让其本体过来汇合。

    接着根据阿伯特斯提供的消息，直接去旁边的一处酒吧里面将一个叫做“威利克”的人叫了出来，用的当然就是阿伯特斯的名义。

    然后，三人来到了旁边隐蔽处以后，就直接打晕了这家伙，然后将之搜了个底朝天，拿到了他们需要的东西以后，便让他靠在了旁边的躺椅上，别人见到了只当这家伙在小憩。

    这时候，光轮的本体也是直接飞了过来，他们一行人就找了一辆电动车就朝着转换站那边赶了过去，结果刚刚开出了差不多二三十米的时候，突然听到了一声沉闷的爆炸声！

    因为四下植被蓊郁，在平地上眺望远处根本就看不到一百米远，两人当时就朝着爆炸声那边望了过去，结果发觉什么都没看到。

    不过隔了几分钟之后，就见到一股浓烟升腾而起，很显然有什么地方爆炸起火了，而且火势不小。

    浓黑的烟雾在蓝天白云，阳光灿烂，恍若神话仙境的伊甸园里面扶摇直上，令人倍加觉得有一种肆意妄为的残暴，还有一种揉碎娇弱花瓣的残酷快意。

    很显然，有什么地方发生了爆炸，并且火势正在迅速蔓延！！

    秃鹫沉声道：

    “不是说进入潜伏状态吗？难道说响尾蛇的人动手了？或者是我们的人被识破了身份？”

    方林岩认真的道：

    “我们的人在动手之前，一定会在团队频道里面说一声的，最大的可能就是响尾蛇的人了！”

    然后方林岩皱起眉头，看向了那一道黑烟徐徐的道：

    “我们得抓紧了啊，这样的一炸之后，安保级别势必大幅度提升。”

    很快的，两人就开始觉得路上的情况变得紧张了起来，开始有武装人员慌忙驾车开过，很多人的脸上都显示出来了茫然的表情，纷纷的呆滞看着远处黑烟冒起的地方。

    这时候，方林岩也通过了在空中盘旋的奥的余烬视角看到，出事的是西北方的一栋巨型实验室，发生爆炸的位置在顶层附近，而爆炸力非常惊人，几乎将整栋实验室的顶层都炸掉了差不多三分之一，露出里面蜂巢一般的密密麻麻结构。

    火势看起来也是相当之大，汹涌翻腾，并且还在迅速蔓延，下方巨型实验室的出口处，大量男女正在尖叫着疯狂逃出，看起来一场可怕的踩踏事件已经不可避免。

    不过也能看到，不远处的一株巨树的枝叶当中，已经飞出了大量的奇特生物，居然能够用桶之类的东西舀水灭火，看起来就像是飞蛾扑火似的，看起来就像是神话传说中的鹰身人一样。

    同时，伊甸园当中也是响起了刺耳的警报声，在旁边可以听到有明确的告警，疏散声音。

    ...

    大概行驶了二十来分钟之后，“到了！”开车的秃鹫沉声道。

    可以见到，前方已经到了伊甸园这座岛屿的边缘，浪花从远处很安静的涌了过来，然后将白色的泡沫推上了沙滩，有着沙底的衬托，才越发显得海浪晶莹剔透，仿佛水晶一般华美。

    道路的尽头，看起来是一片连绵不绝起伏的礁石群，面积大概有两三平方公里吧，甚至还有洁白羽翼的海鸥停留在上面，不时的剔爪磨喙。

    但两人却都知道，这一切都是假象，这其中有几只海鸥实际上都是被伪装出来的摄像头。

    更没有人想得到，这片礁石群的下方四十米左右的深处，就有一座超越了当今人类科技得强大能量产出工厂-------热能聚合站在安静而平静的运行着。

    根据目前获取的资料显示，这座先进的工厂目前只是以四成负荷度在运行着，可是，如此悠闲的开工方式，其生产出来的能源转换成电能的话，足以满足整个佛罗里达州/内华达州/加利福尼亚洲这三个区域的所有用电需求！

