    通天无奈，又叹了口气，只见手中的鸿蒙紫气突然飞了出去，钻入到虚空中消失不见。

    通天起身对林阳行了一礼道，“道友，告辞了。”

    不说通天离开不死火山，返回昆仑山。此时，混沌紫霄宫中。

    鸿钧探手一抓，从虚空中抓出一道鸿蒙紫气，眉头微皱不已。

    “不肯炼化鸿蒙紫气吗？那你就是自己找死了。”鸿钧喃喃地自语道。

    手掌一翻，将鸿蒙紫气收起。接着整个人身体便开始渐渐淡化了起来。

    仿佛融入到虚空之中，消失不见。

    ……

    南方，不死火山中。

    送走了通天之后，林阳倒也不多想，只是拿出诛仙阵图开始研究。

    只见这阵图千变万化，阵图之中，仿佛有一道道的剑气残余，仍然在游走不断一般。

    林阳越是观摩，就越是感觉玄奥万分。

    如此过了百年，林阳结束研究，看着面前依旧的诛仙阵图，却是苦笑着摇了摇头。

    他在阵法上的造诣太薄弱了。

    即便是诛仙阵图摆在他的眼前，但其中的变化，他能够理解的也不过是万分之一，得了些诛仙剑阵的神韵而已。

    因此，只是参悟百年，林阳就果断放弃了。

    停下对诛仙阵图的参悟，林阳想了想，让童子去找来孔宣，对孔宣道：“兄长，我前番得了那先天五方旗，乃是此方天地的五行极致。”

    “正好兄长你也是主修五行，这五方旗便借与兄长参悟如何？”

    孔宣闻言，顿时为之动容，他倒也知道林阳得了先天五方旗。

    但像先天五方旗这等的宝贵之物，林阳竟然主动要给自己？

    虽然说并不是送，但是即便如此，孔宣也非常感动了。

    孔宣甚至丝毫不怀疑，如果自己跟林阳要，林阳都会直接把这五方旗给了自己。

    当然了，这只是孔宣的脑补，真的要给了孔宣，林阳就真的给了。

    而不是说借。

    林阳之所以要把先天五方旗给孔宣拿去参悟，只是物尽其用而已。

    毕竟孔宣在五行之道上的天赋是无人可比的。

    林阳如今已经证道，短时间内要实力大进有些困难了。

    那么反过来，林阳就打算帮助一下自己的这位便宜兄长。

    如果孔宣也能证道，对于他，对于凤族的好处都是显而易见的。

    不用解释。

    林阳说完，也不等孔宣反应，就将先天五方旗，还有之前的诛仙阵图一起放到了孔宣面前，道：“这五方旗就借给兄长去参悟，至于何时归还，也全凭兄长。”

    “还有这诛仙阵图，我答应了通天道兄要还给他，兄长如果有空也替我去还了吧。”

    “好！”

    孔宣道，“多谢三弟了。”

    林阳笑了笑，又与孔宣交谈了一会，同时指点了一些孔宣在修炼上的疑惑，让孔宣心中越发感动。

    最后，将孔宣打发了离开，林阳这才真正开始了闭关。

    如今他已是混元大罗金仙，这样的修为在洪荒中已经是绝顶了。

    而要再往上，难度可想而知。

    当然了，这对于林阳来说倒也不迷茫，还是老套路，只需要继续发展太初界就好了。

    太初界现在是大千世界，而再往上，林阳则称之为完美世界。

    完美世界拥有完整的三千法则，这一点，却连洪荒世界也没能做到。

    因此，在林阳的推想中，如果大千世界晋升为完美世界，那么那一刻，或许就是自己证得传说中的大道境的时候了。

    这一步也无疑很艰难，毕竟要集齐三千法则，完整的三千法则。

    这可与收集齐五方旗的概念不一样。

    完整的三千法则意味着什么？意味着林阳要法则证道三千次才能做到。

    这是何等的难度啊！几乎就是不可能做到。

    不过有时候，越是做不到，就越是要去做，至少这对于林阳来说，就是一条最为正确的道路。

    他修炼世界之道，不就是要让自己的世界进化到最完美的状态的吗？

    如此即便是大道艰难，却也绝无放弃之理。

    林阳取出一块碎片，却是那剑道法则碎片，弥漫着浓郁的凌厉剑道气息。

    林阳看得也有些眼皮狂跳，这剑道法则碎片跟以前的造化法则碎片可不一样啊。

    这样吞下去，会不会把自己从内到外穿出来一个个窟窿大洞的？

    林阳想了一会，果断进入大千世界，将这碎片转交给了太初。

    “本尊，你的良心难道就不会痛吗？”太初看着一脸和善递给他剑道法则碎片的林阳，嘴角抽搐了一下问道。

    “不会。”

    林阳笑得更灿烂了，对太初循循善诱道：“来，乖，听话，张口吃了。”

    太初幽怨地看了林阳一眼，道：“你太黑心了，根本就没有良心。”

    “不过就这一小块碎片，你就想谋害我，还差远了。”

    太初张开口，林阳直接把剑道法则碎片丢了进去。

    太初闷哼一声，直接吞了下去，然后便盘坐在地，开始炼化了起来。

    用了几百年时间，太初便成功炼化了剑道法则碎片。

    而林阳也如愿地再次掌握了一种新的法则——剑道法则。

    只不过剑道法则不属于天地自然演化过程中诞生的大道法则。

    因此获取剑道法则，对于大千世界的提升并不明显。

    “好了，打工人，你的任务完成了。”林阳笑着对太初道。

    剑道法则对大千世界的提升不大，但对他的提升却不小。

    剑道法则擅长攻击，能让他的攻击手段多出来不少。

    太初没好气地白了林阳一眼，都是同一个人，他是打工人，那林阳不也是打工人？

    懒得和林阳计较，太初直接消失不见。

    而这时，林阳突然之间，脑海里却又是响起系统的提示声：

    “叮，幽冥血海中，冥河即将创造阿修罗族，宿主可进行以下选择。”

    “选择一：阻止冥河创造阿修罗族，可获得奖励杀道法则碎片一块。”

    “选择二：吃瓜看戏，可获得奖励造化玉牒碎片一块。”

    ……

    听着系统给出的两个选择，林阳一阵无语。又是这么毫无技术含量的选择题。

    虽然说杀道法则碎片很诱人，但林阳还是选择了二。

    拒绝！

    造化玉牒碎片虽然不值钱，加上这块，他都有六块了。

    但选择一的任务却蕴含太多风险了。

    冥河造阿修罗族，可以说也是必然的事件，属于洪荒的大势。

    林阳可不想吃饱了没事做去瞎掺和。

