    舞阴县中心，县令府衙。

    宋白坐在县大堂主座，方天画戟化作宝剑，握在手中。红色戎装在身，眼眸中不时闪过火焰，十分英武。

    黄霸儿啧啧赞叹：“主公一代天骄，雄姿英发，真不愧是美男子！”

    宋白微微一笑，并不答话。

    没想到这黄霸儿虽然长相粗犷，平时大大咧咧，却是粗中有细，说话中听。

    原本该坐在主座的刘县令，此刻却蜷缩在一旁的右座上。

    宋白眼神微微一扫，刘县令像触电一般，低下头，不敢说一句话。

    这个少年表面人畜无害，可刘县令却清楚记得，他杀食尸鬼的时候是多么残忍！

    那血腥的场面，让他一想起来，便忍不住呕吐。

    也因此，他面对宋白时越发恐惧，根本不敢与之对视。

    哪想到宋白却先开了口，语气温和道：“刘县令，咱们这一路颠簸，还未请教你的大名？”

    刘县令声音颤抖：“不敢当不敢当，鄙人，刘弃德！”

    刘弃德。

    宋白深深看他一眼，这名字起的真好啊。

    “刘弃德！”

    “属下在……”

    刘弃德慌忙站起身子，听从命令。

    “我命你重整鸣冤鼓！百姓若有冤情，即可呈报！”

    宋白厉声道。

    “什么？！”

    刘弃德抬起头，脸上满是震惊。

    鸣冤鼓已经一百多年没人用过了，这个年轻人想干什么？

    “你没听到我的命令吗？”

    宋白怒道。

    ”可是，主公……”

    刘弃德还有话想说。

    “再敢多言！斩你狗头！”

    宋白声音不大，却带着不可抗拒的威势。

    要想完全掌控舞阴县，凭借区区三十人的【龙血轻骑】是不可能的，必须要赢得民心。

    自古得民心者得天下，只有得到百姓的拥护，才能彻底消灭何进的势力！

    刘弃德慌忙跑出县衙，将废弃已久的鸣冤鼓推起来。

    上面长满藤蔓荆棘，鼓面青白，精心涂制的人鱼油脂已然消去，显露出岁月的沧桑。

    宋白坐在县令的座位上，威风凛凛，一脸正气。

    黄霸儿，刘弃德左右侍立，静等有人来敲击鸣冤鼓。

    一个时辰……

    两个时辰……

    三个时辰……

    转眼间时间流逝，黄霸儿忍不住道：”主公，今天是没人敲鸣冤鼓了，咱还是回去歇息吧！”

    他性子急躁，让他上战场拼杀，绝无二话。

    可在这里等着，消磨锐气，他却感觉浑身难受，坐立不安。

    刘弃德则根本不相信会有人来击鼓。

    据他所知，这一百多年，凡是敢敲击鸣冤鼓的老百姓，不是被收监大牢，就是被活活打死。

    真正得以平冤昭雪的人，屈指可数。

    许久过后，也就没人自找麻烦。

    宋白复制了【龙之血脉】，得到了龙族千年来的所见所闻，对于此事，怎么能不知晓？

    但他面容沉静，丝毫不为所动。

    黄霸儿看到这场面，咬咬牙，继续在一旁侍立。

    唉，自己选的主公，干什么事儿都要紧随其后！

    四个时辰……

    五个时辰……

    转眼间暮色阴沉，太阳落下，眼看夜晚来临。

    黄霸儿眼色微眯，几乎就要睡去。

    这时候，一阵震撼人心的剧烈鼓声响起。

    咚！咚！咚！

    三人猛然站起！

    “鸣冤鼓响起，必有冤情！”

    宋白大声喝道。

    不多时，黄霸儿带着一丝苦笑，将一个小姑娘带了过来。

    这个小姑娘大约只有七八岁，身穿有些破旧的鹅黄色小裙子，大眼睛忽闪灵动，粉雕玉砌，看上去十分可爱。

    她左看看，一个满脸络腮胡的胖叔叔，右看看，是一个带八字胡的猥琐爷爷，不由得皱起眉头。

    “咳咳，这位小姑娘，你有何冤屈？”

    小姑娘看到面前的宋白，眼睛一亮。

    她连忙扑上去，黄霸儿想抓住她，却被她轻松躲过，随即搂着宋白的脖子摇晃，紧抓住不松手。

    “哥哥，有个大坏蛋欺负我妈妈，你可要帮柔柔呀呜呜……”

    说着说着，这个叫柔柔的小姑娘居然哭了起来。

    宋白脸色一凝，将柔柔放下了来安慰，并问清楚事情的来龙去脉。

    原来柔柔的父亲，是舞阴县的一员武将，因为看不惯僵尸吃人的惨案发生，奋身而出，将妖物铲除。

    不料这其实是何家族长何进圈养的妖物，此人的所做所为，惹怒了何进，随即将他暗中陷害至死。

    事情到了这个地步，也无人敢为其讨个公道，柔柔只好和母亲相依为命，勉强生存，日子过得十分贫苦。

    但没想到，三大家族中的何家公子何昭，却垂涎于柔柔母亲的美貌，多次派人骚扰。

    这次更是亲自带着几个兵士，想将她彻底抓走，纳为自己的小妾。

    小姑娘想起今天早上买糖葫芦的时候，县衙有个鸣冤鼓。

    她虽然年纪幼小，却很有见识，知道这是干什么的。

    因此她趁着夜色逃离家中，一边哭，一边跑到县衙，用尽全力敲响鸣冤鼓。

    她已经不知道，谁能帮助她救妈妈了，只能寄希望于此地。

    所幸眼前这个大哥哥十分温和，看上去就十分可靠。

    想到这，她擦干泪水，又把小小的脑袋埋进宋白温暖的怀抱里。

    “这何家好生可恶！我黄霸儿一定要让他们血债血偿！”

    黄霸儿脸色涨红，怒吼道。

    “不能杀人啊！何进可是能屠龙的四阶强者！”

    刘弃德虽然也被这件事气的怒气上涌，但他保持了一些理智。

    宋白一声不吭，抱起小姑娘，须臾跨坐上赤兔马。

    “赌徒！你这是拿命在赌！”

    刘弃德在后面追着喊，气急败坏。

    “这就算赌了？何进算什么东西，十招之内，我将他打成肉泥！”

    宋白轻轻一笑。

    刘弃德呆愣愣看着他，满脸不可思议。

    他怎么有勇气去与四阶强者对战？嫌自己活得太长吗？

    背后三十个龙血轻骑早已穿好盔甲，手持弓箭戈矛，整装待发。

    ”路见不平，岂能袖手旁观！各位，恶贼死期，就在今日！随我杀！”

    他大声怒吼。

    “杀恶贼！杀恶贼！”

    龙血轻骑齐声呐喊。

    他们不懂太多道理，但谁敢阻拦主公前进的脚步，下场只有一个！

    那就是死！

