    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    最终。

    在林缺那热情似火的招待下，族长都快熟了！

    “大人，我已经感受到你的热情了！”

    “别添柴了！”

    “遭求不住呀！”

    族长热哭了，这么多年了，都是他热情别人，这还是头一回被人热情！

    “再忍忍，快熟……啊不是，热情还不够！”林缺擦了擦嘴角的哈喇子！

    到西域都快一个月了，他已经一个月没吃火锅了！

    “不不不！”

    “我觉得这种方式是不对的！”

    “我们应该友好！”

    族长疯狂摇头，一个劲的解释道。

    祖宗啊，你别添柴了呀！

    都入味了！

    林缺摇头一叹，可惜了，火锅吃不成了。

    没办法，别人的地盘！

    “还不快把我捞出来！”

    见到林缺停手，族长喜极而泣，冲着一旁拿着碗筷的族人怒吼道！

    想吃我？

    是不是想换族长？

    族人连忙将手中的碗筷收起。

    你们别以为把筷子收起来就没事了。

    你们的样子，我已经记住了！

    等我出来，你们一个都跑不掉！

    当族长从大铁锅里捞出来的时候，身上弥漫着一股火锅味。

    恩……牛肉的！

    “族长，我族的礼仪方式，真的要改吗？”

    “这可是有违祖训！”

    “使不得啊！”

    不改？

    不改老子刚才就被你们吃了！

    “老子是族长，我说改，咋滴，你们有意见？”

    “有意见的，站出来，我单独跟他聊！”

    族长瞪了眼周围的族人。

    特喵的！

    一日不打，上房揭瓦呀！

    “族长，我的热情还没彻底释放呢！”林缺说道，看着那满身牛肉味的族长，眼中有些不甘心！

    元青五人看着族长的眼神都冒绿光！

    族长吓得一个激灵，连忙甩干身上的牛油。

    “尊敬的大人，我觉得大铁锅提现不了我的热情！”

    “来，我给各位大人准备了美味佳肴！”

    “这边请！”

    林缺几人皆是摇头叹息。

    可惜了呀！

    一晃到了夜晚！

    林缺从族长哪里打听到，这里距离罪恶之都有着八百公里的距离！

    沿途中不乏有高等级的妖兽和鬼怪，十分凶险！

    好在卫星手环有信号，给唐琳发送了定位后，静待救援！

    篝火旁！

    林缺等人聚集在一块。

    “大人，尝尝这沙雕的肉，贼香！”族长给割下一个巨大的雕翅，放在林缺跟前的芭蕉叶上。

    林缺看着被烤的金黄的沙雕，嘴角扯了扯！

    C级大妖，沙雕！

    这群居住在西域的土著还真是牛逼，拿大妖当食物！

    项乾和侯锋可不管你是啥肉！

    造就完事了！

    两人合力，直接解决了一只沙雕！

    “族长，这些妖兽，你们都是这么收服的？”

    茶余饭后！

    林缺看着守护在部落四周的大妖，其中不乏有B级大妖存在！

    这让拥有御兽术的他都自叹不如！

    有这些大妖镇守，外界的妖兽鬼怪，根本不敢靠近部落。

    他还发现，这些土著没有一个人拥有魂力！

    “你说这些孩子啊！”

    族长指着四周的大妖，一脸亲切。

    林缺几人懵逼了！

    孩子？

    回过头，看着那些一口一个烤乳猪的妖兽，忍不住打了一个冷颤！

    “我原始部落的祖先，没有离开西域，为了抵御鬼怪，驯养了这些孩子，世代相传！”

    “它们就像我的孩子一样！”

    族长宠溺的摸着身旁那头C级大妖，银月魔狼！

    本该凶悍的银月魔狼，像个哈奇士一样，冲着族长摇着毛茸茸的尾巴，大舌头露在外面。

    林缺联想到屁股喷火的盾甲鳄，摇了摇头。

    果然，好东西都是别人家的！

    2000的加更八点出来！

    前几天叫嚣我不行的出来，到底是你们催更不给力，还是我不行了！

    哈哈，你们放马过来啊！

