    游泳池很大，有几百平米，活像个小湖，里面的水因为水泵的作用，在不断晃动，手链很轻，早就晃得不知了踪影。水有点深，足了三四米。

    她只会简单的狗刨式。

    温小染只是短暂迟疑，既而叭一声跃进了水里。

    帝煜走来，眉头始终拧着，只看到曼拉一人，朝萧卫扬射去了辣眼。宫就在他的别墅范围之内，所以才会来得这样迅速。至于来的理由，怕是他自己都理不清。

    萧卫扬点了点池子，摊摊肩，歪歪肩，一切暗示得够明白。

    湖面，却静静的，完全没有温小染的影子。

    “她会游泳？”帝煜冷着脸问。

    “不太清楚。”亨利叼着根饮料管子走过来，“从跳水的动作看，有可能……”他歪了一下脖子，是不会的意思。

    帝煜的眉头在紧。

    哗啦！

    温小染破水而出，手脚忙乱，用力地吐着水，想要稳住自己却怎么都不能，一沉一浮的，看得人揪心。

    她在水面上刨了一阵子，明显出现乏力，却还是一低头又钻了进去。

    所有人都看清楚了，她的技术，很差，极差！连保命都不够。

    “为什么跳水？”帝煜的青筋都已绷起，怒气从眼睛里喷出来，格外骇人。曼拉扬了扬自己的腕，“她希望我把手链给她，用什么方式都可以。”

    “所以你就把手链丢掉了水里？”帝煜的表情简直能吃人。

    下一秒钟，他一个漂亮的纵跳，跃出水中。水面弹起浅浅的浪花，众人眼里看好戏的成份愈浓，只有曼拉捏着几根指头，表情越发难看。

    温小染落在深水里，感觉到了强大的压力，简直无法呼吸。加上她差劲的泳技，简直自寻死路。即使如此，她还是用力往下沉，去寻找链子。空气稀薄到要命，缺痒让她眼睛都鼓了起来，头脑一阵发蒙。水下视线本来就不好，这样一来更是雪上加霜。她甚至翻起了白眼。

    一只臂伸过来，强行拽住她。她伸手想要推开，对方不给，拖住她往上。最后索性连同她的腰一起揽住，浮出水面。

    清醒的空气涌入，她艰难地咳嗽起来，边咳嗽边贪恋地呼吸空气，越发无法控制肺腔的涌动，咳得嘶心裂肺狼狈不堪。

    帝煜一举手将她丢在岸边。她趴在那儿，只剩下喘气的力气。

    萧卫扬拍起了手，“了不行！”

    帝煜朝他警告地一瞪眼后才浮出水面，既而揪起趴在地上的人儿，一脸愤怒的脸与她相对，“想死了吗？不会游泳逞什么能！”

    温小染咳嗽着喘息着：“我……我要去捡手链！”

    “捡个鬼！”

    帝煜气得抬手想打人，最后只是将她打横抱起，大步走出去。

    “没想到啊。”亨利感叹道，目光投向曼拉。曼拉狠狠地跺脚，扑身跳进游泳池里，沉了下去找手链。

    帝煜湿淋淋地抱回温小染，把管家吓得不轻。帝煜直接撞过去，把人抱进了卧室，最后打开浴室门，给丢在地板上。

    温小染还在喘。

    两人的衣服都已经湿透，紧贴在身上，她每喘一下，胸口起起伏一次。湿衣一贴，曲线玲珑。

    帝煜了没强到哪里去，衬衫极好地将健硕的胸肌展露，妖孽里透出一份强壮，却一点都不过分。他当着她的面扯了衣服，打开花撒自顾自地冲起水来。温小染好不容易才缓住气，半坐在地上，不知道该退出去还是留下。

    温暖的水星子扑在她身上，方才意识到身上冷得刻骨。外面的气温已经很低，这一路走来，沾染了不少冷空气。

    看到帝煜的西裤落下，她本想站起来，却全身没力气，最后只能脸对着墙。帝煜也没管她，冲完凉后出了浴室。她这才移过去，由着温水打在身上，感觉力气一点点回归，凝结的血液也终于有了流动的迹象。

    冲完凉后，她才发现一个大问题，没有衣服穿！

    缩在花撒下，她满面的为难。浴室里能用的都是极短的毛巾，根本裹不住哪儿。身上穿的衣服早就湿透，根本不能上身。

    她小心探头出去，朝卧室张望，好像没人。

    为了确定得更清楚，她再扫视了好几遍。

    的确没人。

    她冲了出去，用最快的速度打开柜子，随手抽出一件衣服套上，然后扣好扣子，一气呵成。

    转身。

    她这才看到帝煜站在阳台上。

    可以确定的是，他一直站在那里，倚着栏杆，正用猫看老鼠的眼光看她。很显然，刚刚她的一切举动都落在他眼里，包括毫无形象的奔跑和——果体。

    温小染窘得满面通红，手脚都不知道落到哪里去，更糟糕的是，她此时才发现，自己套的是帝煜的衬衫。

    两条细长的腿从衬衣底部露出一大截来，白白嫩嫩，不能不惹人遐想。

    她紧张地把两条腿靠在一起，站成了扭捏的姿势，低头连看都不敢看他，“对不起，不知道你在……我衣服也湿了。”

    帝煜的眼神格外阴沉，简直要吃人，即使没有看他，依然能感受得到他周身泛起的寒气。她怕冷似地打了个战。

    “温小染！”

    他忽然出声，咬牙切齿，声沉力足，吼得温小染弹跳了起来。

    “我知道错了，衣服马上换。”她抬腿往浴室方向跑。

    “换什么衣服？”

    不悦的声音冷森森地传来。

    她微僵了身子，“把你的衬衣换下来啊。”

    “打算什么也不穿站在我面前？”

    “……”她绝对没有这个意思，“湿衣服……”她指了指浴室。

    “你觉得穿那套衣服跟没穿有区别吗？”

    温小染像被塞进了一个鸡蛋，张着嘴却再也吐不出半个字来。

    帝煜莫名地烦躁，这层烦躁不同于平日，更重在一个燥字。他烦乱地扯了扯领口，却依然无法忽视她那对细长腿。

    顺手扯起一条毛毯，不客气地往她身上裹，直到将她裹得严严实实的。温小染承不住他的力道，给压得坐在了沙发上，活像一个坐着的木乃伊。

    “你是傻子吗？”

    帝煜又发作起来，一开腔就吼。

    温小染被他的喜怒无常弄得极为惊颤，巴巴地睁大眼看着他，不知道要如何接口。

    “没事往水里跳，以为自己是什么？游泳高手？我不过去救你还真打算死水里了？”

    他越骂越恼火，自然而然地想起他去拉她时，她的挣扎。明明水性差到了极点却还要倔强地往下沉，他差点没气得将她直接打晕。

    温小染垂了头，不自在的同时又想起了那根链子。

    “不行，我得去捡回来！”说完，她哗一下子立起。

    帝煜的眼里几乎要直接喷出火来，“温小染，你到底有没有把我的话听到耳里！”

    这咬牙切齿的声音别具威胁性，温小染老实地点头，再次安静下来。她的脑袋垂得更低，眼底却满满的无力。

    “要去捡什么？”

    气发过后瞅回来，看到温小染这副小乞丐模样，帝煜的火气无形中弱下去，问。

    “手链。”

    说出这两个字，温小染的嘴巴扁了扁。

    “什么手链？”

    她扬了扬腕，“是你后来给了曼拉的那条。”

    帝煜此时才恍然，脸色却依然不好，“我送给她的你去较什么劲儿？”

    “你……我知道你最开始是要送给我的，我原本找她去买的，可是钱不够，好像她也不需要钱，我只能问她怎样才能给我……”

    她一五一十的陈述着，老实得像个小学生。帝煜听着她的陈述，僵硬了几天的心脏突然有了一丝松动，有如春风沁入，带来微甜的味道。

    他却依然绷着脸，“为了一条手链命都不要了吗？”

    温小染被他吼得几乎要掉下泪来，“那条手链对我来说很重要。”

    帝煜猛地抬起了手，是要打人的架式。温小染本能地缩紧了脖子，越发显得巴巴可怜。他的掌最终没有打下来，而是轻轻落下，在她的头顶压了一次，既而扳上了她的肩，“温小染，你那天说的话是真的吗？”

    他的跳跃性太大，温小染没理透，傻傻地看他。在他的脸色发生变化之时蓦然明白过来，脸红起来，却还是点了头，“我说的是真的，我是……真的喜欢你。”

    胸口被甜密的感觉在扩大，他酷冷的表情终于有了松动，一掌将她拉进怀里，“算你识时务！”

    温小染不去理他话里的霸道张狂，只是安静地窝在他怀里，闻着他身上的味道。这味道她怀恋已久。

    “温小染，你从什么时候开始喜欢我的？”他问，声音比平日柔软许多。

    温小染很用心地想，“好像好久了吧。”久到她自己都忘了是哪一天。

    这不确定并没有让帝煜不快，总之，只要他喜欢的人喜欢他就好了。

    “你倒是挺有眼光啊。”

    温小染给滞了一下，世界上还有比他更自恋的吗？

    “那条手链……”在他怀里动了动，她还是想把它捡回来。这虽然不是帝煜第一次送东西给她，却是最有意义的啊。世纪之锁，是要锁住她的意思吗？一想到此，白皙的脸上便度了一层粉。

    “想要什么手链，我以后送给你，那条被别人戴过了，不能再戴在我的女人手上。”

    他用“我的女人”来称呼她，温小染的小心脏又是一阵乱颤。

    帝煜突然低头，在她唇上狠狠咬了一口。

