    赵辰是一名元婴境的修士。

    实际上他不是什么大门大派的弟子，也就是一个小门小派的长老。

    这次琅琊秘境，他也纯粹就是过来打酱油的，可没想到的是，居然走到了最后一关。

    此时此刻，赵辰内心激动无比，因为他知道，琅琊仙藏就要开启了。

    传闻当中，仙藏内有无数宝物，随便一样东西，在外面都是价值连城的宝物。

    更主要的是，或许别人不知道这一次的琅琊秘境，但他却知道。

    因为偶然之间，赵辰得到了一卷古书，当中就记载琅琊秘境的一些事情，其中就关于最后一关。

    只要仙门一出，谁先踏入仙宫，谁就能先获得宝物，甚至连传送阵他都知道在哪里。

    所以他难以遏制住内心的兴奋。

    激动的心，颤抖的手，此时此刻，赵辰已经想到，待会冲进仙藏之后，第一时间就抢，抢完之后就跑，就算被人追杀，也无惧一切。

    但与此同时，随着仙门缓缓而显，数以千人显得极其沉默。

    这数千人当中，不缺乏真正的圣地高手，尤其是一个女子，紫气环绕，她从第一关杀到第八关，虽然负伤，但依旧彰显绝世风华，没有人敢招惹她，此人立在不远处，周围都无人敢靠近。

    不仅仅是她，还有不少强者，都虎视眈眈地盯着仙门。

    赵辰完全明白，此时此刻很多人恐怕在思考另外一件事情。

    那就是铲除其他势力。

    毕竟对抗妖兽时，大家众志成城，共患难是没一点问题，可到了共享福的时候，肯定会有人不愿意。

    所以赵辰深吸一口气，再有人想要动手时不由大吼道。

    “诸位前辈们，这琅琊秘境不知道有多凶险，我想最后一关或许还有危险，大家可千万不要被宝物迷失了双眼。”

    “我们应该继续携手努力，共创未来，待会进入仙门，先让我们这种境界低的进去给各位前辈探路。”

    “如果有宝物，就先让各位前辈们先挑，我们作为晚辈，懂得尊老爱幼，就要一些诸位前辈不要的东西。”

    “请各位前辈放心，我赵辰，说一不二，绝不贪心，弱水三千，只取一瓢！”

    赵辰激昂无比地说道，他的声音很大，让数千人都听见了。

    实话实说，随着赵辰一番话，的确有一些修士沉默了，尤其是几个想要先发制人的修士，也陷入了沉思当中。

    谁能知道下一关会不会有危险？

    万一越过仙门，又遇到妖兽呢？

    这帮混子也的的确确可以发挥一些作用。

    而且第一个动手的人，也绝对会被群攻，所以很多人冷静下来了，没有急着动手，先看看再说。

    场面稳定下来了。

    赵辰不得不佩服自己机智过人。

    就如此，时间一点一点过去。

    终于，仙门出现了！

    只是没有人敢妄动。

    之前每一次闯关之后，进入下一关，最先进去的人，基本上都瞬间死亡，因为有十分恐怖的妖兽在等待着他们。

    所以即便是仙门出现，有人激动万分，但众人还是极其冷静。

    人群之中，赵辰看准时机，他直接冲了出来，同时还无比认真道。

    “诸位前辈，晚辈贱命一条，能有幸闯到第八关，便死而无憾，今日愿持手中三尺青峰剑，为诸位前辈，探一探虚实！”

    赵辰大吼，显得极其慷慨，而后直接没入仙门之中。

    而众人根本不在乎赵辰的生死，他们只在乎里面到底有没有危险。

    然而随着赵辰进去之后，刹那间仙门开始关闭了。

    “不好！他在耍诈！”

    “这就是最后一关，我们小心过头了。”

    “该死，被这个家伙给骗了。”

    “诸位，同心协力，强行打开仙门，否则的话，我们可能要困死在此了。”

    有人开口，祭出一口古钟，轰击着这道仙门。

    而仙门之后。

    赵辰震撼无比地看着眼前的仙宫。

    他激动万分，等回过神之后，立刻走向仙宫内。

    只是很快赵辰发现，大殿之中有一座虚空之门。

    “呃？都不需要激活，便直接出现传送阵法吗？琅琊仙人这么体贴的吗？”

    赵辰心中惊讶，不过他也没有多想，直接走向虚空之门当中。

    刹那间。

    随着一阵翻滚。

    赵辰出现在真正的琅琊仙藏之中。

    “弱水三千，我只取一瓢！”

    赵辰激动无比地开口，同时取出他的独门法宝。

    一根木瓢，只是这根木瓢有一些大的离谱，足足有百米长，与其说是一个瓢，不如说是一个巨大的勺子。

    他激动无比地看向周围。

    然而下一刻。

    赵辰愣住了。

    洞穴当中，空无一物。

    一切显得极其干净。

    甚至好像刚刚有人来过似的，因为地上连灰尘都没有一丝。

    “宝物呢？”

    赵辰愣住了，他梦寐以求的仙藏在那里？

    他左顾右盼！

    他右盼左顾！

    他上看下看左看右看。

    仙藏呢？

    琅琊仙藏呢？

    你踏马一个琅琊仙人，玩阴招？

    你这是在欺负我赵某人？

    赵辰彻彻底底愣住了。

    他深吸一口气，看向不远处的池子。

    干干净净。

    什么太阳圣液。

    毛都没有一根。

    仔仔细细搜索周围。

    来来回回搜索周围。

    赵辰足足搜索了一个时辰。

    您还别说。

    真的连一粒尘都没有。

    这一刻赵辰的心凉了。

    他站在这里，整个人懵圈。

    死里逃生这么多次，没想到到头来居然一场空？

    这如何能让人接受？

    而就在这一刻，突兀之间，一道道杂乱地声音响起。

    “这家伙狡诈无比，事先早就知道最后一关就是仙藏。”

    “等我抓到这个家伙，我要扒他的皮，抽他的筋。”

    “快，那里有虚空之门，千万不要让那个家伙跑了。”

    随着一道道声音响起。

    不到片刻。

    整个洞**，瞬间多了数百道人影。

    每一个都是强者。

    每一个都散发出恐怖的气势。

    “好你个王八蛋，果然在此。”

    “嘶！狗贼，这就是你说的一瓢？你怎么不去死呢？”

    “孽畜，还不快快将宝物全部拿出来。”

    “嘶！短短一个时辰之内，你居然把所有宝物全部收刮走了？连一粒尘都没有给我们留？你还是个人吗？”

    “诸位，封锁退路，让他将宝物交出来。”

    数百尊强者直接封锁四面八方，一个个目露怒火地看向赵辰，一个个杀人的心都有了。

    