一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十二章  朝夕失踪

    听了方程的话，叶磊和嘉德同时看向方程，而那位不懂普通话的缅甸警官也一脸茫然的看向他，很显然，他们不是很理解，

    “吓人？”

    叶磊疑惑的问道，

    “是啊，你们想啊，杀人犯杀人，一般都是小心翼翼不让警察或者其他人发现尸体的存在，这样东窗事发的时间越晚对他自然是越有利的，可这个凶手杀了人之后却把尸体挂在了这样一个大庭广众之下，他的目的无非就是两个，挑衅警方或是给什么人制造恐慌！”

    方程侃侃而谈着，而嘉德此时却化身为翻译为缅甸的警察们翻译着方程的话，

    “挑衅警察这件事情我觉得不太可能，如果杀手想挑衅警方，他完全可以找一个更开阔，人口更密集的地方杀人，然后于光天化日之下将尸体抛出，以此来挑衅警方的威严，而不是自找到这么一个偏僻的地方，杀一个人，吓唬这区区一个屋子的人！所以，我觉得......杀人犯可能就是针对这个屋子里的人来的！”

    “听上去似乎有点道理，可是......这个凶手又为什么要恐吓这屋子里的人呢？”

    缅甸的警察听完嘉德的翻译，不由得疑惑的问道，

    方程默默的走到了窗前，看着远处的影影绰绰，半晌......他才默默的开口，

    “也许......他的目的很复杂！”

    说完他突然转身，把叶身后的磊拉到了一边，用只能让叶磊听到的声音对他说到，

    “三哥，我猜测......距离这座别墅不远的地方......可能有一座古墓！”

    方程的话显然让叶磊大吃一惊，他神情疑惑的看了看方程，又望了望窗外，不确定的反问了一句，

    “你是说......这地方有座古墓？”

    “恩！而且，据我的猜测......这里很显然是有人不愿意让我们发现这座古墓，所以才用杀人抛尸的这种办法制造恐慌，好让这座房子的主人放弃在这里生活，以达到他们保全自己想保护的东西的目的！”

    方程正说着，就看到两个警官又抬着一具面目全非的尸体走了进来，那具尸体竟然穿着警察的衣服，

    “警长，我们死了一个兄弟！”

    方程听不懂缅语，只能靠叶磊听词来理解他们的意思，听叶磊的翻译，这具尸体是被安排进山寻找新娘的警察，他们在半路上发现了他，可惜他已经咽气了！

    “嘉德，你叔叔.......啊，我是说尊敬的总统阁下在建造这座房子之前，这里是什么？”

    “这里？”

    嘉德有一瞬间的迷茫，

    “哦，这里原本是一个湖，但是近年来它的山泉水源渐渐枯竭，所以这湖的面积也就越来越小，所以我叔叔就把它填平盖了这座房子！”

    嘉德对方程心无芥蒂的实话实说道！

    方程听完心下便已经了然，果然如他所想，三面环山一面水、儿孙万代福祉长，这里一定有座墓！而叶磊听到方程的问话似乎也明白了他的意思，他先是望向窗外，然后又转回头看向方程，两个人均是默不作声的退出了房间！

    “你觉得这事儿跟古墓有关？”

    叶磊在院子的角落里站定，递给了方程一根烟，点燃之后给自己也点上了一只，在他的心里他还是觉得这事儿有点扯，自己参加个婚礼还冒出来座古墓？

    “我不确定，但是.......现在唯一能解释得通的也大概只有这一个原因了吧！这儿原本有座墓，然后嘉德那当总统的的叔叔擅自在这里建了座房子，而且还提倡大家都来这里开发建设，他想把这里开发成一个城镇，可是他的举动惊动了某些人！某些......意图保护这座墓或者是想把这座墓占为己有的人，所以他们才搞出这样的事情，目的自然是吓走这些想在这里建设城镇的人！”

    方程也觉得自己的脑洞有点大，他猛吸了两口烟想让自己的神志更清醒些，

    “我觉得，只要嘉德不搬离这座房子，还会有人继续失踪、死亡，因为他们的目的就是为了吓跑试图靠近这片区域的人！”

    “可是......我们应该怎么说，说这里有座古墓？太扯了吧，况且缅甸境内的古墓，十有八九是我们国家的老祖宗留下的，告诉他们？我觉得不甘心，别说是我，就是我爷爷都得举着拐棍追着我打！”

    叶磊提到自己的爷爷就是一脸的无奈，

    “那倒真的有可能！”

    方程笑了笑，

    “行了，我们俩就先静观其变，看看他们缅甸的警方怎么说吧！”

    案件也没有更进一步的进展，嘉德一家的亲友们也准备回酒店休息了，方程和叶磊也出门去找在院子里等他们的朝夕和张啸天！一走到院子里，就看到张啸天正趴在长椅上睡得直流口水，却没看到朝夕的身影，

    “狗子，朝夕呢？”

    方程照着张啸天的屁股就踢了一脚，自己让他来照顾朝夕，他可倒好，朝夕人都不见了他却在这里呼呼大睡，

    张啸天被方程的一脚踢得“噌”的一下坐了起来，想了半天才想起来朝夕去了哪里，

    “啊？朝夕？朝夕呢？啊.......刚才她说不舒服，想走走，可我困得不行了，就让等在外面的小川陪她去了！”

    “走走？”

    方程愣了愣，他低头看了看手腕上的表，

    “去了多久了？”

    “多久？二十分钟?还是半个小时？反正我们一出来她就去了！”

    听了张啸天的话，方程手指间夹着的烟头瞬间落地，

    “糟了！”

    话音未落地，方程的身形已然闪出院门外！

    方程从门口的那条小路追了出去，追出了大约几百米，他便发现了朝夕的一只鞋子就那么静静地躺在路边！方程心里一惊，转头就向那片漆黑的深山之中跑去，那些危险的人或者是东西有很大可能把朝夕带进了那座大山里，毕竟刚刚那个警察的尸体就是从山上被人发现的，“它们”一定潜伏在那深山之中！

    叶磊和张啸天一直远远的跟在方程的身后，他们的脚步趔趄，心中不由得疑惑，这方程是如何做到在这漆黑得不见五指的地面上穿梭自如的？

    走了没多久，方程便听到了漆黑之中有人类粗重的喘息声传了出来，方程听出那是小川的声音，

    “小川，是你吗？”

    方程向发出声音的方向走去，不多一会儿，他便闻到了一股浓重的血腥味道，

    “小川，小川，你怎么样？朝夕呢？朝夕在哪儿？”

    方程准确的来到了小川倒下的位置，他向小川的身体摸去，手上顿时沾满了粘腻的液体，他知道那是鲜血，

    “小川......”

    叶磊听到了方程的叫喊声也加快了脚下的速度，借着微弱的月光，他也看到了倒在地上的小川，

    “少......少爷......危险......”

    几乎已经陷入昏迷的小川下意识中还在保护叶磊，

    “你别管我了，你怎么样啊？还坚持得住吗？”

    叶磊扶起他，紧张的问道，就在叶磊问小川的时候，小川突然觉得自己就要虚脱的身体似乎被注入了一股力量，原本意识已经快要模糊的他思维却渐渐的清晰起来，

    当然，那是方程在向他的身体里输送着灵气！