
　　十字军的战斗力要比剑士强上一大截，这也就意味着一段时间之后，塔兰城的实力也会飞速提升。

　　不得不说，在任何位面里，打仗的关键都在于资源，没有资源，再强大的国家都无法支撑战争的进行。

　　当晚，塔兰城的军队就在篝火旁驻扎休息了一夜。

　　嗯，这里面虽说很像游戏，但总归不是真正的游戏，兵种们也是会疲劳的。

　　次日清晨，洛克斯就带着军队继续前进。

　　而这一天的运气都称得上不错，洛克斯陆陆续续发现了几群野生枪兵，甚至于还发现了一群野生弓箭手。

　　但考虑到自己所带领的军队里没有狮鹫骑兵，无法对弓箭手在第一时间形成克制，因而洛克斯暂时放弃了对付这群野生弓箭手。

　　不过即便是那几群枪兵，也让洛克斯的军队壮大了不少，在招募了两群野生枪兵，围剿了一群之后，他麾下的枪兵数量迅速增加到一百五十以上。

　　不过在第二天探索之后，洛克斯随即便带着军队调转方向，迅速赶回了塔兰城。

　　原因很简单，塔兰城兵营的冷却时间到了，又可以招募新兵了。

　　但在这之前，英雄爱莎先是将剑士兵营升级到了十字军兵营。

　　之后则是打开城里宝库，开始招募新兵。

　　重新招募之后，塔兰城的兵力就迅速恢复到了战前的状态，甚至于还要强上三分。

　　一共有十字军8名，狮鹫骑兵15名，弓箭手50名，枪兵200名，顺便还将农夫又重新补充到了一百多名。

　　没法，农夫可是人类城池重要的金币来源之一。

　　洛克斯再度率领军队离开了塔兰城，他带走了所有的十字军，狮鹫骑兵，弓箭手以及部分枪兵，只给爱莎留下了20名枪兵。

　　这样的举动并不奇怪。

　　外出打野如果不带上足够的兵力，就很可能发生之前的那一幕，一个不小心，整支军队就陷落在一些特殊地点，譬如地下密室，迷宫等等地方。

　　再说了，军队实力足够强大的话，对于招募野外兵种而言，也能够提升不小的成功率。

　　毕竟那些野外兵种也是有智慧的生物，他们也会贪生怕死的。

　　这次出征打野，由于手上有了足够的兵力，洛克斯选择了与上次不同的方向。

　　而出去没走半天时间，方小悦就看到了远处的一条山脉。

　　沿着山脉走到入夜时分，洛克斯意外发现了一处坐落在高山之上的城堡。

　　等他带着军队进入城堡之后，发现这竟然是一座能够直接晋升兵种的城堡！

　　这个发现不但让洛克斯惊喜无比，也让他麾下的兵种们兴奋了起来。

　　这就是传说之中的奇迹建筑-高山堡垒啊！

　　任何兵种都能够在这里免费升级为高级版本！

　　那些十字军就不多说了，已经是高级版本，没法继续升级。

　　可枪兵，弓箭手，狮鹫骑兵就不同了。

　　他们可以升级为戟兵，神射手，皇家狮鹫骑兵！

　　当然，这个意外对于方小悦来说也没有可惊喜的。

　　他现在很尴尬，眼看着积累的经验就快要晋升为狮鹫骑兵了，可他现在是弓箭手的高级版本神射手，压根就无法利用这高山堡垒升级。

　　看着那些枪兵，弓箭手，狮鹫骑兵在洛克斯的命令下，周身散发出光辉，升级为高级版本。

　　方小悦感觉牙有些酸。

　　还好，在高山堡垒驻扎一夜，次日继续进军之后不久，洛克斯就发现了一群在山脉附近徘徊的野生矮人。

　　矮人乃是森林种族的2级兵。

　　他们拥有强大的抗魔能力，能够承受比其它2级兵更多的魔法伤害，并且物理防御也不错。

　　但他们有一个比较明显的弱点，那就是速度较慢，如果不升级为战斗矮人的话，它们的速度在所有2级兵里，也就比亡灵族2级兵僵尸强上一些。

　　要知道，僵尸可是所有兵种里速度最为缓慢的，也正是如此，洛克斯在带兵攻击塔兰城的时候，连一个僵尸都没有携带。

　　就是因为僵尸的速度太慢，会拖累整支军队的行进速度。

　　如果当时洛克斯带上了大量僵尸的话，塔兰城即便是有方小悦在，其结局恐怕也不会太好。

　　毕竟僵尸虽说速度慢得爆炸，但它们不管是攻击，还是防御，在2级兵里都不算弱。

　　在对付矮人的时候，洛克斯采用了神射手射击，枪兵阻挡矮人的战术。

　　这种战术很合理，也很有效。

　　由于神射手拥有连续射击的能力，使得那些矮人在不断飞来的箭矢伤害之下，一个个哀嚎着倒下。

　　但由于矮人的数量太多，骇然超过了两百之数，这使得战斗之中，枪兵的损失不算小。

　　但战斗结束之后的收获，还是证明了洛克斯是正确的。

　　首先就是大量神射手在这场战斗里获得了足够经验，晋升为狮鹫骑兵，其中包括方小悦。23sk.Com

　　其次就是围剿野生矮人之后，洛克斯除了获得2000金币的战利品之外，还将招魂术提升到了中级，使得招魂术的招募效率从之前的10%提升到了20%。

　　这也使得累累尸体之中骇然钻出了40头僵尸。

　　招魂术在提升到中级之后，所召唤出来的亡灵就不再是骷髅了，而是之前所说到的2级兵僵尸。

　　当然，僵尸的速度太慢是一个败笔。

　　因而在战胜矮人之后，洛克斯并没有选择继续前进，而是转身朝着之前的高山堡垒返回。

　　回到高山堡垒，将手下的普通兵种升级为高级版本之后，洛克斯方才继续前行。

　　而僵尸在升级为高级版本行尸之后，速度倒是略微提升了一些，虽说还是比较慢，但比僵尸却要快上不少。

　　至于方小悦这个时候也从狮鹫骑兵升级为皇家狮鹫骑兵！

　　不得不说，在晋升为狮鹫骑兵之后，方小悦就已经感觉很舒服了。

　　有一头体型不小的狮鹫充当坐骑，可要比之前神射手用腿走路舒服太多了。

　　而在升级为皇家狮鹫骑兵之后，方小悦手里的长枪也变成了重型长枪，并且皇家狮鹫拥有相当强悍的速度，甚至于能够在攻击敌人之后，躲过敌人的反击，从而顺利退回发动攻击的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1056章、免费就是香免费阅读。https://xs.23sk.com 