    肖恩咧嘴笑道：“看来艾伦少爷很看重你那几个奴隶。”

    吉姆在旁边说道：“少爷只是为了惩罚他们。”

    “我必须亲手惩罚他们。”艾伦强调道：“不知道肖恩先生在这方面有没有什么办法？”

    “城防队的队长皮尔是我的兄弟，也不是说完全没有办法，只是你知道的……”肖恩做了个数钱的动作。

    艾伦朝爱德华看了眼，后者将从冒险者身上搜来的一袋银币推到肖恩的眼前。肖恩掂了掂份量，满意地说道：“艾伦少爷什么时候离开？”

    “明天一早。”

    “到时候你会看到那几个奴隶，老实说，为了亲手惩罚他们，你这个代价有点大。”肖恩说。

    艾伦微微一笑：“我更在意效果。”

    “您真是个做大事的人。”恭维了几句，肖恩告辞离去。

    吉姆则带着艾伦几人找了间旅馆落榻。

    城主府里，已经五十的约克男爵站在巨大的落地窗前。从窗户看出去，苏尔城的夜被雨线分割得七零八碎，男爵的目光穿透了雨幕，落在远方阿斯山脉隐约的轮廓上。

    “老爷，该休息了。”管家提醒道。

    “休息？”约克闷哼道：“我闭不上眼睛，先生。只要一想到我的宝藏和财富竟然被一群野蛮人占据，我就无法入睡。”

    管家低头道：“您的财富已经冠绝同袍。”

    “林德先生，我不得不承认你的话很动听。可我自己知道，就苏尔城这个鸟不拉屎的地方，能够有什么财富。我那点财产，还没有米西里城那些乡下的土财主多。”约克男爵恨恨看向阿斯山脉一眼：“这里是我的领地，领地内的一切财富都应该属于我的。阿斯山脉也不例外，那些大胆的、该死的野蛮人竟然拒绝把我的宝藏交出来，这是非法的侵占！他们必须被夷平，他们的子子孙孙都应该是卑贱的奴隶！”

    管家提醒道：“莫德男爵不是答应借给你一支军队，算算路程，他们应该在明早抵达。用不了多久，您的宝剑将插在阿斯山脉的巅峰。”

    “是啊，可我需要为此支付给暴风城两成的分红。亲爱的林德，你难道没有听到金币都在哭泣吗？”约克男爵双眼布满了血丝，抬手大声道：“那都是我的财富，我的财富啊！”

    声音传出了城主府，却为呼啸的风声所绞碎。

    在另一间灯光通明的房子中，却充斥着另一种声音。

    “哦，爱莲娜。我的爱莲娜，你这个小骚货总是那么令人着迷！”

    灯火之下，凌乱的床上。女人双手捉紧了两边的床沿，兴奋地尖叫着。她的叫声刺激着男人的感官，于是男人的攻击变得更加激烈起来。

    在狂暴的风雨过后，女人大声地喘息着，她像八爪鱼般抱紧了男人，咬着他的耳轮说：“拉缇斯先生，无论什么时候你都这么勇猛过人。每次都弄得人家累个半死。”

    男人哈哈摸着女人丰满的胸部：“那也是因为你，爱莲娜。你看别的女人，我对他们就没兴趣。”

    “是吗？但你每次看珞丽她们，眼神可不像你这么说的。”

    “胡说。你这骚货，给老子躺下，老子还没够呢。”

    女人惊呼起来：“我不行了，求求你放过我吧。”

    “少来这一套。”男人扶起那细腰，又一次开垦起女人的身体来。

    最后两人都无力地摊在床上。

    “今晚我看到肖恩了。”休息片刻后，女人开始起床穿衣服。

    “肖恩，你接了那肥猪的生意？”

    “当然没有，事实上，他还真是去谈生意的。”

    “什么生意？”

    女人想了想，说：“似乎是几个陌生人，他们和肖恩有一些合作的计划。”

    男人皱眉，坐起来道：“说仔细点。”

    已经穿好衣裙的女人转过身，摊开了自己的手微笑道：“拉缇斯先生，你知道，我的服务一向不是免费的。不管是床上的，还是嘴上的。”

    这语带双关的话让男人又生出了反应，他骂骂咧咧地从床上掏出一小袋银币，塞到女人的胸衣下：“给老子说清楚点。”

    女人掏出袋子掂了掂，满意地跪了下来，趴在男人腿上说：“那些陌生人带来新的技术，肖恩准备和他们合作。如果没有意外的话，以后整个棉纺市场都是他们的。我听那个陌生人说，那似乎是一种精纺技术，他们下次会直接带来成衣。肖恩先生准备拿到城高府让男爵先生过目，一切顺利，就可以正式开展工作。”

    “你看，我的消息还够详细吧。”

    男人变色道：“妈的，肖恩很早之前就想把我挤掉。如果他们成功的话，那苏尔城就没有我拉缇斯的立足之地了。”

    “你打算怎么做呢，拉缇斯先生。”女人亲吻着拉缇斯的大腿。

    拉缇斯沉声道：“当然是叫那些陌生人永远消失，也是时候对付肖恩那肥猪了。”

    “爱莲娜，希望你这嘴上的功夫，可别用到肖恩的身上。”

    女人打了个哆嗦，露出勉强的笑容说：“那是当然，拉缇斯先生，我只为你服务。”

    “这是免费赠送的。”她露齿一笑，接着把头埋到拉缇斯的腰上。

    天亮的时候，雨也停了。下足一晚上的雨，让早晨的苏尔城弥漫着浓浓雾意。艾伦他们吃过早餐，便准备离开。时间还早，街道上几无行人。雾气浓浓，让人只能看到一两米内的事物。

    显然离城并不顺利，在离开旅馆不久之后，街道前后就响起了脚步声。吉姆皱了皱眉头想出声喝问，被艾伦伸手拦住。片刻后，道道人影出现在他们几人的前后，却是把他们包抄了起来。这些人目露凶光，手上拿着刀斧，一个全身布满纹青的男人站在最前，显是这些人的首领。

    他正用一把匕首刮着自己的指甲，歪着头一脸不怀好意地看着艾伦几人。

    艾伦淡淡笑道：“看来苏尔城里有人不欢迎我们。”

    “当然，拉缇斯先生不喜欢你们。他有一个建议。”纹青男人嘿嘿笑道。

    “哦，说来听听。”

    “他希望你们永远消失！”

    “原来如此。”艾伦看向吉姆道：“苏尔城里允许私斗吗？”

    “法律是不允许的，但只要不给城防队见着……”

    艾伦点头，愉悦地说道：“那就行了。”

    看着他满面春风的模样，纹青男人没来由地打了个寒颤。他还在思索这股寒意来自何方，艾伦轻声道：“留下那个男人，其它的全部干掉。”

    贝尔摩德如同优雅的贵族般鞠躬道：“如您所愿。”

    再猛的身体挺起时，贝尔摩德双手一挥，七八道黑电散射开去。纹青男人身后的手下人人在眉心处插进一柄漆黑的飞刀，竟是毫厘不爽。贝尔摩德看也不看战果，双手袖口中已经滑下两把黑色短刀，他人忽然滑后，撞进后方人群。双刀分别扎入左右一人的小腹处。刀锋轻震横拉，当即撕开两人的肚子。

    他人一旋，双刀拉出圈圈黑色刀光，杀了进去。

    威利克一见，顿时大叫：“留点给我。”

    只不过眨眼的功夫，这些拦路的混混便倒下了大半，可见贝尔摩德的效率之高。威利克连忙撞向另一头，再不出手，风头就全让贝尔摩德给抢光了。

    纹青男人浑身颤抖，看着自己带来的手下给对方两人杀得全然没有反手之力，这才知道招惹错人了。当下转身要跑，突然脚跟一痛，整个人飞了起来再重重摔倒在地。好不容易定下神来，胸口一重。再细看，却是那年轻的银发少年把一口黑匣压在自己身上。

    这东西也不知道是什么，竟出奇的重，压得他呼吸困难。

    艾伦一手按着刀匣，说：“别急着走。回去告诉那个什么拉缇斯，别捣乱。要不然，他流的血就不只这么一点了。”

    再提起刀匣，艾伦朝后头打了个手势，几人越过地上的尸体离开。纹青男人这才坐起来，发现战斗已经结束了。对方狠下杀手的两人从他身边经过，其中那拎着短刀的男人还有余暇朝他咧嘴一笑。纹青男人这才发现，那人身上竟然没有半分血迹。

    等他们走远，雾气中才出现道道身影，城防队吹着哨子赶来。纹青男人连忙爬了起来，慌张地奔进附近的窄巷子里。

    来到城门口的时候，艾伦见到了肖恩。胖子哈哈一笑道：“艾伦少爷来得真早。”

    他又看到威利克臂铠上沾染的血迹，胖子眼睛一眯说：“你们遇到麻烦了？”

    “谈不上，只是有个叫拉缇斯的大概不喜欢我们。至于现在，他应该害怕我们。”艾伦云淡风清地说着，像是在说一件微不足道的小事。

    肖恩对这些陌生人的实力又有了一个直观的认识，作为拉缇斯的老对手，他很清楚那个男人手底下有些什么样的人。更清楚能够轻易解决拉缇斯的人有着怎样的实力，肖恩庆幸自己不是站在艾伦的对立面上。胖子吹了声口哨，雾气里几名火/枪手押着巴库一行走了过来。

    巴库几人嘴里都给塞了东西，双手反绞，脚锁铁链，行动十分不便。肖恩将一串钥匙丢给艾伦：“那么艾伦先生，这是您的奴隶，你可以尽情惩罚他们了。”

