    第40章不能白嫖你的

    “还……还真是玻璃种飘花料……怎……怎么可能呢？”

    正说着，另一边的油切机也停了，解石师傅喊了他一声，“小伙子，你的料子切出来了，快来看看。”

    于光栋已经不知道该怎么思考了，跟个游魂一样走了过去。

    白旭虽然也惊讶，但很快就接受了这个现实。

    “锦小姐，八千万，这块料子我要了。”

    “我靠……”

    余潇脚下一滑，差点摔个狗吃屎。

    八……八千万？

    她没听错吧？

    锦婳轻笑道：“白少，这块料子已经达到了拍卖级别。”

    “可拍卖，你也得有门路才行不是吗？”

    白旭庆幸自己在听到她的消息时，立马放下手里的工作赶了过来，“我可以给你的不只是八千万，还有我们白家所有的渠道，作为明城玉石协会元老级别的企业，以后你再有这种极品料子，我可以无偿为你安排好一切。”

    不得不说，这个条件挺诱人的。

    锦婳扭头看向旁边已经傻眼的余潇，“这是我跟朋友一起买的，我还得问问她的意见。”

    “没事，没事，我没关系的，一切都听你的。”

    余潇连连摆手，当时买这块料子的时候锦婳就跟她说好一人付一半的资金，无论是赚是赔两人共同承担。

    她信任锦婳，所以毫不犹豫的就同意了。

    也就是说她不过是花了十八万，就才赚了四千万。

    重要的是……那十八万还是锦婳先垫付的，她还没给钱呢。

    余潇赶紧掏出手机，给她老爸老妈姑姑发短信，让她们打钱过来。

    没办法，谁让她卡里只有十五万块钱，当时她跟锦婳说的是实话，没有一丁点藏私的。

    锦婳歪了歪头，笑看着白旭，“那我还有一个要求。”

    “什么要求？”

    “我想给你引荐一个人……”

    “哦？”白旭意外的扬了扬眉，“什么人？”

    “过阵子你就知道了，他不会让你失望的。”

    锦婳说的很笃定，这让白旭对那个人的期待瞬间拉满，他倒要看看，令她这么欣赏的人究竟是什么来头。

    当他们这边谈好交易时，那边于光栋却整个都焉了。

    他的那块料子虽然也切出了翡翠，可品质并不高，只达到了糯种级别，而且因为棉重瑕疵多，大大的影响到了翡翠的价值。

    于光栋粗略的估了下价，怕是连成本都赚不回来，顿时想哭。

    刚跟家里人联络完的余潇注意到他这边的情况，眸光一闪，凑了过来，“于大少爷，你的眼光那么好，这回肯定也赚了不少吧？让我看看……咦，你这翡翠里面怎么有一团一团的东西啊，打灯也不透光，好神奇哦。”

    余潇看的位置正是死棉团的位置，于光栋羞愧的恨不得找个地洞钻进去。

    刚才她们买的时候他一直自诩专家在旁边指指点点的，结果人家切出了玻璃种翡翠，他却切垮了，真是面子里子都没了。

    “于大少爷，你这石头多少钱买的啊？如果价格不高的话，说不定还有得赚呢。”余潇一脸认真的望着他。

    于光栋本来不想说，但白旭和锦婳都看了过来，他虽然尴尬，却也只能硬着头皮道：“十……十万……”

    “十万啊？”

    余潇想起那奸商之前要她们十二万来着，顿时恨得牙痒痒，“那还挺不错呢，想必亏也亏不了多少。”

    说起这事，于光栋好像又找回了面子，笑道：“可不是，老板说跟我有缘，还特意给我打了折。”

    听到这话余潇差点没直接笑出声来，这是不是就是典型的被坑了还帮别人数钱？

    锦婳也有些忍俊不禁，但终究还是忍住了。

    八千万是笔大数目，白旭不可能随时带着那么大笔钱出门，打钱也会因为限额不会立即到账。

    所以给她们写了支票，按照她的要求，写了两张四千万的。

    余潇收到支票时，幸福的都快要晕倒了，狠狠地拧了自己大推一把，结果痛的哇哇直叫。

    “婳婳，这是真的昂，我不是在做梦。”

    “当然是真的了，你傻了吧？”

    锦婳戳了戳她的额头，摇头失笑。

    本来就是带她来放松心情的，当然是怎么尽兴怎么来。

    “呜呜……婳婳你太好了，太厉害了，四千万啊，这可是四千万，比我爸爸卖别墅来的还快，我都不知道该怎么谢谢你了。”

    “我们之间说这些做什么。”尽管摸了摸她的头，“怎么样，现在开心了吧？”

    “嗯嗯。”

    余潇连连点头，感动的无以复加，原来……她特意带她来这里玩儿，是为了让她快点从鲍蕊儿那件事中走出来。

    “婳婳……”余潇忽的抱住锦婳，“你怎么这么好，有你这个朋友，我真是三生有幸。”

    旁边的白旭和于光栋都感觉没眼看，连忙出声道别，先行离开了。

    锦婳将余潇从怀里扒拉出去，无奈道：“好了，要不要这么腻歪？”

    “我……我太激动了嘛。”

    谁看了四千万还能淡定的无动于衷？

    反正她是做不到的。

    可是看着手里这张支票，余潇突然感觉自己受之有愧，锦婳为了逗她开心费心费力，而她什么都没干，却要分走锦婳一半的钱，这太不应该了。

    余潇摸了摸支票，恋恋不舍的又亲了几口，最终还是递还给了锦婳。

    “婳婳，谢谢你为了逗我开心做了这么多，可是我想了想，这张支票确实不能收，我不能白嫖你的。”

    锦婳嘴角抽了抽，“不是说好我们共同买的吗？是赚是赔都共同承担后果。”

    “可这笔钱太多了……”

    如果只是赚了几千几万，余潇可以毫无心理负担的就收下，可这是几千万啊，不是一笔小数目。

    刚才她是开心的昏头了，可当理智回笼，她觉得自己如果要了，就是占了锦婳的便宜。

    “如果我没切出玻璃种翡翠，而是切垮了，你会赖账不给我那十八万吗？”锦婳一脸严肃的问道。

    “当然不会，你是为了我才来赌石的，我怎么能坑你钱呢。”

    余潇很在乎她这个朋友，以前相处起来也很随意，但是今天撞见了鲍蕊儿和魏如秀的那一出，让她深刻的认识到就算是再亲密的朋友也要好好经营感情，不能因为随性反而把朋友越推越远。

    ?  ?很晚啦，小可爱们早点睡哦～晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

