    淮安城。

    山脉连绵，其中一座主峰上，管公明穿着华丽侯服，负手而立。魁梧的身躯尽显威猛。在他身边站着，周昕、楚狂、陈烈等人。

    三人并肩而立，望着山林中的绰绰身影。近十万的第二十七军营战士，就隐没其中，热火朝天的修练着武道。山林之中，龙吟不绝，从三人的位置看向去，一处处山林上方，光影变幻，在光暗变幻的深处，一条条巨龙从虚空中钻出，威压浩荡。

    “已经有一年半了，大军的修练终于展现成果。大人如果看到这一幕的话，一定会非常高兴的。”

    管公明看着远处，感概道。

    “是啊。消耗了这么多丹药。终于有了成果。当初谢灵韫十万骑兵，击溃了我们朝廷在北部的防线。造成了巨大的损失。如今，我们已经拥有足足三万的精魄级战士。这股力量，如果能出征北方。恐怕立即就能荡平狄荒和夷荒！”

    楚狂点点头道。

    “只可惜。大人并不知道这一切。”

    周昕突然道。

    四人突然之间，都沉默下来。有种说不出的感觉。

    “大人的步伐越来越快，我们已经很难跟上了。他涉足的领域，我们已经无法插手了。”

    陈烈犹豫着，低声道。

    话一说完，四人脸上都有些黯然。

    周昕、楚狂、周昕都是当初，离开学宫，随着方云从军的第一批学宫士子。可以说，是全和见证方云在军中崛起和迁升的过程。目睹了他在军中，创造的一场场奇迹。

    最开始在巴林矿山的时侯，众人距离方云的脚步并不远。但现在，这种距离已经在远限的拉远了。

    目睹这种变化，谈不上忌妒，更谈不上怨恨。只是有种深深的黯然和无奈。感叹自已无法给予方云任何帮助。也感叹，自已一干人距离方云的世界，越来越远。

    这是一种客观的事实，无法改变，正因如此，才更加无奈。

    “真有些羡慕的赵伯言。现在，还只有他，跟得上大人的脚步。”

    楚狂下意识道，一脸的羡慕。

    众人沉默。

    “别说这么多了。”

    良久，管公明摆了摆手，说道：

    “大人有大人的事情。当初大人封侯，那么多人出来叨难，天下士子、历任大儒、官员、将军、朝臣、亲王、侯爷……，这些大家都是知道的。大人过的并不容易，我们现在要做的，就是不要拖累大人。”

    经历过封侯危机，管公明变得成熟了许多。

    “嗯。”

    众人应了几声，又交谈了几句。便在山峰上，看着山林中训练的场景。

    “嗡！”

    突然之间，虚空一震，就在众人前方，一团空间扭曲起来。三人大凛，正要厉喝的时侯，一条熟悉的欣长青影，从其中踏步走出。

    “侯爷！”

    管公明先惊呼起来，露出一脸不可置信的神情。

    “大人！”

    周昕、楚狂、陈烈也惊呼起来，初始的震惊过后，就是极度的兴奋和喜悦。他们已经有一年多没有见过方云了。

    “属下参见大人！”

    “卑职见过侯爷！”

    一行人立即单膝跪地，躬身行李。

    “起来吧。”

    方云摆了摆手，一股真气将四人拖起。目光打量了一眼，眼睑也不禁跳了一下。

    一年的时间，楚狂、陈烈、管公明踏入了灵慧级，而周昕居然踏入了天象级。这个结果，就大大出乎他的意料。

    四人之中，他本来以为第一个跨入天象级的，应该是管公明。没想到，居然是周昕。这真正出乎他的意料。

    要知道，天象级对意志力的要求，比地变级还要高很多。而且其中颇有危险。就算是武道意志极强的人，也会畏畏脚，不敢轻易冲击天罡三十六层世界。

    周昕、楚狂、管公明都踏入了灵慧级。其中管公明达到了灵慧级巅峰，随时可以踏入天象级。至于陈烈，似乎才刚刚踏入地变级不久。四人中相对较弱。

    “周昕，你真的让我吃惊了。没想到，你居然踏入了天象级。”

    方云从天空飘了下来，落在山峰上，对着周昕道。周昕的表现，让他颇为侧目。

    “这都是大人的功劳。如果不是大人留下的丹药。我们也不可能进步这么快。”

    周昕表现的倒是很平静，谦虚道。

    方云心知肚明，从住胎境到精魄级，还可以说是因为他提供的丹药。但周昕接连跨过地变级和天象级，就真的和他没有相点关系了。

    要想跨过天象级，要么意志力强的可怕。要么就是像他这样，心中的大坚持。有强烈的守护的愿望。

    周昕明显不是那种天生意志强悍可怕的人物，方云不清楚，在他不在的这段时间里，周昕身上到底生了什么。居然让他产生如此强烈的愿望，居然一连突破地变级和天象级。

    方云心中微动，立即手指微掐。即便是立即运起了“一掌经”。

    天机推演，很难推测天冲级以上的强者。另外，就是事实相差不大的目标，也极难推没。不过，方云和周昕隔了六个层次，要想推演周昕的情况，还是足够的。

    方云低头看了眼右手掌纹，这一看，顿时一惊。

    抬起头来，方云看向周昕，目光复杂：“周兄，请节哀。”

    管公明、陈烈、楚狂都是极诧异的望向方云和周昕，不明白，方云一出现，就对周昕说这种话。

    周昕被众人一看，原本冷静、平淡的表情，突然之间，有了一丝慌乱。他下意识的看了一眼方云，目光瞥过他微微屈起的右手食指，瞬间似乎明白了什么。

    “没什么。都已经过去了……。我已经习惯了。”

    周昕的声音尽量的平静，但却掩饰不住那股淡淡的哀伤的和心痛。

    众人心中一颤，虽然不明白到底怎么回事。但也立即意识到，周昕身上恐怕生了什么。而他，却一直没对大家提过。

    “周兄，到底怎么了？”

    楚狂回过头来，着急的叫道。他和周昕这么久，从没听他提过任何事。

    “这件事情，暂时不要提了。回去之后，我会跟你们说的。”

    方云淡然道。

    他看了一眼周昕，目中也不禁流露一丝同情。刚刚用“一掌经”，推演周昕身上的事情。方云才现，周昕的母亲居然去世了。

    在某种程度上，他和周昕是相通的。两个人对于母亲都有极深的感情。所不同的是，方云的母亲幸运一些，虽然以女子之身，艰难支撑着整个方家，但毕竟是朝廷正式册封的一品诰命夫人。

    而周昕的母亲，却是神箭侯一个侍妾的陪嫁侍女。在府中的位置，也就是比仆人高一点。地位极为卑下。

    在遇到方云之前，母子两甚至一直都是住在柴房里。处境之差，可想而知。即便后来，因为方云的缘故，得到神箭侯的重视，也只是搬到了一般的厢房。也不用像以前那样，听那么多使唤。

    大周朝，儒家礼家极严。上下分明。

    像神箭侯府，这样的王侯府第，可不比四方侯府。取的妻妾不知多少，子女也极多。府中的勾心斗角，互相暗算，是极为激烈。

    周昕的母亲，虽然享了三年清福。但早年的病根早已落下。做为一陪嫁的侍女，生下子嗣，对她而言，反倒多了许多不应有的磨难。这才导致她的过早离去。

    这件事情，对周昕的打击，显然极大。方云感觉到，他似乎把所有的精力，放到了武道上！

    方云大袖一卷，一股真气裹起四人，随后转身一踏，直接踏入虚空。

    ……淮安城中，热闹如昔。

    一座巍然、肃穆的“勇猛侯府”，矗立在这座城池的最中央。许多的士兵，在府第周围戒备、巡狩。

    这就是管公明的府第了。

    “勇猛侯府”的大厅中，方云端坐上方，身前是管公明、周昕、楚狂、陈烈。他只手托着下颚，静静听着，四人将第二十七军营，以及军中和四荒的最新动向，叙说了一遍。

    “谢道韫继承狄荒女皇之位，这确实是个大麻烦。此女精通兵法，同样的战术，用过一次，就很难再凑奇效。将来，我朝若再与狄荒交战，必然是个极大的麻烦。”

    方云和谢道韫打过交道，即便以他的能耐。和谢道韫交手，也要极耗脑力、精力。而且，最后双方在战场上交手的时侯，也不是一面倒的趁势，而是以兵换兵的惨烈撕杀。

    只不过，方云会占些优势罢了。两军厮杀，方云如果能杀掉谢道韫八、九千的军力的话，那么自已也要付出七千多的兵力。

    方云微一思忖，继续道：

    “第二十七军营暂时不要撤回淮安城，依旧驻扎在山林之中。未来，谢道韫领兵南下，这支军队，就能给她出其不意的打击。”

    “可是……，第二十七军营已经离开淮安城很久了。休整了这么久，军机处的命令，随时可能下来。将我们调往边境。”

    管公明皱了皱眉，说道。过早的暴露，并不是什么好事。如果没有顶级强者坐镇，一个天冲境强者，就能将几万的精魄级大军，全部击杀。

    （未完待续）

