    天瑶大界中再次爆发异兽祸乱了，有大量圣人级别的异兽出没，为祸四方。

    且是在万龙窟中的无上霸主，太古龙族老祖苏醒之后，这让人联想到了很多。

    是太古龙族的老祖，要侵占人族领地，夺走天瑶大界了吗？

    这样的推测在天瑶大界中口口相传，使得还停留在此地的古族圣人，都不敢上前狙杀异兽，有诸多顾虑。

    这也造成了，天瑶大界中人族圣阶强者极多，却没有高手前去迎敌的尴尬境地，唯有天瑶十八杰带领大军进行阻拦。

    最后，还是新圣萧叶横空而出。

    他对这些异兽展开了狙杀，成功猎杀了数十头圣人级别的异兽，挽救了天瑶大界，好几个被异兽肆虐的星域灾难。

    这引得不少人幸灾乐祸了起来。

    万龙窟的霸主已经苏醒，萧叶还敢去猎杀异兽？这和找死没有什么区别。

    然而一转眼两年过去，太古龙族的老祖并未现身，萧叶依旧活蹦乱跳，活跃在爆发疑惑祸乱的星域，贡献值狂飙，传闻都快要突破为三级成员了，让人大跌眼镜。

    要知道，能在萧叶这个境界，就成为圣殿三级成员的，几乎都是各大古族的纪元天才。

    见此，很多圣殿成员都动容了，一阵眼红。

    “靠，谁告诉我，天瑶大界中的异兽，很容易猎杀的？”

    “我跨界而来，为何就被无上圣人级别的异兽盯上了！”

    浩瀚的星空中，一位血袍武者面色苍白，踉跄而逃。

    他只是一个大成圣人，为圣殿的一级成员，但在其身后，嘶吼声不断，足足有着二十头堪比无上圣人的异兽，展开了追杀，横跨了不知多少星域。

    这一幕，让沿途的人族圣人都有些发晕，吓得逃命狂奔。

    这样的情景，不止发生一次了。

    每当有圣人境的人族武者跨界而来，想要效仿萧叶击杀异兽，来获得贡献值，都会让异兽群族沸腾，冲出大量的强大异兽，只能无奈退去。

    要知道，想以击杀异兽来获得贡献值的，圣殿成员等级都不高，能出现无上圣人就不错了，哪里抵挡得住？

    “哼哼，这是小白老大，为萧叶老大准备的，就凭你们还想分一杯羹？”

    “小心本龙再弄一些无上圣人的异兽，吓死你们！”

    星空下，一条五爪金龙身影出现，望着夺路而逃的那些人族高手，坏笑了起来，然后看向远处。

    在那里，正有一位黑袍男子屹立，一尊庞大的战鼎镇压诸天，垂落无尽的圣辉将其笼罩，在异兽浪潮中来回冲击。

    砰砰砰！

    放眼看去，大量的异兽都哀嚎着震飞了出去，连无上圣人级别的异兽都不可挡。

    毋庸置疑，这位黑袍男子正是萧叶。

    “真言圣法！”

    身旁充斥着无穷无尽的异兽，萧叶猛然停下，黑发飞扬一双眸子变得深邃无比，宛如两口巨大的黑洞：“灭！”

    顿时——

    嗡！

    以他身形为中心，一圈圈无形的灵魂波动席卷了开去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    方圆百米之内，但凡无上圣人以下的凶猛异兽，庞大的身躯一颤，眸子失去了光彩，变成了尸体，浑身上下竟然找不到一处伤口，但是灵魂已经泯灭。

    “配合锻魂圣经，来施展真言圣法威力果然恐怖，我苦修如今，一口气可以施展出三十重灵魂冲击，无上圣人以下都抵挡不住。”

    “一旦我的灵魂品质，达到圣子级别，发出数百重灵魂冲击，恐怕一般的圣王都抵挡不住。”

    萧叶脸上泛起了一丝笑容。

    所谓真言圣法，实际上就是灵魂冲击。

    他深刻认识到了，灵魂品质是何等的重要。

    以他现在天才级别的灵魂品质，无论修炼什么圣法，速度比以前快太多了。

    “爹，你真是太厉害了。”

    “师尊，你这是什么级别的圣法？”

    ……

    远处两道年轻的身影冲来，赫然是萧念和林文。

    萧叶来到天瑶大界后，波折不断，族人很是担心，传讯询问，萧叶干脆将这两人接了过来。

    “等你们化圣以后，我可以传授给你们。”

    “不过在此之前，你们还是好好磨砺磨砺吧。”

    萧叶说着，探出手掌，一手一个，将萧念和林文拎起来，直接朝着异兽浪潮中扔去。

    “我靠！”

    “爹，我和林文才地灵境，你这是要谋杀亲子吗？”

    沸腾的异兽浪潮中，传出萧念的惨叫声。

    “萧叶，这样真的没事吗？”一位素袍女子踏空走来，气质出众，正是冰雅，她面色担忧道。

    “无事，这些异兽都被那三条金龙控制，不会真正伤害到他们的，反而还能给他们取到磨砺的效果。”

    萧叶微微一笑，传音回应道。

    “真是没有想到，小白竟然成为圣王了……”冰雅闻言点了点头，满脸的感慨之色。

    “走，我们也一起去吧。”

    “如果太明显了，会被人看出破绽的。”

    萧叶说完，牵着冰雅的玉手，宛如一对璧人般冲了出去。

    有留下来的古族圣人，看到这一幕，都被气得面色铁青。

    他们一旦靠近，就会遭受强大异兽的狙杀，可反观萧叶，竟然连自己的家人都弄过来了，轻松写意，哪里像是祸乱啊？

    不过，不得不说，萧叶的实力，的确令人震撼，无敌圣人的战力，谁让匹敌？

    “嗯？”

    再次镇杀了好几头大成圣人级别的异兽，萧叶突然面色一变，取出人族圣殿的身份令牌，顿时激动了起来。

    “我终于突破到三级成员了！”

    圣殿的三级成员，各种相应的权限都提高了，在他这个境界能达到这个级别的，人族中都屈指可数。

    “四级成员，竟然需要两千贡献值，不过应该不难！”萧叶暗道。

    人族圣殿中，四级成员几乎是圣王才能达到的了，这也是萧叶的目标。

    “炎黄界主，有一位古族圣子，降临了我天瑶大界，你要小心。”

    就在此刻，突然萧叶的传音金珠亮了起来，从中传出了天瑶界主的声音。

    “古族圣子？”

    萧叶表情错愕了起来。

    〔第三更到，求下推荐票！〕

