    八月十五，人月两团圆。

    这一天，锦天府的老百姓们都会早早的出门，去菜市场买菜，为了晚上的团圆准备饭菜，心灵手巧的妇人，还会自己做上一屉月饼，增添节日的气氛。

    这一天，张楚也是起了一个大早。

    他在家里吃过了早饭后，就坐着马车出了城，将张氏和知秋做的月饼亲手送到乌潜渊手中。

    晌午和乌潜渊小酌了几杯后，他返回四联帮总舵，拉上一马车银子，去拜访了侯君棠。

    马车走的还是侯府的后门。

    但这一次，却是侯君棠亲自来给他开的门，笑吟吟的迎他入府，请他吃了半盏茶水。

    拜访完该拜访的人，打点完该打点人的，张楚再回转四联帮总舵，亲手下写一封封请柬，送到了四联帮每一位香主级的大哥，以及刘五，郑屠户等人的手上。

    今晚，梧桐里张府大门前的长街上，席开一百桌，邀请四联帮在锦天府内的所有帮众赴宴。

    酒席的事宜，青龙堂提前好几日就已经开始操持了。

    来自于锦天府内好几个知名酒楼的厨子队，昨夜就已经入驻张府外的长街上，为今日的晚宴准备菜肴。

    十多个临时搭建起来的灶台，每一个下边的柴火都烧得旺旺的。

    一头头刨洗干净的整猪整牛整羊，拉进长街，被厨子门挥舞着菜刀，肢解成一块块等待下锅的肉块儿。

    没什么虚头巴脑的看菜，也不讲究什么色香味俱全！

    就俩字儿：实在！

    整只的酱猪蹄儿！

    整只的清炖鸡鸭鹅！

    整条的糖醋、清蒸鱼摆摆！

    切得巴掌大的卤牛肉……

    当然还少不了青花街老陈记的陈年烧刀子，一车一车的运进来，码放得如同小山一般高。

    张府的孩子们，欢快的在长街上奔跑着，不时从厨子们的案板上抓起一块块卤制好的边角料肉块儿塞进嘴里，满足的“咯咯咯”直笑。

    而大批的青龙堂帮众，则忙活着安置座椅板凳，在长街的两边挂上的大红灯笼。

    晚宴还未开始，长街上就已经洋溢着节日的氛围。

    华灯初上。

    青龙帮的帮众们成群结队的来了。

    空荡荡的长街，很快就变得人满为患。

    放眼望去，黑压压的一片全是人头。

    这是四联帮成立之后，第一次大规模的集会。

    除去下到区县开拓区县分舵的两三百人之外，尽数到场。

    超过了一千人！

    张楚的本意，只是借着节日，召集帮里的弟兄们乐呵乐呵，也让各个堂口的弟兄，有机会能相互认识认识。

    真没有展示肌肉的意思。

    以他如今在锦天府内的地位，也无需展示肌肉……比他强的人，不在乎他这点人马，比他弱的人，他不展示肌肉也没胆子惹他。

    但当四联帮的人马一次性全拉出来后，依然震撼了隐藏在长街周围的其他帮派探子！

    他们都知道四联帮有多少人马。

    四联帮的门徒制又不是秘密，他们完全可以通过计算获悉四联帮的规模。

    但知道是一回事，亲眼见到又是一回事。

    人上一千，彻地连天！

    上千条精壮汉子凑在一起，光是气势，就足以下破很多帮派的胆！

    不来看看又闹心，来看之后又绝望。

    四联帮这座大山，真是压得锦天府其他帮派喘不过气来啊！

    待四联帮的帮众们来得七七八八后，一名青龙堂的帮众高声唱喏道。

    “帮主到！”

    张楚在四大堂主的簇拥下，徐徐从长街的另一头走进来。

    他今日穿了一身白底金虎纹的英武劲装，背后缀了一袭及地的纯黑色披风，光头没用锦冠遮掩，就这么光溜溜的反射着灯笼的红光，意气风发、霸气外露！

    许多第一次得见他的“义”字辈帮众，都不敢相信自家这位名震锦天府的帮主，竟然如此年轻。

    下一秒，长街上所有四联帮帮众起身，面朝张楚一揖到底：“参见帮主！”

    呼声宛如浪潮，一浪还比一浪高……半个城西都听到这一声呼喊。

    张楚望着眼前这似曾相识的场景，竟短暂的出神了。

    昔时张府落成，他举办乔迁之喜宴请青龙帮所有帮众，当时侯君棠驾临，青龙帮的帮众们，也是这般整整齐齐的向他见礼。

    那时他便对自己说，“男儿当如是”。

    但时的自己，无论如何也没想到，不到一年的时间，他便能取而代之，甚至更进一步吧？

    “帮主。”

    站在他身侧的骡子，小声的提醒他。

    张楚猛的回过神来，笑道：“弟兄们不必多礼，都起身吧！”

    在血气的催动下，他的语气虽不甚强烈，但声音却极大。

    整条长街上的四联帮帮众们，都听到了。

    “谢帮主！”

    上千号四联帮帮众起身。

    张楚迈步走上一个临时搭建起来的高台，感受着无数双炽烈的目光望着自己，心绪澎湃，豪气顿生！

    “今日是中秋节，大家伙儿吃好、好喝，酒桌上没辈分，要觉得谁往日里欺负自己，今日尽管报仇，让他横着从这条街出去！”

    张楚笑道。

    “哈哈哈……”

    下方响起一阵哄笑。

    有胆儿肥的“仁”字辈儿帮众，嬉皮笑脸的大声道：“帮主，那俺要觉得你平日里欺负了俺咋办……狗哥，你别瞪俺，帮主自己说的，酒桌上没辈分！”

    “哈哈哈……”

    下方的哄笑，更大声了。

    敢笑的，大多都是以前跟着张楚抢地盘、抢生意的“仁”字辈儿老油条，他们都知道，自己帮主是开得起玩笑的人。

    张楚也笑：“不是我吹牛比，这世上能把我灌翻的人，只怕还没生出来！”

    “哈哈哈哈……”

    这一次，哄笑直接变成了爆笑。

    “白傻子，上，灌翻帮主的大任，我们就交给你了！”

    “你别怕，大不了，你翻了，你那相好儿的我们帮你照顾！”

    “对对对，千万不要怂，我们这么多弟兄都挺你！”

    叫白傻子的“仁”字辈儿帮众急眼了，抻着脖子吼道：“滚犊子，你们别坑俺，带种的自己去灌帮主！”

    等他们哄闹够了，张楚才笑着虚按了按手，“好了，大家伙儿入席吧！”

    “谢帮主！”

    上千号人行过礼后，各自入席。

    四大堂主簇拥着张楚，往张府门外的主桌行去。

    “开席！”

    随着一声铜锣响，大盘大盘的大鱼大肉就好似流水一般开始桌上传。

    “五爷，怎么样，我四联帮还成话吧？”

    张楚笑吟吟的对坐在他身侧的刘五说道。

    他这一桌人并不多，除去张楚和四大堂主之外，就只有刘五和郑屠户两人。

    刘五的眼中，至今还有震撼之意。

    “成成成，太成了，三个青龙帮都抵不上你四联帮。”

    他说完，席上的四大堂主都默默的看了他一眼。

    张楚没往心里去，端起酒碗和刘五碰了一下，仰头一口干了。

    他在乎外人对他的看法。

    但他做事，却又只求问心无愧。

    这很矛盾，但人本身就是矛盾集合体。

    “以后只要得空了，就带嫂子和两个大侄子多来我家走动走动，别我不请您，您就不来啊！”

    张楚笑着对刘五说道。

    这是张楚第二次对刘五说这番话。

    但这一次，刘五心下是真有点感动。

    因为这一次，张楚没事儿找他帮忙。

    “你现在不比以前啦，坐的位子高，盯着你的人也多，就别顾我把老骨头了，好好忙你自己的，得空了，就找我喝两碗酒就成！”

    刘五如是说道。

    到底是老江湖，一语就点破了张楚现在的处境。

    张楚笑了笑，又端起酒碗与他碰了一下，淡淡的说道：“您不用替我担心，只要我够强，那些宵小之辈便翻不起什么大浪来。”

    刘五望着他充斥着强大自信的面庞，一个恍惚，仿佛又看到昔时的侯君棠。

    那是的侯君棠，也如张楚一般自信。

    他羡慕过。

    他也学过侯君棠。

    只可惜，他成不了侯君棠。

    他端起就酒碗，一口饮尽。

    酒席逐步进入到高.潮。

    上千号四联帮帮众，满街乱窜，找一个个自己认识或不认识的帮中弟兄喝酒。

    你上次帮过我，得喝一碗。

    你上次不帮我，得喝一碗。

    你上次没帮上，得喝一碗。

    “仁”字辈儿的老油条们，都是知道自家帮主的底子的，都老老实实的喝自己的，没人敢来挑衅他。

    “义”字辈儿的那些个新人们，起先也都挺老实的，毕竟自家堂主还在主席上坐着，不敢造次。

    但等到几个喝高的了“义”字辈儿门徒，晕乎乎的端着酒碗来向张楚敬酒后，张楚笑眯眯的喝了之后，就捅了马蜂窝啦！

    所有的“义”字儿门徒，都一窝蜂的往张楚这儿钻儿。

    四大堂主坐在席上，笑眯眯的望着自己堂口的小崽子来找自家大哥喝酒，非但不拦着，还大声怂恿。

    “他娘的，没见到帮主的酒碗空了吗？还不快给帮主满上？”

    “帮主顶不住了，你们加把劲儿，很快就能灌翻他了！”

    “二娃子，继续上啊，老子看好你！”

    那句话怎么说的？

    小树不修不直溜，人不修理哏赳赳！

    不让这些个小崽子知道知道什么叫天高地厚，他们还真以为天老大，他们就老二了。

    张楚喝了一碗面色如常。

    喝了一百碗，还是面色如场。

    十斤装的烧刀子，他一个人身后就扔了三四个空酒坛子。

    等到酒宴进行到最巅峰时，一阵“嘚嘚”的清脆马蹄声，忽然传如了酒席当中。

    一小部分四联帮帮众听到马蹄声，放下酒碗望向声音传来的方向。

    声音清晰了一分。

    更多的四联帮帮众听到马蹄声，放下酒碗望向声音传来的方向。

    人声鼎沸的酒席现场，很快就安静下来了。

    所有人都望向了马蹄声传来的方向。

    张楚疑惑的站起身来，远远望见一个头戴斗笠、腰垮长刀的黑衣人，骑在一匹神俊的白马上，溜溜达达的走进了长街。

    “张楚何在？”

    白马停在了酒席前方，马背上的黑衣人开口问道。

    宛如低音炮一般的磁性低沉男声，清楚传入长街内每一个四联帮帮众的耳中。