
“主上！”

帝天惊呼了一声，连忙放下了涂悠悠来到了古月娜的身旁。

帝天的双手悬在了半空之中，想要触碰一下古月娜，看看她到底怎么了，但却不敢亵渎古月娜的身体，双手只能尴尬的悬在了古月娜的头顶。

还好，古月娜并没有让帝天尴尬多久便悠悠的醒转了过来。

只不过，古月娜醒转过后，脸色却显得更加的苍白了。

看着苏醒过后的古月娜，帝天顿时松了口气，连忙焦急的问道：“主上，你感觉怎么样了？我怎么感觉，您的伤势...好像更加严重了？”

古月娜强撑着身体坐了起来，一双纤细白皙的玉手扶在了自己的脸上，一张苍白的俏脸，显得格外的柔弱。

古月娜轻轻的摇了摇头，答非所问的说道：“先前，你借用了我的力量，敌人是神么？”

“是。”

帝天低下了头，神色间有些羞愧，“那尊神祇过于强大，并不是我能够匹敌的，不得已只能借助一下主上您的力量了。”

说到这，帝天猛然抬起了头，脸上露出了一抹担忧，“主上，该不会是因为我借用了您的力量，所以您才会伤势加重吧？”

“嗯。”

古月娜揉了揉自己的太阳穴，挤出了一丝鼻音，算是回应了帝天。

得到了古月娜的回应后，帝天顿时变得惊恐了起来，连忙对着古月娜半躬起了身体，“属下该死！竟害的主上伤势加剧，主上责罚我吧！”

古月娜轻轻的摆了摆手，脸色愈加的苍白了起来，“人类之中，能够有人能够修炼成神，这让我也很意外。这并不怪你，你起身吧。”

见帝天依旧半跪在了地面上，古月娜原本有些虚弱的声音顿时变得威严了起来，“起身，和我说说，究竟发生了什么！”

“是！”

帝天这才敢站起身来，一五一十的将刚刚所发生的事情告知了古月娜。

“雪帝和小鲸鱼么。”

古月娜轻轻的点了点头，“难怪，最后这尊神祇会退走了。若是你们三个齐聚的话，吓走他也很正常。”

说着，古月娜长舒了口气，面色如水，不知道究竟在想些什么。

帝天也并没有再开口，只是静静的站在了古月娜的身旁，等待着她的吩咐。

沉默了片刻后，古月娜才重新睁开了双眼，淡淡的语气之中带着一丝仇恨的情绪，“这个仇，我记下了。日后待我恢复了伤势，必将夺回统治，攻陷神界！”

帝天虽然被古月娜的话语说的有些亢奋，但脸上的担忧之色却更加的明显，“主上...你的伤势？”

古月娜没有作答，只是将目光放在了涂悠悠的身上。当古月娜感受到此时涂悠悠如今的修为时，顿时发出了一声疑惑的轻咦，“咦？瑞兽此时竟有五千年修为了？”

见古月娜终于注意到了自己，涂悠悠连忙抖了抖身子，低声应了一下。

古月娜的脸上，迅速的浮现出了喜悦的神情。

原本，她刚刚呼唤帝天之时，只是想着死马当做活马医。她身上的伤势又加重了一些，本来是想着用瑞兽简单的为自己疗一会儿伤势的。

但没想到，此时的涂悠悠的修为，居然已经到达了五千年的修为。

这对于古月娜来说，绝对可以算得上是意外之喜。

古月娜点了点头，心中有些好奇的问道：“瑞兽上一次来这里，修为只有很弱小的几百年吧？时间，已经过去了这么久？”

“主上，距离上一次来您这里，只不过是过去了一个月罢了。”

“一个月？”古月娜脸上的神色变得更加的好奇了，“一个月的时间，便从几百年的魂兽成为了一只拥有五千年修为的魂兽？”

虽然，无论是百年的魂兽，还是千年的魂兽对于古月娜来说都没有什么区别，但这个修炼的速度，却让见多识广的古月娜也忍不住为之惊奇。

身为第二任魂兽共主，她自然是见过许许多多的魂兽的。

可却从来没有见过修为增长如此迅速的。

这个修炼的速度，跟几万年前那个依靠吞噬其他魂兽晋升的邪恶魂兽暗魔邪神虎都要差不多了。瑞兽，该不会也是这样修炼的吧？

很快，帝天的话语便为古月娜解开了疑惑，“主上，瑞兽可以吸收浓郁的天地元力来增长自身的修为。前些时日，星斗大森林之中来了一个被追杀至这里的冰蚕。不知道是怎么修炼的，那只冰蚕的修为居然达到了九十九万年的修为，但却没有丝毫攻击的能力。瑞兽也正是吸收了这只冰蚕体内那浓郁的天地元力，才能够快速的提高了自己的修为。”

闻言，古月娜点了点头，放下了心来。

只要，不是以那种邪恶的方法修炼的就好。

至于说那个九十九万年修为的冰蚕，虽然古月娜刚听到的时候有些震惊，但听到帝天说并无任何攻击能力后，古月娜也就没有再放在心上了。

天地元力对她并没有任何的帮助，想要疗伤的话，只能依靠涂悠悠，或者是自己沉睡才可以。

古月娜面色平静，但说出来的话语，却是不容置疑的，“既然如此，瑞兽便留在这里陪我吧。我这里的天地元力，比外面要浓郁得多，对他的帮助也更加的明显。更何况，我现在也需要他在我的身边，帮我恢复我的伤势。”

留在这里，陪着古月娜？

闻言，涂悠悠的眼神顿时亮了起来。

虽然在岸上，自己也有紫姬那个大美女的贴身保护，但哪有留在古月娜的身边更舒服啊！

这可是斗罗大陆之中的第一美女！

而且，现在的古月娜还是那个一心只为魂兽着想的女强人，并不是那个谈了恋爱之后就恋爱脑的小女人。

魂兽共主，银龙公主什么的...

最棒了！

听到了古月娜的话语后，帝天稍稍的愣了两下，随后没有任何犹豫的点了点头，“既然如此的话，我把瑞兽所需要的的东西，都搬到这里来吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69013838"  chaptername="34.  古月娜的好奇">加入书签</a>
</div>
