
　　“秦大哥，你等等我！”

　　秦风一走，曾可亦就踩着小高跟一路追了上来。

　　她在前面追秦风，助理在后面追着她。

　　“小姐，小姐你等等我啊！”

　　被两个女人在后面追着，秦风有些不耐烦了，回头朝着曾可亦道：“你跟着我干嘛？”

　　曾可亦气喘吁吁地追上来，娇滴滴地说道：“你都到公司来了，我还帮了你这么一个忙，就不打算请我喝杯咖啡么？”

　　一旁的助理听到这话，都无奈了：大小姐，您好歹是咱们皇英的公主啊，后面还有这么多员工看着，您能不能别这么卑微啊？

　　然而秦风却只是淡然地看她：“我叫你下来，不是让你下来帮我的。”

　　曾可亦眨了眨眼：“那是……”

　　“我让你来，单纯是因为这里是皇英的地盘，如果我亲自动手，只怕到时会收不了场。哪怕是看在曾老的份上，这个面子我也得给，明白么？”

　　秦风的话说得平平淡淡，但只是阐述了一个事实而已。ŴŴŴ.23sk.net

　　今日若是曾可亦不来，或者他们之前还不认识，那么只怕今日皇英上下都会不得安宁。

　　到那时，难看的可就不是一个小小的张浩了。

　　在旁人听来，秦风这话纯粹就是在吹牛逼。

　　他难道还真以为皇英就是个单纯的娱乐公司？收拾了张浩几个小喽啰，就真把自己当战神了？

　　助理在后面听得都直翻白眼，嘀嘀咕咕地吐槽：“吃软饭就吃软饭，吃完了还不肯承认……”

　　可偏偏曾可亦小脸泛着红晕，娇羞地低头道：“所以……你是因为我才没和他们计较的对么？”

　　秦风皱了皱眉头，他一个钢铁直男，当然看不出来曾可亦满面潮红是为什么。

　　反而十分严肃地纠正道：“是因为你爷爷。”

　　正好这时他的手机响了，打开一看是陈琉璃的电话，他们约定的时间快到了。

　　同时一辆路虎揽胜停了下来，陈琉璃就坐在上面，但看人多并没有下车。

　　“秦先生，请上车。”

　　女人的声音传来，秦风“嗯”了一声就拉开车门坐上去。

　　看到秦风真的没有请他喝咖啡的意思，曾可亦气得一跺脚：“可恶，那个女人是谁啊，连我曾可亦的男人都敢抢，找死吗！”

　　“不行，一个月之内，本小姐必须拿下这个男人！”

　　……

　　秦风一上车，陈琉璃就一副别有深意的目光盯着他。

　　秦风微一皱眉：“你看着我做什么？”

　　说着还下意识地摸了摸脸，以为自己脸上有东西。

　　“我要是没看错的话，刚才那个就是皇英集团太上皇的亲孙女吧？”

　　陈琉璃不动声色地问道：“秦先生和她很熟么？”

　　在秦风来皇英之前，他就给陈琉璃发了消息，让她等会儿直接到皇英来接他就行了。

　　而刚才她到的时候，远远就看见了秦风和曾可亦拉拉扯扯。

　　并且看样子，这位川中地下皇的亲孙女，似乎对秦风还有些痴男怨女的情愫在。

　　这种感情，只有同为女人的她才最为敏感。

　　秦风根本没注意这些，实话实说：“今天才见第二次，你觉得呢？”

　　陈琉璃松了一口气，同时调笑道：“我和秦先生今天才也才见第三次而已。”

　　秦风看了她一眼，再度一本正经道：“你我现在算是合作关系。”

　　拿人钱财替人消灾，秦风不缺那栋眠龙山庄的钱，但既然收了，他自然不会对陈家的危机充耳不闻。

　　再说了，这次陈朝生所行之事，秦风还是十分支持的。

　　和阳国有关的一切，宁可杀错不可放过。

　　毕竟百年的国仇家恨，不是一两日就能抹清的。

　　见秦风说得如此认真，陈琉璃目光有些丧气。

　　毕竟父亲说了，一定要把这位天外来客给招待好了，对他们陈家可能会大有益处。

　　她不是曾可亦那种刁蛮大小姐，自然不会随便动心。

　　只是她也不希望，自己和秦风的关系只停留在合作层面。

　　“看来琉璃还得多多努力才是了……”

　　秦风刚想问她要努力什么，车便停下了。

　　他们现在所在的地方是郊外一座废弃的仓库面前，周边荒凉无人，从一公里外就有人在把守，不让任何人入内。

　　下车的时候陈朝生已经在等着他们了，而站在陈朝生身旁的，还有一男一女二人。

　　那两人打眼看过去，就知道绝不简单。

　　两人都是一身劲装打扮，身材挺拔，下巴微扬。

　　看人时目光锐利，透露出一股高高在上的优越感。

　　二人的身后都背着一把佩剑，秦风观察过，他们的虎口处都有老茧，一看便知道是两名惯用剑的武者。

　　陈朝生负手而立，一身深灰色中山装，显得庄重而不失霸气。

　　看到秦风来，他并未迎上来，但却已经放下了手，笑道：“秦先生，多日不见，在川中玩得可好？”

　　秦风走过来和他握了握手，淡淡一笑：“川中景色怡人，气候温和，不愧被称为天府之国。”

　　陈朝生点了点头，让秦风走在他身边，引着人往里走：“是啊，近日正是旅游旺季，川中比以往都要热闹，但同时……也比以往都要龙蛇混杂啊。”

　　二人一同入内，仓库里的光线不算明亮，甚至有些暗淡，但秦风仍能看清里面的布局。

　　仓库面积大概有足球场大小，十分空旷，但是装修顶棚之类的都很完好，看起来没什么使用痕迹。

　　二楼的楼梯还在，角落里堆积着不少设备，尽管用巨大的黑布盖住了，但不难看出来那些设备还很新。

　　如果没猜错的话，这件厂房就是被陈朝生一直压在手上的那间。

　　对方人还没到，陈朝生却是一声长叹：“其实呢，今天找陈先生你过来，也是为了给我自己添一分胜算和一份底气罢了。”

　　陈朝生开门见山，直接说明了今日的意图：“根据我的消息，对方这次似乎找了个了不得武者，实力很是强劲，甚至刚从边境历练回来，杀气很重啊……”

　　秦风闻言，却显得云淡风轻。

　　刚要开口，一旁那名青年便先一步说道：“陈先生，我看你是多虑了，有我们兄妹二人在，何需他人？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第178章 一定把他拿下免费阅读。https://www.23sk.net 