    “那……你能说动她吗？”一听到情人有办法，埃德加也来了精神。

    他知道，自己认识的人里面，能够从中作梗的，也只有卡迪央王妃了。

    “我以前在有些场合见过艾格妮丝小姐，不过毕竟她只是个黄毛丫头罢了，而且也不怎么喜欢跟人打交道, 所以我对她并没有留下很深刻的印象……”卡迪央王妃并没有立刻回答他的问题，而是转到了另外一个方面，“我听说她身手不凡？”

    “是啊，那是相当厉害，巴黎的那些公子哥儿没几个人是她的对手。”埃德加回答，“爱丽丝对此感到很骄傲，不过嘛……我倒是觉得这样就不可爱了, 我还是喜欢像你这样端庄温婉的女子。”

    被埃德加夸奖了之后, 卡迪央王妃露出了笑容, “又漂亮身手又好，哎呀这不是很讨人喜欢吗？难怪你的那个朋友对她这么着迷……”

    埃德加只能唯唯应是。

    “那这就好办了。”王妃突然说。

    “嗯？为什么？”埃德加没搞懂其中的逻辑。

    “我亲爱的朋友，你不是已经在社会上摸爬滚打了那么多年了吗？怎么一下子就想不明白呢？”王妃用手指轻轻戳了一下埃德加的脸，“正因为她这么好，所以才会不讨女人的喜欢，不是吗？贝里公爵夫人是要当自己舞会的明星，所有的客人都是来追捧她的，她又怎么可能喜欢被抢过风头呢？只要略施小计，就能让如此耀眼的艾格妮丝小姐瞬间被她嫉妒上……”

    埃德加好像明白了点什么。

    接着，卡迪央王妃又放低了音量，“况且，在参加舞会的年轻人里面, 还有夫人所中意的小甜心，年轻人毕竟年少气盛，只要稍微施展一下, 就能够让他们去和艾格妮丝发生点冲突——说不定本来就有被艾格妮丝教训过的人呢！到时候，既会让夫人觉得艾格妮丝不知道礼数, 又会觉得艾格妮丝无形中抢走了她的风头……想必她不可能对此感到心平气和吧？”

    埃德加咽了一口唾沫，心里也顿时有点不寒而栗。

    这些贵妇人啊，在如此柔媚的表皮下，隐藏着的是一个個何等狞恶的灵魂！就连埃德加自己也有点自愧不如的感觉了。

    她们看上去一个个貌美如花、举止端庄，但是暗地里在谈笑之中就能够轻易制造计谋，无形当中就让艾格妮丝落入到陷阱当中。

    毫无疑问，如果王妃真的成功的话，那么在不动声色之间，艾格妮丝就会招致贝里公爵夫人的厌恶，也就是说，在宫廷当中会受到排挤——对她一家人来说，这可是惨痛的打击。

    这不是他第一次见识到这种手段，也不会是最后一次，天知道有多少人在谈笑间就沦为了这些贵妇们的牺牲品，甚至到最后也不知道自己到底得罪了谁。

    正因为从小就近距离这些名门贵妇，见识过、也亲身经历过了一次次和她们的风流阵仗，所以埃德加原本就不多的人性也慢慢被磨灭了，只剩下了寻欢作乐、醉生梦死的本能。

    上流社会的欢乐场就像是绞肉机，把一个个原本光鲜亮丽的灵魂投入其中，研磨搅碎, 拌入到罪孽的浓汤当中, 最后变成整个污浊世界的一份子。

    他虽然想过要阻止艾格妮丝被什么狂蜂浪蝶给盯上，但是可没有想过做得这么狠。

    “呃……是不是太过了点？”于是，他迟疑着问，“我的打算是不让艾格妮丝被人盯上，这对她来说虽然是个损失但也没什么大不了的；但是如果被夫人敌视的话，那可就是个大麻烦了，她父亲也会很生气的——”

    “哎呀，你怎么还怪上我了？不是你让我出主意的吗？”王妃嗔怪地瞪了他一眼，眼神当中也满是娇媚，“现在还嫌我做得太过分？”

    “不，怎么会呢？你做什么都是最合适的。”埃德加连忙哄了她，“我只是觉得，应该还有更加合适的办法。”

    “什么都想要两全其美，可不是那么容易的。”王妃不以为然，“放心吧，我也会注意分寸的，不会真的闹出什么大事。毕竟，她的父亲在宫廷当中也说得上话，真要闹出什么麻烦事来，大家的面上都不好看。”

    埃德加知道，自己的老丈人虽然算不上什么重要人物，但是因为血统的关系也算得上是宫廷里的一号人物，在国王面前也说得上话，不至于被公爵夫人折辱。

    同样，艾格妮丝也不至于被人羞辱或者惩罚，顶多是被打入另册而已。

    这么一想，埃德加反倒觉得没什么问题了——在他看来，艾格妮丝反正最终是要站到波拿巴家族这一边来的，那么她不受波旁家族宫廷的喜爱又有什么问题呢？倒不如说这反而是一件好事。

    于是他突然又没有刚才那种抵触心理了——如果能够在丈人一家和宫廷之间制造裂痕，那对陛下、对自己来说也更为有利。

    “好，那就这么办吧，拜托你了。”一想到这里，他也把刚才的犹豫迟疑收了回去，“亲爱的，你一定可以把事情办得妥妥帖帖的。”

    “那还不是为了你……”王妃亲吻了一下他的脸颊，“我的埃德加难得有事情想要我办，我当然得尽心尽力才对。”

    “我爱你，狄安娜。”埃德加深情款款地说出了他已经说了成千上万次的话，然后抱紧了王妃，重重地亲吻了下去。

    刚刚熄灭的激情又重新被点燃了，两个人忘我地拥吻着，彼此之间似乎有着用不完的浓情蜜意。

    但是——埃德加的“浓情蜜意”只不过是表演出来的东西而已。

    虽然年纪轻轻，但是历经过多年巴黎欢场洗礼的他，早已经学会了不对他人倾注感情。

    他冷静而又热情地和周围的女子相处，想尽办法讨她们的欢心，以此来寻求床笫之欢，但在内心深处他从没有真正地爱过任何人，而且除了父亲之外，他也从未真正尊敬过任何一个人，他玩世不恭，不相信人间的一切信条——因为从小到大，他所见过的虚伪和道德败坏，已经足够磨灭他的所有信仰了。

    埃德加-德-特雷维尔，不为任何人，永远只为自己而活。

    两个人拥吻了许久，如果不是因为王妃晚上还要参加宫廷舞会的话，恐怕还要再来一次缠绵了。

    卡迪央王妃费尽了力气，才从自己和情人的恩爱当中清醒了过来，她挣脱了埃德加的怀抱，然后她恋恋不舍地对埃德加告别。“亲爱的，我真的舍不得你……一想到我们可能要过两天才能见面，我就忍不住心痛，哎，上帝真是喜欢折磨人啊！”

    “我会尽量抽出时间来陪伴伱的，我也同样舍不得你。”埃德加回答。

    接着，王妃走下了床，然后带着埃德加来到了旁边的育婴室，而在婴儿床当中，有一个金发的男婴正静静地沉睡着，看上去刚刚一岁左右。

    婴儿紧闭着眼睛，肚子因为呼吸而缓慢地起伏着，洁白细嫩的脸肥嘟嘟的好不可爱，王妃禁不住伸手抚摸了他的脸，因为害怕惊醒他，所以她的力度很轻，犹如是在面对什么至宝一样。

    这时候她的身上洋溢着真正的母爱，没有半分虚伪和矫饰——对她来说，这是自己爱情的结晶，甚至比自己和丈夫生下来的孩子还要更加宝贵。

    谷臇

    这就是这对情人的私生子伊泽瑞尔了。

    “伊泽瑞尔”这个名字是王妃取的，据她说是她一位勇武无比、立下过偌大功业的先祖用过的名字——用先祖的名字来命名私生子，也足以看出王妃对他的喜爱和珍视。

    正因为喜爱和珍视，所以王妃对这个私生子也就有着莫大的遗憾——

    虽然他们两个人都出身名门，但是各自结婚的他们所生下的孩子，却注定是一个不能见光的人，他不会拥有父母亲拥有过的姓氏，自然也不会得到社会上的尊重。

    正因为知道这一点，所以卡迪央王妃已经暗自决定了，她要给自己的儿子很多钱，足够他一生挥霍的钱，而且还要让他受到应有的教育，能够拥有尽量光明的前途——哪怕不能成为他的母亲，她也要负起责任来，暗中在自己有生之年保护这个孩子。

    “瞧瞧，他多可爱啊……他以后一定会成为一位美男子的，就像你一样，埃德加。”她小声对埃德加炫耀，“如果能够遗传到你的天分就好了，我就想要他成为一位艺术家。”

    “希望如此吧。”埃德加敷衍着回答。“如果有机会的话，我会教他的。”

    对这个私生子，埃德加并不怎么感冒，对他来说这只不过是寻欢作乐之后的意外产物而已，而且他又不是第一次做父亲了——非要说更加喜欢谁，他更加喜欢夏露一点，毕竟夏露是女儿，哪个父亲不喜欢女儿呢。

    不过他当然不会在情人面前表现出来了。

    王妃似乎感受到了埃德加语气当中的淡漠，于是表情也变得严肃了起来。

    为了避免吵醒儿子，她做了一个手势，两个人又走回到了刚才的卧室当中。

    “埃德加……我们必须为他早点做打算。”回到房间之后，王妃低声说。“我见过一些私生子女的遭遇，他们不受尊重，也不被父母亲和他们的家族承认，衣食无着甚至沦落风尘……我没法接受我的骨血沦落成这个样子，我们要给伊扎一个更加美好的未来。”

    “那是当然。”埃德加点了点头，在王妃面前，他也不可能有别的答案。

    “我想过，要把他寄养在一个受人尊敬、有一点社会地位但不会惹人注目的家庭里，比如教师或者农场主，让他用养父的姓氏，我会定期付一笔钱去给监护人，并且去探望他，让他们尽好地养育伊扎——你也要去。”

    埃德加对这种麻烦事只觉得不耐烦，可是又不敢在情人的面前展露出来，“那当然了！我怎么会抛下我们的儿子不管……”

    说到这里，他突然又想起了之前父亲对自己的交代。

    “其实，我跟我父亲提到过伊扎，并且劝说过他接受这个孩子的存在。”尽管事实完全相反，但他还是以表功的语气说了出来，“我父亲当时气得七窍生烟，并且还拿起马鞭打我，但是我一直坚持，所以他也就无可奈何了。”

    “那他是什么意见？”王妃顿时紧张不安地问。

    “他的意见是，我有夫人，所以他只能认我和夫人的孩子当成自己的孙辈。”

    听到埃德加这么说，王妃虽然并不意外但也禁不住闪过一丝失望，但是她没想到，埃德加突然话锋一转，“但是，他又说了，如果爱丽丝一直没有生下儿子，那么他可能……可能愿意想办法把伊扎当成自己的孙子。”

    “是真的吗？那太好了！”这个转折，让王妃喜出望外。

    如果有得选，她当然希望这个私生子能够顶着爷爷的贵族头衔，堂而皇之地出现在上流社会当中，那是最好的结果。

    不过很快，她又冷静了下来，这个想法取决于爱丽丝不能生下一个儿子来。

    她希望如此，但是她不能把这个心愿说出来，因为那就太过于恶毒了。

    而且，特雷维尔侯爵又凭什么能把这个孩子合法化呢？

    一想到这里，她又不禁重新失落了下来，这个好消息只能当成一个念想，先把儿子按照原计划养着吧。

    儿子的事，让她原本高涨的心情又低落了下来。

    “亲爱的，虽然我不怎么关心政治，但我感觉最近时局越来越动荡了，天知道我们的好日子还能不能继续，还能继续多久……”

    她没有想到，埃德加就是希望她的“好日子”早点崩塌的一员。

    “别想那么多，不会有事的。”埃德加言不由衷地安慰了她，“况且，就算真的发生了什么大事，我们也可以想办法解决。”

    哎，真要是天翻地覆，你一个艺术家又有什么办法解决呢？王妃心里暗暗摇头。

    犹豫了片刻之后，她忍不住对情人提议。

    “如果真有那么一天，我们一起出国吧？趁着一切大乱，没有人会注意我们的，我们和儿子改名换姓生活在一起……虽然不再有荣华富贵了，但是至少还能平静过完余生。”

    埃德加愣住了。

    “你舍得吗？”他下意识反问。

    “当然舍不得，谁舍得呢？”王妃苦笑，“我当然希望一切照常，只是说假设性的最坏情况而已……如果我的世界什么都留不下了，我希望还能留下你……以及伊扎。”

    听到这种偶然的真情流露，埃德加突然心里一动，他也有点舍不得王妃了。

    他突然想到，如果波旁家族完蛋，波拿巴上台，那么王室肯定会被驱逐，作为王室身边最亲密的廷臣之一，卡迪央亲王一家估计也逃不脱被驱逐的命运，家境也必定就此会败落下来。

    当年他的父亲可就吃够了流亡的苦头。

    “不……如果真的天翻地覆，我会保护你的，不会有任何灾难落到你的头上。”在极为罕见的激动之下，他脱口而出。“相信我吧！”

