    第222章水潭白鱼

    “它，红花？”老猿俯身，猿眼紧盯着长夏手上的火石。布满皱纹的脸庞，染上少许的凝重和诧异。

    他眼中长夏手上的火石，就是两块不起眼的碎石。

    凭老猿漫长的人生阅历之中，他无法分析出火石和岩石的区别。更别说如何操控长夏嘴里的火，将肉烤熟。

    “这是火石，轻轻一碰会溅出火星，就是你说的小红花。小红花落在干燥的树叶或草屑上，就会燃烧。”

    长夏拿着火石轻轻一磕。

    数个小火星喷溅开来，落在一旁的地面上。

    老猿谨慎注视着长夏手上的火石，迟疑道：“它，烧森林？”

    “小心使用，不会点燃森林，引发火灾。”长夏解释着，这种担心只有在森林中生活的才能明白和懂得。

    他们视森林为母亲。

    任何可能会威胁到森林的隐患，都会认真思考。

    “能教吗？”老猿欣喜道。

    尽管他内心还恐惧着红花，但是对熟食的渴望，让老猿遏制住对红花的畏惧。他隐约有种感觉，吃熟食对他和巍山猿都有好处。

    “可以。”长夏道：“等垒好灶台，我叫你。不过，巍山猿身高太魁梧，我带在身上的火石不适合给你们使用。等我回部落，请族人跑一趟卡纳圣山巫师殿，让巫给你们找两块大小合适的火石。”

    她手上的火石，拿给巍山猿使用。

    敲一年，可能都点不燃一簇篝火。

    想要灵活使用，必须要订制特别版本的火石。

    巍山猿围聚着沉戎等人，看他们如何处理森林鹿，以及垒灶台等等。闪烁的眼神，能看出它们在很认真学习。

    “长夏，你打算怎么做鹿肉？”南风高声询问，她对红烧鹿肉念念不忘，这次进巍山他们带足了家什。

    “清炖，再做些红烧。”长夏答道。

    她哪能猜不到南风的心思，这样问摆明了想提点要求。

    果不其然。

    南风一听有红烧的，当即咧嘴笑了起来。

    “呜呜啊！”长夏怀里的小崽子，许是听懂了两人的对话，睁着大眼睛，小手不停地比划。看得出，它是个很有潜力的吃货。

    “茅草根糖吃完没有啦！等会儿，我们吃好吃的肉肉。”长夏安抚着小崽子，抬头朝老猿看去，问道：“老猿，瀑布下的水潭里有鱼吗？”

    鱼。

    鱼丸，红烧鱼，酸菜鱼。

    刹那间，南风等人脑海里划过一道道关于鱼的美食。

    想着想着，禁不住吞咽这口水。

    “鱼？”老猿困惑着，摇摇头。

    普康笑着说：“小长夏，你说鱼老猿听不懂。老猿，这水潭里有没有河兽？”

    老猿一直生活在巍山。

    他眼中的世界，就是巍山。

    山林中的动物是野兽，水中的便是河兽。

    “有，难吃。”老猿点点头，说道。

    提起水潭里的鱼，老猿一脸地嫌弃。不仅水潭中的鱼，巍山猿嫌弃不爱吃，连巍河中的黑鱼也一样。

    巍山瀑布声势浩荡，但是下方的水潭却不同。

    经过一层一层的分流，巍山瀑布下方的水潭水势平稳，瞧着比白河白湖还要安全些。

    站在水潭边上，能看到水中惬意游弋的鱼儿。

    这鱼跟白河白湖的不同，同样与巍河也不一样。看着有些透明的样子，长夏认为水潭中的鱼儿像小银鱼。当然，个头可不是小银鱼那点点大，一条条白鱼隔着水面，都有十几斤大小的个头。

    瞧着，长夏直接歇下垂钓的想法。

    钓鱼什么的。

    咳咳——

    等她再变强一点。

    “水潭有鱼？”南风一脸惊喜，开心道：“长夏，晚上我要吃红烧鱼。对了，赶紧趁着天还没黑，下水潭捉些鱼上岸。”

    聊着的功夫。

    巍山开始变暗。

    估计再过半小时，天会全黑。

    巍山，可不比外面。这里天说黑就黑，根本不会跟你打招呼的。

    “深年，你和烽火木托几人下水潭捉鱼。记得多捉几条，今晚人多，可别不够吃。”西木开口道。

    二三十口，光是两头森林鹿可吃不饱。

    还好他们把从部落带来的果粉带了过来。每人身上用兽囊背着百来斤，凑一起，约莫几百斤。

    之前在石头兽窝吃了些，还剩着一大半。

    说起兽囊，还得感谢那条蚺蛇。这次他们的兽囊都是用蚺皮缝制的，瞧着不大，能装的东西可不少。

    再加上兽族强悍的体魄，百来斤果粉背在身上。

    没半点压力，内心满是激动和开心。

    以前要是谁身上背百来斤果粉，怕是会被嘲笑。现在嘛，族人们恨不得把窑洞地窖中的家当，全部都背在身上。

    这一来。

    无论是打猎还是采摘。

    随时随地都能吃到美味可口的食物。

    以前族人没什么追求，整日除了打猎就是采摘。要不就找个顺眼合适的伴侣结个亲，打猎采摘闲暇之余，就窝在兽窝里造崽崽。

    悠闲，无聊。

    哪像现在整天忙得不停。

    连造崽崽的时间都得挤一挤。

    可是，族人却很乐意。

    尤其当回窑洞，推开地窖，看着堆得满满当当的地窖。

    那股成就感别提多舒爽。

    现在族人们彻底了解到，以前长夏往自家兽窝扒拉野菜野果的心情。管他什么野菜野果，都给囤起来。

    “鱼，难吃。”老猿认真道。

    长夏微笑着，说：“老猿相信我，我等下给你把鱼做成好吃的。保准你们以后都会喜欢上吃鱼，可惜水潭里的鱼不是巍河黑鱼。”

    “小长夏，这水潭里的白鱼，不一定比巍河黑鱼差哦！”普康神秘指着巍山瀑布，说：“你忘了这巍山瀑布从哪流出来的？这白鱼啊，指不准多美味。”

    这一说。

    深年几人直接脱掉身上的兽衣。

    噗通一声，直接跳入水潭。

    除巍山瀑布正下方的那口水潭，下面的第二水潭，第三水潭和第四水潭都不算深。

    深年几人跳进水潭，打了个哆嗦。

    “这水潭里的水好凉！”

    “进入暖季，河水为什么这么凉？”

    长夏听着深年他们的对话，恍然大悟。她说怎么瞧着水潭格外清澈，敢情这还是寒潭？难怪会养出颜色透明的鱼儿，一般来说水温偏低的河水中，生活的鱼儿颜色偏浅，鱼肉也更细嫩。

    只是就不知巍山瀑布下水潭里的鱼儿，味道如何？

    (本章完)

