
　　多罗道：“韩都督，我国希望能购买大秦的各种武器，比如天上能飞的黑球、猛火油弹、连弩、大型投石机……有了这些军械，方能抵御北方来的入侵。

　　多少钱我国都愿意支付，哪怕是用奴隶来交易也可行！”

　　多罗知道自己这简直是狮子大开口。

　　只要能求得一两件犀利的武器，那么巽伽王朝的实力也能进一步上升。

　　或许未来与大秦爆发战争，也能有抵抗之力。

　　而奴隶，本来巽伽王朝是不允许交易的。

　　因为孔雀帝国被大秦攻下后，人口最多的城邦，最为富庶之地全被大秦给占了。

　　所以巽伽王朝的本国人口也不多了。

　　打仗打的是钱粮人口，人口少了没有足够的军队。

　　更影响税收。

　　所以人口红线一定要保住。

　　才能能发展之机，才能有自保的实力。

　　不过新生的巽伽王朝敌人也有许多，不光是原来孔雀帝国分裂的其它邦国。

　　还有北方、西方的敌人。

　　有战争，必然就会有奴隶，而大秦似乎更缺人口。

　　设置在边境的奴隶市场极为的活跃跟兴盛。

　　韩信像是看傻子一样盯着多罗。

　　什么样的脑袋才敢提这种要求。

　　难道这片大陆上的蛮夷，脑袋都被驴给踢过了。

　　“你们还真敢想？我大秦的武器是随便会卖的吗？”

　　“区区奴隶而已，我们只要想要，随便进攻哪里，就能弄来几十万上百万！”

　　韩信还没有否决，这边已经有大秦的官员们开始露出怒色了。

　　这些军械，何其重要，怎么可能给你们。

　　尤其是热气球跟猛火油，那可是紧俏得很。

　　就是大秦的军队中，也是各部都在争夺的。

　　不是所有军团都配备有。

　　韩信打了一个哈欠：“多罗正如他们说的一样，你们付出东西远远不够,区区奴隶我大秦并不缺，说点实在的吧？”

　　多罗见韩信并没有一口否决,便觉有戏,并没有失望,想了想道：“大秦的商队，不论大小,日后皆可入我国行商，或是过境去其它地方，我巽伽王朝一定保证他们的安全,以及行商的公平公正性。

　　且过境的税率降低一半。

　　这些商人可以经营任何的种类，将不在受到限制，也不会在有盘查，如我国商旅一样。”

　　“巽伽王朝愿意向大秦称臣，奉为天朝上邦,每年进贡二百名美女,五万石粮食,一万金、各种珍贵之物十车！”

　　“售卖武器的价值任由大秦规定！”

　　一口气多罗将能说的都说了。

　　不过依旧没让韩信跟大秦的官员们满意。

　　韩信道：“今天就先到这里吧,来人带多罗王子下去歇息！”

　　“韩都督，我们巽伽王朝是认真的，请大秦考虑考虑……”多罗感觉要失败了，急忙又道。

　　不过韩信已经让人送客，甲士直接架着多罗出去了。

　　韩信这才道：“巽伽王朝的条件没有什么新意，不过有一条却可以允了！”

　　机灵的官员道：“都督是说第一条！”

　　方便大秦商旅在巽伽王朝活动,这点很重要。

　　一者可以赚取更多的钱，掏空巽伽王朝。

　　二者可以进行间谍刺探活动，分化瓦解巽伽王朝的权贵与百姓！

　　三者能大规模的过境，可以派出更多的人向西向北刺探其它国家。

　　为以后继续西征做准备。

　　要知道西域那边的战事就快要开启了。

　　未来可能将会在大夏或是月氏现在的地盘上会师。

　　谷支</span>不早做打算,势必会失去优势,最后什么便宜都让章邯、王离等大军占去。

　　作为最早西征的一路。

　　他们恒东恒西都督府才是先锋。

　　文无第一，武无第二。

　　这是血性之争,更是利益之争。

　　还有五个大将的空缺,总要为南路的各军争取机会。

　　韩信点头：“自然，第一条最重要,后面的全是扯淡，我大秦不需要！

　　巽伽王朝只是我们暂时推在西边挡枪分化其它蛮夷的箭靶。

　　一但帝国的支持到位了，立即就能吃下他们，哪里还需要他们上贡,他们的一切都是我们大秦的！”

　　众人哄笑。

　　是啊，傻子才需要你给。

　　杀了你们,你们的宝贝都是我们的。

　　韩信道：“接下来需要有人跟多罗洽谈，我大秦只要第一条。

　　武器可以给，不过热气球、猛火油弹、大型投石机、连弩就别想了。

　　刀、剑他们想要多少可以给多少，只要肯出钱。

　　短弓、床弩、单弩这些看情况可以卖一些。”

　　“总之就一条方针，不能对我大秦未来进攻造成困扰与威胁。

　　可以给巽伽王朝的其它敌人造成困扰与威胁。”

　　“诺！”众人纷纷回道。

　　这点很关键。

　　兜售武器可以，但是要有限度，可控！

　　…………

　　大秦！

　　咸阳火车东站！

　　这一路走来，戚继光跟胡守有有些麻了！

　　这个大秦，就是始皇大帝的大秦呐。

　　原本应该暴毙的始皇，如今依旧还活着。

　　并且带着大秦走向了另一条康庄大道。

　　发展出了另类的文明。

　　科技水平比之大秦还要高。

　　除了热气球、水泥等物之外。

　　玻璃、蒸汽火车这一些工业化的东西，实在是不知道领先大明多少倍了。

　　火车的平缓与舒适，较之马车不知道好了多少。

　　“各位将军，火车即将启动，前往总站，请耐心等侯，很快就能进入咸阳城的中心区域！”23sK.com

　　“沿途都是工地，铁轨两边可能不太安全，请勿将车窗全部打开，更不要伸出脑袋出去张望，切以安全为要。”

　　列车长亲自过来提醒戚继光等人。

　　陈平道：“明白了，你先下去吧，这里有我便可以了！”

　　陈平也是头一次坐火车。

　　但是总比戚继光他们了解更多。

　　所以有他看着，戚继光与胡守仁不会有意外的。

　　“现在还是如梦似幻，没想到我们追随的陛下竟然是千古一帝的始皇！”

　　“是呀，真真没有想到，始皇陛下可不像书中记载的一样,虽然有时严肃一点，杀性重一点，但是没有史书说的暴虐无度！”

　　陈平笑道：“史书都是后人写的，而且大都是儒家那帮酸儒,他们向来喜欢刻薄别人,对自己却是另一套准则。

　　堪称双标，对于不用儒家为主的大秦，自然是刻意抹黑，乾坤颠倒，能用什么好词？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百七十二章卖可以，不能威胁大秦免费阅读。https://xs.23sk.com 