    疆域之内，姜水城上空，一万妖兵组成大阵，俯视下方，催动妖力，遮蔽天空，封锁八方，随时发动毁灭攻击。

    姜水城内，没有任何骚乱，一片安静。

    城墙上，旌旗招展，一队队战士，头顶上冲出血气红芒，连成一片，挡住妖军之威。

    一个个仰着头，没有丝毫惧色，反而杀机凌然，战意冲霄。

    随着妖帅一声令下，上空的妖将‘鸡红冠’挥舞手中的长枪，指着下方喝道：“给我杀，一个不留，收集血魄。”

    轰隆隆！

    战鼓擂动，血气卷苍茫。

    一万妖兵冲了下来。

    “圣师早有所料，布置多年，就是为了这一天！”人族将领邓湛阴森一笑，“儿郎们，催动万剑灭妖阵！”

    城中心的阵台上，大阵运转，一股股仙元之力，转化成了无坚不摧的剑气，从城内各处，喷出一道道剑气，霎时间千万道剑气喷吐而出，将落下来的妖兵妖将笼罩进去。剑气无穷无尽，犹如雨滴，无孔不入，射穿一重重护体神光。

    啊……！

    一个妖兵刚刚惨叫，就被射成了筛子，打成了血雾，魂飞魄散。

    “不！”

    妖将鸡红冠惊怒，他挥舞战旗，发出混蒙之光，引动虚空之力，形成三十六重防御之光，想要将剑气挡住，可哪里能够？

    他不过是金仙强者，手中的战旗，也只是后天下品灵宝而已。

    须臾片刻，防御之光就被剑气洞穿。

    惨叫连天，血气漫苍穹。

    这一万自信非常，抱着猎杀人族亿万血魄的妖兵，甚至还想趁机打打牙祭，饱食一番，可结果连个水花都没溅起，就被剑阵屠戮一空。

    “吞妖大阵，启动！”

    邓湛露出了残忍笑容，他一挥袖子，又一阵法启动，直接在空中凝聚成一座三足两耳的鼎炉，发出吸力，将妖兵妖将死亡之后的血气尽数吞噬而来，火焰喷吐，九转九炼，生生炼化血气中的意志，继而喷吐一枚枚金色仙丹。

    “儿郎们，一人一颗，服下修炼！”

    邓湛将仙丹分配了下去。

    “妖族，今日看谁屠谁？嘿嘿！”

    他露出森然之色。

    与此同时，其余的九百九十九个妖族军阵，也步了同样的后尘，全部被绞杀，炼制成了仙丹。

    千万妖兵，尽数被屠，连一个都没有逃出。

    “什么？”

    天庭中，帝俊俯视，他一直关注着首阳山上空，楚阳出现，重创鲲鹏，让他大为意外。

    女娲出现，人族剥夺圣母之位，让他略微窃喜。

    随着白泽下令，他本以为会是一场盛宴，也没有关注，他的目光，依然盯着楚阳。

    可接下来的发展，让他惊怒。

    “人族之中，怎么会有那么多强者？”

    “圣师楚阳，还有人族三祖，都是靠功德提升上来的修为，可其它人呢？多少仙境？多少金仙？”

    帝俊看到千万妖兵死亡，比刚才白泽被杀还要震惊，这才仔细探查人族疆域，结果让他更加意外，“人族诞生不过十万年罢了，怎么会？怎么会出现这么多仙境之人？还有那个楚阳，强大的出乎意料！”

    “皇兄，我去吧，钟声一响，人族灰飞烟灭。反正他们与女娲撕破了脸皮，也不用顾忌了！”

    东皇太一忍不住了。

    “你不能轻动，否则，性质就不同了！”帝俊道，“千万妖兵，死就死了，对于我天庭而言，算不了什么。只是白泽？唉，想不到，楚阳能重创妖师，鲲鹏啊，若是灭亡了巫族，我定剥了你的元神。还有烛龙，竟敢临阵脱逃。”

    他眸光一闪，决断如山，隔空下令：“烛龙，限你一炷香时间内，调动一亿仙境以上，十亿海中之妖，从东海攻杀人族。”

    “遵命！”

    烛龙的声音传了过来，没有丝毫犹豫。

    “算他识时务！”

    东皇太一冷哼一声。

    帝俊继续道：“星母，紫薇，巨王，黑子，你们四个，围杀楚阳！”

    “遵命！”

    四道声音，穿透层层空间也传了过来。

    “这四个，给他们的教训还是不够啊！”

    东皇太一手中的古钟微微晃动。

    “若是刚才，他们全力出手，白泽如何会被杀？”帝俊冷幽幽道，“不过也是刚刚降服不久，不能归心，等事后，再找他们算账。”

    “四位准圣，尽管只有一位中期，再加上手中灵宝，对付楚阳，应该不难！”

    对这几位，东皇太一十分清楚。

    当初他遨游星空，因这四人前往混沌之边，参悟无上大道神通，没有遇见，等他将星空中的强者一网打尽之后，星母等人得知消息，前来天庭窥探虚实，结果被他和帝俊纷纷镇压，成了天庭的一员。

    帝俊点头，就喝道：“商羊！”

    “臣在！”

    “命你率领一亿妖兵，三千太乙，三十大罗，再次兵发人族！别忘了，先驱使洪荒大地的妖兽，掀起一波骚乱，配合东海龙兵，等他们杀入腹地，你再出手，灭绝人族！”

    “遵旨！”

    “羲皇！”

    “臣在！”

    “保护好商羊，万一星母杀不了楚阳，你趁机出手！”

    “遵旨！”

    伏羲稍微迟疑，还是应下。

    “鲲鹏！”

    帝俊的声音，骤然冰冷。

    “臣在！”

    妖师鲲鹏的声音传了过来。

    “杀楚阳！”

    帝俊只吐出三个字。

    他的手中，出现了招妖幡。

    “臣、遵旨！”

    天庭之外，九天之上，鲲鹏恭敬的点了点头。

    可他眸子中，寒光闪闪。

    若是再出手，就是在告诉天下人，他妖师鲲鹏是一个反复无常的小人，连誓言都不遵守。

    那时，他必然声名扫地，成为洪荒鄙夷的对象。

    “我忍！”

    鲲鹏艰难的咽下这股怨气。

    祖巫殿！

    “小小人族，竟有如此骨气，将女娲的威信彻底的踩在了脚下。好，好，好，真牛，这一点，我佩服人族！”

    祝融咧嘴大笑。

     外面发生的一切，自然逃不过他们的眼睛。

    “好一个人族圣师，竟然重创了妖师那头老鸟，还杀了白泽。厉害、厉害，人族圣师，已经成长到了我们这个级别。咦，天庭竟然又出现四个准圣，想不到，想不到啊！”

    “哈哈哈，人族好样的，顷刻间，灭了天庭千万妖兵，我祝融，都要给你们赞一个！”

    祖巫祝融看的津津有味，不时抚掌大笑。

    “人族，当灭！”

    烛九阴严肃的吐出四个字。

    “当灭！”

    玄冥点头。

    “人族已经与妖族不死不休，怎么要灭？”祝融不解了，摇晃着大脑袋，“只要让他们臣服，这一战，我们的胜算不就更大了吗？你们看看，只一个人族圣师，就重创了鲲鹏，杀了白泽，接下来的大战，也定然会杀几个大妖。”

    “他会臣服吗？”

    帝江忽然开口。

    “我们是大地的主人，洪荒的主宰，他们哪里来的胆子不臣服？当初后土妹子，不是让他们点头了吗？与妖族一战，他们必然参加？”

    “你也说了，那是当初！可现在，人族啊，都敢不将女娲放在眼里，与妖族硬碰，他们会臣服我巫族？”帝江道，“你也看到了，女娲降下怒火，先是太清圣人拦截，之后准提出手，再加上地府中还有一个光明。人族背后的支持者，太多，也太强了，恐怕，这是唯一一次灭亡人族的机会，一旦错过，恐怕未来……！”

    “恐怕未来，洪荒，真的是人族的天下了。我巫族，只能苟活在他们的阴影中。”烛九**，“你再看看，才多少年，人族就有多少强者？人族三祖，大罗圆满，人族圣师，一指重创妖师鲲鹏。再等个百万年，人族会有多少数量？会出现多少强者？又会有多少个楚阳？如此大敌，不能给他们任何机会。”

    “既然不臣服，又是威胁，那就趁机，将他们从大地上抹去！”

    祝融恍然，露出凶色。

    “不急、不急，人妖大战，才刚刚开始，我们先看一场好戏。”

    帝江摆了摆手。

    可祖巫殿之外，巫族兵将，还有臣服的各族强者，已经兵发人族疆域。

    首阳山上空。

    楚阳望着前来的四位，分外陌生。

    对天庭，他也算了解，根本就没有这四位准圣强者，如今却出现了。

    他目光幽幽，洞穿虚幻，看透本质。

    第一位，星光笼罩，看不到面容，却挡不住楚阳的目光。他就发现，对方有一股凌驾星空之上，众星之主，万星之母的气息。

    左眼四亿八千万颗星辰组成星河环绕，右眼星空凝缩成一点归墟寂灭。

    “传说中，星空内，亿万星辰之光交汇，融合一点先天之光，诞生一生灵，为众星之母，驾御星海，称霸星空，可是你？”

    楚阳一语道出了对方的来历。

    “不错，正是我！”

    星母感受到楚阳的窥视，星辉暴涨，彻底的阻隔了楚阳的目光。

    “先天皇道帝气绕身，是天生的皇者，称霸世间的大帝，你为紫薇星本源孕育，紫薇帝君！”

    楚阳看向了第二位。

    这一人的皇威没有帝俊的霸道，却更加厚重绵长。

    “不错！”

    紫薇帝君点头。

    “人族圣师，果然了不起，那你能看出我的来历吗？”

    这一位，面黑如涂漆，宛若黑夜中最深沉的一抹黑。

    从上到下，甚至连眼白都没有。

    只是一咧嘴，露出两排如星辰一般的白牙，这才让人发现，那里原来不是一个影子，而是生灵。

    “你周身毛孔，自然而然发出吸力，吞吐诸天万物，连光线都自动扭曲，没入体内，淬炼精元，纳入自身。这是天生的神通，根据另外两位的来历，你只有一种可能！”楚阳眸中崩现出了智慧火花，加上推算之道，自然得到庞大的信息，“星空中，有一特殊的星体，不见其形，不见其体，只是漆黑旋窝，吞噬万物，我称之为黑洞。你就为黑洞所化，有着破灭大千世界的本命神通，掌控毁灭之道，可对？”

    “没有一点错误，了不起！记住，我名黑子，上天注定，你被我吞噬！”

    黑子咧嘴，两排白牙熠熠生辉，却看不到笑容。

    “不用猜了，我为星空巨兽一族的皇者，‘巨王’是也！”

    最后一位身材魁梧，神色冷漠，看到楚阳转过来的目光，直接报出了来历。

    “巨王？具亡，注定你们今天一起死亡！”

    楚阳笑了，笑的冰冷，笑的阴森，也笑的极其残忍。