    “你真的是我师父的丈夫？”

    吕清芳又一次看了一眼自己手中的那张制作成吊坠的结婚照。

    看着照片上满面笑容的秦暮雪，她仿佛是见到了一个完全不一样的师父。在自己的印象中，师父一直是冰冷的、不苟言笑的一个人。

    但是现在，在这张照片上的这个跟师父长的一模一样的人，脸上带着灿烂的笑容，依偎在江小北的怀里，脸上是满满的幸福。

    如果不是两个人长的实在是一模一样，吕清芳甚至都怀疑照片里的这个人不是自己的师父。

    “是。”

    江小北重重的点了点头，看向吕清芳道：“我这次来暮雪城的目的就是为了找她。”

    吕清芳看着江小北，脸上也是露出一丝莫名的悲伤，道：“十年了，师父一直凭栏远望，她想尽一切办法都想找到她那段丢失的记忆，但是都没有什么用。”

    江小北的脸色也跟着黯然了下来，他不知道秦暮雪的身上到底经历了什么，会让她失去关于公元时期的所有记忆。

    但江小北可以肯定的是，这些年秦暮雪受的苦绝对很多。

    江小北的眼里渐渐露出一丝的坚决，道：“我一定会让她记起来的，一定会的。”

    接着江小北抬头看向吕清芳开口问道：“你师父去哪里了，我听暮雪城的守护者说，暮雪出城了？”

    吕清芳点了点头，道：“是的，自从上次师父第一出城回来后，将城中的一些事情交代给我，又一次出城去了。而师父已经离开至少有大半个月的时间了。我想师父也肯定是去找你去了。”

    “只可惜，师父不知道的是，你也会找到这里来。如果她知道的话，我想她一定不会出城，她一定会在这个地方等你来的。”

    江小北的眼睛里露出一丝的迫不及待，看向吕清芳，道：“那暮雪她去哪里了，你知道吗？我现在就去找她。”

    吕清芳的脸上露出一丝的黯然，道：“这半个月的时间，我一直尝试着联系师父，但都没有成功。现在，我也不知道，师父到底在哪里？”

    “什么？”

    江小北整个人的脸色唰的就是变得一片惨白，他几乎是瘫坐在椅子上，看着吕清芳怔怔的道：“你也不知道暮雪的下落吗？”

    一旁的水曼寒看到江小北的变化，当下就是心里一紧，赶紧冲到跟前，一脸关切的叫道：“小北哥哥，你没事儿吧。”

    江小北无力的摆了摆手，冲着水曼寒道：“你别担心，我没事儿。”

    但他眼睛里的光彩明显的熄灭了。从确定暮雪城的柳暮雪极有可能就是秦暮雪，那个自己朝思梦想都想见到的人，以为自己赶到这里，就能见到的她的时候。

    但是谁能想到，十年不出城的柳暮雪，这次竟然出城了。而且，一出城就是大半个月的时间不回来。

    本以为在吕清芳的这里得到了一点她的下落，但是现在吕清芳又告诉自己，她也不知道秦暮雪的下落。

    一次次满怀希望，一次次又充满绝望。

    江小北甚至觉得有些可笑，感觉是命运在捉弄自己。

    给自己以希望，又给自己兜头浇下一碰冷水，让自己的希望破灭。

    他就像是一个被命运玩弄在股掌之间的小丑，可怜可悲可笑。

    接着江小北的眼神再度坚定了起来，不管命运跟他怎样开玩笑，他都一定要找到秦暮雪，那怕是找遍整个世界，也一定要找到她。

    自己已经丢弃她两次了，这次，无论如何，自己一定要找到她，并且永远不分开。

    “暮雪，她离开的时候，有没有对你说什么？或者说，她可能去哪些地方？”

    江小北看着吕清芳开口问道，他希望能从吕清芳的口中再得到一些蛛丝马迹。或许，自己依靠这些蛛丝马迹，就能找到秦暮雪。

    “师父她……她说，她可能要离开很长时间。要我好好管理城市，并且不能让任何人知道她出城的消息。因为暮雪城素来和神王集团不合，师父担心她离开的消息被传出去的话，神王会趁她不在的时候，派人攻打暮雪城。到那时候，这城中的人没有一个能够抵挡神王集团的进攻。”

    “其余师父再没说什么。”

    吕清芳想了想，开口说道。

    “就这么点？”

    江小北的眉头拧了起来。

    “你和你师父之间，压根就联系不上？”

    “联系不上，我试过很多方法，都无法联系到师父。我们甚至都不知道师父的下落。”

    吕清芳的脸上露出一丝的痛苦，道：“或许直到现在我才能明白师父的苦心吧。”

    “暮雪的苦心？”

    江小北满脸疑惑的问道。

    “现在想来，师父十年不出暮雪城，很有可能就是给世人造成一个假象，她永远都不会出城。这样以后，就算是自己悄悄的出城了，也不会有人知道。所有人就都会以为，师父她一直坐镇在暮雪城。师父修为通天，就算是神王也不敢来犯。只要神王集团那边不能确定师父是否离开，他们就不敢来攻打暮雪城。”

    “还有，这十年间，师父近乎地狱般的训练我，还培养出忠心耿耿的暮雪城七大守护者，估计是想等我晋升到天阶，自己就离开暮雪城，可能永远不会再回来。”

    “我现在是地阶大圆满，晋升到天阶至少还得几年的时间。但师父选择突然离开，估计是因为师爹你的出现。”

    “这样一来，结合师父半个月前的那番话，估计就是在跟我道别。”

    说到这里，吕清芳的眼眶湿润了。

    “师父这十年，几乎是亲眼看着我长大，教我修行，我还没好好报答她呢，甚至都没有好好给她送行，她就选择离开，师父……”

    “怪不得这次我联系不到师父。”

    听完吕清芳的话，江小北明白了。

    他站了起来，看着吕清芳，一字一顿的道：“你放心吧，我一定会找到你师父的。我还会带她再次回到暮雪城的。现在你就好好管理暮雪城，这是我的电话，有什么事，及时联系我。”

    “暮雪既然不在，这暮雪城，就由你师爹我来守护。”

    吕清芳的眼角有着泪滴滚落，看着江小北终于是叫出一声师爹来。

    江小北看着吕清芳红肿的眼眶，最后再问了一句：“你还记得你师父是朝哪个方向去的吗？”

    吕清芳指了一个方向。

    江小北顺着那个方向看了过去，一脸坚定的道：“暮雪，我一定会找到你的，一定。”

