    曹于汴继续道：“臣所言属实，昨日乔大人亲口对臣说暂缓一缓，臣说此乃天子之意，咱们做臣子的当尽臣子之责，乔大人又说天子年幼，是个冲主。”

    哈哈哈，听到这里连崇祯自己心里都乐起来了。

    历史上确实有大臣说崇祯是个冲主，只不过不是乔允升，而是倒霉的刘鸿训，那哥们儿就私下说了一句崇祯是个冲主，就被崇祯皇帝报复了，后来被发配戍边，死在边疆。

    想来在这群大臣眼里，崇祯只是个孩子，脾气又臭又冲。

    敢情这些个大臣觉得自己天天在哄孩子玩呢！

    崇祯道：“冲主不冲主朕不追究，暂缓一缓这事从何说起？”

    曹于汴又道：“臣也不知乔大人到底是怎么想的，只是说暂时缓一缓，臣也不知是不是与那八大奸商有什么利益牵扯。”

    看不出来曹于汴还真是有奸臣的潜力啊！

    本来是个东林党，乔允升对他是信任，才当着他的面说缓一缓，哪里知道曹于汴早就背叛了东林，投向了皇帝的怀抱。

    这话越扯越大了，再扯两下，乔允升怕是要被当做同党论罪了。

    李标、钱龙锡和韩爌汗毛都竖起来了。

    李标愤慨道：“曹大人，你这是在诬陷忠良！”

    曹于汴头一抬，笑道：“我哪一句话诬陷他了？”

    “你说乔大人与卖国奸商有关联，可有确凿证据？”

    “我没说乔大人与卖国奸商有关联，我只是疑惑是否可能有关联。”

    这下李标气得脸都涨红了。

    崇祯就坐在那里看他们吵。

    等吵得差不多了，崇祯才道：“够了，身为御前重臣，在这里吵吵闹闹，成何体统！”

    众人连忙住嘴：“臣等知罪，陛下息怒。”

    “王爱卿，这事情你怎么看？”

    王永光迟疑了一下，道：“陛下，乔大人为何要延缓审问，臣以为此事关系重大，乔大人这举动非同一般，且不说乔大人是否与八大奸商有关联，既然是陛下下了旨意要尽快审问，身为臣子，表面答应，背地里却玩另一套，若朝堂大臣都这样，天子威严何在，政令不畅，朝堂威信何在！”

    能坐上吏部尚书位置的人，岂是一般人？

    吏部是六部之首，百官的考核、提拔、任命都那是要经过吏部的。

    王永光此话说得是滴水不漏啊！

    岂是大家心里都知道，这是小事。

    大明朝的官员，大部分都是拖延症晚期，事情能慢点做，那绝对不快一分。

    大部分都是这幅鸟样。

    可是当某人要搞你的时候，就完全不一样了。

    所谓小事化大，不就是这个逻辑？

    又在特殊时期，给你安插一个可能有的不良动机，以及扩大负面影响，小事也变成了大罪了。

    崇祯依然不表态，问道：“周爱卿，你觉得呢？”

    周延儒这种摸着皇帝心思说话的奸臣能有什么好话？

    本来周延儒和温体仁就是一对怎么看东林党都不爽的无耻小人，现在乔允升有把柄，而且他又得到了暗示，当然不会吐出什么美妙的词语来。

    周延儒连忙跪在地上，动作颇有些做作夸张，大声道：“启奏陛下，臣冒死斗胆直言！”

    一边的几个东林党内阁大臣被他这个举动吓了一条，连曹于汴和王永光都微微一怔。

    这周延儒是要闹什么幺蛾子？

    崇祯也有些好奇，饶有兴趣地看着这个崇祯朝机敏聪慧的奸臣，看他能闹出什么来。

    不过说周延儒是奸臣，其实是为崇祯皇帝背了锅的，这家伙还真算不上大奸大恶。

    “陛下！臣以为，当下民生凋敝，社稷蒙尘，然内阁不思治国之道，竟纵容恶行，至朝纲废弛，政令不通，是以不能使天子圣德恩泽万民，四海怨深，天下疲敝。”

    李标、钱龙锡和韩爌微微一怔，没想到这个周延儒一上来，就这么大一顶帽子扣在内阁头上了。

    说得好像内阁里都是奸臣一样。

    崇祯顿时就乐起来了，看来某些人为了入阁，真的是脸皮刀枪不入了，当众开始撕内阁大臣了。

    韩爌怒斥道：“周大人，你可是在攻击内阁辅臣，你有何证据？”

    周延儒一脸正义凛然：“方才王大人说的字字珠玑，臣以为，乔允升之所以敢如此，是朝纲废弛，而内阁身为陛下辅政大臣，出现这样严重的情况，不但不协助陛下整顿朝堂，竟纵容包庇，今日是审问八大卖国奸商，若明日要整顿吏治，是不是又会有人出来故意拖延？朝堂拖延一天，地方上是不是就会拖延一个月？天子政令不显，百姓何以安居乐业？”

    卧槽！

    一边的王永光、曹于汴都听得一愣一愣的。

    连李标、钱龙锡和韩爌都特么怔住了。

    这周延儒说话真的是一套一套的，能从一件小事，上升到天子圣德，上升到国家存亡。

    李标瞪大眼睛，想做争辩，但竟然不知如何争辩，因为周延儒说得似乎非常正确。

    周延儒继续道：“臣乃一介弱臣孤臣，今日冒死直言，情知会得罪人，但为了陛下的社稷江山，臣不畏生死。”

    崇祯心情大悦，这种不要脸的奸臣，用起来才顺手啊！

    什么清流，天天把眼界放在道德上，知识分子的固有的狭隘和偏激，天天给你找麻烦。

    李标道：“陛下……”

    崇祯直接将笔重重放在桌案上，脸色已经阴沉下来：“三位内阁辅臣，你们觉得周延儒说的哪里有问题？”

    李标道：“臣无话可说，乔大人是忠臣贤臣，天地可鉴。”

    崇祯拍案而起，怒道：“他忠了谁！故意拖延，还敢说忠！这就是你们内阁办事的风气！”

    韩爌连忙出列道：“陛下，李阁老一时失言，请陛下恕罪！”

    韩爌毕竟是东林党大佬，在天启年间就入阁首辅了，什么政治斗争没见过，他一直都保持着冷静，这局面一看就是周延儒、王永光等人故意搞事情，引性格耿直的李标上套。

    而崇祯已经抓住难得的机会发飙了，岂会就此放过，正是一个换首辅大臣的好时机，要不然接下来你出一个政令，他就给你否一个，这谁受得了。

    东林学院为什么那么遭人厌恶？

    就是因为他们觉得只要是朝廷的政令，都是错的，只有他们自己是对的。

    这就是最早的一批杠精、键盘侠，哦不，算盘侠！

