    第164章跟他划清界线

    喜儿给他们提了一个建议，让他们来年开春再开学，先报名收学生，做好充足的准备再开课，其实她说的就是给学堂，赢得一个时间造势。

    巩先生明白她的意思，也采取了她的意见,时间就定在了二月二龙抬头这一天，学院的名字就叫立德学堂

    县城白鹭学院里面，焦玉国，祝文昌在郭先生面前站着，脸色异常难看。

    郭先生背着手，在屋里来回走着。

    “真是气死我了，让你们去劝他回来，你们做不到就罢了,连他的先生你们都不打听清了,你说说你们能干点什么？”

    “先生，我们一去就让他娘子给轰了出来，纪康根本不听我们的劝啊，更别说打听他的先生了”

    “啊呸，什么娘子，她一个下三烂的丑陋商人，也配嫁给纪康那样的人才，我不允许，坚决不允许”

    要是喜儿在，肯定会说他的脑袋被门挤了。

    焦玉国和祝文昌此时真后悔和纪康翻脸，眼前的郭先生实在是苛板之极，不怪纪康离开,他们也实在受不了这样的先生。

    人家都离开学堂了，还不依不饶,你以为你是谁呀。

    那位郭先生发完脾气后,无力的坐到椅子上,冲这两人挥挥手，让他们离开。

    焦玉国和祝文昌对视一眼,赶紧溜了出去，生怕晚了再被郭先生训一顿。

    两人回到寝室，躺在床上，看着房顶。

    “玉国，那小子做的对，我也看不惯郭先生”

    “唉，都怪咱们辩不清是非，如今跟那家伙翻了脸，没想到他的恩师居然是巩先生，那可是咱们龙御国有名的人物，连皇帝都敬上几分”

    “是啊，如今他老人家在那里办了学堂，要是以咱们以前的关系，跟纪康一说就能进去了，可是现在都这样了，哪还有脸去报名”

    “唉~我都没脸再见他了”

    “郭先生现在拿什么跟人家斗，纪康的先生吹口气,都能吹翻他，他要是想活的久,最好别在老虎身上继续拔毛了,太不自量力了”

    “听说梁知府都去纪康家暖房了，亲自给巩先生行了礼，梁知府是谁呀？那可是梁尚书最宝贝的儿子”

    “唉，咱们还是太无知了，以后要学的有主见一些，不能再跟他们那群老顽固一样了”

    “要不，咱们也离开吧”

    “能去哪儿？”

    “去府城的清风学院”

    “那得家里人托门子才能进去”

    “去试下，反正我是在这里待不下去了，咱们来上学，是出了银子的，还送了年礼，若是学习不好，他这样吵咱们，也无话可说，可是这样给咱们脸子，那就不行，咱们又不是他的下人”

    “就是，走，走，请假回家，跟家里人商量去”

    于是焦玉国和祝文昌走了，郭先生一个人在屋里垂头丧气，他又恨又恼又怕。

    想到家中那个死丫头，他长叹一声，看来要让女儿失望了，他为了她，已经得罪了一个非常有前途的学生不说，名声也一落千丈。

    当初跟他一起针对纪康的那些先生，听说纪康中了秀才第一名时，还不以为然，可是现在，听说纪康的先生居然是巩大儒时，全都离郭先生远远的，跟他划清界线，相信用不了多久，郭先生就得卷铺盖走人了。

    这就不说，白鹭学堂有近一半的人，偷偷到立德学堂报了名，能不能录取还有一场面试。

    不是学问好就可以入的，还要考察品德这一项，德不好不录，这就是立德学院的宗旨。

    德行不好的人，将来不是祸害他人，就是祸害国家，这是必然的。

    为何皇帝看重巩先生，要提拔他，他却一直不肯呢？

    那就是他不与德行不好之人为伍，他没有与人争斗的心眼儿，更不屑把心眼用在这些地方，所以他早早的辞官归稳，斗不过就离开，很明智的选择。

    有人问了，那梁尚书为何能立于朝堂不败之地？

    人和人不一样，梁尚书专攻刑罚，对龙御国律法非常精通，为人行事上纲上线，谁也抓不到他的把柄，而且梁家的根底很深，很难有人动得了梁家，除非皇帝动他，别人都没资格，因为梁家是纯臣，只忠于皇帝。

    巩先生和梁尚书在性格及其它方面都有差异，不然的话，以巩先生的才学，丞相，太师一职非他莫属。

    总之，巩先生在槐树镇开办学堂一事，一时间在曲州地界轰动了，学子们全都动了心。

    才几天的时间，来立德学堂报名的居然有数百人之多。

    巩先生让他的儿子带着孙子，在学堂面试那些来报名的学子，纪康说服了以前教他的钟先生，由他来带启蒙班。

    周围来报名的孩子不少，只要没上过学的人，都可以到他的启蒙班报名，目前他的班只收二十名学生。

    家里实在没钱读书的，可以在报了名之后，经过面试审核后，免一切学杂费，学堂提供笔墨纸砚和书，但是只能在学堂用，不准带回家，更不准损坏，保存好以备下个学生用。

    巩先生的两个孙子负责童生班，童生班招二十名学生，但是报名的就有一百二十多人，面试筛选由他们俩个负责。

    他的二儿子负责秀才班，秀才班招二十名学生，报名的有六十多人。

    他的大儿子负责举人班，举人只招十名学生，报名的就有三十多人。

    进士班，是巩先生亲自带的，纪康和萧瑾年是特殊存在，不作数，这个班只招五人，目前报名的有十人。

    巩先生只教课，不收徒，所有在校先生，不得以师父的名义，指使学生做事或收受贿赂。

    因为有罗家，萧家，及槐树镇各商家的支持，先生的薪水不低，学生的待遇也很好。

    学校不是以赢利为目的，所以学生不用给先生送节礼，先生也不能以任何形式跟学生索要东西。

    所有先生每个月的薪金都是十两，不偏不向，无疑，这些先生里面，属钟先生享受的待遇最高，其他人，也就是摆摆样子，十两银子对于巩家，真是杯水车薪。

    钟先生很感动，当初看纪康不错，努力的培养他，把他介绍去了县城，虽然在那里不顺，但这孩子很争气，不但拜了名师，还给他了一个扬名的机会。

    能在巩先生开办的立德学堂教书，是他这一生的幸运最高指数了。

    大雪没等进了腊月纷纷扬扬的下起来，初来北方的巩家被冻的躲在屋里不敢出门。

    喜儿知道后，派人去塞北购回好多条裘皮大氅，给巩家每人送了一条，自家每人一条，就连周嬷嬷和两个厨娘也有一条。

    方掌柜和帐房两人年纪大了，也发了一条，钟先生那边也送了一条，其他有的是北方人，有的是不缺这个，所以就没送。

    巩家人看着质地非常不错的大氅，高兴的扶摸着，他们披上后就到院里转了一圈，感觉很保暖，这才时不时的出来走动一下。

    (本章完)

