    一个时辰过去，暴雨仍然没有要停的意思，天空的乌云黑压压笼罩在头顶，看这情形雨势只会越下越猛，停是不会停的。

    通知赶路前就提醒了百姓要带上防雨的工具，斗笠和蓑衣一定要带上，但当时让大家转移的时候说的是大银人要打进城来了，并未说是有涝灾。

    所以很多人没有带斗笠蓑衣，只有那些脑子转的快，觉得官府既然特意这么叮嘱了，虽然觉得奇怪，但带上总不是坏事。

    带了斗笠蓑衣的人就好受多了，不会淋成落汤鸡又冷又饿，雨淋久了会腿软，走路都走不动。

    见百姓们真的快撑不住了，吴冲和宋务都很担心，但又无计可施，同时又觉得他们还是太自以为是了，事先若能再重视一些，多准备一些斗笠和蓑衣就好了，暴雨没有到来时，他们还是有些不信的。

    现在知道厉害了，晚了。

    星星也很着急，她拧紧了眉头，想从脑海中看到有没有画面提示，但之前几个时辰都没有提示，直到三个时辰后，终于有画面提示了。

    “让大家再坚持一个时辰，前面有个废弃的村子，村子地势颇高，我们可以去哪里暂避，等雨小些了再继续赶路。”

    祝长歌欲言又止。

    “二师姐有话直说吧。”星星说。

    “废弃的村子恐怕屋子也很破败，这暴雨落下来，会不会把屋子给冲塌了？”祝长歌是担心这个。

    “二师姐有心了，不过那村子有些特殊，村子附近的山都是石山，石头很多，所以他们的屋子都是用石头砌成的，很结实，再大的雨也冲不塌。”星星解释道。

    两个女暗卫眼观鼻，鼻观心，假装没听到公主的话，虽然心里很疑惑公主为什么知道的这么清楚，但这些是她们能问的吗？

    她们只要记得她的任务是保护公主，别的是她们配问的？作为一个合格的暗卫，就是要做到持续保持沉默。

    传令下去后，宋务和吴冲两位大人再没有多余的想法，他们已经急上火了，完全束手无策，就希望来个人告诉他们接下来该怎么做。

    公主下了令，嗯，管他公主几岁，也没时间考虑那个石头村是什么情形，赶紧赶路过去避雨才是正道。

    “快，跟上，别落下，跟紧队伍，别作死，还捡什么东西，逃命要紧。”钟北强扯着嗓子在队伍末尾兢兢业业的维持秩序，还要注意有没有人落下，任务重大。

    四个时辰后，没错是一个时辰后，两个时辰是在正常情况的路程，暴雨肆虐的天气众人足足多走了一个时辰才到达石头村。

    石头村地势偏高，队伍冒着暴风雨很是爬了一段坡才到达村子，百姓们看不清村子到底有多大，拢共有多少屋子，总之看到一间屋子就一窝蜂涌过去，抢着要挤进屋里避雨。

    “不要挤，一个一个进，不要全部涌进一间屋子，前面还有别的房子，后面的人往前走，统统往前走。”吴冲和宋务戴着斗笠边走边吼，嗯，马车上不来，留在了下面，他们是靠双腿爬上来的。

    两人一齐大声吼着维持秩序，耐奈他们的声音直接被雨声掩盖，没人能听见他们的喊声。

    最后还是祝秋羽和祝西尘站出来运用内力，二人发出来的声音很精准的传到每个人的耳朵里，接收到清冷中带着凛冽的指令声，百姓们脑子陡然清醒，推搡的动作一滞，随后规规矩矩的排队往村中心走去。

    人的思维就是这么奇怪，在这种混乱的情况下，突然感知到未知的力量，人们心中天然的会产生畏惧感，因为忌惮所以下意识的听从指令。

    在磅礴的雨声中，混杂着十几万人的吵杂声，没有谁听得清别人在说什么，连自己的声音都是因为慌乱和恐惧而无意识发出的。

    就是在这么混沌的情况下，有人的声音能清晳又带着威严的传入每一个人耳中，接收到指令的人都不自觉臣服。

    又是一个时辰过去后，此时终于安置好所有的百姓，得亏石头村的石屋多，十几万人硬是给挤下了，当然有一部分是躲进山洞的，石头村这边的都是石山，石山上的石洞很稳固，且不会渗水，藏身还是很安全的。

    “这么好的屋子，躲雨是真好啊，这个村子的人怎么舍得离开？”张仙桃表示想不通。

    “凡事都有它合理的原因，我想马上大家就会知道什么原因了。”祝磷蹙起眉走到山洞口，眼眸遥遥望去。

    “小师弟听到什么声音了？”祝秋羽此时也走了过来，面上神色很是凝重。

    其他人都没有听见，但他们七人都听见了，这声音让他们莫名觉得有种熟悉感，很像在叶沟村的深山里听见的那种刺耳令人寒毛倒竖的‘嗤嗤’怪叫声。

    “难道这里有银尖蛇？”祝清若面色一白，转身去找星星，想把她养着的雪团子抱出来御敌。

    这只雪圆猴养了大半年了，每天除了吃就是睡，祝清若怀疑这货已经完全丧失了野性，可能毫无战斗力，到时候也不知道能不能靠它吃光所有银尖蛇，或许它自己被反杀？

    “不是银尖蛇，是这一带生活的各种蛇类，甚至还有蛙类，无数想活命的生物都在朝高地涌来，看来大水很快便会淹没这里，才会让众生惧怕逃窜。”祝楚墨掐指算了算，脸色更难看了。

    “情况很糟糕，这些生物也想进石头村躲雨，到时候人与蛇类相争避灾之地，只怕互相都会伤亡惨重。”祝楚墨说着从布包里掏了掏，他有一些驱蛇的药，但落雨天药效会大打折扣。

    为了阻止蛇潮进屋，祝磷想了想还是决定动用空间里的灵药，这种灵药即使是雨水也无法挥散它的药效，且只要拿出几粒就能驱退蛇潮。

    “你们在这里等着，我有办法让蛇潮退开，除了村里还有其他地方可去，只是它们不能进屋避雨，保人为先。”祝磷身上的防雨法衣一直未脱，此时话音一落便瞬移了出去。

    不多时一阵清晳好闻的香味窜入每个人的鼻间，像花香又像清草的气息，吸入后众人有种昏沉感。

    “啊，蛇，好多蛇，是蛇潮……”有百姓看见了密密麻麻，蜂涌而致的蛇潮，只是瞥一眼便令人肝胆惧裂，惊骇万分，昏沉感陡然消失。

