    第140章 你爸也来了？

    

    叶辰确实挺喜欢干这事，反正闲着也是闲着。

    

    正所谓：不以无聊之事，何以潜有涯之生。

    

    沈大宝突然笑了，特别阴森。

    

    “王府井大厦知道不？

    我，就在7号楼天台等你，现在可以过来，老子确实叫了很多人，就等着把你砸晕，往楼下丢！”

    

    “明天早上，所有人就会看到——”   

    “海云市第一软饭王在大街上被摔成肉酱！”

    

    “你要没胆就别来，反正，老子是看你不敢来的。”

    

    接着，就挂了电话。

    

    捏着手机，叶辰嘴角勾起一丝邪魅笑容。

    

    他自言自语：“有点意思，我怎么感觉……他背后有人在操纵呢？”

    

    脸上，更是透出意味深长的笑容。

    

    天医神君，何许人也！   

    那边。

    

    沈大宝挂了电话，扭头看向旁边的肖青山。

    

    “我演得不错吧？”

    

    肖青山拍着巴掌：“不错不错，本色出演，我很欣赏，今晚，你就能看到叶辰怎么死的了。”

    

    沈大宝得意地笑。

    

    他突然想到什么，又打了个电话。

    

    “喂，我，沈大宝！你特么在笑什么？

    我怎么感觉你在憋笑？

    别说不是……老子知道今天在公司里丢了大脸，麻蛋！现在我就要报仇！”

    

    “你给我去把流浪狗带过来，王府井大厦，到了打我电话，带来前，给它喂饱肚子。”

    

    挂了电话，他脸上再次透出阴森无比的笑容。

    

    王府井大厦是海云市的一个商业中心，东郊区域，因为投资不利，差不多建好就停工，过去三年还是烂尾楼。

    

    它一共有九栋大楼，就像九只干瘪的爪子伸向天空。

    

    每一栋，都有将近两百米高。

    

    叶辰一个人悠哉游哉来到这边。

    

    在此之前，他也进行了一系列安排。

    

    方世玉率领他的战队，已驻扎擎天阁，但身份没泄露，表面就是普通的安保人员。

    

    而这支安保力量，毫无疑问，哪怕不是全世界最雄厚的，也是龙国最可怕的。

    

    安保队长，不仅是龙国最年轻的将军，也是最年轻的中级战神。

    

    未来二十年，他可能会达到战将巅峰。

    

    这几年来，他也不知斩杀了多少敌人。

    

    然！   

    这个非常优秀的战将，却给人做了看家护院的安保队长。

    

    这怕说出去，谁也不会相信。

    

    王府井大厦作为烂尾楼，确实烂得够可以。

    

    它只有水泥框架，外墙都还没砌，甚至没电梯。

    

    每栋楼只有两架用来运货的升降梯，但都锈迹斑斑。

    

    坐着升降梯往楼顶升去，周围一阵阵大风，把叶辰的身躯吹得都要飘起来了。

    

    一般人肯定不敢坐，一不小心掉下去，粉身碎骨！   

    而叶辰，背负双手，迎风而立，宛若天神。

    

    看着越来越广阔的天地，心旷神怡。

    

    地面上。

    

    一栋同属烂尾楼的三层建筑背后，闪出一道人影。

    

    他微微抬头，一双如同地狱的眼睛，盯了升降梯上的叶辰一眼。

    

    脸上，透出一丝诡异恐怖的笑容。

    

    他收回身子，掏出手机，打了个电话。

    

    很快，叶辰升到天台。

    

    一大片光秃秃的水泥地面，周围连栏杆都没有，非常危险。

    

    叶辰笑了笑，走出升降梯，来到天台中央，扬声说：“沈大宝，你应该在这吧？

    还有你埋伏的人手，让我看看！”

    

    “吃了狗屎的你，还有多大本事？”

    

    顿时！   

    在他十点钟方向，传来一个无比暴怒的声音。

    

    “叶辰，你别得了便宜还卖乖，接下来吃狗屎的就是你了！”

    

    一个小房间里，走出沈大宝，手里还紧紧拽着一根绳子。

    

    绳子那头，就是刚走上狗生巅峰不久的那条流浪狗。

    

    它一边走，还一边啃着根肉骨头，满脸幸福。

    

    叶辰一看，哑然失笑：“哎哟，你爸也来了？”

    

    沈大宝一愣，左右一看：“我爸没来呀。”

    

    叶辰懒得说话，指了指他牵着的流浪狗。

    

    顿时，沈大宝更是暴跳如雷。

    

    他咬牙切齿地呵斥！   

    “叶辰，待会儿，就让你尝尝我的厉害，别以为你占了点便宜，就能一直嚣张下去，今晚，我就要你付出惨重代价！”

    

    “死到临头还敢羞辱我，真是不想活了。”

    

    叶辰好奇地问：“难道你不是带你爸来拉屎，想要以其人之道还治其人之身的？”

    

    沈大宝不假思索地一点头：“没错，我就是带它来拉屎，而且，我已经把它喂饱肚子，要拉上一堆又一堆的，让你吃下去！”

    

    让你撑爆肚子。”

    

    叶辰点点头，满脸嘉许：“不错，把你爸喂得这么饱，它肯定不会让你失望的。”

    

    沈大宝阴狠地说：“它当然不会让我失望。”

    

    “对！”

    叶辰立刻点头赞同：“因为它是你爸嘛。”

    

    沈大宝瞪圆眼睛，就要骂骂咧咧。

    

    叶辰打断他：“刚才你两次承认狗是你爸，你认真想想，我真没说错。”

    

    沈大宝：“……”   

    顿时满脸尴尬。

    

    回想一下，刚才那两次，他好像的确默认了。

    

    他气得脸红脖子粗，厉声吼道：“叶辰，你别得意，看到没有，你已经被包围了！就算你有点功夫，我也不相信你能对付三四十个高手！”

    

    果然，四面八方的夜色中，缓缓走出一个又一个的膘壮大汉。

    

    最恐怖的就是，还戴着恐怖的头套面具，都是牛魔王造型，在夜色中特别狰狞。

    

    他们手里，还拎着一把把锋利的直刀。

    

    这种直刀就跟剑一样笔直，约一米半长。

    

    没两边开刃，只有一边开，另一边，厚度达到三厘米。

    

    这种直刀用来砍人，稍微用力，就能把人的一条大粗腿直接切下。

    

    哪怕用它砍脑袋怕都不成问题。

    

    叶辰的眼角微微抽搐，眼眸里闪现着那些直刀的光芒。

    

    他突然一勾嘴角，淡淡地说：“本来我还有点奇怪，你个沈大宝，怎么这么有信心把我干掉，但现在……我就更奇怪了。”

    

    叶辰一看就知道！   

    这些人可不是普通打手，就连高级打手，都摸不到他们的屁股。

    

    这绝对是职业杀手。

    

    特别是眼神，犀利残酷，不带一丝丝烟火气息。

    

    嗜血！   

    沈大宝哈哈地笑：“叶辰啊叶辰，现在你害怕了吧？

    以为我把你叫来，是揍你一顿，没想到我会找来这么多厉害杀手吧？”

    

    “你估摸认为我找到的是乌合之众，你错啦！我还挺看重你的，怎么会找普通打手和混混对付你呢。”

    

    他蹲下身子，在流浪狗脑袋上轻轻拍着。

    

    “狗啊，争气点，准备拉屎吧，越多越好。”

    

    他又猛然扭头，阴厉无比地盯着叶辰。

    

    “现在跪下求饶，然后把这条狗拉的屎全部吃掉，没准我还可以放你一条活命，只把你两条腿齐根砍掉，丢在这！”

    

    “你要有运气，还能找到人救，没运气，也就只能在这等死了，但总比被我直接杀死好，对吧？”

    

    

