    cctv不会留给电竞项目太多的中场休息时间。

    说是休息，其实就是选手到后台上个厕所，然后教练把选手们聚集在一圈，说一些激动人心鼓励人的话。

    然后就要上场了。

    而电视台则是趁着中间的休息，将所有电子竞技项目的成绩播报了一番。

    也算是颇有牌面。

    在这之后，双方选手再次登上比赛舞台。

    可以看得出，韩国队那边神态上和第一场都没太多变化，都是比较严肃的情形。

    值得一提的是，韩国队进行了换人。

    他们将尺帝换了下去，由deft替代。

    倒是没有把faker换下，似乎是因为在第三场比赛中有faker比较擅长的英雄将会登场。

    CN这边没什么心思去理会韩国队的弯弯绕。

    换就换了呗，以为他们没换啊？

    没错。

    CN也做出了人员更换。

    暴躁的香锅先下场歇歇，明凯上场。

    这也是CN在这次亚运会上首次让明凯和uzi共同上场。

    “这是什么，猪狗同台吗？”

    “龟龟，这回uzi舒服了啊，我大厂长最喜欢的是什么？还不就是二级抓下嘛？”

    “不过uzi可得注意千万不能吃我厂子的F6啊，那是他的大宝贝儿。”

    观众们议论纷纷，不过对于这场比赛的状况却很是期待了起来。

    双方选手进行bp。

    韩国队优先选择还是选了蓝色方。

    “有意思，他们这是要有想抢的英雄吗？”

    风哥得到这个消息后微微一笑，毫不在意。

    以韩国人的尿性，这场比赛不出意外应该会掏出来一些比较新奇的东西，至少算是他们大招的那种。

    第一场比赛输掉，第二场总要拿出真格的，不然真到了赛点局，没有经历过的人是绝对无法想象到那种压力的。

    三手ban人，韩国队似乎就铁了心的针对亚索和剑姬了，顺带着连泰坦也ban掉了。

    显然韩国队发现，CN这边在当前版本中对泰坦这个英雄的理解似乎已经超出了他们的想象了。

    无论是放在哪一个位置，似乎都能大放异彩。

    CN这边的ban人还是那么的随意，敌不动我不动。

    轮到韩国队一楼选择。

    他们不假思索，直接敲定了皇子。

    “唷。”

    CN这边，几人还是比较意外的。

    皇子这英雄一直以来都算是香锅的标配。

    但凡他们想要拿一些凶悍的开团类阵容时，皇子这个英雄总是会摆放在优先级较高的地方。

    韩国队那边却对皇子不是特别的热衷。

    这一次居然直接选了。

    “有点东西，那我们还是拿卡莎巨魔？”

    uzi问道。

    “可以拿卡莎，也可以换一个。”

    风哥依旧是给到了队员们非常大的选择空间。

    “ad是ban不完的，要不先给你们选？”

    uzi发表意见。

    “那也可以。”

    CN这边优先敲定的英雄是酒桶。

    紧接着，中路左手这边拿到了比较万金油，对线能力极强的辛德拉。

    酒桶辛德拉！

    这两手选出来，观众们眼前一亮。

    终于不再是一成不变的卡莎和巨魔了。

    CN可能是这次亚运会赛事中最喜欢给下路拿卡莎和巨魔的人了。

    只要韩国人那边不是傻子，就应该知道自己该怎么做。

    “他们居然不拿卡莎？”

    这下轮到Kkoma愕然了。

    被骗了太多次的他，在看到CN没有按照他们预想的套路出牌时，他的内心没有丝毫喜色，反而有淡淡的忧虑。

    因为ban位着实有限，韩国队这边是真的不想把卡莎和巨魔这两个英雄放给CN。

    Kkoma打心眼里是不太想看到uzi的卡莎的。

    这是人的一种潜意识的感观，没看到对手拿自己忌惮的东西，反而会觉得其中有诈。

    “教练，我们怎么说？”

    队员们的提醒打断了Kkoma的思路。

    要直接拿下路组合吗？

    可是这样就直接暴露了……

    思量片刻，Kkoma做出了决定。

    韩国队二楼敲定的是佐伊。

    三楼选择了无位移的adc英雄，金克斯。

    他决定按照自己事先准备好的想法去进行bp实施。

    要尽可能的做到不被对手所影响。

    就算是输，也要输得心服口服。

    更何况这是他们磨练了很长时间的一套体系，思路还是从Sac的身上得到的。

    Kkoma接连受挫之后也会对自己进行反思，反思自己是不是有的时候bp做的过于僵化。

    所以他决定从版本冷门的英雄入手了。

    皇子、佐伊，金克斯。

    三手英雄拿到了三个点，全部都是韩国队这边阵容的整体核心。

    金克斯在当前版本虽然生存空间会比较困难，但却是deft最熟练的英雄之一，deft也有自信能够在团战中有不错的发挥。

    CN的三楼这边几乎没有经过太多的考虑，就选择了伊泽瑞尔。

    第二轮bp中。

    韩国队例行针对了一下史森明的辅助英雄，牛头ban掉，女坦也一并按掉了。

    做完这一切，Kkoma不着痕迹的擦了擦自己额头上的汗水。

    他承认，自己现在心情有点不错。

    金克斯最怕的辅助大部分都在ban位上了。

    而且对手居然没有选择卡莎，而是选择了伊泽瑞尔。

    偷钱流的伊泽瑞尔虽然在版本中地位也算主流，但比起卡莎而言，优先级方面是绝对要差一个档次的。

    而且伊泽瑞尔对线期应该就不会给到他们太大的压力了。

    值得一提的是CN这边的四楼。

    四楼明凯最终所敲定的英雄是伊芙琳。

    这是明凯的本命英雄了，看到这英雄的faker眼底甚至闪过了些许阴霾。

    当年的季中赛啊。

    他永远忘不掉。

    虽然那个时候的寡妇还不是现在的寡妇。

    不过这样算下来的话……

    酒桶到底是上单还是辅助？

    韩国队这边既然只剩下了最后两手选择的权利，而且要一次性都选出来，他们也就没有必要去掩盖自己了。

    四楼，头像亮了一下后陡然敲定！

    俄洛伊！

    俗称触手妈。

    “来，我看你可还能叫人来杀我了？”

    Khan第一场比赛感觉自己不是很惨，甚至还拿到了李牧的人头。

    虽然后期作用有点小尴尬，但这不掩盖他前期没有崩盘的光辉啊！

    俄洛伊这东西一选出来就代表着一个字儿。

    混！

    就硬混！

    他现在巴不得李牧再选上一把泰坦那样的英雄，可惜，队伍处理不了其他路上的泰坦，只能ban掉。

    俄洛伊最不怕的就是一群人来抓他一个。

    这把韩国队已经做好打算把侧重点放在其他路上了。

    所以这把他要做的就混就完事儿。

    至于在最后一手选择上。

    只见韩国队这边赫然敲定了水鬼！

    也就是派克。

    派克作为季中赛版本过后才登场的新英雄，其热度还没有很高。

    中间有很长一段时间的休赛期，导致派克没机会出现在比赛舞台上，而职业选手们的反应速度又很快，躲避掉派克的大招不是太难的事儿。

    所以派克登上职业舞台的次数却少之又少！

    “成型了啊，这阵容不错啊。”

    uzi有些惊讶：“他们这阵容打团有点猛的。”

    “线上打崩就好。”

    李牧说着，直接让史森明帮他选定了一个英雄。

    聆听……灭绝的……死寂吧！

