一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    布置在这棵大树树洞周围的结界，十分的厉害，也十分的隐秘，如果不是小池贪吃捉野鸡，只怕就算千百年也没人会发现。

    小池被撞的七荤八素，得罪了这个长白山的小霸王，注定要被小池虐待，估计就算是当初布下此结界的高手，也不曾料想到自己所布的结界会被一只三尾小狐妖给破掉。

    冰心奇花乃是人世间的罕见的生命属性的异宝，曾是杨招娣所有。六千多年前，人间修真界有一个神器榜，罗列了人间最厉害的一百件神器。

    排名第一的是被叶小川砸坏了的六合镜，斩尘排名第三十八，无锋排名第三十七，而冰心奇花却是排名第十五，论起法宝本身所蕴含的灵力，冰心奇花是远远胜于无锋或者斩尘的。

    就算小池的道行比起她老娘妖小夫相去甚远，架不住手中的冰心奇花厉害，在小池的催动之下，那朵闭合着的宛如白玉一般的花朵，缓缓绽放，九片白色精致的花瓣，忽然从冰心奇花上分离出来，化作九道白色的奇光，嗖嗖嗖的朝着面前的结界射去。

    只听得山林里噼里啪啦一通乱响，响声足足持续了小半个时辰，周围的动物小鸟惊走无数，然后在最后一声巨响之后，山林里彻底的安静了下来。

    小池姑娘灰头土脸的从地上爬起来，嘴里还吐出了好几片的枯树叶，十分狼狈，那九片白玉花瓣围绕着她周围缓缓的旋转着，至于她眼前的结界，已经在冰心奇花不断的攻击下彻底的土崩瓦解，原本不大的小树洞，在结界瓦解之后，露出了它的本来面目，竟然是一个不小的树洞。

    小池贼头贼脑的左右看了几眼，确定周围没人，这才轻手轻脚的走到树洞边缘，伸着脑袋，眨着大眼珠子往里面瞅。

    这个树洞存在的时间应该不断，也不知道是不是长白山的熊瞎子挖出来的巢穴，废弃多年，洞壁上爬着不少藤蔓，还有许多五颜六色的小花。

    里面黑乎乎的，看不清楚状况，小池就将冰心奇花打了进去，白色的光芒瞬间照亮了树洞里面，小池看清楚了树洞里的状况之后，又惊又愕。

    只见生满无数奇花异草的树洞里，竟然安安静静的躺着一个妙龄少女，那少女容颜姣好，皮肤白皙，双手放在小腹上，似乎就像是童话里躺在花圃上的睡美人，等待着王子将她吻醒。

    这个少女小池认识，还非常的熟悉，就是前阵子一直在天池附近转悠的那个哑丫头，好几天没见她也那个美的不像样子的花无忧，小池还以为他们二人早已经离开了长白山。

    “哑姑娘！哑姑娘……”

    小池钻进树洞，急忙叫唤了几声，可是哑丫头却是毫无反应。

    小池立刻伸手，搭在哑丫头的脉搏，感觉到哑丫头还有脉搏，但是却十分的微弱，心跳也比正常人缓慢许多，就像是进入了一种神奇的假死状态。

    “怎么会这样……”

    小池见哑丫头还有气息，稍微安心，一屁股坐在了哑丫头的身边，抓了抓脑袋，百思不得其解到底发生了什么事情。

    忽然觉得屁股下有点东西嗝屁股，伸手一摸，从屁股下拽出了两根长长的玄铁双锏。

    “这是什么兵刃，模样真是奇怪……”

    小池将双锏朝着后腰上一插，抱着睡美人哑丫头，从树洞里钻了出去，飞向了百十里外的天池方向。

    她觉得哑丫头应该是受了非常严重的伤，自己没本事救治，可是天池里的小白等极为阿姨一定有法子。

    很快就到了天池西面的天文峰，这里是白狐一族的聚集地，看着小池抱着一个人类小姑娘火急火燎的掠来，周围的那些小白狐，都从各个地方探出来脑袋。

    千面妖狐妖小白、碧眼妖狐妖小青、噬心魔狐妖小月，这三只老狐狸精正在山洞，对着天池之水上的烟波喝早茶，见小池抱着一个姑娘，也不禁有些意外。

    小青道：“小池，一晚上没瞧见你，准是又去抓山鸡了，怎么山鸡没抓到，倒抓了一个人类小姑娘，我可告诉你啊，我们白狐一族与人类向来是和平共处，你可不要瞎胡闹，伤了人家的性命。”

    小池道：“我怎么会伤人性命啊，我这是在救人，你们看这人是谁。”

    小池将哑丫头放在三人面前，三人一看，不禁又是一愣。

    哑丫头一直跟随在花无忧的身边，她们自然都是认识的，开始的时候，小白等人还以为是花无忧的婢女侍妾，后来发现这个哑丫头全身气脉被封，就让小池去打听，得知她并非是来自天界，而是人间之人。

    小白道：“是哑姑娘，花无忧不是已经离开天池返回南疆了吗，怎么她还在此地？小池，你把她怎么了？”

    小池道：“你又冤枉我，我是在一个树洞里将她捡回来的，她的伤可不是我造成的。”

    说到这里，小池忽然很得意，她觉得自己很会捡东西，尤其是在捡人这方面，非常有经验。

    三十年前，在苍云门后山的瀑布边缘，捡回来了小川哥哥，现在又捡回来一个黄花大姑娘，实在是捡人小能手。

    她道：“哑姑娘好像快死了，你们能不能救救她啊。”

    要说悬壶济世、医病救人，三个狐妖中就噬心魔狐妖小月最为拿手。

    她蹲下身子检查了一下哑丫头的身子，柳眉渐渐的竖了起来。

    小池在一旁眼巴巴的看着，一个劲的询问哑丫头到底是受了什么伤，还能不能救活。

    小月姑娘被小池问的烦了，让她离远一些，别来烦自己。

    旁边的小白与小青面面相觑，她们很少见到小月的表情如此凝重。

    小白道：“小月，怎么回事。”

    小月轻轻的摇头，道：“伤她之人，修为只怕达到了登峰造极的地步，杀一个人是很简单的一件事，可是，能将她打的伤而不死，奇经八脉断而未损，五脏六腑损而不伤，三魂七魄伤而不离，气息血脉弱而不断，这需要极高明的修为，对力量的掌控精准无比，只要有丝毫的偏差，她就会一命呜呼。人间除了素女玄婴之外，我想不出还有谁能有如此厉害的手段。”