
　　云琯琯在旁边听盛昭仪嚎了半天，总算是听明白了：盛昭仪是因为之前在宋婉华跟前说漏嘴，险些害了李容仙的两个孩子，心里愧疚不安极了，这几天天天来道歉，奈何李容仙根本不见她。

　　也是，寻常小事也就罢了，先前她手段拙劣要与云琯琯做对，云琯琯勉强睁一只眼闭一只眼，当她是个傻子便过去了。

　　但孩子是李容仙的底线，也是云琯琯的底线。

　　盛昭仪说是自己说漏嘴，其实哪会有人把这种秘密挂在嘴边？还是在如此混乱的局势下？

　　云琯琯摇了摇头。路过盛昭仪身边时，她看也没看一眼，盛昭仪却眼前一亮，仿佛抓住救命稻草一般，跪在地上扯住了云琯琯的裙摆。

　　“公主！公主我真的知错了，你能不能帮我跟李妃说说，我不是故意的，只是宋婉华脸色太可怕了，我怕她杀了我……”盛昭仪眼泪汪汪，抓着云琯琯不住恳求。

　　而云琯琯不露声色地后退了半步，远离了盛昭仪。

　　要是道歉有用，还要刑堂做什么？

　　“盛昭仪，你还是先回去吧，一直跪在这也不好。”最后，云琯琯还是好心提醒了一句，“这件事不是道歉能解决的。”

　　“可是……”盛昭仪一怔，却是不死心地哀求。

　　云琯琯不愿跟她纠缠，抬腿欲走，此时却听见云乐成气喘吁吁叫住她的声音：“琯琯！”

　　一回头，只见云乐成跑得脸颊通红，在云琯琯跟前缓了口气，这才道：“这几天都没见你……你真要嫁人了吗，是不是太突然了？”

　　“二哥？你怎么到这边来了？”云琯琯失笑，“对呀，婚事已经定下来了，容妃娘娘让芊芊把我看住了，不让我随意走动呢。”

　　云乐成无奈地看了盛昭仪一眼，云琯琯这才恍然，云乐成是来接盛昭仪回宫的啊！

　　等他将盛昭仪送上轿，云乐成这才转头，看起来有些不好意思，却颇为认真地道：“琯琯，我和大哥三弟都是真心舍不得你。能不能……能不能让东陵世子留下，你不要走？	”

　　普天之下，哪有男女双方成婚，却让男方留下的。

　　——毕竟司明朗是未来的东陵王，不可能入赘。东陵一众百姓还等着他养活呢！

　　所以，云乐成说出这话时，也觉得自己是在无理取闹。

　　然而云琯琯明白他的意思，其实何止是三位哥哥舍不得她，她自己又哪里舍得下云琅的家人、云琅的一草一木？

　　云琯琯这几天本来就容易多愁善感，一时眼眶一热。

　　最后，她上前一步拍了拍云乐成的肩膀，安慰道：“二哥，不用这么难过，又不是再也见不到了。我跟你保证，以后一定会再回来的，到时候二哥也娶了亲，说不定生了孩子，我们可以一起堆雪人！”

　　云乐成本想问若是东陵世子不同意怎么办？

　　转念一想，云琯琯有他们几兄弟、还有皇帝撑腰，她自己也不是好惹的主，司明朗哪敢不同意啊？

　　如此一来，云乐成心情也好了许多，再嘱咐了云琯琯几句，便送盛昭仪回去了。

　　一段小插曲后，待云琯琯进殿时，李容仙正拿着小玩具逗两个孩子玩。见云琯琯过来，她看上去心情很好，起身来迎。

　　“对了，公主在外头可有看到盛昭仪？”李容仙忽然问道。

　　盛昭仪一连几日跪在她门口道歉，这件事李容仙不可能不知道。

　　于是云琯琯便将盛昭仪如何求她帮忙、她如何打发盛昭仪走、云乐成又是如何接走了她描述了一遍，又隐晦地询问李容仙的看法。

　　李容仙苦笑一声：“我看她如今这副模样心里也有所不忍。但那又如何？她差点害了这两个孩子的事，我此生无法原谅。”

　　云琯琯点点头，表示理解。

　　深宫之中，原本生活就很艰难了。明面上的敌人不可怕，像盛昭仪这种猪队友，时不时从背后给你来一下，才是最可怕的。

　　两人沉默片刻，很默契地转移了话题，不再谈论盛昭仪的事。

　　“对了，我特意过来，是有重要的话告诉你。”云琯琯深吸一口气。

　　她偷跑出来，一来是为了跟司明朗商量如何尽快完婚，动身找药；二来，也是要同李容仙说句实话，毕竟她走之后，云承弼这边还是要有个贴心的人照顾，而李容仙也有权利知道。

　　然而云琯琯酝酿完，好不容易说出口时，才发现……李容仙居然早就知道了云承弼中毒的事！

　　李容仙叹了口气，神情担忧：“皇上先前得知诊治结果后，便立刻告知于我了，说实话，我很担心……”

　　而云琯琯反而略微放下了心。

　　好歹……皇帝老爹还知道找人分担！那她出去找药，也不用太分心，挂心宫里的情况了。

　　“既然你知情，那么接下来的事就好说了。”云琯琯便立刻将找药一事告诉了李容仙。

　　云承弼先前告诉了她中毒的事，却并没有详细告知这毒的原理、以及到哪寻找解药，云琯琯却一并告诉了她。李容仙先是震惊，而后心绪乱成一团。M.23sk.com

　　一方面是云承弼中的毒这般严重，另一方面是云琯琯为了此事不仅搭上了婚事，更要去冒险找解药，若是她出了什么意外，哪怕云承弼好起来，又如何能安心？

　　但……她内心里，是感激云琯琯，也希望她能找到解药的。李容仙只恨自己不能替代云琯琯，亲自为云承弼寻药。

　　于是最后，李容仙道：“公主，放心去做吧，如果有任何需要，我会全力帮你。”

　　……

　　交待完李容仙这边的事，云琯琯算是了却一桩心事，回头叫上顾毓岚，赶在任芊芊发现之前回了宫。

　　然而刚一回来，云琯琯就发现，云星华不知什么时候过来了，正坐在正厅，一边喝茶一边等她。

　　……估摸着和二哥一样，也是来问自己婚事的！云琯琯心态乐观。

　　——这说明几位哥哥都很关心她嘛！要是自己都要出嫁了，他们还不闻不问，那才是奇怪了。

　　“琯琯。”

　　见云琯琯走近，云星华放下手中的茶杯，站起身来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第两百三十章 此生无法原谅免费阅读。https://xs.23sk.com 