    Top：Letme（21岁），Zoom（20岁）；

    JUG：MLXG（21岁），H4cker（17岁）；

    MID：xiaohu（22岁）；

    ADC：Uzi（20岁）；

    SUP：Ming（19岁）。

    以上就是RNG新赛季的大名单。

    确定了一队阵容，秦明清理掉了一些队伍已经不再需要的人。

    和买入的成就感不同，放人离开其实是一件稍显冷漠的事，哪怕嘴上说得再好，其结果也是满足不了队伍的需求被迫淘汰，秦明不可能白给他们薪水，让他们在饮水机生根、腐烂。

    职业比赛虽然有其热血的一面，但总的来说还是残酷居多。

    水平一旦下滑或者只是单纯适应不了新的战术体系，随之而来的熊熊舆论都能压的一个人踹不过气来。

    Sask走了，实力不够没人看好，18万签字费放去了次级联赛的NON战队；

    无心也走了，200万签字费被急于稳住局势的JDG签下，这还是秦明给了林经理一个面子，凭无心春季赛的表现，在RNG打不上首发，去其他队伍还是有人抢着要——

    可能也是小虎带着冲分和小编的宣传有所加分。

    该来的人来了，该走的人走了，秦明面对着这支稳定下来的RNG，稍稍可以进行战队的技战术演练。

    上午十点。

    秦明走进训练室的大门，刚刚结束休假将要归队合练的队员们，每个人看起来都有些期待。

    这就是冠军带来的派头。

    队员们兴奋的是这一点，也毫不掩饰眼神里的好奇。

    队员们望着他，他也望着未来一年里他的队员。

    最熟悉的Ming，对视了几眼连忙移开眼神的小虎，站在最左边靠墙站的Zoom，满脸热切、莫名高兴的骇客，看向他的眼神有些复杂的Letme以及队内另一个小胖子，静静看着他的小狗。

    一想到这些人将会在他手下磨砺，秦明心中也升起一股子豪气——

    打进四强就算成功？这目标还不够。

    刚想发表对新赛季的展望，再扫视了几眼，忽然发现有个人不在……

    小狗望着未来的新主教，心里不知道是惊喜多一点还是复杂感多一点，或许是带点现实的幽默？

    毕竟，当Fly教练确定以下路为核心的体系后，就是秦教一手带出的蛇队让他们止步八强。

    2个月前，RNG是怎么输的，2个月后，就是怎么迎来的秦教。

    不得不说，现实永远有点操蛋的意思……

    秦明就这么站着，还没开口说话。

    气氛有些不对劲，所有人都感觉到了，但在没琢磨透主教练的脾气性格之前，哪怕是骇客都后知后觉的收起了笑脸。

    一旁的崔教练好像知道了些什么，从韩国的电竞环境到中国这边发展，他都快要忘了严苛的管理是一个什么样的情况，直到今日，这位他都很好奇的中国冠军教练抿着嘴展示威严的一幕，让他终于感觉到了教练的权威。

    本该如此。

    只是胜经理包括白老板都没有狠抓过这些，Fly又没有绝对的话语权。

    每次提上去，队员抱怨两句，胜经理也不在乎这些，愿意做个好人取消掉一些不近人情的规定，对他来说，成绩还行就够交待了，这自然养成了某些队员有些散漫的习惯。

    你不能说他们不努力，毕竟训练量一直到位，只是对规矩少了些敬畏，或者说，中国的很多俱乐部除了早期军训模式的OMG，都不会特别注重战队纪律的培养。

    EDG好点，但也只是跟上了韩国那边的普通标准，而对很多其他俱乐部来说，别说守时了，不吵架都算管理到位。

    “秦教练，我去催催，有可能在上厕所。”

    “不，我们一起等他，不着急。”

    一分钟，二分钟，三分钟过去了，终于从外面走进来一个人，是香锅。

    香锅这几天其实感觉也有点不对，他以为那天秦教帮他涨薪，是欣赏他，结果没一周，又签进来一个新人打野。

    这是啥意思？

    他还特地去问了崔教，崔教的意思是打好你的，你表现好自然没人能夺走主力位置，但怎么感觉这句话有点不靠谱呢。

    小虎有替补，小狗也有替补，Letme以前没被连人带椅子下放二队的时候，也有替补，只有他从15年队伍换成RNG到现在，一直没有替补，结果转会一通操作，小虎没了替补，无心走人，他倒多了个竞争的人。

    从管理上来讲，队伍有危机感是好事，但对当事人来说，谁又愿意竞争上岗……

    嗯？

    进到门口，香锅有些奇怪，怎么还不开始训练，打开电脑准备呐，怎么大家都在看他。

    那天的秦教挺和气的，这天的秦教怎么感觉不太好相处。

    秦明面无表情的看着香锅，“十点集合，现在已经十点过十分了，你在干嘛？”

    “我在上厕所。”

    “起床的时间不够吗？我记得这几天都是晚上12一过就解散rank的吧，还是说你昨晚为了新赛季的状态自己加钟练习了？”

    “没。”他哪有那么刻苦。

    “那你告诉我，你为什么迟到？”

    “我的，我没太注意时间。”

    “很好，那今晚你留下来加练2个小时没问题吧。阿俊。”

    Ggoong听到秦明喊他，立马竖起耳朵，这还是他第一次以教练组的身份参与工作，“辛苦你一下，你今晚盯着他，记住，2个小时加练，如果他摆烂，夏吉尔玩，第二天告诉我。”

    “是。”

    G哥有些激动，背还突然挺直了。

    香锅被当着队友训，脸上自然是无光的，下意识就觉得小题大做，但心里是肯定记住了秦明对于管理有了更多的要求。

    “归队。”

    情况不对劲，香锅老老实实的站到最右侧。

    “我不管你们之前是什么样，对教练又是个什么看法，但现在我是你们的主教，我不喜欢有人违反我强调过的东西，别违反，违反了就要接受处罚，如果实在受不了，记得跟我说，我好早点跟联盟报备，找人顶替。”

    人都是有惰性的，RNG的情况跟蛇队还不同，他刚开始接受的蛇队是怎样？

    一个新人辅助，两个失意的老成员，一个越南外援，心底满是对环境的陌生，还有一个差点只能滚去次级联赛重新来过的中单，这些人不需要秦明强调太多，每个人都很珍惜跟着队伍前进的机会。

    当然，后来他们夺冠了，情况又不一样了，虽然很不想说，但队员们都有了一点小心思，外界的关注猛然增加十几倍也确实需要一点时间上的调整，只是他是没有那个机会去督促了。

    而经过了一段时间的观察或者说从胜经理到留队的崔分析师等人透露的情况和他自己的想法，RNG早就存在一些散漫之风。

    他们当然渴望冠军，但同时他们也是唯三进去世界赛的队伍，哪能没有一点自傲。

    如果没有约束，可能也不会变得很差，只是秦明不希望那样，他也需要举起大棒宣告自己的到来。

    温情脉脉就留给U格斯和G二哥去玩吧。

    一场带着兴奋感的谈话变成这样，秦明毫不在意，他扫了一眼沉默下来的队员继续说道：“你们知道蛇队为什么拿冠军吗？”

    香锅等人有些愣住，贴合版本，发挥更好啊，还能是什么？

    “抛开所有外在的因素，是因为他们想赢，当然，你们肯定也想赢，什么友谊第一比赛第二都是说着玩的，怎么可能有人享受输吗，只是，我希望你们记住一点，你们心里应该要有时时刻刻鞭策自己的东西。”

    “为了奖金，为了钱途还是荣誉，什么都好，别心安理得的原地踏步自以为做到了最好，或者听着外面的夸奖又觉得自己已经很行了。

    如果你们这么认为，我敢断言，努力一个赛季然后看着别人捧杯应该就是你们的结局。”

    “你们想这样吗？”

    香锅等人的眼神有些不一样了。

    “至于我？我只是个教练，我清楚的知道我没有外面那些观众夸的那么好。

    无论我做什么都只是搭梯子，向上的终究还是你们，你们愿意拼，我跟崔教等人的工作才有作用。你们不愿意，谁来都没用。所以，你们需要问问自己，到底有没有那么渴望那个冠军。

    好了，我的话言尽于此，我也不多说什么，这毕竟是个人的事情。

    准备准备，我们开始合练。”

