    回到酒店后，沈白累到虚脱。

    人挤人，太恐怖了。

    如果重来他不想再经历一次。

    最令沈白无语的是。

    他被人趁机占了便宜。

    还不止一次被摸了手。

    沈白坐在椅子上扶额，静静地回忆。

    试图寻找罪魁祸首。

    然而，当时周围的人实在太多了。

    沈白压根就记不清。

    对面的夕岚从进门后就一直沉默寡言。

    垂着头坐在那里，不知道在想什么。

    不像她的风格。

    沈白好奇：“夕岚?”

    连续叫了好几声，夕岚才堪堪回过神。

    呆愣愣的。

    沈白皱眉，起身不动声色坐到夕岚旁边。

    挨得很近。

    抬起手放在夕岚的额头，测量温度。

    	夕岚被他突然的举动搞蒙。

    正瞪大眼睛傻乎乎的看向沈白的侧脸。

    自己又忽然莫名其妙觉得羞涩。

    不好意思地偏过头。

    沈白嘀咕：“体温正常啊，可是夕岚你的脸怎么红彤彤的，你出门前涂腮红了？。”

    夕岚支支吾吾，往旁边移动。

    她又没化妆。

    悄悄拉开两人的距离。

    她快要呼吸不过来了。

    好怕被沈白察觉出来。

    早知道就不偷吃豆腐。

    天地为证。

    她竟然在众目睽睽之下偷偷摸了沈白。

    现在回想起来都很羞耻。

    夕岚神色闪躲，不敢和沈白对视。

    原本很轻微的举止。

    却被沈白收在眼底，手指摩挲裤子，不可遏制地开始握紧。

    不过他的表情上仍旧是挂着温柔关心的笑。

    夕岚快速解释：“我没事，就是太热了。”

    沈白：“等空调运转一阵子会好点的。”

    “嗯嗯。”夕岚连忙点头附和。

    沈白又说：“我去阳台吹会风，”

    “嗯嗯。”没听清楚，夕岚也点头。

    站起身走向阳台。

    拉开玻璃门，合上。

    沈白缓缓吐出一口浊气，略暴躁摘下眼镜，捏在手里。

    江水对岸霓虹灯忽闪忽闪。

    车水马龙，热闹繁华。

    居高临下望下去，两旁是浓密的植被和灌木，白炽灯笼罩在人行道。

    沈白摸口袋，好久才想起已经戒烟很多年了。

    对沈白来说，烟的味道苦涩。

    就像一团解不开的烦恼，爬满藤曼，枝叶蔓延生长，长出一颗颗瘤子。

    瘤子里装的全是苦到发疼的无奈。

    生活本来就苦，何必再添一份苦？

    沈白一脸漠然地注视前方，放在一侧的手微微蜷缩起来。

    ……

    “扣扣”身后响起敲门声。

    夕岚的声音传来：“沈白，你去洗澡吧。”

    闻言，沈白慢慢地转身。

    昏暗的灯光让他们看彼此都是灰蒙蒙的。

    沈白的眼眸漆黑透不进光，他看着夕岚说：“好。”

    原来时间不知不觉已经流逝了一个小时。

    沈白也站在阳台吹了一个小时的凉风。

    “沈白，你怎么还不进来？”

    夕岚站在玻璃门口，挡住了屋里的光源。

    她的目光专注而奇怪。

    “好。”

    “沈白，你不舒服吗？”

    从未见过这样的沈白。

    好像有点低落。

    夕岚想不到世界上还有难到沈白的事情。

    因为沈白待人待事方式很中庸。

    沈白摇头：“没有。”

    “可你……”夕岚显然不信他的说辞。

    沈白疲惫说：“困了。”

    一句话堵住了夕岚接下来的关心。

    默默闭上嘴。

    嗯嗯，按照沈老师养老的生活作息。

    晚上十点钟确实该洗洗睡了。

    尽管沈白今天睡了一下午。

    但并不妨碍生物钟。

    “那你快洗漱吧。”

    夕岚往旁边靠，给沈白让路。

    进屋。

    沈白回头看，夕岚还在原地。

    不由问：“你不进屋？”

    夕岚脸一红，面不好意思偏偏还软萌说：“我吹会风。”

    历史总是惊人的相似。

    沈白错愕，愣了几秒。

    他忘记这茬事了。

    一时变得尴尬。

    沈白看了眼夕岚湿漉漉的头发，发尾还在滴水。

    平淡说了句“我很快就好。”

    很快夕岚就感受到了沈白嘴上所说的“很快”到底有多快。

    十分钟搞定。

    相比于她花费了近乎一个小时。

    真的该向沈老师学习。

    节约用水。

    “夕岚，过来。”

    不明所以的夕岚看过去。

    沈白特别的召唤式。

    夕岚：“……”

    见他手里拿着吹风筒，夕岚满腔恼羞顿时消散了无形无踪。

    胸口处暖洋洋的。

    有一种叫做柔情的情感在发酵。

    夕岚忍不住扑哧一笑。

    欢快地一蹦一跳进屋。

    她乖乖地坐在椅子上。

    仰头眨巴眨巴凝视沈白。

    沈白沉默了。

    抿嘴把吹风筒交到夕岚手里。

    夕岚迷惑眨眼：“？？？”

    不是要帮她吹头发的吗？

    张嘴软哒哒说：“沈老师我想坐享其成。”

    沈白坏笑：“想想就好。”

    夕岚像泄了气的皮球。

    没精打采。

    沈白没打算惯着她的懒惰。

    直接走到圆形床收拾失去光泽怏了的花瓣。

    见没意思。

    夕岚自己动手丰衣足食。

    吹风机发出莎莎的声响。

    沈白捡起零散花瓣的动作顿住，余光撇看向夕岚的方向。

    大抵是犯懒，加上长头发。

    夕岚吹发很懒散，漫不经心的。

    仿佛头发是干的还是湿的也无所谓。

    没几分钟就关掉电源，懒洋洋窝在椅子里发呆。

    沈白只好停下手上的活。

    向沙发那边走近。

    “你以前也是这么偷懒的？”

    “啊？”

    突然出声，吓得夕岚惊颤。

    原来是沈白。

    走都没声音的？

    “哦？你指的是哪方面？”

    沈白颔首，目光停留在她湿漉漉的发尾。

    “不想动，累了。”夕岚厌倦扫了吹风筒一眼，嘟嘴嘀咕。

    举着手好累。

    良久，沈白才问出疑惑已久的问题。

    “既然嫌累，为什么还留着长发？”

    夕岚怔了一会儿，半天没没说话。

    她的指尖卷起发尾，沥出水渍。

    低垂着眉，语气既轻缓又平淡。

    “因为有人喜欢。”

    沈白迅速低下头，眼底泛起一抹冷光。

    手指在不停地颤栗。

    他愣愣地盯着地板，胸口有种说不出的郁闷。

    嘴唇蠕动，喉咙干涩发不出一个字。

    夕岚拿过旁边的抱枕，抱住。

    歪头靠在上面，脸颊蹭了蹭。

    “沈白，你喜欢长发的女生么？”

    沈白控制好情绪，抬起头静静地凝视她。

    夕岚嘴角的笑容越发明亮。

    漂亮的双眼尽是清澈好奇。

    仅仅是好奇。

    

