    杨曦老祖不甘！

    若是七羽扇还在他的手中，他又何至于落到这般窘境！

    一个纯阳居然能够将他逼迫至如此境地！

    这是开天神通，真正的开天神通，开天七祖自行封印的开天神通！

    杨曦老祖大声咆哮着，真灵派当初在北海一举坑杀两位宇文世家纯阳修士的事情他自然也是知晓的，可他毕竟是成就真灵的修士，他自忖自己能够应付的过去。

    然而他却忘了，陆平手中的七彩翎羽与开天六大神器一般，他们所能够发挥的威力是与持有者有关的。

    天象老祖的修为实力如何能够与陆平相比？因此陆平所引发的翎羽之中所封印的开天神通的威能与天象老祖相比又何止倍增！

    而失去了七羽扇这件开天神器相助的杨曦老祖虽然成就真灵却也要比九玄楼历代真灵老祖弱了三层。

    大惊失色之下的杨曦老祖面对这等浩荡天威只能够竭力选择自保，却忘了作为真灵修士最忌讳的便是肆无忌惮的施展真灵之力引来这方世界的排斥！

    杨曦老祖全力施为之下终究还是勉强挡下了这翎羽之中蕴藏的盖世神威，然而本人却也被翎羽之中封印的开天神通打得狼狈不堪，半边身子几乎都被烧焦，狂猛的开天神通在被杨曦老祖竭力击散之后便化作了漫天暖流向着冰原的四面八方而去。

    冰原方圆数百里的冰雪尽数消融，随着其中一股暖流越是向南地面就变得越发的泥泞，直到形成一片巨大的泥沼。

    而就在这时，沉闷的天地威压突然降临，陆平神色骇然，而对面的杨曦老祖却再也顾不得眼前的仇敌，发一声喊向着北冰原深处飞遁。

    惊雷在头顶炸裂，不等雷声消逝，雷光已经先一步向着陆平与套向远处的杨曦老祖头顶落了下来。

    天罚，这决然是天罚！

    陆平在见到雷光的刹那便已经知晓这降下的雷光便是天罚无疑！

    只是这天罚怎得落在了自己头上！

    陆平心下惶然，若然如此，自己只有死路一条，至少杨曦老祖此时深处北冰原，距离北冰原的通道极近，还有着一线可能顶着天罚逃入那通往外世界的通道大阵之中。

    尽管那里在此时所有人看来就是一处死地，但若是不躲过天罚现在就要被雷光劈成灰烬。

    然而杨曦老祖能逃，陆平又能往哪里逃去？他只不过是一个纯阳修士罢了！

    陆平知晓问题定然存在于之前所激发的那根七彩翎羽之中所封印的开天神通之上，但这个时候却也避无可避，只能全力抵挡下来再说。

    好在这一道天罚显然只是从针对杨曦老祖的天罚雷光之上所分离出来的一束罢了，看样子更像是一种反噬！

    尽管陆平本身并非是真灵修士，但以他的修为所激发的七彩翎羽所释放的威能却深知还要比成就真灵的修士的威能还要超出不少，否则杨曦老祖也不至于为此而全力施为而引动了天罚降临。

    陆平知晓这种反噬躲不过，从一开始便不曾想着要躲避，索性抓紧这片刻的时间将自身的潜力尽数迸发出来。

    漂浮在陆平身前的七彩翎羽在天罚反噬之下化成了一团奇异的火焰，将翎羽本身烧成了一团飞灰。

    这七彩翎羽可是鸾道人真灵之身的本命翎羽，其材质本身便不下于一件上好灵宝，在天罚的反噬之力下确实这般轻易便化成飞灰。

    陆平心中一惊，紧跟着便是一喜，这一股天罚反噬之力虽然摧毁了一根翎羽，但自身力量显然也被削弱。

    然而尽管如此，灵宝两断一剪而下，似乎将反噬余力剪做两断，却不料巨力反震，陆平的双手酥麻再也无法掌控灵宝本体，灵宝挣脱陆平双手向后翻飞，甚至将陆平的肩膀划开了一尺长的口子，鲜血染红了半边身子。

    陆平根本来不及查看自身伤势，真灵之剑已然引动九十九丈浩然剑气与天罚余力相撞。

    陆平就感觉心核空间猛然一震，在这一刹那间，陆平仿佛感觉自己的心脏突然彻底停止了跳动一般。

    真灵之剑被击飞，一举撞入身后的雪山之中，在山体之间洞穿了一个百余丈的窟窿，一竖日光恰好从山体的对面穿透过来。

    心核空间之中的龙之法相终于感受到了危机，自行从悬空海之中腾空而起，整个悬空海随着龙之法相的蹿升而被整个带动，而后被带到空中的巨量三光神水开始降落，形成无边的海啸向着四面八方呼啸而去，整个悬空海都是一震，而后整个心核空间都被震动，而这一剧烈的动荡传最终使得陆平那一刻霎那间停止了跳动的心脏重新开始了搏动。

    咚——！咚！咚！咚！……

    这第一次跳动与之后的跳动有着明显的不同，仿佛带着悠远意境的战鼓，而后才是陆平真正恢复正常的心跳。

    龙之法相倒卷悬空海为陆平原本即将枯竭的真元及时注入了一股雄浑的真元，如此快速的逆转真元虽说对于陆平的本源稍有伤害，然而在此生死攸关之际陆平陆平哪里还会顾忌这些东！

    本命元辰大阵在真元被补充的刹那便启动，九品白玉莲花与十二颗元辰珠堪堪在真灵之剑被崩飞之后形成了一座坚固的大阵将陆平自身牢牢的守护在其中。

    轰隆！

    尽管有本命元辰大阵相护，陆平悬浮在半空之中的身躯仿佛被重锤击中一般，胸腹极力向后飞落，而四肢却垂向相反的方向。

    一团刺目的雷光瞬间将面向天罚冲击的元辰大阵一面击打的凹陷下去，可终究还是没有能够打破元辰大阵的防御。

    而天罚余力透过元辰大阵之后，虽然看上去隔空将陆平打得很惨，但却并未真正的伤到陆平本身，从他进阶溶血期之后便开始想尽办法熬炼的肉身终于在这一刻显现出了强横的作用。

    然而尽管陆平一直在竭力抵挡天罚的余力反噬，可在他的头顶却始终悬浮着另外一根七彩翎羽，即便是在他最危急的时刻，陆平也始终保留了一丝开启这一根翎羽封印神通的真元。

    抵挡天罚的反噬使得陆平再受重创，可这一次终究还是有惊无险的从杨曦老祖的追杀之下逃得了性命，而且还将杨曦老祖算计的引动了天罚，即便是逃进了通道大阵之中恐怕也是十死无生。

    陆平趴在冰原雪地之上好不容易喘匀了气息，头顶的那一枚翎羽始终闪烁着七彩的光泽。

    陆平突然抬起头来“嘿嘿”一笑，而后将脸再次按进雪中来回一抹，脸上的血迹尽数被擦净，这才站起身来将头顶的翎羽拿在手中，朝着西面的风雪之中挥了一挥，而后便架起了遁光一路向南摇摇晃晃飞遁而去。

    就在陆平离开后不久，陆平之前挥手的方向的空间突然动荡，一头须发皆白的老猿手中拄着一根比它几乎高出了两倍的木杖缓缓的从风雪之中走了出来，而在它的身后还跟着两头纯阳级别的灵明巨猿，正是前将军袁破空以及后将军袁破月。

    而此时两头纯阳巨猿却对身前这头又矮又驼的老猿显得异常恭敬。

    “不简单呐，以纯阳力敌真灵这般存在，居然还能够有暇发现我等在一旁窥视，从始至终都在提防我等！”老猿满脸欣赏的神色，口中啧啧称赞。

    “不过是借助了真灵修士心有顾忌，无法在这方世界全力施展出自身的修为的便宜罢了，老叔又何必将这小子夸到天上去！”袁破空显然大为不服。

    “哼！”

    老猿将手中的拐杖向着地面狠狠一顿，地面上的冰缝便如同蛛网一般密密麻麻的以它为中心向着四面八方扩散开去，方圆数里之内仿佛突然地震了一般。

    “老夫若是现在和你动手，你能挡得住老夫一天的时间？怕是一个时辰都挡不住吧！”

    袁破空讪讪而笑，尴尬道：“那杨曦不过刚刚成就真灵，哪里比得过老叔！”

    一旁的袁破月则嗤笑道：“五哥可也比那陆天平早进阶纯阳数百年！”

    袁破空恶狠狠的扭头朝着袁破月吼道：“你不说话没人当你是哑巴！”

    话音刚落，袁破空的后脑勺被挨了老猿一巴掌。

    “不要再胡闹了，欣赏了一场大战，接下来不妨多注意一下这河北修炼界，毕竟今后这真灵派怕是要与本族打交界了，无论是敌是友都要防着一些，这具化身恐怕支撑不了太久了，剩下的事情你们两个看着处理便是，老猿我还是快些返回冰石山的好，也不知道能不能再坚持三百余年，和这些人一同进去那通往外世界的大阵去看一看，被我们奉若神明的开天七祖究竟在那里给这方世界的生灵留下了什么。”