    再快乐的时光，也终将散去。

    李三郎迎头击败末日怪物，令整个山海流派从危机中活了过来。

    整个庆祝狂欢持续了半日时光。

    当人们还在纵酒高歌，为流派多了一个高手而欢呼之时，李三郎已经悄然从人群中消失了。

    城市中央。

    一座黑色的方塔型建筑。

    ——典籍室。

    从大墓之中降临在万兽深窟的异闻与秘密，都记载于这里。

    李春刀带着李三郎，朝着典籍室的最高一层走去。

    “三郎，一会儿说话注意点，万万不可冒犯大长老。”李春刀悄声道。

    李三郎好奇问道：“他既然那么强，为什么没跟宗主去探查大墓？刚才也没出手？”

    李春刀压低声音道：“大长老身上有伤，一直在闭关，但宗主从来不曾看轻他，而且他就算受了那样的伤，他的权力——”

    “他负责对每一个晋升‘神照境’的通灵者进行认定，在宗门绝大部分事务上，都有调动权。”

    说完他看看李三郎。

    李三郎点点头，表示自己已经理解这次会面的重要性。

    ——想不到山海栖霞还留了一手，在流派之中放了一个“不能出手”的大长老。

    这帮怪物倒也是精明。

    他在心中暗暗嘀咕。

    两人终于来到顶楼。

    笃笃笃！

    李春刀敲了敲门，恭敬的道：“大长老，我把人带到了。”

    等了一会儿。

    “进来。”

    一道苍老的声音响起。

    李春刀又给了李三郎一个眼色，示意他万万不可冒犯大长老。

    李三郎只好再次点头。

    李春刀这才伸手推开了门。

    只见整个房间绝大部分地方都没有墙，唯有一层透明的薄片水晶，更由于这是最高的建筑，所以透过水晶薄片能看到城市和荒野的景象。

    ——也就是说，就算大长老在闭关，之前自己与末日怪物战斗的景象，在房间里也可以看得一清二楚。

    一名骨瘦如柴的老者站在华贵的地毯上，正打量着李三郎。

    他的眼神带着几分审视。

    “刚才的战斗我已经看到了，打得不错，不愧是神照境的通灵者。”这名老者赞扬道。

    “见过大长老。”

    李三郎和李春刀一起行礼。

    然后。

    两人视线对上。

    大长老笑了笑，率先问道：“孩子，你有没有回想起自己的前世？或是诞生出与众不同的宿慧？”

    李三郎面上带着几分好奇与天真，迷惑道：“我却不知什么是前世，也不知什么是宿慧。”

    ——因为之前与赵琼说过类似的话，这时要是再变卦，难免对方疑心会更重。

    这句话落下，大长老脸上的笑容变得有几分莫名。

    “李春刀，你先退下，去找骨师们治愈你身上的创伤，至于这位新生的强者，我会单独跟他谈谈，教一教他如何开发智慧。”他温和的说道。

    “是。”李春刀应了一声。

    他走出去，把门关上。

    大长老挥挥手，虚空顿时出现了一片水晶。

    李春刀的身影出现在水晶上。

    只见他在门口彷徨了一会儿，慢慢走下楼梯，离开了这座黑塔。

    “一个出色的人族，但也只是如此了。”

    大长老说完，收了水晶，面色阴沉的打量着李三郎。

    “李三郎，你说你没有觉醒宿慧？”

    他的声音有几分锐利。

    直到这时，李三郎脸上的天真之色全然消失。

    他身上的气势才变了。

    只见李三郎朝着地上啐了一口，满脸不屑的道：“爬虫，你有什么资格来管本座的事？”

    大长老一呆。

    什么情况？

    他试探着说道：“你我同在囫囵之中，今日幸得——”

    这话才说到一半，对面的李三郎忽然凭空击出一拳。

    电光火石之间，大长老连抵御的手段都来不及使出，只觉得自己所有的念头都消失了，脑海之中一片空白。

    等到恢复意识，他发现那个少年浮在半空，而自己被对方掐着脖子，如同一条死狗般提在手里。

    少年目光冰冷的望着他，就像是神灵在云端俯瞰大地上的苍生。

    “我比你所能想象的还要尊贵，而你竟然敢受我一礼。”

    少年说着，缓缓举起拳头。

    他的声音宛如吟唱，又如同神祇的宣判：

    “去死吧，化作飞灰，然后归于混沌，这是你最后的归宿——”

    不周·无赦！

    他的拳头上散发出淡淡的昏黄之意。

    此拳一出，大长老身周无数明光被激发，又很快变得黯淡。

    大长老整颗心都开始战栗，哪还不知自己已经到了生死关头？

    之前是寸解，自己曾远远的看到过一次。

    寸解还只能打散一切防御，然而现在，随着这位恐怖存在的彻底苏醒，他能凭借着一拳，直接把那个末日怪物彻底摧毁！

    这样的力量……

    自己连丝毫反抗的余地都没有。

    已经很久很久没见过这样的力量了。

    究竟是哪个层级的存在，才可以掌握这样的力量？

    他说六道争雄，证明他知道一切的真相。

    难道他是——

    大长老猛地醒悟过来，疯狂的叫喊起来：“大人！饶我一命，大人！求求你了！”

    少年冷漠无情的看着他，突然笑了笑。

    一股别样的残酷之意从他的笑意之中显现。

    “你这样的渣滓，就算找了一幅身躯，从末日之中逃离出来，也不过是苟延残喘而已，对于新时代的六道争雄，起不到丝毫作用。”少年淡淡说道。

    他的拳头高高举起，语气中渐渐迸发出汹汹杀意：

    “对于我来说，你没有任何价值……”

    眼前拳就要落下——

    大长老慌忙叫道：“大人！大人！您刚来这个世界，许多事情都不清楚，您需要我为您讲清一切！”

    “哦？我需要知道什么？”顾青山问道。

    “置换之法——那个让我们脱离末日的灵魂置换之法！您可能也不知道，究竟是谁在大墓之中传播的。”

    “还有，我们在大墓外面发现了一具上个纪元的恶鬼尸体！它是唯一一个逃出轮回破碎命运的存在！”

    “还有还有，您一定察觉到了，您的力量被无限的削弱了，就连完整的拳术也施展不出来。”

    顾青山眉头一挑，声音拉长道：“恩？竟有此事？”

    他转换拳式。

    果然，“万影”和“空劫”无法彻底的催动六道轮回之力。

    假如自己非要释放这两式拳术，倒也不是不行，但威力将会大大降低。

    真是奇怪。

    为什么前面两拳能用，而这威力更大的两拳，却无法让六道本源之力充分共鸣与附着？

    这下顾青山真的有些疑惑了。

    大长老看着他的神情，微微松一口气。

    活命的机会，就在当下！

    大长老竹筒倒豆子似的说道：“大人，六道轮回彻底破碎，本源力量已经无比微弱，您也受到了影响，所以才会这样，我们每个人都是这样。”

    顾青山松开拳头，面无表情的道：“说下去。”

    大长老露出谄媚的笑容，说：“大人，所谓孤掌难鸣——当然您不存在这个问题，但您需要一些人手，去帮您打探消息，帮您处理一些杂事，甚至是收集六道轮回的碎片。”

    顾青山看看他，渐渐松开勒住他脖子的手，然后轻轻拍了拍他的老脸，讥笑道：“就凭你，也妄想做我的随从？”

    大长老道：“大人，在下无用，但现在确实有一个要紧的事情禀报。”

    “说。”

    “在大墓的外围，那个恶鬼的尸体已经出现了异动，显然随时可能会苏醒，谁都不知道接下来会发生什么事，还请大人前去一看。”

    “……恩，这件事倒是有几分意思。”顾青山沉吟道。

    他斜眼望向大长老。

    大长老立刻自告奋勇：“大人，我带您去！”