    啥意思？

    鬼并不可怕？

    意思就是，我们要见证的可怕事物，不会是鬼？

    不会是鬼就好。

    张道一搞不清楚，但是心里逐渐没有了之前紧张：“道长，是什么比鬼还要可怕？”

    只要不是鬼，是个啥咱都能接受。

    什么最可怕？我恐怕还真说不清楚，不过比鬼更可怕的我还真知道。张青云笑道：“你马上就要知道。”

    张青云意念一动，一团黑雾出现在眼前。

    黑雾逐渐成型，化作一只恶灵。

    “我的妈！”

    这还是不可怕？

    面前的黑雾化作一只恶灵，两只眼珠子耷拉着，嘴唇漆黑，站着黑漆漆的血迹。脸上几乎没有皮肤，就像是被开水煮熟，并且放在冰箱里好长时间，又被弃之荒野，已经腐烂的烂肉。

    上面，爬满了蛆虫：“这还是鬼啊...”

    张道一连忙躲在张青云身后，单单这幅模样，他恐怕就要几天睡不着觉了。

    这货胆小如此，张青云也不多说。

    “嘶...”

    这个时候，恶灵就像是毒蛇一样，嘴里发出一丝嘶嘶声。

    恶灵缓缓转头，但是脑袋却只有一层皮相连，脑袋“吧嗒”一声垂落，耷拉在脖子上。恶灵伸出满是蛆虫的双手，把脑袋安放在脖子上。

    “桀桀...”

    恶灵低笑一声，黑夜之中，声音回荡：“你们好哇...”

    你们好哇...

    嗯，这是一只比较有礼貌的恶灵，还知道打声招呼。

    张道一打了一个冷战，这声音似乎不是从双耳中听到，倒是像是从内心深处冒出来的。还是那种冒着丝丝寒气一样的冷意的声音。

    “道长，这家伙是您从哪里找来的，还是它自己跑来的？”

    看这样子，这东西不像是道长搞来的，倒是像自己旅游一样经过这里，然后进入这里向他们打声招呼那样。

    很是潇洒随意。

    不是贫道搞来的，自己跑来的？这货怎么会有如此想法，这种想法真是傻缺。这么想着，张青云并没有回答这个问题：“既然来了，说说你的故事吧。”

    谁？

    张道一一愣，下意识的以为，这是张青云在与他说话。

    张了张嘴，刚要说：我没啥故事，怎么说的时候，恶灵抬起那诡异的脑袋，两只耷拉着的眼球，似乎跳动了几下：“你们喜欢听故事哇...”

    听个屁！

    张道一想要吐槽，他现在根本就不想听什么故事，现在他只想这只恶灵赶紧滚蛋。他看到这只恶灵就倒胃，想要吐。

    “那我就讲讲自己的故事？”

    恶灵嘿嘿一笑：“我的故事很精彩，你们可要准备好哦...”

    莫名的，张道一打了一个冷战。

    这只恶灵声音中性，鬼的外表虽然千篇一律，人的眼光无法分辨男女，但是鬼还是有男女之分的。

    这只恶灵身上脏兮兮的，满是血污，而且还是一条毯子包裹，张道一还是可以肯定，这是一只男鬼。

    但是这只男鬼说话语气，像极了一个女人哪种方式。

    莫名的，脑海中浮现一个手掐兰花指的壮汉，不断向他抛媚眼：“公子，要不要上啊...水路中断，要不要旱道？”

    “呕...”

    张道一差点吐了。

    我特么的，见到过变态男，这是第一次见到变态鬼。

    “我叫王颖。”

    恶灵声音低沉。

    这还像是一个女人的名字。

    张道一心中吐槽：“怪不得会有如此变态表现，话语之中满是不男不女的修饰语法。原来名字，就已经让一个男人，不得不飞鸟秃场...”

    张青云没有注意到张道一的反应，他这种反应傻子也看得出来，这货思想里一定就像湖面，清风吹拂水面，水面满是波浪。

    “我今年二十九岁...”

    二十九岁不大。

    张道一想了想，他今年好像已经二十八岁了。

    “那一年，我应聘做了风信公司的总经理秘书。”

    风信集团，总经理秘书？

    风信集团，这不是重点，重点是...这个王颖是个女人？

    要不然，男人谁会应聘做秘书？

    也没有人要哇。

    唔，除非总经理是女人。

    但这种情况，少之又少。

    一般而言，秘书这两个字...就是女人的代名词，这是女人专属。

    嗯，这话不能乱说，说出去了指不定挨打。

    “他是一个温文尔雅的男人，长的高大帅气，又很温和，也很关心人。”

    石锤，这恶灵是一个女鬼。

    张道一皱起眉，打量了一眼这只恶灵。但是...张道一很快收回目光。

    我不能看，我不能看...好他么的恶心啊。

    张青云却是听得认真，张青云其实可以截取恶灵记忆，但是那样没意思。听着别人讲自己的爱情故事，其实是一种享受。

    嗯，就算不是爱情故事，也是一种享受。

    善于聆听，才是最好的倾诉对象。恶灵诉述，张青云也不打扰。

    “我们一起工作，不，我陪着他工作，他加班我就加班，他睡在办公室，我也不回家。”

    嗯，这种讲述，让人遐想无限...但是这个时候，他们的故事还没有开始，遐想是有限的。就好比，你刚刚知道了别人的名字，还无法知道别人的过往一样。

    “嘶...”

    但是张道一却是想歪了：“男人让女人爱上的方式有七十种，一种是用钱...，嗯，就是买买买...剩下的就是69...”

    “不不不，它的总经理还没有给它买买买...”

    张道一都快成了神经质。

    张青云伸脚踢了他一下：“别调皮。”

    调皮？

    我是一个成年男性，我的思维是正常的。

    张道一老实了。

    “慢慢的，我不知不觉，爱上了他。”

    果然...

    办公室故事发生了。

    “他的工作状态，他认真的模样，都让我怦然心动。”

    嗯，这一点张道一听说过，女人眼睛中，工作状态中，特别是沉浸在工作状态中的男人，认真工作的男人，其实是最有吸引力的。

    特别是，这个男人还是有身份有地位。

    花痴女，果然都是如此。

    “我开始关心他...”

    嗯，这叫献殷勤，这叫用柔情包裹那一刻跳动的心。

    “他夸我聪明，说我身材好，说我胸有沟壑...很深那种。”

    张道一下意识的看向，包裹着毯子的恶灵，这一点他没看出来。

    “一开始我真不懂，没明白这是什么意思。”

    恶灵继续述说：“后来，我从闺蜜那里知道了这件事情的含义，他这是...认为我身材好，他这是挑逗，可惜那个时候我刚刚大学毕业，没有明白。”

    “后来，他的应酬开始多了，我就陪着他。”

    恶灵吃吃一笑：“那个时候，他是温柔的，他是不善言谈的，他只是用行动告诉我，我的美貌是有人在乎的。那一年七夕，他送了我玫瑰花...我沦陷了...”

    “那一晚，他很疯狂。”

    有多疯狂？

    过程如何？

    恶灵没说。

    张道一疯狂内心吐槽：你倒是说说过程，咱们也帮你分析分析，那个姿势...额...咱们经验，恐怕没有你多。

    这只恶灵，人家可是过来人，人生姿势，可是要自己摆造型的。

    “之后，我才知道，他不爱他的妻子。”

    不爱？

    那又为何结婚？

    这个时候，张道一似乎明白了什么。这个男人...就是那个志刚？

    那个在他岳父岳母口中，一个听话的好孩子的人？

    “他是一个山沟沟出来的少年，没有学历，没有大文化，他只能默默的承受这个城市带来的恶意。于是他开始奋发图强，开始努力学习，开始练习语言表达能力。”

    嗯，记忆中，志刚的岳父曾说过，志刚是一个好孩子。

    好孩子这一点无法体现，但是那只老鬼还说了，志刚是一个能说会道的人。

    志刚的改变，应该就是从这个时候开始的。

    “他处处表现优异，那一年老板的女儿毕业了，在自己的公司工作，就在他的手下。”

    恶灵嘶嘶几声：“他其实知道这是老板的女儿，但是他装作不知道，他开始追求这个还略显青涩的姑娘。”

    “果然，这个没有多少经验的姑娘沦陷，成了他的女友。而他最担心的是，女友的父亲，他的老板的态度。”

    “他万万没想到，老板的态度，竟然是支持的。那个时候他知道，自己的人生已经开始起航，驶向一个新的开始。”

    “他更加努力工作，家族生意蒸蒸日上。他的孩子开始出生，但是他并没有感觉到幸福，他感觉自己就像是被关在笼子里的鸟，其实没有多少自由。”

    “他甚至生出，自己这一切的努力，都将烙刻上王家印记，与他没有半点关系。于是他，开始用自己的能力，在外面悄悄的成立了一家小公司，而我...就是这家小公司的负责人。”

    这是...

    那个叫志刚的男人，开始为自己谋划出路。

    “那一年...我有了身孕，一个女人闯进了我的生活，她很开朗，而且很会关心人。”

    恶灵身上煞气一闪：“我那个时候好傻，根本不知道，一个突然出现的人，还很快与我成了好朋友的人，其实就是他的妻子。”

    “他很快发现了异常...”

    恶灵身上煞气越来越多，怨气也有些浓郁起来：“这个时候，他的小公司刚刚起步，这个时候，他还没有能力脱离王家。于是...”

    “那是一个暴雨的晚上，那一天晚上，他带着我到了海滩。他开车疯狂撞击我...”

    故事，这个时候才刚刚开始！

    男人，为了自己，开始下了杀手！

    “撞死我也就算了，他...”

    恶灵尖啸一声：“他用硫酸泼在我身上...面目全非啊...我的肉身被毁，就被他掩埋在沙滩下。他离开的时候没有注意到，我的灵魂就寄托在他的车内，原本准备给我们的孩子的小熊上。”

    “他杀了我...我那么爱他。”

    恶灵声音一顿：“桀桀...我就算是再傻，也知道他并不是爱我，他只是想要那种感觉，那种不被王家操纵的感觉。后来我才明白，王家待他是极好的...就因为我看到了王家那些人，我并没有一开始就要报复...但是...”

    “这个男人疯了，我死之后，他竟然只用了几天时间，又有了一个相好，我的闺蜜...”

    “嘿嘿，原来他们，早就有了情愫暗生，那个时候我的闺蜜，也有了他的孩子。”

    这个男人不是疯了，而是...强悍！

    张道一听得目瞪口呆，恶灵叙述很简单，但是故事并不简单。

    这个男人更不简单。

    外表憨厚老实，专情而且孝顺。

    却是一个杀人不眨眼的磨头...

    张青云叹息一声，后面的故事已经没有必要再听。恶灵狂啸一声：“为什么？为什么？我不断问他，但是他根本看不到我，我不甘心，我就这么悄无声息在这个世界消失。于是...我开始试图影响他，让他杀了我的闺蜜...”

    “后来...他自己已经着魔，不用我去影响，他最后还不是杀了自己的小三，杀了岳父岳母一家？还有他的妻子儿女？”

    “桀桀...”

    恶灵怪笑不已：“我要毁了他...他毁了我，我的爸爸妈妈来到魔都寻找我几次，他们好可怜...男人没有一个好东西，我不该轻信男人。”

    谁说的？

    张青云抿了抿嘴，贫道现在还是一个童子。

    没有伤害过任何一位女...嗯？

    没伤害过吗？

    似乎...没有...

    贫道没有许诺过什么，没有接受过别人的爱。

    乔嫣？

    这个女人的情愫，似乎是一种以好奇心而滋生的一种好奇而已。

    嗯，就是好奇，她急于探寻，想要知道秘密。

    马玲玉，只是想要报恩，寻找自己的爱人。而贫道，不是她的爱人，只是她的爱人的本尊。

    贫道是一个好人。

    “道长...它...它走了...”

    正在思索自身问题，张道一吞了一口唾沫，在他身边有些胆战心惊。

    张青云一抬头，就看到恶灵已经出了院子。

    张青云意念一动，出现在道观大门外。

    伸手轻轻一抓，恶灵被张青云抓在手中：“你杀孽不轻，无**回...”

    张青云深吸一口气：“你本是无辜之人，可惜因为你的直接行为，或者间接行为，几条人命惨死...”

    一挥手，数十枚玉石落在道观之中。

    阴极炼狱大阵，瞬间成型：“你且在大阵中好好反省，要是有朝一日，能够明悟，洗脱自身罪孽，或许还有机会投胎转世。”

    怨煞之气缠身，恶灵无法投胎转世。

    张青云想要尝试一下，怨煞之气能不能洗脱。

    手指轻轻一弹，恶灵落在阵法之中。

    张道一双眼一睁：“道长，不灭了这只恶灵？”

    摇了摇头，张青云笑道：“你，现在有什么想法？”

    什么想法？

    人心险恶？

    这只恶鬼似乎真的不可怕，至少恶灵的出现，并没有杀戮，没有害人...嗯，在道观中，因为道长的存在，恶灵很老实。

    相比较那个志刚...

    张道一闭上双眼：“我害怕鬼，但是鬼未伤我分毫。我不害怕人，但是人却伤害我伤痕累累...嗯嗯？”

    张道一忽然一转头，看向斜对面：“道长...我发现了一个秘密。”

    张青云皱眉，也不理他，不着痕迹的瞥了一眼斜对面，进入了道观：“不，你没发现秘密。”

    “嘿...”

    张道一撇了撇嘴：“道长...我有些羡慕你了，我现在严重怀疑，你是一个已婚人士，并且...已经有了孩子了...”

    “啪...”

    道观大门关上了。

    刚要进入道观的张道一，差点被夹了鼻子。

    “道长！”

    这是大半夜啊！

    见到了几只鬼之后，身后的黑暗，让张道一心脏狂跳：“让我进去！明天白天我再离开...”

    不对！

    张道一脸色有些白，他现在感受到黑暗的包围，让他内心很是不安，处处都是无形的眼睛，注视着他的一举一动：“说好了，我要跟着修道的。”

    张道一不敢大声呼喊，他害怕某一个神秘存在被唤醒。

    “哒哒...”

    张道一听到了脚步声，一扭头，张道一一张脸瞬间已经没有了丝毫血色。

    在他身后，不知何时，已经站着一道黑影。

