    凌霄听着老千岁的话，虽然也很是赞成老千岁的观点，让一个人摆脱是非的最好办法，就是立刻离开是非之地。

    可是这个观点说起来容易，做起来难。

    因为但凡是非，就是和利益有关，谁能够看着自己热腾腾的利益拱手让人，而淡然离开。

    没有人能做到，但凡是个人，肯定很纠结，这一纠结肯定又要出事。

    虽然凌霄不知道公主那里出了什么事？

    但是皇家没小事，要是退出就是让出一片天的感觉。公主能甘心吗？当年这个人可是手伸得很远要杀害自己，这样喜欢弄权的女人，能甘心离开吗？

    凌霄心底下想着，也没有问，只是看着老千岁。

    就听见院子里有人进来了，因为此时院中再无其他人，所以进来的人也没有禀报。

    凌霄赶紧的去看，却是晏王，晏王进来后，就问凌霄：”霄霄，其他人去哪儿了？“

    “回禀陛下，其他的人都去枇杷园干活了。”凌霄恭敬地回答。

    “哦，你先出去候着。”晏王打发凌霄出来。

    凌霄一看心想晏王肯定要和陛下说公主的事，自己就赶紧的退出，去厨房做事了。

    正殿上只剩下老千岁和晏王两人。

    “父王，想必您也知道了吧，公主那边又出事了。”

    “知道了，几个臭小子这是不讲情理，以为把公主闹腾没了，自己就有机会了。”

    “父王，朕还是想让公主留下来。”

    “晏王，你是父亲，也是兄长，就不该忘掉我这个老千岁也是父王。你让她留下来，能给她什么？只是拖延着你的那几个皇儿的直面相争。

    你可想到过公主的委屈。

    她已经做的够多了。“

    “可是父王，她若离开晏京城，这几个皇儿之争就会加速，没有了公主做绊子，他们将互相……残杀。”晏王很痛苦的说出了后面的字。

    “天儿，皇家的子孙命运如此，但是你也不能老让公主挺在那，她没有要争的意思。

    这么多年了，让她歇歇吧，那几个孩子，既然已经有心了，就让他们练一练，不然你怎么知道谁能撑的起这片天？“老千岁的话说的在理，但是语气却也很痛苦。

    “可是，父王，孩儿不忍心见他们互相厮杀。”晏王真得很痛苦，就这么四个儿子，一个还是隐藏的，他不舍得失去任何一个。

    可是王的天下又怎么能够是风平浪静？

    未来之王都是要经过能力的决赛，不管晏王愿不愿意，他的儿子们可是从小都在做这个准备。

    “你不忍心你的儿子们互相杀戮，你就忍心你的儿子们杀死公主？让她休息吧。

    天儿，你们也是一起长大的兄妹。

    我们再想想办法，我也不想我的孙子们出事。“

    “父王，还有什么办法？”

    晏王眼巴巴地问道，若是有个万全法，他也不想眼睁睁地看着公主变成众矢之的，太疼痛了。

    最高权利在这里诱惑，树欲静而风不止，自己家的事从就不是私事。

    晏王期望的看着老千岁。

    “给他们成婚，娶妻生子，老千岁要抱重孙子，晏王要抱孙子，让这些小子找些事情忙，不要一天家看着你想入非非。”老千岁灵机一动说道。

    可不是吗？自己都到了抱重孙子的年龄，晏王也应该当爷爷了。

    “还有，谁先给你生出孙子来，我就喜欢谁，这个事就这样定了。”老千岁忽然觉得这个方法很好。

    “啊，父王，那就这样。”

    “哦，等等，还有你也该纳新人了，说不定我还会抱到小孙子。”

    “父王，儿臣……”晏王有些不知所以。

    老千岁看着晏王说道：”你的任务还没有完成，你面前的三个儿子，都没有天选的条件。“

    晏王听着老千岁的话，整个人一愣，真想告诉老千岁那个秘密，但又忍住了，说了句：“父王，太子也很努力。”

    老千岁看着晏王说道：“没有不努力的皇子，但是得有天命。这个你比我清楚。所以你的纳新也是刻不容缓。”

    晏王没有想到，来讨个主意，把自己都圈上了，这一把年纪的，实在有些难为情。

    “还有，你若不给皇子们成亲，又怎么知道他们的身后到底都站着谁？父王知道你的心思，可是，一个王的出现怎么会如你想的简单？

    有些人注定是来陪伴牺牲的。“老千岁看着儿子平静地说道。

    晏王听着老千岁的话，心里沸腾着，满心都是嘶鸣战马和飞溅的血，于是他更加的决定了自己的想法，有些事不说就不说。

    “天道自然。”晏王这样想。

    “父王，您可想好公主去哪里？”晏王又问老千岁。

    “她的封地。”老千岁目光辽远。

    “是不是有些远了？"晏王试探着问。

    "远一些安全。“老千岁又淡淡地说道。

    “父王，而成还是不明白，父王怎么就突然改变了想法？”晏王好奇地问道。

    老千岁看看晏王说道：“本千岁问霄霄，想要保护一个人，最应该怎么做？霄霄说，是非无非是利益之争，让这个人离开是非圈，就是对她最有效的保护。

    这些年公主留在京城，受着我的庇护，但也是害了她，连个正常的生活都没有。“

    晏王听着老千岁的话，没有说话。

    老千岁说道：“我还问霄霄，为什么巴结讨好我。霄霄说他没有讨好我，他的医术可以让他生活的很好，他的学识可以让他以后立足朝堂，他对我好，是因为我对他好，喜欢他。

    天儿，父王忽然觉得已经好久没有这样坦荡的喜欢过一个人，这个感觉很幸福。他没有所求，我也没有所求，只是看着对方好，便是欢喜，便心安。“

    老千岁忽然就说起了凌霄给自己的感觉。

    晏王想了想，小心地说道：“凌霄从小生活在诸暨，那里民风简单，淳朴，他又独立，能自己创造出自己想要的生活，所以他不屑于和别人争抢。

    就连无烟的爵位他都不要，说要靠自己。

    这样的孩子，自然是省心。“

    老千岁听着默默地点头，说道：“可不是么，一样的爵位继承之争，在廖家就不存在，我可是听说了，廖无烟的这两个儿子都很独立，很有个性啊。

    你也该给你的儿子们安排些事情做了，不然一天闲得慌净找事。“

    晏王笑着说道：“这不才和父王讨主意吗，午饭后，儿臣便去下旨。”

    老千岁听了哈哈笑起来，父子两个找到了化解矛盾的方法，不由得都轻松了。

    “父皇，你院子里的人做什么去了？”晏王之前有些心急，没有注意听凌霄的话，所以这会又问。

    “都去种枇杷树了，霄霄说，这枇杷树浑身都是宝，让我造福大晏百姓，把这树苗多培育一些，给大晏的百姓推广。“老千岁很是得意地说道。

    ”这可是父王在最珍贵的树……”晏王欲言又止，因为他看到老千岁很是开心。

