    从咖啡馆离开，知道施烟有约，和施烟交换了联系方式后，施泊琛就先走了。

    只是走的时候，他一步三回头。

    像是怕施烟又突然消失了一样。

    看得施烟心情不由有些复杂。

    朝他微微一笑，仿佛在说她不会再消失，施泊琛这才放心离开。

    施烟不知道的是，走了几步，施泊琛鼻子就开始泛酸，喉咙也有些泛堵，抬手随意抹了把脸，手心竟有些湿润。

    不过几秒后，他又绽放出一抹笑容。

    不管过去怎么样，总归现在是好的。

    就算有些东西还是变了，也不要紧。

    走出咖啡馆，施烟不打算再去上课，准备去图书馆看书，但刚走进校园就被人拦住去路。

    路上行人并不多。

    但因为阵仗有点大，还是有不少人忍不住驻足观望。

    “施小姐。”

    施烟循声抬头看过去。

    女人一身劲装打扮，还披了件红色长西装，她身后站着四个黑色西装戴着墨镜的保镖。

    阵仗确实不小。

    但说实话，眼前的女人单论容貌和气场，比宣思韵都逊色了很多。

    “你好。”施烟颔首。

    神色一派从容，别说紧张慌乱，在她脸上连一点其他的情绪都看不到。

    姜薇眸光暗了暗。

    没见到施烟的时候她还不太相信，此时看到人，她不得不相信，这确实不像什么乡下来的。

    她这么淡定只有两个原因，要么是太过愚蠢不知天高地厚，要么是实力够强有恃无恐。

    显然施烟不属于前者。

    “不愧是能得五叔看中的人，施小姐果然很特别。”

    “谢谢夸奖，你既喊姜澈一声五叔，想来就是京都姜家那位大小姐了。你此犯是来赔罪的吧。”

    嫣然浅笑，不急不缓道：“按照辈分，你该喊我一声五婶，我也不是斤斤计较的人，又是长辈，我不会太过为难你。你只需鞠躬与我认真道歉并保证此后不再犯到我面前，这件事就此揭过。”

    姜薇上下打量她，冷嗤一声：“鞠躬道歉？你倒是真敢想！”

    “以为有五叔做靠山，我就怕了你？”

    “你怕不怕我不要紧，我也没有强求你这么做，这只是我提出来的赔罪条件，你可以照着做，也可以不理会，选择权在你。”

    “给你一分钟时间，若是要鞠躬道歉赔罪就尽快，我还要去图书馆。”整个人透着一股子的从容不迫。

    平静淡然得让人心惊。

    姜薇打量的目光落在她身上，眯了眯眼：“你以为那几人落到了你手里就能威胁到我？那你未免也太小瞧我了！”

    “我并没有觉得能威胁到你，是姜大小姐你自己这么想的。条件开出来了，选择在你。”

    “还有不到三十秒。”

    “你——很好！不愧是五叔看上的人，倒是有几分胆色，希望你待会儿还能这么镇定！”

    一挥手，她身后四个保镖上前将施烟围住。

    施烟依旧神色微变，甚至连一个多余的眼神都没有给突然将她围住的保镖，始终淡然浅笑看向姜薇。

    “这是在学校，姜大小姐确定要在这里对我用强？”

    围观驻足的人越来越多，当然少不得有人拍照录像，不过施烟打过招呼，艾米会处理干净，这些照片和视频并不会到处乱传。

    除了看热闹的，也有好心人跑去学校的安保室通知。

    “在学校又如何？我想动你还需要分地点？施烟，你未免太将自己当回事，也太小瞧我姜薇了！昨晚不过是你运气好侥幸逃过一劫，你以为你今天还能逃过？”

    施烟不为所动。

    看着她笑问：“所以姜大小姐将我带走是要做什么呢？用我作为对付你五叔的筹码？觉得有我在手里就拿捏你五叔？”

    她分明只是浅淡不带情绪的笑，姜薇却莫名听出了她笑中带着的那一丝嘲讽，仿佛她拿住她就以为能拿捏住姜澈就是个笑话！

    “这话说出来，姜大小姐自己信吗？”

    姜薇面色微变。

    很显然，她自己都不信有施烟在手就能拿捏住姜澈。

    “那有如何？”

    她说：“只要有你在手，不管能不能拿捏住五叔，我都不亏。动不了五叔，动一动你给五叔添点堵找点不愉快也是好的，不是吗？”

    施烟煞有介事地点点头：“你这么说好像也有点道理。”

    嫣然含笑：“只是姜大小姐，你确定你这么几个人能拿住我？”

    姜薇拧眉。

    她一直以为昨晚施烟能安然无恙还把她派来的人都扣下，是恰好有人在她身边帮忙。此时看施烟这丝毫不见慌乱的表现，不由得让她怀疑，难道是她想错了？

    昨晚派来的人被扣下并非是有人帮施烟，是施烟自己的杰作？

    姜薇不太愿意相信。

    但转念又想到，就算是施烟的杰作也不要紧，她今天带来的人和昨晚可不是一个级别。

    即使是小经受系统训练的她，独自面对眼前这四人都没有取胜的把握，更别说施烟这个名不见经传的小姑娘！

    “能不能拿住你，很快你就会清楚！”

    姜薇面色一冷，下令：“动手！”

    “住手！”

    突然一道声音传来，一人冲到施烟面前。

    “带着保镖当众围堵一个小姑娘，真当自己能一手遮天？”

    冲过来的人是明威。

    施烟刚才没注意，这才知道他原来就站在一旁，而他刚才站的位置旁边还站着一个人，卫楚戈。

    两人似乎是认识的。

    卫楚戈也险些直接冲过来，但没有施烟的指令，他生生止住了。

    安保室也有两个保安提着警棍跑了过来。

    “干什么！干什么！这里是学校，可不是你们打架闹事的地方！”

    姜薇直接带人到学校来堵施烟，其实施烟也有点不解。

    但凡脑子正常一些的人，哪里会做这种蠢事，就算要堵人，也该是找个不易被人察觉的角落偷偷进行。

    再说姜薇，她其实并非脑子蠢。

    她原是想在学校外对施烟动手，奈何施烟给她的时限只是一天，她又不能干等着。偏偏施烟还不出学校。

    她原本没打算这么冒进，原定今天只是来会会施烟。

    但她发现学校外面有不少人，怀疑其中有姜澈派来保护施烟的，想着若是这次不动手，被姜澈察觉后怕再找不到机会。

    加之见到施烟，让她有种姜澈本就很难对付，再加上一个施烟怕是更加难对付的感觉。

    更不敢再留着施烟。

    这才打算直接动手。

    左右这些人在她看来都是看热闹的多，没有人会多管闲事，就算多管闲事，她背后还有偌大的姜家，轻易就能摆平。

    看着突然冲过来的明威，姜薇冷嗤：“英雄救美？”

    越过明威看向施烟：“施小姐还真是有魅力。”

    施烟没有理会她，上前一步对明威轻轻点了下头：“多谢，不过这件事同学你不宜多掺和。”

    看卫楚戈一眼，卫楚戈即刻会意，上前拉着明威退开。

    施烟这才看向姜薇：“机会给过你，是你自己不要。”

    不见她怎么动作就轻松避开围着她的保镖，径直袭向姜薇！

    一拳打在姜薇脸上的同时，直接抬腿把姜薇踢飞出去！

    姜薇完全没反应过来！

    等反应过来，只觉脸火辣辣的疼，人也飞出去重重摔在地上。

    这一脚踢在肚子上又重重摔下，五脏六腑都好似被震得移位了一样，疼得厉害。

    “施烟，你竟敢！”

    施烟淡定收回踢出去的腿，站在那里，温婉淡然。

    淡眸看向姜薇，颇有几分藐视意味：“我怎么不敢？”

    “你们姜家的人，我早就想收拾了。”

    加快脚步赶来的人听到她的话，脚步微微顿住。

    静静看着她纤细但又格外坚毅的背影，心下触动。

    心底那一抹急切也缓缓平复了下来，轻握成拳的手放进兜里，面容清隽，神色温润，轻轻启唇喊了声：“施小姐。”

    嗓音如山间溪流，悦耳清澈又透着一股低沉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    大家注意保暖，感冒很难受。

    晚点还有更新，十二点以前。

