    第130章 狐狸

    尤其是棺椁内的女尸，经过上百年的岁月侵蚀，却依旧洁肤白嫩胜雪，伸手这么一摸，弹性十足，就像是一个美女睡着了一般，鲜活如新。

    看到这般美丽的女尸，这毫无人性的马老六和马顺，竟然惦记上了女尸，这把崔老头吓的不轻，拿了一些珠宝就想溜之大吉，却被马老六和马顺拦住，直接来了一波打劫，把崔老头的珠宝都抢了，完事之后，还殴打了崔老头一顿，威胁他，要是敢乱说，就灭了他。

    崔老头势单力薄，又年老体衰，无奈之下离开了古墓，对于这次的盗墓，他没对任何人说起，但他一直惦记这些财物，于是偷偷尾随这马老六二人，看到他们在破庙藏东西。

    本打算等他们离开破庙，崔老头想进入偷走财物，却不曾想，这二人进了破庙就再也没出来。

    崔老头等的不耐烦了，就先回家睡觉了，夜里他还做了一个美妙的春梦。

    一觉醒来，崔老头是精神气十足，就去破庙瞧瞧，这一瞧不要紧，着实吓了他一跳，他看到马老六和马顺死了，身边也没有什么财物，就当他想仔细寻找财物时，马家庄的村民来了，吓他的赶紧跑，躲进草丛不敢出声。

    后面的事情，大家都知道了，这崔老头并没有找到财物，打算夜探村长家。

    再说说王腾这边，他根据罗盘所指，看到村子山沟之处，发现这山沟的地形，有点像一只兔子。

    使用望气术一瞧，这里居然是一处宝穴！名曰【玉兔望月】，葬在这里的人，那是非富即贵，只不过，这宝地有个缺点，它只适合女子下葬，能庇护后世子孙，大富大贵，平步青云。

    若是男子安葬此处，将会祸及子孙，轻者穷困潦倒，重者断子绝孙。

    发现这宝地，王腾的猜想就印证了一半，走到这山沟之下，发现这兔眼之中，墓道的入口裂了，想到这应该是马老六二人所为。

    王腾本打算去古墓中瞧瞧，突然止住了步伐，他看到不远处的草丛内，正有一双眼睛死死的盯着他。

    想必是这山中的精怪，王腾还是懂一些规矩的，对着那片草丛拱拱手：“在下茅山弟子·王腾，来此并无恶意，只是发现此处墓穴被盗，特来修补，冒犯之处，还请诸位见谅。”

    话落，从草丛中窜出一只黄毛狐狸，迈着步伐走到王腾身前，高傲的扬起小脑袋，一双魅惑的眼眸盯着王腾片刻，开口人言：“小辈，我知道你的来意，不就是死了两个该死的人吗，这事情是我做的。

    你想管也可以，就看你有没有这个本事！”

    听到这狐狸大方承认，王腾颇感惊讶，不过，这狐狸说的不错，这马老六和马顺确实有错，就算狐狸不动手，日后也会有报应。

    这事情还没办，就已经解决了，王腾心里很高兴，对着狐狸躬身一礼：“您说的对，这二人确实该死，但请您不要扰乱一方百姓，否则...”

    “噼里啪啦~”

    说话间，王腾的手掌冒出一团雷霆，蓝色的电弧在指尖跳跃着。

    “威胁我？哼！”

    狐狸不屑轻哼一声，身后的尾巴微微一晃，幻化出三条尾巴，每一个尾巴上，都附带一朵烈焰。

    “三尾灵狐！”

    看到这狐狸的三条尾巴，王腾有些惊讶，没想到这世界还残留着上古异种。

    “念在你修行不易，今日我就放过你，若是发现你祸乱一方安宁，必杀之。”

    王腾手掌一握，雷霆爆炸开来，化成一道黑烟飘散而去。

    这狐狸倒是不服，心想你一个毛头小子，凭什么敢威胁老娘，老娘可是六百年的狐仙，还没受过这气。

    越想越气，扇动一下尾巴，三朵火焰“嗖”的一下，朝着王腾门面砸去。

    然而，这火焰临近王腾一尺，便被法袍驱散了。

    “嗯！”

    狐狸心惊，“这难道是什么高人不成？”

    “给你机会，你把握不住，也罢，送你入轮回，下辈子做个人吧。”

    见狐狸不识好歹，王腾叹息，右手虚握之间，王权剑意缓缓呈现，挥剑便要斩之，身后却传来一声轻柔女声。

    “且慢动手！”

    闻言，王腾转身看去，看到一个撑着一把油纸伞，身着白色衣裙，亭亭玉立的美丽女子。

    女子柳眉弯弯，明眸皓齿，眉宇间透露着温婉，像是一个古典的江南女子。

    女子感受到王腾目光，害羞的垂下眉头，微微躬身行礼，声音轻柔道：“这位公子，请你不要为难苏雅，杀人的事情是我做的，你要杀就杀我吧。”

    闻言，王腾手中剑意消散，看了看这女子，又看了看狐狸，想了想道：“你们是什么关系？”

    “公子，苏雅是我的好友，我死后它一直陪着我，可不曾想百年之后，我的尸身竟遭歹人...”

    说到这里，女子羞于开口，俏脸羞红，眉宇间满是怒意。

    “难不成是那个？”

    王腾猜到了一些，主要是这世上什么变态都有，不如恋尸癖！

    这马老六和马顺绝不止盗墓这么简单，很可能污了这墓主的清白。

    “呸！死的好，姑娘你放心，我绝不会为难你们，我这就离开此地。”

    啐了一口吐沫，王腾对着女子和狐狸抱了抱拳，转身就打算离开。

    “小子，你就这么走了？”

    这时，狐狸拦住了王腾的去路。

    王腾一愣，抱歉的笑了笑，“不好意思，是我忘了。”

    说着，王腾走到古墓的入口处，脚尖轻轻一点地面，四象八卦盘浮现。

    “坤字·土合璧！”

    王腾双手一拍地面，脚下的土地缓缓蠕动，古墓所破裂的口子，在奇门术法之下修复如初。

    完事后，王腾拍了拍双手的尘土，对着女子和狐狸挥了挥手：“修好了，没事我先走了。”

    “公子请留步，我...我有一个不情之请，还请公子能帮帮我。”

    刚要走，那女子闪身拦住王腾，直接跪下请求。

    “请起，有什么事情你说。”

    王腾伸手虚扶，让这女子起来。

    这女子却不肯，缓缓说出自己的请求，“公子，我见你是有本领的人，你能帮我寻找一个人吗？”

    “额...”

    王腾迟疑片刻，点点头：“可以，你说吧。”

    “小女子乃扬州刘氏，单字一灵，是明朝初年所生，家父乃两江巡抚...”女子缓缓道来，王腾仔细倾听。

    (本章完)

