
    罗盛的脸色有些发白，手心都渗出了冷汗，他身旁的水千月也是如此，有些呆滞的站在原地，完全没有刚才的嚣张之色。

    “怎么？不敢了？”

    楚行云将两人的表情收入眼底，冷笑道：“这座石台呈现出五彩颜色，正好能散发出微微光芒，掩盖住五彩雪莲的枯萎，一旦五彩雪莲离开了石台，所有人都会发觉这朵五彩雪莲正值枯萎，这就是为何，你们愿意给出如此低廉的价格。”

    “一派胡言，你若是继续胡说，就别怪我不客气了！”罗盛气急恼怒，身上迸发出怒意，就要将楚行云轰赶出去。

    周围武者看到这一幕，心中顿时有底了。

    “难怪把五彩雪莲卖得如此便宜，原来这里面还有猫腻，什么开业大吉，什么亏本买卖，全都是骗人的，幸亏有人指证出来。”

    “刚开业就这样蒙骗他人，这罗水商会真不是个东西！”

    人群纷纷出声怒骂，让罗盛和水千月的脸色变得极其难看，但他们却不敢有任何动作，交易区内严禁私斗，任何人都不准违抗。

    更何况，这件事本来就是他们理亏在先，如果事情闹大，这商会就不用开下去了。

    “诸位！”这时，罗盛站了出来，连忙赔笑道：“这事其实是个误会，在此之前，我并不知道五彩雪莲已经枯萎，倘若知道的话，必定不会这样来蒙骗大家。”

    “是吗？”

    楚行云皱了皱眉，怪笑道：“如此说来，那我岂不是做了一件好事，既救了人，又维护了你们罗水商会的声名？”

    “算……算是吧。”罗盛面庞抽搐，楚行云刚才的话，算哪门子的维护声名，反而是把罗水商会推到了风口浪尖上。

    “既然我帮了你们罗水商会，你们要怎么谢我？”楚行云嘿嘿一笑。

    罗盛心头一沉，以为自己听错了。

    楚行云当着这么多人的面，让他丢尽脸面，现在居然还索要报酬。

    疯了。

    他感觉自己要疯了，居然有种被楚行云玩弄在手心的感觉。

    见罗盛沉默不语，楚行云翻了翻白眼，有气无力道：“堂堂大商会，连这么点表示都没有，真让人失望，估计里面卖的东西也不是什么好货色，走吧，我们去别处看看。”

    楚行云故意提高音调，让周围的武者都能够清晰听到，他们本来就对罗水商会有些不信任，被这么一说，立刻是四散走开了。

    那名黑衣老者走到楚行云面前，千多万谢道：“真是多谢这位公子，倘若不是你仗义出言，恐怕我这条老命就要不保了。”

    “举手之劳而已，下次你可要擦亮双眼，不要再受到这种奸诈小人的蒙骗。”楚行云说话之时，目带讥讽的瞥了罗盛和水千月一眼。

    那两人顿时感觉一股怒火直冲胸口，要不是碍于禁令，他们肯定会全力出手，把楚行云当场生吞活剥了。

    经过楚行云这么一搞，罗水商会就算开下去，恐怕也没有人会来捧场！

    “今天先关门吧，等会跟我爹好好谈谈，看如何挽回名声。”罗盛无奈叹气道，他看到眼前的五彩雪莲就感觉心烦，要不是这东西，他也不会落得这般境地。

    “大哥哥，你这朵雪莲还卖吗？”

    正当这时候，一道俏生生的声音传入罗盛耳中。

    他转过头，发现说话之人是一名少女，穿着一袭青裙，眼眸如宝石那般璀璨，扑闪扑闪的，显得天真无邪。

    “你明知道这五彩雪莲已经枯萎，蕴含着剧烈毒性，还要找我来购买，莫不是想要寻我们开心？”水千月阴声怪气道，同样很是心烦。

    这罗水盛会，乃是罗家和水家联手成立而来，花费了水家不少的心思。

    但现在，刚开门还没一天，就遭到了如此多人的抵制，就连名声也被搞臭了，这里面的损失，想起来她就一阵心疼。

    洛澜嘟着嘴巴，摇摇头道：“大姐姐，你误会我了，我只是单纯觉得这朵莲花长得很漂亮，想要买回家而已，并不是用来吃的。”

    一边说，洛澜就按照楚行云所叮嘱的，扮出一副委屈欲哭的模样，大眼睛内闪烁着晶莹之光，有些落寞的转过了身。

    “你等会。”罗盛出声喊住了洛澜，悻悻道：“既然你想要，那我就卖给你吧，打个六折，三千枚灵石你就可以买走。”

    “三千枚灵石？”洛澜吓了一跳，嘟嘴道：“能不能再便宜点，我只有五十枚灵石。”

    “五十枚灵石就想买五彩雪莲？”罗盛怪叫一声，嗤笑道：“你还是走吧，这个价格，连打发乞丐都不够。”

    “之前那个大哥哥不是说，这五彩雪莲已经枯萎，不仅没有任何用处，还蕴含着剧烈毒性，你这样放着，迟早也是没用啊。”洛澜似乎有些生气，跺了跺脚，哼声连连。

    罗盛和水千月相视一眼，心里有些不是滋味。

    的确，这五彩雪莲正值枯萎，就算带回去，也没有任何的作用，刚才的骗局被楚行云揭破，再去蒙骗他人的话，罗家和水家也不能在皇城立足了。

    “好吧，五十枚灵石成交。”罗盛长叹口气，把五彩雪莲递给了洛澜，能赚到一点就算一点，起码也不是毫无收获。

    洛澜爽快的交了五十枚灵石，捧着五彩雪莲，很快就消失在人潮当中。

    这时，楚行云他们站在一间商铺外，见到洛澜捧着五彩雪莲过来，一个个都是露出了叹息之色，多好的一个单纯姑娘，就这样被楚行云教坏了。

    楚虎看了五彩雪莲一眼，疑惑道：“少爷，你刚才不是说这五彩雪蓝正值枯萎，不仅没有任何作用，还蕴含着剧烈毒性，既然如此，你为什么还要大费周折的从他们手中买回来？”

    众人都是出声附和，他们也不知道楚行云为什么这样做，甚至还觉得，这五十枚灵石浪费了，完全没有这个必要。

    楚行云从洛澜手中接过五彩雪莲，淡声笑道：“这五彩雪莲的确已经枯萎了，跟垃圾没有什么两样，但如果我有办法让它恢复生机，你们觉得，这五十枚灵石花得值不值得？”()
