    陈洛阳身体先为幽冷苍白的月光所笼罩，继而月光退去，化作无影无形之月。

    而在陈洛阳面前，则是一轮圆圆的明月。

    皎洁月光中，隐现蟾蜍的影子。

    定睛仔细看去，月光中心，乃是一枚洁白玉石，形似心脏。

    太阴至宝玉蟾心中，流露出森冷幽寂的太阴之力，同陈洛阳的“影月”相呼应。

    不过，不同于当初“黑日”吞噬金乌翎羽，如今的“影月”反而在将自身力量贯入玉蟾心中。

    玉蟾心珍贵却脆弱，稍有不慎，便可能碎裂。

    凌厉至极的暗影锋芒，这一刻在陈洛阳控制下，要贯入目标当中，却不破坏玉蟾心。

    在这个仔细寻求平衡，打磨细节的过程中，陈洛阳的“影月”在不断炼化玉蟾心中太阴之力，强化自身。

    本就因神魔血由太阴真经月皇真身升华而来的“影月”，此刻迎来自身第二次提升。

    上次修炼“黑日”，陈洛阳左眼如故，右眼则变成纯粹黑色。

    现下修炼“影月”，则是刚好反过来。

    他右眼同先前一样修炼神魔血的特征，放出暗金光华。

    左眼则转为纯粹的黑色，更隐隐生出一丝丝黑气，融入面前的“影月”内。

    源自那位魔尊的武道奥妙意境，被陈洛阳不断融会贯通，并融入自己一身所学当中，越发纯熟精湛。

    而那无影无形的“影月”，则越发晦暗难测。

    和“黑日”一样，“影月”也开始成为一门全新绝学，凌驾于红尘中诸多绝技之上。

    陈洛阳不断揣摩其中力量意境，在“影月”同玉蟾心的交流里越发得心应手，举重若轻。

    刚一开始还小心翼翼，唯恐毁坏玉蟾心。

    随着时间推移，则越来越轻松，直到最后，仿佛如臂使指。

    他没有因此满足停步，反而越发精益求精。

    一式剑意，被他徐徐融入自己这一轮“影月”内。

    源自那青铜古剑，十二式幽冥剑意当中，一式灭剑的剑意。

    十二式幽冥剑意，陈洛阳眼下入手其四。

    自青铜古剑得到一式灭剑。

    从雨山鸣和燕明空手中得到三式冥剑。

    除此以外，血海中，分身血暗天正在寻找血河老祖那一式幽剑的下落。

    解星芒未入血海，血暗天可以不必惦记他。

    晚些时候，由另一具分身半海道人同燕明空试着去蛮荒寻血夜雨、解星芒碰碰运气。

    眼下陈洛阳掌握的四式幽冥剑意当中，最为纯熟者，毫无疑问是最早得到的那一式灭剑。

    三式冥剑虽好，他还需要时间参悟修行，当前可以暂且不理。

    那一式灭剑的剑意，被陈洛阳斟酌着融入自己的“影月”内。

    相较于融入“黑日”的偷天换日大法，这一式灭剑剑意威力高下不论，但剑走偏锋，想要融入“影月”，无疑更加困难，更加危险。

    陈洛阳聚精会神，不急不躁，一点一点攻克难关。

    待到后来，“影月”越发凶厉，仿佛预兆世界末日到来的标志。

    但始终还在陈洛阳掌握范围之内。

    他静静看着那轮“影月”，徐徐驯服对方。

    良久之后，绝望灭亡之气渐渐消失，那轮“影月”，越发隐秘，无迹可寻。

    至凶至锐的杀意与威力，似乎都被尽数收敛。

    陈洛阳面上微微一笑。

    其左眼中的纯粹黑暗退去，重现暗金光辉。

    “影月”并未消散，闪动皎洁月光的玉蟾心，也仍然悬浮在半空中。

    陈洛阳唤了苏夜与刘思进来。

    “此前说过，还有一番机缘在等着你，便着落于此，自己认真看，不要盲目躁进，能看懂多少是多少，莫强求。”陈洛阳冲苏夜说道。

    苏夜一脸茫然，四下里张望。

    陈洛阳手掌轻轻挥了挥，“影月”划过苏夜、刘思身前。

    苏夜神色猛地一变，双瞳中有黑紫色的电光跳跃闪动。

    其视线，追随无影无形的“影月”移动，表情如痴如醉。

    陈洛阳不再管他，转而对刘思说道：“眼下对你来说，可能还有些早，你莫要追寻细节，否则反会陷入魔障。

    切记只在心中留个印象即可，作为提纲挈领，指引自身所学，当益处无穷。”

    一边说着，“影月”在他控制下，从无影无形之相，化为黑黢黢的暗影，在满月和残月之间变化，如同阴晴圆缺之相。

    “谢教主指点。”刘思谢恩过后，不敢多言，集中注意力，认真揣摩观察，只片刻功夫，便跟苏夜一样，已步入物我两忘的境地。

    陈洛阳双手背负身后，静静看着他们。

    像是在等候什么。

    少倾，果然不出他所料。

    苏夜同刘思，都沉浸在武道的世界中，浑然忘我。

    他们身上，各有凌厉锋芒显露，开始随着自己的领悟起舞，忘我的将自身所学演练。

    苏夜眼下修为境界高过刘思不少，陈洛阳如果不管，结果怕是不堪设想。

    是以他专门将二人隔开。

    而随着时间推移，两人更隐隐显露几分狂态，戾气四溢。

    陈洛阳轻咳一声。

    刘思、苏夜二人便陡然停下动作，如梦方醒。

    苏夜面上一阵茫然，而刘思在最初的恍惚之后，则倒吸一口凉气。

    他们二人，揣摩陈洛阳的“影月”，竟险些走火入魔。

    虽说是因为修为境界差距较大，但这门武学，也未免太过凶恶危险。

    自家教主，实在是不世出的奇才。

    “循序渐进，切忌急躁。”陈洛阳挥挥手：“下去自己认真揣摩。”

    “是，教主。”刘思先行礼，然后看苏夜懵懵懂懂，似乎始终神思不属的模样，不由暗自叹气，连忙拉着苏夜一道行礼告退。

    陈洛阳以“影月”指导苏夜、刘思，另一方面，则以“黑日”指导张天恒。

    他自己，不断揣摩完善自身所学。

    看着玉蟾心，陈洛阳想起这件宝贝的原主人。

    东周皇朝，卫氏家族，卫零。

    对方得到穹天石之助，效果同样立竿见影。

    第一次对着穹天石，他枯坐一天一夜，最后才出一枪。

    之后几次，他对着穹天石面壁的时间越来越短，而直接出枪刺击穹天石的时间越来越长，次数越来越多。

    照陈洛阳估算，当卫零无需面壁，只是出枪的时候，他对着穹天石的修行便告一段落。

    接下来，此君很可能闭死关潜修。

    如果他原本积累便足够丰厚的话，这次闭死关后再出关，他便有可能突破至第十八境的修为境界。

    届时他将正式青出于蓝，超越其父卫超然，成为卫氏家族第一高手。

    不过闭死关时间可长可短，要视他自己情况而定，谁也不好说他这次闭关需要多久。

    而且，他这次闭死关，如果走漏风声，东周其他强者会否坐视他成功，怕还要画个问号。

    陈洛阳靠坐在座椅上，手指轻轻敲击座椅扶手，静静沉思。

    片刻后，他命人调来古神教内许多信息资料。

    其中涉猎门类广博，让底下人猜不透陈副教主意图，大家也不敢妄自揣测，只尽心尽力听命行事。

    陈洛阳要的资料虽多，但他其实只专心看一部分。

    主要集中在极北天池、小西天、北海燕然山、天河一脉等几大圣地的年轻一代上，查阅其中名声在外的一些杰出人才的资料。

    相对于“树屋”，黑镜“左眼”那片星空，他暂时定名为“星宫”。

    “星宫”是时候纳新了。

    既然半海道人同冷寂成功建立了联系，他便可以暂时先放放。

    陈洛阳准备先挑别的人选。

    如今的他，不打算碰运气了，而是想要尝试着挑选合适的目标。

    从前，根本分不清谁是谁，只能随便撞大运。

    但现在，他可以试着借助已经选取的目标，来帮助判断自己看中的人选，对应的“星辰”是哪一枚。

    就像这次雍月山脉里，只要有韩莓和燕明空在冷寂身旁，他绝大多数时候都有把握将冷寂带去“星宫”。

    刚来红尘界的时候，他羽翼未丰，这样的动作，顾虑重重。

    而如今，他手脚可以稍微松快些了。

    不过，目标还是要仔细挑选。

    所以陈洛阳仔细审视各家年轻天才。

    似红尘十杰等等太过出类拔萃，已经堪比各大圣地长老的存在，在各大巨头视野里盯得太紧，并不合适“星宫”这边。

    陈洛阳眼下倒是已经不再忌惮被这些巨头发现，但这样已经成型的素材，不利于他重新挥毫泼墨。

    他的目标放在了第十五境的年轻俊杰，预期将别人的种子，栽出自己的花朵。

    血河、西秦、青牛观、苍龙岛等等，都或深或浅已经留下他的手笔。

    自家古神教是基本盘，自然更不用多说。

    陈洛阳这次瞄准的目标，便是自己影响力相对薄弱的势力。

    他很快找到一个感兴趣的对象。

    通过白玉瓶查询对方信息后，陈洛阳暗自点头。

    就是你了。

    陈洛阳心神来到黑镜所生的“星空”中，然后先把象征韩莓的那枚“星辰”选出来。

    根据白玉瓶提供她姐姐韩筝的生平经历显示，姐妹二人已经重新团聚，并离开雍月山脉。

    陈洛阳毫不客气，将韩莓摄拿。

