    只有这样，她才能找到机会和秦逸尘联手！这枚逆鳞很是珍贵，那可是她出山前，华胥太祖亲自点在她眉心的传承。

    那是代表着华胥亲传弟子的荣耀和力量。

    而这轮星晷似乎也很珍贵，那毕竟是白泽之子的道兵。

    不过，白泽之子能够祭炼这一轮星晷，只要材料足够，便可祭炼第二轮星晷。

    华道柔失去的是自己最为至关重要的逆鳞，而白观星，只是付出了一尊随时可以再祭炼的道兵。

    怎么算，都是华道柔血亏。

    不过，这都不重要了！玉石俱焚也罢，自损一千伤敌一百也罢，只要能赢，就是对的！那尊白龙冲天而起，那双上善如水的龙睛中，还满是欣慰的瞥了华道柔一眼。

    白龙冲天起，撕碎漫天星。

    然而就在龙啸群星的一瞬，却见白观星笑了，那一瞬，他徒手扼住秦逸尘的金屠，随即另一道袖口之中，雷龙暴涌而出！“小子，雷泽的力量，全部都给你了！”

    “轰！！！”

    那一瞬，秦逸尘的惨叫近乎震碎妖月空的耳膜！那一瞬，秦逸尘被雷龙穿体！那雷龙仅有一道，可这并非一缕胡须所化！比起一缕胡须所化的九道雷龙，这仅仅一道雷龙，却足以将秦逸尘灭杀为齑粉！那一瞬，天穹之上，光怪陆离的时空道界不在，漫天群星亦不在，冲天白龙亦归于平静。

    那道白龙静静望着那尊雷龙，将秦逸尘缠绕，如要将其碾杀，更如一尊长辈，将子孙搂在怀中疼爱的雷龙！“啊！！！”

    那一刻，白观星已经输了。

    之前，是秦逸尘先动用了帝兵，他才动用雷泽的胡须。

    而这一次，秦逸尘只是双刀在手，白观星，却祭出了袖中的雷龙！关键白观星不输不行，他可以舍得自己的星晷，但舍不得让华胥姐赐予华道柔的那枚逆鳞也搭上。

    毕竟，说到底，他们从来都不是敌人，不……在这雪山之中的一场场战斗时，他们就是敌人，但绝不是仇人。

    相反，白观星是秦逸尘和华道柔的恩师，是传授他们一切的先生，更难能可贵的是，白观星懂得因材施教，会用让对方接受并且乐意的方式来教导。

    而一次次将秦逸尘和华道柔打翻在地，将前者扔进冰窟，让后者被雪山镇压，说是教导的方式凶残也好，还是严师出高徒也罢。

    一切，其实都是为了教导秦逸尘和华道柔龙蛇合击！两人如今都是明白，龙蛇合击只是道法，而龙蛇合击的真正意义，就是让种族、神通、道法，无不契合的他们，能够真心真意，更能极为了解彼此的全力配合，爆发出最强横的战力！教导龙蛇合击，是最初的目标，白观星从未偏离，或许结局就注定是如此，但这一路走来的经历，一次次被打翻在地却又站起来的倔强，让华道柔觉得也同样是珍贵无比。

    “高山之巅的风景很美，一步步爬向山顶的路途，也同样很美。”

    华道柔想到此，立于已经消融的雪山间，又对白观星重重施了一礼。

    葵水，是留给华道柔的，雷泽的这一缕力量，是留给秦逸尘的。

    这是白观星和华胥早就商量好的，但是如何给，如何能令两人明白这机缘的珍贵，如何能让两人将机缘尽数吸收，完美融合，并不容易。

    好在，白观星才智通天。

    雪山在消融，雷光爆裂，甚至九天之上，一道道雷霆聚拢而来，那道雷龙将秦逸尘盘绕成一道雷球，无数雷霆撕裂天穹，勾勒出一道道毁天灭地的光耀劈落，令他的哀嚎惨绝人寰。

    风云涌动，天穹之上的冬日都被压袭的雷云笼罩遮蔽，可见这力量的强横，这也是华道柔最为担心的一点。

    要知道，那可是一整条雷龙啊！尽管也只是雷泽太祖的一缕力量，可比起刚才的胡须而言，力量的差距可想而知！贸然吸收这些，逸尘，能坚持得住么？

    这怕是一个不慎，就灰飞烟灭了吧！华道柔猜的没错，秦逸尘不是不慎，而是他拼尽全力炼化，可这是力量的差距，那不是白观星的战力强横，那雷威就是单纯的力量狂暴绝伦到将他碾碎！他的四肢在破碎，而且这一次，不是化作刀片，是直接碎成了犹如铁屑的粉渣！华道柔看的手捂樱唇，胆战心惊，如果说雷泽太祖的胡须，只是让逸尘被碎尸的话，那现在，就是挫骨扬灰啊！“先生，逸尘他……撑得住么？”

    华道柔颤声发问，她知道这雷龙是大机缘，先生是为逸尘好，但机缘太强，也不见得是好事啊！白观星双眸微眯，望着那可怖雷光，一道道雷光降临，令以他道威所化的雪山都为之迸裂。

    甚至每一道雷霆劈下，都让雪地直接化作一片灰烬，犹如被至阳的力量焚灭。

    “我也不敢保证。”

    白观星的语气很诚恳，诚恳到华道柔都听得愣住了。

    你也不敢保证？

    ！先生你可是才智通天的白泽之子啊！关键此刻看来，先生根本不像是故意说谎，从而磨砺逸尘的心性！这已经不是磨砺心性了，逸尘这是已经在挫骨扬灰了！四肢断裂，躯体也开始化作齑粉！白观星这次真的没说谎，他微微扭头，望着脸色惊错的华道柔和妖月空。

    “念武长老已经说过，元天帝把虫族的事摆平了。”

    “元天帝够高明，也够狠。”

    “不仅他豁出去了，他还带着他的女人豁出去了。”

    “他知道虫族不会放人，虫族神王不敢动他，但他一个人去，虫族那几尊帝他根本打不过。”

    “所以，想把这事办成，还得请一尊帝，请一尊，肯陪他同生共死，还肯全力出手，陪他和虫族撕破脸的帝。”

    “元天帝不敢请他的同门，他的同门和他一起去，那就是黑祖和虫族神王之间的事了。”

    “可虫族神王不敢杀元天帝，杀帝后泄愤，并不难，她不是没杀过帝。”

    “但元天帝依旧把帝后保住了，他们都逃出来了，这是我感到意外的事情。”

    

