    刚进急症室，薛凌马上喊医生来帮忙。

    很快地，薛桓带着两个助手匆匆赶来，亲自给程天源检查。

    薛凌紧张极了，问：“阿桓，怎么样？

    他说自昨晚开始已经痛了两回了，闷痛闷痛，似乎有喘不过气的感觉。”

    “姐，别担心。”

    薛桓蹙眉低声：“姐夫的情况不算严重，先检查完，我给他开药打点滴。

    幸好来得及时，也幸好你们足够重视。”

    语罢，他指挥下方的助手和医生帮忙，神色匆匆眉眼尽是严峻。

    薛凌听得有些懵，不知道究竟是严重还是不严重，如果真的如堂弟所说的一般不严重，那为什么又需要这么大的阵仗，检查这个又检查那个。

    “妈！”

    程焕崇将她拉了开去，提醒：“舅舅让我们出去等。”

    薛凌脑袋里乱成一团，直觉小儿子的话嗡嗡作响，明明听到了，却又似乎没听到一般，脑袋都忘了该如何反应。

    程焕崇见她神色恍惚，忙搀扶住她，拉她坐在走廊的长凳上。

    “妈，你没事吧？

    妈！妈！”

    薛凌脸色青白，抓住小儿子的手。

    “你爸……他是不是有危险？

    你舅舅刚才跟医生们说什么……心梗？

    是不是？”

    话语的最后，她忍不住哽咽颤声起来，自己的耳朵甚至都听不见自己的声音。

    程焕崇眼睛微红，扶住妈妈。

    “……是，他是这么说。

    不过，他是说有这种可能，没说很肯定。

    妈，你别紧张，先等医生检查后才能确定。

    我爸他没事，看着不严重。”

    薛凌紧张极了，泪水在眼眶里打转。

    “检查好了吗？

    我们进去看看吧。”

    程焕崇一把揽住她，安抚道：“妈，刚刚开始检查。

    咱们别急，先在这里等着。

    舅舅都说了，我们来得够快，我爸肯定会没事的。”

    薛凌深吸一口气，逼自己冷静些许。

    “他以前的体检报告都很好，今年没检查而已……他以前没这样的毛病，怎么突然就胸口闷痛了呢？

    心梗可不是小毛病……不是。”

    程焕崇内心也焦急担心得很，但他觉得他必须坚强，必须撑住冷静下来。

    “妈，我打给大哥问问，让他马上过来帮忙吧。”

    薛凌点点头，皱眉低声：“他没接的话，就不要连续催电话。

    他现在肯定是在忙着救治病人，不能中断。

    咱们不能打扰他。”

    “自家爸都入院了，他咋还能顾其他人去？”

    程焕崇撇嘴道：“我催一催他。”

    薛凌摇头低声：“臭小子，话可不能这么说。

    在医院里，他首先是一个医生，然后再是你爸的儿子。

    他干的是救死扶伤的活儿，手里捧着的是病人的命，那是他的责职。

    所以，他必须先扛好医生的责任，然后再扛为人子的责任。”

    “哦。”

    程焕崇摁断了通话，低声：“妈，我知道了。”

    薛凌看着围着的白色帘布，焦急等待着。

    程焕崇趁着妈妈不注意，赶忙联系二哥，又给妹妹发了信息。

    考虑家里老人也在家族群里，他不敢直接往群里发语音或信息，怕一会儿吓着家里的老人，更怕老人家也跟着出事，一波未平一波又起。

    很快地，薛扬接听了。

    他刚听弟弟说完，马上粗声问：“哪儿？

    ！哪儿？

    ！哪儿的急症室？

    人民医院是不？”

    “是！”

    程焕崇答：“我和妈都在这边，爸爸正在接受检查，他的情况还算好。”

    “我马上过去！”

    薛扬急哄哄说完，立刻挂断了。

    薛凌没拦着小儿子，只叮嘱：“别吓着你妹妹，她毕竟是女孩子。

    还有，让他们赶来的路上要注意自己的安全，别急哄哄的，什么都不管不顾。”

    “我知道了。”

    程焕崇点点头：“我让二哥别急，尽量坐车过来，记得别自己骑车。

    小欣估计还没看到消息，等她回了再说。”

    薛凌再一次叮嘱：“千万别让家里的老人知道，别吓着他们。”

    “嗯嗯。”

    小儿子答应了。

    ……    半个多小时后，检查报告和血液检查报告很快打印出来。

    薛桓仔细看了看，又看了心脏电图，终于松了一口气。

    “姐，别担心，姐夫发现得非常及时，也来得及时。

    倘若不是，他接下来极可能会心梗，甚至有猝死或晕死的危险。”

    薛凌吓得脸色苍白，颤声问：“……现在怎么样？

    能只治好吗？”

    “能。”

    薛桓安抚道：“姐夫已经在打点滴，很快心闷的难受感觉便会消失。

    不过，他的情况仍得非常小心，饮食和生活习惯都必须注意，以后尽量半年体检一次，确保无虞。”

    薛凌忙不迭点头。

    薛桓匆匆道：“我进去跟主治医生再商量一下，你们先别急啊！等会儿护士说你们能进去了，你们再进去。

    里头的仪器该怎么看，护士也会教你们。”

    “哎！去吧去吧。”

    薛凌暗自松一口气，虚脱般靠在小儿子怀里，“我们一会儿进去照顾他。”

    母子两人重新坐了回去，神色比之前轻松了不少。

    坐在斜对面长凳上的一个老大爷羡慕看着他们，泪眼汪汪叹气。

    “你们送病人来得及时……真好。

    我老伴说她胸口痛……好一阵子了，可儿女们都说没事，让我上药店买一点儿心脏病药给她吃。

    直到昨天晕倒在家里，可把我给吓坏了。

    叫救护车，各种忙活检查，最后还得连夜急忙忙动手术，现在在ＩＣＵ里头，我们连看一眼都不行……说是还没脱离危险期。”

    薛凌听得脸色一阵白一阵青，后怕连连。

    早些时候阿源还打算叫上薛衡去老市区找小涵，若不是她及时拦下，外头奔波来去加暴怒，心脏哪里受得住！后果不堪设想！    幸好她硬是拽他立刻来医院，坐车快速赶来，加上薛桓十分及时的检查和诊治，不然——天啊！她完全不敢想象下去！    程焕崇暗自吞咽口水，道：“大爷，您别难过。

    手术成功后，大妈会很快苏醒过来跟你团聚的。”

    老大爷擦着泪水哽咽：“……谢谢。”

    一会儿后，老二满头大汗赶来了。

    “妈！老三！爸怎么样？

    在哪儿？

    他在哪儿？”

    

