    第95章我还没想好

    唐婉顺着他指的方向看过去，果然看到了南大的名字。

    有南大，她便有些心动了。

    但是她没有马上答应，而是说自己要思考一下。

    梁老师让她尽快给答复，因为报名表明天就要交过去了，说着还给了她一些奥赛的资料，让她回去看一下。

    唐婉拿着报名表和资料回了教室。

    打水回来的顾佳佳一坐下就看见了她手边放着的报名表,没忍住“卧槽”了声，激动地扒着她的手臂，“老梁叫你过去就是说这件事啊，婉婉你的数学天赋终于被看到了吗？”

    唐婉无奈一笑，“我哪有什么天赋呀。”

    “你一个数学能考一百四十多分的人还说自己没天赋？过分了啊。”

    顾佳佳翻了白眼，然后拿起表仔细瞅了瞅，琢磨道：“不过，参加这个比赛有什么用处啊，有奖金吗？”

    “没有。”

    “那这不浪费时间嘛,还有不到半个月就要期末考试了，谁还有心思去参加啊？”

    唐婉眨眨眼，“我觉得，是去参加了的人没有心思期末考试吧。”

    “什么意思？”

    “得到一等奖可以直接被保送。”

    “……卧槽！”顾佳佳惊了，忽然觉得手里这张小小的纸价值千金。

    “那你怎么还不填啊？”她连忙把表放回她面前，“快填快填！”

    唐婉有些犹豫，“我还没想好。”

    “害，有啥好想的？这种机会不常有啊，现在机会就摆在眼前,咱得冲一冲，没准还真的能拿奖呢，就算没拿奖，也没什么损失,就当磨炼了。”

    道理她都知道。

    她比较在意的是,如果报名参加这个奥数比赛,那么晚上和周末，还有暑假一个月都要进行集训。

    那她就没有那么多时间陪阿辞了。

    他们的两个月之约还剩下最后半个月,她不想其中出现什么变故。

    唐婉笑了下,“我再想想吧。”

    见劝不动她，顾佳佳只好叹了口气，“好吧……”

    她托腮看着那张表，忽然想到：“这种事应该少不了我表哥吧？”

    “嗯，他参加了。”

    唐婉离开办公室的时候看到他在办公室填了那张表，当场交上去了。

    “让我看看……一等奖十个名额，那我表哥肯定得占一个。”

    “对他这么自信呀？”

    “那必须的！”顾佳佳心有戚戚，“你都不知道，他这个人学习学得都变态了，浑身上下都散发着学神的光芒。我都不知道他那脑子是怎么长的，同样，我也不知道我的脑子是怎么长的，在他那学神的光辉普照之下那么多年，我愣是没有一点长进。”

    绝望了绝望了。

    所以她爸妈从来不给她找家教，或者给她报名辅导班。连周振君都拯救不了她，那些外校的老师就更不用说了。

    不过，顾佳佳最近在自己这位亲爱的同桌身上感受到了希望。

    “婉婉，我发现不是我蠢,是他们不会教。”

    对于她这种基础差的学渣,每一步的讲解都是不能省略的。她表哥每次教她解题，都理所当然、自然而然地跳到了下一个步骤，她每次都得问为什么。

    智商碾压，太痛苦了。

    (本章完)

