    良久，老乔并未应声，又入老僧入定搬坐在那了，盘着貔貅。

    王宁安有些疑惑。

    这时，一双大手在他肩膀拍了拍。

    “好啦，小伙子，别躬着了，坐吧。”六爷拍着王宁安，笑道。

    “帮忙这两件事可以，但老夫也要你小子帮我一件事，事成之后

    一切都好说。”

    “六爷，不知道小子能帮上您什么忙？”

    王宁安有些不明白，自己无权无势，六爷是有何事所求。

    “你听没听过彩绘天王俑。”六爷开口道。

    王宁安小时候受父亲影响，对这古董收藏品方面也有所涉猎。

    “晚辈恰好知晓一些。

    隋唐时期流行‘四神十二时’葬俗，‘四神’即是四种镇墓俑。

    镇墓俑分别对应‘当野’、‘祖明’、‘地轴’、‘当圹’，即武士俑、兽面镇墓兽、人面镇墓兽和天王俑。”

    宁桃枝面露诧异之色，没想到王宁安还懂得此等之事。

    六爷开怀抚掌道：

    “不错不错，小伙子知晓挺多啊，唐朝社会经济的极大发展促成了厚葬之风的盛行。”

    六爷接着说：

    “前段时日，有一香港富商回川便带回了一对彩绘天王俑。

    估计家道中落，准备暗中出手这一对彩绘天王俑，不过不采用一般谈买卖的方式。

    这落魄富商酷爱打麻将，到了香港那边还是对川麻情有独钟，便采用麻将对决的方式来决定购买权。”

    “我和北边有一老鬼头都喜欢这类古玩古董，能有实力拿下这对彩绘天王俑的，也就我和他了。

    于是我们商议，双方各派两人参与这场麻将对决，谁赢这对彩绘天王俑归谁。

    小子，你听明白了吗。”

    王宁安大概怎么也没想到，他还能卷入这种事情，要参与这种对决。

    “晚辈大概明白了，这参与人选是我和......”

    “你和老乔，两个小乘境界高手，应该是有一争之力了，对方也有小乘境界的人，本来若只有老乔一人，争夺起来有些吃力了。

    小桃枝，你可解了老夫燃眉之急啊，哈哈哈哈哈。”

    六爷面露喜色，笑着看向宁桃枝说着。

    “桃枝这也是机缘巧合之下，才认识这位小高手的，也是六爷您的福气。”宁桃枝说道。

    “事成之后，小子你寻人之事，小桃枝所求之事，你俩的事都会有着落。

    小子，你答应帮老夫这个忙吗？”六爷看向王宁安说道。

    桌上三人都看向了王宁安，王宁安则陷入了思考。

    王宁安本意是不想陷入这种利益纠葛太深，怕一个不慎，便会落得不好的下场。

    但要寻父亲一事又有求于人。

    这位老乔和父亲是同一年代的人，又都属于麻将的圈里人。

    说不定能在友人处寻得什么父亲的消息。

    当时是被谁带走的，为何一去就音讯全无。

    这些事压在心头这么多年，总是要去解开。

    王宁安内心深处也渴望能与高手对决。

    既然已经来到了此处，我也就不该犹豫了。

    王宁安定了定神，回望三人。

    最后望向六爷说道：

    “晚辈应下六爷之事了，只是这对方实力如何，小乘境界高手是谁？”

    六爷拍着桌子，大笑道：

    “哈哈哈哈哈，好。

    对方实力就让老乔给你说吧。”

    老乔此时停止了手中盘貔貅的手活儿，若有所思，缓缓讲解道：

    “对方目前暂定一人，另一人还未所知。

    也就是这小乘境界，老对手了，和尚出身，混迹地下麻坛，酷爱使千术，而且还能完好无损的活到现在。

    有三大成名手段，外号‘三法和尚’。

    本名......就不重要了。”

    “是哪三法呢？”王宁安求解。

    父亲此前是最厌恶打麻将出老千这些手段的。

    王宁安深受影响，对出千之事也不喜，但打牌避免不了会遇到，因此他对此也做过不少深入了解。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    老乔回到道：

    “三法为，你刚见识过的‘落汗’，还有‘小身替’和‘袖里乾坤’。

    落汗，这三法和尚可以悄无声息的给牌落下汗，让人难以察觉。

    手段比我这可高明不少。

    不过落汗好破，到时候每打一圈，换一副牌即可。

    这‘小身替’和‘袖里乾坤’，你可知晓？”

    “晚辈知晓，有所了解。”王宁安答道。

    据父亲留下资料记载。

    地下行话‘小身替’是以手指的力道和技巧进行换牌。

    摸牌时，用手指去感应到是什么牌，如果是自己不需要的牌，把牌拿回自己手牌的过程中，迅速用手法和技巧换掉自己面前牌山里的牌。

    等于别人只能摸一次牌，你可以摸一次牌不要，换掉再摸一次。

    只要自己面前的牌山牌没摸完，就可以一直替换，让手牌快速成型，做成大牌，极品的牌。

    以前手码麻将的时候，老手对于自己面前码的是什么牌一清二楚，再配合这‘小身替’手段，遇到的人只会输得就剩个裤衩子了。

    ‘袖里乾坤’则是通过袖子里藏有的机关，来将牌藏于袖中，或者有的高人直接用手法将牌藏于袖中，进行偷牌、藏牌、换牌。

    千术众多，防不胜防。

    还都是手码麻将时，招数更多、更盛。

    但现在很多都是机麻了，用机器来洗牌。

    偷拍藏牌也不能过这一回合，不然很容易被发现少牌。

    不过也有高人不受影响，道高一尺魔高一丈。

    依然可以用袖里乾坤的手法来换牌，也可以在摸牌时换牌，以免被察觉少牌。

    老乔接着缓缓道：

    “三法和尚的‘小身替’和‘袖里乾坤’手法快若闪电。

    就是以现在的摄影机都很难捕捉到。

    除非更先进的高清摄影机，可以进行不掉帧的慢放。

    因过多借用外力手段，若真论实力境界，这和尚只能算初入小乘而已，而且多年实力都未有过增进了。

    至于另一人选，北方的老鬼定会也去寻来一位高手，此战不可掉以轻心。”

    “晚辈定会上心的。”王宁安说道。

    “这场对决有一个规矩，就是双方可以各提一个特殊要求，不能逾越牌局本身，由那富商做见证。”老乔道。

    “特殊要求？”

    “对，比如可以提只能自摸不能胡牌等牌桌上的要求，不能逾越牌局本身，不能说让对方少人这种的。

    要征得富商同意，只要那富商觉得对双方是相对公正的就行。”

    “那对决时间是多久？”王宁安接着问道。

    “一个月后，下月中旬十五日。”六爷接过王宁安的话回答道。

    “到时候，我会让小桃枝来接你，你这一个月好好准备一下，有新的消息老夫会通知你的。”

    六爷两双厚实的大手拍在老乔和王宁安的肩膀上。

    “能不能拿下这对彩绘天王俑，老夫就看你们的了，哈哈哈。

    走！吃饭去，老夫可备了美酒，咱们喝一喝，祝你们旗开得胜！”

    “老李，过来带路。”

    王宁安面对六爷盛情难却，只得跟着。

    六爷喜笑颜开，李管家招呼着众人跟着来，移步往外走去。

