    第8263章试试养鱼啊

    玻璃瓶里装着小半瓶药水，里面就浸着那个圆形的东西。

    小梦一看到，瞳孔一缩。

    江筱他们要是没有亲眼看到这个的话，也不会知道它到底是什么样的，而且，就算是要开一个假的出来骗她，也不可能在这么短的时间内就做好啊。

    所以，这真的就是在她伤口里的那个东西。

    小梦的身体震了一下，喃喃地道，“真的取出来了......”

    以前她不是没有找人取过，说是取不了呢？

    “是你动的手？”

    江筱说没有研究过那东西当然是假的，她其实把那东西里面的窃听仪给弄出来了。

    要不然，对方岂不是还有可能继续听到他们的对话？

    “是我啊。”江筱眨了眨眼。

    “你不是不会开刀吗？”

    “不就把你的伤口切开，把它拿出来，再把伤口缝上吗？有什么难的？”

    “胡说八道。”小梦才不相信她，她以前又不是没有找医生想过办法。明明人家说很难的啊，为什么她就取得出来呢？

    难道是因为她以前找的医生都一般？

    “反正，就是取出来了，你也不会死了，今天下午先好好回答我们的问题吧。”江筱伸手就拍了一下她胸口伤口处，“还有，别想着拆开看，我不想费事总给你上药和重新包扎，安分点。”

    嘶。

    伤口被她一拍，痛得小梦倒吸了口凉气。

    江筱可真是能下手！

    江筱从她的身边走了过去，去找孟昔年了，他们很快说起来要下海去抓海胆的事情，看起来还真的是不务正业，根本不像是要来逮她的一样，竟然就顾着玩顾着吃的！

    下海抓海胆？真亏他们想得出来。

    她忍着痛走向了丁海景，对着他抱怨，“景哥哥，你有没有看到江筱刚才对我干什么了？她故意往我伤口上打——”

    所以，要看清楚啊，江筱是一个多狠多不善良的女人，不要喜欢她。

    但是她的话还没有说完，丁海景就已经淡淡地打断了她，说道：“那是她动的刀，她拍一下也没什么。”

    小梦瞪大了眼睛，怀疑自己听错了。

    啥？

    他说什么？

    是江筱动的刀，所以这伤口她想拍就拍是吧？

    伤心。

    江筱和孟昔年魏亦熙余海云他们果然都下海去捞海胆和捕鱼了，就剩下丁海景在这里看着小梦。

    下了海之后，江筱自己游开去了一些，她突然觉得，自己空间里是不是还能弄个地方来养几条鱼，不然自己空间里好像一直都没有活物啊。

    她也没有试过，以前总觉得没有必要，她又不是要把空间弄成庄园，其实让她一直在空间里住都也不太可能，进去空间她一般都是有事才进去的，比如进去弄药，摘果子，画符图，还是去泡泡温泉。

    平时她也不会进去。

    这些东西往空间里送都是可以的，反正送进去之后空间就会自动地把它们收拾好归类放好。

    但是现在她突然觉得，可以试一试看看能不能养着活鱼，让它们在水里游动。

    她用意念在白玉平地那里开了一个池子，没有想到，池子出现之后，里里外外也还是铺好了白玉，这就成了一个白玉池子了。

    (本章完)

