    我强忍着怒意，笑了笑，说：“不合作也可以，那么下场就是你们会被怪物宰掉，又或者，是被北境联盟的人宰掉！银魂，呵呵，这个公会的实力还不弱，但是，并不足以抗衡北境联盟的jīng锐，你们心知肚明，否则的话，复仇者联盟攻打灼热城就该能够成功的。”

　　这魔骑士叫做“镜huā水月”，目光一寒，看着我，说：“我们一片赤胆忠心，攻打灼热城的都是真正的勇士，你没有资格侮辱他们！”

　　我点头：“没错，我不否认，攻打灼热城的中国玩家都是好样的，但是，你们如果不是智残，就该明白，舍弃晨曦城，攻打灼热城，这是一个昏招，一个极其愚蠢的策略，你们都只是烛影luàn、霹雳火、血战神、斩风这四个人争权夺利下的牺牲品罢了！”

　　镜huā水月的嘴角肌ròuchōu搐了一下，恨恨的看着我，没有否认，只是淡淡道：“好吧，那我们就暂时合作一下，怎么个合作法？”

　　我笑了笑，道：“来吧，你们几十个人都加入我的队伍，我开武神加成200%攻击力，咱们先清理掉前方的一群银sè持戟者，然后，我去yòu敌，把北境联盟的人引过来，你们的刺客半路伏击，弓箭手用螺旋箭刃绞杀，争取无损干掉这群北方人。”

　　镜huā水月点头：“好吧，但愿我们合作成功！”

　　……

　　说话间，镜huā水月的眼中掠过一丝狡猾之sè，显然，这不是一个简单的人，跟这种人合作就是与虎谋皮，不过，现阶段也只能走一步是一步了，谁让这里没有古剑魂梦、雪银杉、烈焰红chún几大公会的玩家呢，我一个人强冲的话，挂掉的可能xìng太大，返生诀虽然能够确保我无虞，但是现阶段我绝对不想再掉级了，等级就意味着实力，没有等级，技能、装备再强也是渣！

　　组好队伍，一共47名银魂的玩家。

　　“哇，武神策略技，200%的攻击力加成……”

　　一进队伍，顿时有一名年轻的弓箭手玩家眼睛发光：“好强的名将技啊，第一次享受到那么彪悍的策略技，而且，我们的队长居然还是小天王陆尘，现役cGL名人堂首席玩家，hoho，好幸福啊……”

　　“无风，自重点！”镜huā水月狠狠的瞪了他一眼，那弓箭手马上吐了吐舌头，笑着没有说什么。

　　我问：“你们这个队伍，一路杀过来的？”

　　那个年轻弓箭手立刻说道：“嗯，一路上干掉了近30个银sè持枪者杀过来的，不过，这种鬼舞级怪物实在是太强了，我们原本近百人的队伍，挂掉了一半多的代价，你看，我们的mT只有7个人了，其余的都死光了……”

　　我微微一笑：“接下来没事了，mT由我一个人来担当，牧师给我一个恢复，准备上了，先搞定眼前的所有怪物，然后再发动对北境联盟的攻击，大家都不要轻举妄动，目前北境联盟的人看不到我们！”

　　水月也点头说道。

　　我的暗黑瞳是天赋视野技能，不但能侦破潜行、弱点等因素，而且能极大程度的提升地图视野，所以，我在大地图上能够看到北境联盟那百人团的小点，但是他们却无法在战争mí雾中看到我们的提示点，除非对方拥有跟我的暗黑瞳类似的技能，但事实上不太可能，这种技能太稀有了，连强如林逸欣、烛影luàn、李承风这样的顶尖高手都没有，就更加别提那些普通玩家了。

　　“刷！”

　　一道绿sè光芒加身，几个牧师玩家几乎同时对我释放了恢复，但是系统自动采用了效果最强的那一个，短时间内，我的气血快速恢复。

　　策动冰麟马前行，单手一扬，斩龙刃呼啸而出！

　　“嘭！”

　　命中了一个银sè持枪者的脑mén，将其吸引了过来，这货的速度奇快，直接发动了冲锋！

　　“我也去帮忙！”

　　镜huā水月催动战马而来，这货似乎是不想让我一个人抢了所有的功劳，可惜，来的角度太烂了，在我连续后退数步之后，银sè持枪者刚好冲锋眩晕掉了镜huā水月，顿时引起身后几个玩家的大笑。

　　一时间，镜huā水月的脸sè都青了，而我一言不发，平静无比的舞动利剑，将烈刃斩+乾坤击破挥洒出去，剑剑直击弱点，爆出来的伤害数字也远远比镜huā水月打出来的攻击伤害要高多了。

　　队伍里，一群弓箭手连续shè箭，“啪啪啪”的打在银sè持枪者的身上，打出2k-4k的攻击伤害，难怪这个队伍在之前杀银sè持枪者会死伤那么多，这么弱的攻击输出，不损失大就见鬼了，弓箭手们的攻击力太低了，几乎差点就无法破掉鬼舞级怪物的防御，实力悬殊稍微有点大。

　　好在，这次由我主攻，银sè持枪者的血条刷刷直掉，看得一群银魂的玩家目瞪口呆，纷纷叫好。

　　“哼！”

　　镜huā水月看在眼里，也不知道在密谋什么，停止了攻击，然后就看到队伍里的三个刺客系玩家缓缓的来打我们的背后。

　　我顿时暗怒，mLGBd，我带你们练级，配合你们去袭杀北境联盟的拦路狗，你们倒好，还给我来这一手？人心不古啊，这几个刺客的意图太明显了，想要瞬间事变，在我空血的时候来个致命一击，先把我做掉，再去攻击北境联盟的人？

　　镜huā水月的心思太简单了，我是银魂的头号大敌，在这里能够干掉我的话，或许凭录像就能去盟主斩风那里邀功，甚至连北境联盟的委员长烛影luàn先生也会发电报来嘉奖他，这可太卑鄙了！

　　“啪嗒嗒……”

　　马蹄声响，鬼影分身从锋线撤下来，在我的控制下，提剑守护在我的身后，他就是我的另一双眼睛，保护着我免受攻击。

　　似乎，也觉察到我有所警觉，镜huā水月一边有意无意的攻击着银sè持枪者，一边笑着对我说：“折戟沉沙，你的这个分身的攻击力也非常强大啊，为什么不派他一起去杀怪，这样快多了。”

　　我淡淡一笑：“鬼影分身并不是忠诚度百分百的，现在正处于叛逆期，不服从我的命令，进入跟随模式了。”

　　“哦，原来如此。”镜huā水月皮笑ròu不笑的说道，不过，这货也学聪明了，没有敢动手，鬼影分身对他们的威胁实在是太大了。

　　……

　　于是，三方维系着非常微妙的关系，北境联盟是我和银魂共同的敌人，所以我们达成了合作，但是，银魂的镜huā水月心怀鬼胎，指示着几个手下玩家一直在警戒着我，随时都可能动手，而我，则需要他们的牧师加血持续战斗力，只能这样耗下去。

　　不久之后，一一击杀掉前方的银sè持枪者，最后一个也被我用斩龙刃引过来杀掉，前方的北境联盟玩家隐匿在战争mí雾里，依旧没有看到我们这里的情况。

　　镜huā水月似乎暗暗的想和我抢怪物的最后一刀，积蓄着壁垒击破等待那一击，可惜，每次总被我以技能连发抢掉了，这让我觉得非常好笑，这种货sè的cào作很一般，攻击间隔高达0.8秒，而我的攻击间隔连0.2秒都没有，他凭什么跟我抢最后一刀呢？

　　踏着最后一个银sè持枪者的尸体，我当仁不让的将一个银刃铠甲丢进了包裹，然后回转身看着众人，指着墙角，道：“所有刺客都潜行在两边，等待伏击，呸，别贴着我，滚到墙角去，再跟着我，别怪我的兵器不长眼！弓箭手、法师站远一些，一会北境联盟的人被我引过来，先用撼岳箭和冰霜龙啸打骑战系玩家，把这群骑兵拖下马之后，他们也就没有什么可怕的了，牧师加好血！”

　　一群人齐齐的点头，那几个刺客也悻悻的后退了一些。

　　……

　　策马飞扑而去，我没有小心翼翼的mō索，对方看不到我们，现在就是要以快打快，先打luàn对方的阵脚再说！

　　冰麟马速度极快，幻影狼王的速度更快，一人一狼猛然冲出mí雾，赫然看到北境联盟的一个200人团正在杀着三个银sè持枪者，大批的法师、弓箭手都站在后方，也是靠近我的一方。

　　狂喜，开杀！

　　轰然冲了过去，烈刃斩+战争粉碎齐齐的在一群密集法师的人群中爆发，烈刃斩齐齐破盾，战争粉碎尽数秒杀，几十个高阶法师连闪烁都来不及就被直接秒杀掉，惨嚎声连成一片。

　　随即，掌心张扬，两道金sè符印冲天而起，转眼印在弓箭手的密集人群中，“轰轰”两声后，近40名弓箭手尽数陨灭，这上古符印的攻击效果太爽了，特别是对上了远程系玩家，只是可惜，神力值不足，得省着点用。

　　……

　　“该死的，有人偷袭，是那个折戟沉沙！”慌luàn的人群中，对方的队长，一个开启着骑将策略技的名将玩家猛然转身，挥剑道：“所有骑兵转身，砍掉这个人！”

　　不等对方冲锋，我已经转身就走，冰麟马脚力无限，转眼消失在黑幕之中，后方，马蹄声阵阵，一大群北境铁骑果然冲了过来！

　　“预备，shè击，螺旋箭刃，用全体攻击模式！”前方，传来了镜huā水月的声音。

　　“啪啪啪……”

　　无数箭刃的螺旋风暴在狭窄的长廊中爆发，不但攻击到那些北境铁骑，连我也在攻击范围内，身体一寒，气血“刷刷刷”的掉了一截。

　　靠，这群银魂的杂碎，这么快就变节了！

