    轰！

    神魔世界当中的混流之力，在萧易的吞噬下，化为一股股恐怖的浪潮，朝着萧易体内而去。

    这些力量，进入萧易体内后，其中戾气和狂暴属性，便飞速消散，化为精纯的天地力量。

    几个时辰后，九天之外的世界，终于不再是昏暗，也终于不再有无止无尽的罡风乱流，肆意掠空。

    阳光洒落，云气聚空！

    好一片蓝白相间，金芒穿梭的天空！

    除了焦黑的大地，还需要时间来恢复，其他的，已经恢复了正常和平静。

    萧易一笑，一挥手，混元之阵收起，化为一束黑光，回到他的体内。

    “看！域外竟然还有空间！”

    “我的天，是真的！一眼看不到头啊！”

    “咦，这里的大地，怎么和地心魔渊有点像啊！”

    “九天世界不存在了！神魔世界又回来了！”

    “没想到，老夫竟然有幸见证了神魔世界重启的一幕！”

    “爹，神魔世界是什么世界？”

    “呵呵，不重要了。因为这迎来的神魔世界，也必将是崭新的神魔世界。”

    就在萧易吞噬神魔混流之力，恢复了整个位面的平静之后，正想回去找沈悦热乎一番呢，一道声音却是传入了萧易的耳中：“小子，上来。”

    萧易眉头一挑，有些不爽。

    唰！

    萧易身形一纵，来到无尽天上。

    锤空笑眯眯的说道：“不错，没让老子失望。”

    萧易淡笑道：“让您失望的后果，顶多也就是我死了，对您可没什么影响吧？”

    锤空哈哈笑道：“看来，你小子心里还有怨气啊！”

    萧易撇嘴道：“前辈明明有实力一锤子轰死天鸿道，非得让我好一番折腾。我这是运气够好，若是运气不好，指不定就死了。”

    锤空淡笑道：“老子俯瞰万界，没什么事情是老子管不了的，但老子能管得过来吗？管了，对谁又是公平的？你们自己位面的问题，自然该让你们自己去解决。也只有经受磨砺，才能成就大器。没有这一番折腾，你岂能成为界主？”

    萧易懒得听这些大道理，问道：“前辈叫我上来做什么？我赶着回去呢！”

    锤空撇嘴道：“色胚，忍一晚能死啊！”

    萧易脸皮一抽，这老东西还真是时刻盯着他啊！连他和沈悦的约定，竟然都知道。

    “您老是不是偷窥狂啊！”萧易皱眉道，“该不会我干什么事情的时候，您老都窥着吧？”

    锤空撇嘴道：“你放心，老子也是有底线的，不该看的老子从来不看。”

    “说吧，您找我到底何事？”萧易问道。

    锤空道：“就是问你，打算什么时候去混元界。”

    萧易一愣，道：“急什么，我这刚当上界主呢，不得威风个几万年啊！”

    “你说什么？”锤空瞪了瞪眼：“你还想在这里逗留几万年？”

    萧易奇怪道：“当然啊，有什么问题吗？我好不容易熬到了世间巅峰，成了一界之主，我当然要留下来享受人生啊！至于这混元界，还是等我待腻了再说吧！”

    “不行！”锤空怒道，“你必须早点去混元界，只有这样，才能不耽误你的修炼。”

    萧易翻了翻白眼：“我有病啊我，在这里好好的界主不当，跑去混元界重新边回小虾米让人踩着？”

    “好好说话！不然老子现在就一锤子把你轰过去！”锤空咬牙道，右手一抬，一柄黑色的锤子便是握上了他的手。

    萧易脸色一变：“前辈，您这就过分了！”

    “过分了怎么着，你小子想跟我动手试试吗？”锤空眼眸一眯。

    轰！

    一股恐怖的气息，蓦然朝着萧易头顶压来，萧易眼眸惊缩！

    以他如今的修为和实力，竟然被锤空的气息，压得身子一沉，浑身也被禁锢了起来，无法动弹一番。

    “无尽天之下，才是属于你的位面！进入无尽天，你便算是半只脚跨入混元界了，你的界主身份，可顶不了什么用处。”锤空淡淡道。

    萧易咬牙道：“前辈欺人太甚！”

    “不服啊？不服就去混元界好好修炼，等你赶上老子的修为，狠狠教训一顿老子啊！老子等着你就是。”锤空玩味笑道。

    萧易无奈道：“您先散了气息，咱们好好说话！”

    锤空撇撇嘴，散了气息。

    萧易咬了咬牙，这锤空比他想象中的实在强大太多了。

    “不对，这家伙的强大，根本是我无法想象的。混元界，真的那么强吗？”萧易心中不由暗恼，但同时，也有一抹期待。

    “你再说一遍，什么时候过去？”锤空笑眯眯的问道。

    “一千年！”萧易笑道。

    锤空眼珠子一瞪：“找抽是吧？”

    “五百年！”萧易咬牙道。

    “呵呵，看来，你是真的想体验一下老子手里这柄大锤的威力了。”锤空眯眼道。

    萧易恼道：“前辈，那你说，我能待多久？”

    锤空竖起一根手指头。

    萧易瞪眼道：“一年？”

    锤空哼声道：“你有一家老小，看在他们的份上，老子给你一百年时间去陪伴她们。百年之后，自己乖乖上来，进入混元界。到了混元界后，去镇天宗拜他们的太上大长老为师。”

    萧易眼眸一动：“这个镇天宗的太上大长老，厉害吗？”

    锤空咧嘴一笑：“必须很厉害啊！”

    “行！那我答应了，过去混元界后，就去镇天宗找他们的太上大长老拜师！”萧易笑道。

    过去就能依靠一个大宗，倒也是不错的。

    “行了，你下去吧！”锤空摆摆手道。

    萧易也懒得多留，转身而去。

    萧易走后，锤空邪邪一笑：“臭小子，那老子就在镇天宗等着你来拜师了，到时候，可别太惊讶啊！”

    “这小子的身上，已经没什么看头了。老子还是看看他那悲催儿子现在混得怎么样了吧！”锤空目光俯视而下。

    大兽山山腹之中，一座不知道存在了多少年的洞穴之中，有着一汪黑色的池水。

    “狼叔，这……这是什么水液？”天狼问道。

    狼叔摇头道：“不知道。前几日，老朽妖魂之中，似乎有什么东西消散了，然后便多了一股信息，正是那股信息，让老朽找到了这个地方。想来，应该是对门主能够有所帮助的。”

    天狼惨然一笑：“天狼门那些家伙，知道我修为尽散之后，全都背叛了我，我哪里还是什么门主！”

    狼叔咬牙道：“门主，我们一定可以卷土重来的！门主是天命之人，绝不会就这样废了！或许，这一池黑水，便是门主的转机所在！”

    天狼闻言，咬牙道：“好，那我便试试！”

    说完，天狼跃入黑色池水之中……

    另一边，锤空正看得津津有味呢，眼眸却是忽然一震。

    “咦，蓝星界也就是那个叫地球的地方，竟然有人的灵魂和老子的混元锤融成一体了？有意思，有意思，这个叫地球的地方，还真是尽出人才啊！”

    “唔，让老子看看，你这小子，到底什么身份！”

    他当年当掉的混元锤，如今竟然被一个灵魂给融合了，锤空自然好奇的很。

    锤空目光穿透无尽世界虚空，落到一柄正在穿越世界虚空中的黑玉小锤上。

    黑玉小锤之中，裹藏着一道杀戮之气极重的灵魂，嗡的一声，进入一个妇人的胎体当中。

    “居然无名无姓，只有一个杀手之王的称号。”锤空一愣。

    这时候，黑玉小锤裹着灵魂进入的胎体，已经开始分娩。

    很快，一阵啼哭之声，咿呀传来。

    “家主，是个小少爷！”

    “哈哈，好！我陈擎后继有人了！夫人，你辛苦了！”

    “夫君，快给孩子取个名字吧！”

    “夫人！”男人豁然激动起来。

    “夫君，怎么了？”虚弱的女人，脸色发白的问道。

    “夫人，我们的孩子，竟然是先天剑体！哈哈哈！”

    原本有些担忧的女人，脸上顿时露出了惊喜的光彩来。

    “这孩子，天赋比我这个当爹的可是强太多了，将来的成就，也必定胜过我这个当爹的！就叫他陈胜吧！”

    女人脸色一红，羞嗔道：“陈胜这个名字，不太好听，不如叫陈越吧！”

    “哈哈，行，听夫人的，就叫陈越了！”

    锤空唇角一扬：“前世杀手之王，转世先天剑体！陈越，有点儿意思！”

    “还是这个剧更有期待感呀！行，老子就追你这部新剧了！给你取个什么剧名比较好呢，唔，不如就叫神道圣帝吧！反正名字不重要，关键剧情要精彩！”

    萧易的故事，在这里就结束了，陈越的故事，已经开始！如果对陈越的故事感兴趣，就随着锤空的视线，一起前往苍武大陆，开启新的征程吧！

    （全书完）

