    噬杀鬼帝感觉到身后热浪袭人。

    扭头看去，就见一条全身是火的巨龙，张牙舞爪的向他冲来。

    这火焰比离火鬼帝的火焰还要恐怖百倍。

    如果被沾上，那他必死无疑。

    噬杀鬼帝吓的连喊叫的声音都变形了。

    他希望龙皇鬼帝饶他一命，即便让他做牛当马，也在所不惜。

    但没有一点作用，那条火龙的目标就是噬杀鬼帝，无论他怎么喊，怎么叫，仍然还是继续朝着他的位置飞去。

    噬杀鬼帝当机立断，双手合在一处，施展出鬼术，想用杀气魂衣逃生。

    他的杀气魂衣还能使用两次。

    只要能躲过今天的一劫，他就找个谁也发现不了的地方，一辈子躲在里面，不再出来。

    至于噬杀城的一切，爱怎么样就怎么样，即便被龙皇鬼帝灭光、他也不心疼。

    只要他自己没事就好。

    但他还没来得及将术法完全施展，火焰巨龙就已经将他的身体吞噬。

    一代冥界鬼帝，直接葬身于火海。

    天空之中，只有一团漆黑的浓烟散发，巨量的黑烟把半片天际都给遮盖。

    一颗金色的光珠从其中飞出，似乎要爆裂，散在天空之下。

    林天佑伸手一招，那金色光珠立刻飞了过来。

    “鬼帝魂珠吗？

    嗯，正好可以给左龙卫任逍提升实力，他为了我差点连命都丢了，我怎么也要让他成为新的鬼帝才行！”

    林天佑收起了这颗金色的珠子，而后又是抬手一招，那团漆黑的浓烟也全部朝林天佑飞来。

    在他的手掌虚握之下，黑烟全部聚集在一处，化成了一颗鸡蛋大小的黑珠。

    “噬杀鬼帝虽然对我来说跟蝼蚁一样弱小。

    但他的杀气之力却很精纯，把这杀气珠送给白起，说不定能让他突破英灵的桎梏，达到超地狱级别的英灵。

    我龙皇鬼帝的英灵，如果连超地狱级别都没有，也太丢脸了！”

    林天佑心头暗暗想道。

    收好杀气珠，林天佑将目光看向龙皇城的方向，嘴角划过一抹戏谑。

    “龙皇旧部何在？”

    此声随意开口，并不响亮，但远处龙鳞城以及其他城池的五百魔战将、十二天罚战将们，都在这一刻心头震动。

    他们不由自主的将目光看向了天子峰的方向。

    “是、是陛下的声音？”

    “我们的皇帝回来了吗？”

    每一个鬼将皆是心升期盼。

    “听着，无论你们在做什么事情，现在都停下，立刻向龙皇城进发。

    本帝要带你们回家，回到属于我们自己的领地！”

    林天佑的声音再次传出。

    众人终于确定那个男人是谁，全部激动的欢呼起来。

    “魔云，是、是陛下，陛下回来了，我们的陛下终于回来了！”

    千面魔战将狠狠的抱着魔云战将的肩膀，明亮的眼睛止不住的流下了一行热泪。

    “嗯，回来了，我们的帝王回来了，那些曾经欺负我们的鬼族，终于到了他们末日的时刻，真他娘的爽！”

    魔云战将也是双拳紧握，激动的身体发抖。

    他等这一天，等的太久了！

    “走，咱们去龙皇城！

    我想其他的兄弟们也在出发了，咱们可不要掉队！”

    千面魔战将拍了一下魔云战将，也不做准备，直接就朝门外奔去。

    魔云战将满面的微笑，他看了一眼天空，感觉今天的天空都似乎变的格外美丽起来。

    没有浪费时间，也紧跟在千面魔战将后面，快步追去。

    “龙皇，你的城池被阴天子布了结界，没到时候，结界打不开啊！”

    旱魃听到龙皇鬼帝的话后，立刻开口叫道。

    林天佑漠然的眸子扫过旱魃，戏谑一笑。

    “阴天子的结界？可笑之极！

    即便阴天子亲自挡在龙皇城门口，又能如何？

    面对我龙皇鬼帝，他又如何能挡住我的脚步？”

    林天佑脚踏虚空，四周的狂风根本不敢向他吹来。

    他就像这片天地的主宰一般。

    “我龙皇鬼帝的城池，谁也抢不去，敢有觊觎者，死！”

    林天佑的朗朗话音如惊雷一般，在众人的耳边炸响。

    全场鬼族寂然，没有一人敢发出声音，更无一人敢去反驳。

    即便是忠于阴天子的天子城大佬，也都低下头，不敢表现出一丝的不满。

    如果是别人说这样的话，他们拼着灭魂，也要反驳几句。

    但说这话的不是别人，而是龙皇鬼帝。

    这位鬼帝有资格说这样的话。

    “走，随本帝夺回龙皇城！”

    龙皇鬼帝大手一挥，直接朝着龙皇城凌空而去。

    左右龙卫互相对视一眼，都看到了对方眼中的战意，他们点点头，没有迟疑，紧跟其后。

    “梓鸳，我们也去吧！”

    旱魃正要跟去时，忽然发现梓鸳站在原地，没有动静。

    便走过来，开口说道。

    “旱魃，现在他是我的天佑还是那个冥界的龙皇鬼帝？我、我有些搞不懂了……”

    梓鸳低着头，轻声问道。

    旱魃被这样一问，当场愣住了。

    她眼中带着一丝同情，觉得梓鸳此刻很可怜。

    但很快，她笑着回答：

    “梓鸳，你在说什么呢？

    林天佑是他，龙皇鬼帝也是他，你不必纠结。

    快点跟过去吧，龙皇城可是冥界里数一数二的超级大城池。

    你一定会喜欢那座城池的！”

    旱魃说完，拉着梓鸳的手，朝着林天佑所在的方向追去。

    梓鸳叹了口气，她决定等找个时间，好好问一下林天佑，他要如何处理自己跟女妭的问题。

    龙皇鬼帝带着众人离开了。

    可发生在天子峰的事情，今天注定会被记录在冥界的历史之中。

    因为在这一天，冥界的一位鬼帝以及一位冰域之主，都葬身于此。

    而且还有许多冥界大佬也亲眼目睹了这一幕。

    简直就像是虐杀的现场一般。

    那两位强者在龙皇鬼帝的面前，根本连反抗的余力都没有。

    “冥界恐怕会因为龙皇鬼帝的归来，而要翻天了！”

    无数人感慨道。

    他们甚至开始同情起九幽鬼帝以及离火鬼帝了。

    这两个鬼帝当年也参与了围杀龙皇鬼帝的事件。

    面对一个有仇必报的男人，那两位鬼帝命运似乎已经注定，没有人可以救下他们！

