    第87章 丹雷

    丹塔之内，一道淡黄色的流光划过天空，引来不少目光的注视，敢于在丹塔如此肆意妄为的人可不多见。尽管不少人眼带好奇，但却并没有人上前阻拦，这种事虽然少见，但也并非绝对不允许，况且对方八星巅峰斗尊的威压，也的确有资格无视这种不成文的规定。

    流光穿过大大小小的殿宇，最后来到了一处人迹罕至的山谷内，此处与其他地方的熙熙攘攘不同，显得颇为幽静，山谷之内别无他物，唯有一座简易的竹屋矗立于此。

    竹屋之外，流光落下化为一名身着黄衣的清冷女子，正是与曹颖等人一同离开丹界的玲珑雀，望着眼前的竹屋，一向冷若冰霜的玲珑雀却在此时出现了一抹极为罕见的情绪波动。玉手伸出想要推开房门，可是在即将触碰到房门之时收了回来，眼中浮现挣扎之色，似是在逃避什么。如此反复数次之后，她最终一咬银牙，终于是下定了决心，素手轻轻一推。

    “嘎吱”

    一声冗长而沉闷的声音传来，那不知关闭了多久的竹门缓缓打开，玲珑雀轻吸一口气，玉足一抬跨过了房门进到了竹屋之内。

    竹屋之内陈设极为简单，房屋正中摆着一张木桌和两把竹椅，桌上摆放着一些茶具，虽然明显已经很久未曾使用过，但无论是茶具还是桌椅都没有沾染一丝灰尘，仿佛有人时常打扫一般。玲珑雀目光在这些东西上略微停顿了片刻，随即转向上首之处。

    在那里，摆放着一个小小的香案，上面有着早已燃尽的香烛和几个已经空空如也的盘子，而在香案上方的墙壁之上则是挂着一幅画，画中所绘的乃是一名身披炼药师袍服的美丽女子，女子面容细看之下竟与玲珑雀有七八分相似，只是与玲珑雀的冰冷气质不同的是，女子的脸上挂着柔和淡雅的笑容，让人有种如沐春风之感。在那女子的肩头站着一只淡黄色的小鸟，正亲昵地蹭着女子光洁的脸颊，其手中托着一个仅有数寸大小的蓝色药鼎，丰满的胸口处别着一枚淡紫色的徽章，徽章之上九颗星辰闪耀，代表着画中之人的身份——九品炼药师。

    看着画中与自己极为相似的面容，玲珑雀眼神一阵波动，往事一幕幕浮现于眼前。

    “小家伙，你怎么受伤了？走，我带你回去疗伤，我可是二品炼药师哦。”

    “原来你是魔兽啊，正好我没有灵兽，不如你做我的灵兽吧？什么？你不愿意，老师说我天赋很高，将来一定会成为了不起的炼药师，只要你跟着我，我一定不会亏待你的。”

    “我给你起个名字吧，你是玲珑雀，就叫你玲珑吧，你不满意？可是我觉得很好听啊。”

    “玲珑，我通过五品炼药师的考核了，现在已经是丹塔认证的五品炼药师了。”

    “玲珑你看，这是我新得到的药鼎，它的名字叫苍澜鼎，在天鼎榜上可是排名第九呢。”

    “玲珑玲珑，你看我这幅画怎么样？你说你没有蹭我的脸？有什么关系嘛，这样显得你我很亲密啊，不行，我是主人，反对无效，我要把它挂在墙上，等我成为有名的炼药师之后让天下人瞻仰。”

    “玲珑，我成为八品炼药师了，如今也是小丹塔长老会的一员了，我真的成为了不起的炼药师了。”

    “九品，我突破九品了，你看到了吗？玲珑，我是九品炼药师了。”

    “幽兰凤髓的损失是我的疏忽造成的，与玲珑无关，身为塔主，我自会承担所有后果。”

    ......

    “玲珑，我大限将至，不久于人世，我并不惧怕死亡，我这一生已经足够精彩，并没有什么遗憾，唯一放心不下的，就是你，以你目前的实力而言，斗气大陆太过凶险，我死后你就进入丹界修炼吧，我已经和长老会说好了，你可以借助幽兰凤髓修炼，丹塔不会有人为难你，再见了，玲珑，希望你能比我走得更远。”

    脑海中回想着过去的点滴，玲珑雀的脸庞逐渐变得柔和起来，双眸之中充斥着悲伤之意，两行清泪悄然滑落，玲珑雀却是在此时咧嘴一笑，缓缓说道：

    “莫鸢，我回来了。”

    ......

    “丹界之内竟然发生了这等事”

    丹塔偏殿之内，玄空子在听完曹颖的诉说之后，大为惊怒地说道。

    “那人的目的是什么？”玄衣眉头轻皱，问道。

    “据玲珑雀所言，他是为了她身上的玲珑晶而来，恰巧碰上我等前去取那幽兰凤髓，便与其合作，最后却被我们联手所阻”曹颖回道。

    “此事并没有这么简单，丹界可不是什么寻常地方，能够避过我们神不知鬼不觉地进入其中，你所说的那人不过四转斗尊的实力，并没有做到这种事的能力。”玄空子轻轻摇头，语气极为凝重。

    “老师的意思是......”

    “此人背后还有着更为强大的势力，极有可能有斗圣的身影在背后推波助澜。”天雷子缓缓说道。

    “斗圣？”

    曹颖闻言一惊，她没想到此事竟会与斗圣扯上关系。

    “嗯，还好有云韵等人与你一同前往，否则还真是危险了，此事你不必管了，既然牵扯到斗圣，自有我们这帮老家伙处理，你刚刚从丹界之内出来，先下去好好休息休息吧。”玄空子点点头道。

    曹颖闻言微微点头，她自知这件事已经超过了她能够参与的程度，交给老师他们才是最好的选择，更何况她眼下的当务之急是将净魄丹成功炼制而出，好成功进入小丹塔，那时才有资格接触这些。

    “等一下，这是莫塔主留下的苍澜鼎，天鼎榜排名第九，对你半月后的炼丹应该会有所帮助”玄衣叫住了即将离去的曹颖，自纳戒中取出一个淡蓝色的小鼎，在斗气的包裹下送到曹颖身前，语气温和地说道。

    “第九？”曹颖闻言一喜，赶忙接过那淡蓝色的小鼎，有了此鼎，她成丹的把握又会大上一分。

    “多谢玄衣长老”曹颖收起苍澜鼎，对着玄衣深施一礼，真诚地感谢道。

    “不必感谢我，身为丹塔的一员，行事自当为丹塔考虑”玄衣不在意地道。

    “师妹，当初你为了药尘顶撞老师的时候可不是这么说的”玄空子故作惊讶地看着玄衣说道。

    “老不死的，再在小辈面前胡言乱语，信不信我把你的胡子都烧了”玄衣美目一瞪，怒道。

    “老师，两位长老，弟子告退”

    眼见玄衣有发怒的迹象，曹颖识趣地告退离开了此地，她可不想被殃及鱼池，万一玄衣一个不高兴收回了苍澜鼎，她可就欲哭无泪了。

    半月的时间转瞬即逝，当第十五天的太阳升入半空之时，丹塔炼药场之内已经站满了人影，这些人个个身披炼药师袍服，竟全是炼药师。

    “想不到那曹家妖女竟已经有能力炼制七色丹雷的八品丹药了，若是成功，曹家恐怕会取代丹家成为新的五大家族之首”一名老者叹息道。

    “她的天赋的确恐怖，我远不及于他”在他身旁站着一名身着淡蓝衣衫的貌美女子，在其胸口处的徽章之上，七颗星辰闪动，竟是一名七品炼药师。

    “咳，欣蓝，你已是极为优秀，只是那曹家妖女实在妖孽，即便是丹家的丹晨如今也略逊她一筹，年轻一辈唯有当年的萧炎才可胜过她。”老者见女子这般说，轻咳一声，赶忙安慰道，而听其称呼，此女子竟是当年的叶家大小姐叶欣蓝，老者则自然便是那叶家家主叶重。

    “父亲放心，我还是有自知之明的，不会自不量力地与她们做比较”叶欣蓝听闻萧炎之名，眼神微闪，随后一笑说道。

    “呵呵，那便好，那便好”叶重虽仍有担忧，却也只得呵呵笑道。

    “七色丹雷，我如今也不过只能招来六色丹雷，曹颖姐姐终究还是走在了我前面”距离叶重等人稍远处，一名身材玲珑却有些羞涩的女孩喃喃自语道。

    “晨儿，你若是尽全力，也并非不能炼制出七色丹雷的丹药，只是此法对你本身的伤害颇大，有些得不偿失。”在她身旁一名器宇轩昂的英俊男子摸了摸女孩的脑袋，柔和地数道。

    “丹轩哥哥，晨儿明白，我不会因此而做出什么傻事的”丹晨俏脸微红，羞涩道。

    丹轩见此宠溺一笑，随即也不再多说什么，他知道丹晨自有分寸。

    至于丹塔其他几大家族，也是几家欢喜几家愁，曹家自然是个个兴奋异常，而白家与邱家则脸色并不好看，曹家这些年越发势大，同为五大家族的他们免不了会有摩擦，但因为曹颖的存在也只能忍气吞声，而曹颖突破则是他们最不愿意看到的事，这意味着他们的家族更加没有出头之日。

    在炼药场上方的看台之上，有着四道身材曼妙的倩影坐在椅子上，其中一人身穿月白长裙，气质出尘，风华绝代，正是云韵，在她的身旁，则是一袭青衣，笑意盎然的慕青鸾以及腰缠长鞭，英姿飒爽的唐火儿。在她们三人一步之遥的另一把椅子上，坐着一名身着黄衣，冷漠异常的俏丽女子，赫然便是玲珑雀，她不知为何也出现在了此地。

    看台上首处摆放着三把石椅，其上坐着三道气息浩然的的身影，能拥有这等气势的，自然是身为丹塔三巨头的玄空子等人。

    “今日，是针对曹颖一人的一场考核，若是她成功炼制出七色丹雷的丹药，便得以进入小丹塔成为长老会的一员，若是失败，则十年内不得进入小丹塔，请诸位丹塔成员以及特邀观礼之人一同见证。”玄空子站起身来，声音在斗气的增幅之下清晰地传入每一个人耳中。

    随着玄空子的话音落下，一道红色倩影缓步走到炼药场的中央，她的出现瞬间成为了焦点，所有人的目光都集中在这名妖艳的红衣女子身上，曹家妖女——曹颖。

    曹颖一改往日的妖媚，面色肃然，竟有几分神圣之意，只见其玉手纳戒之上光芒一闪，一个淡蓝色的小鼎出现在其手中，轻轻一抛之下，小鼎迅速放大，变成一个丈许大的药鼎沉重地落于地面之上。

    “苍澜鼎”玲珑雀见到此鼎，身体陡然坐直，眼神剧烈波动起来。

    见到苍澜鼎落地，曹颖屈指一弹，一缕鲜红色的血焰射入鼎中并迅速升腾将苍澜鼎包裹其中，隐约可见一道血红色的人影如精灵般跳跃不已。

    “养魂草、净灵木、天芝露......”

    一种种珍稀药材被曹颖眼也不眨地投入药鼎之内，每一个动作都恰到好处，行云流水，仿佛已经做过千百遍一般，极为赏心悦目。

    很快，上百种药材都已经被曹颖先后投入苍澜鼎内炼化成了药液，浓郁的药香弥漫整个炼药场。

    此时，曹颖略微停顿，纳戒之中淡蓝色的幽光闪动，一枚如琥珀般的淡蓝色果实浮现，美眸盯着手中的果实片刻，曹颖玉手一动，幽兰凤髓便被其送入了苍澜鼎内，方一入鼎，血妖焰火一卷之下将之化为了一团散发着蓝色光芒的药液。

    在血焰的炙烤之下，那团药液逐渐缩小，颜色也愈发深邃，一声高亢的凤鸣自鼎中传出，苍澜鼎上一道凤凰虚影一闪，强大的能量波动引得鼎身不断震动。

    “这是......”

    云韵与玲珑雀皆是面色微变，她们都是感受到了那道虚影所蕴含的凤凰之力，凤凰浴火重生，没想到幽兰凤髓在血妖焰火的炙烤之下不但没有能量流失，反而比之前更加精纯，竟引出了沉睡其中的凤凰血脉之力。

    但这种意料之外的变化在此时却并非好事，凤凰血脉之力何其恐怖，苍澜鼎不断震动，似乎随时可能炸鼎。曹颖也是神色一变，身为丹药的炼制者，她比云韵更清楚此时的情况，若非此时的药鼎乃是天鼎榜排名第九的药鼎，恐怕此次炼丹已经失败了，但即便如此，情况也不容乐观，若再不压制幽兰凤髓，即便是苍澜鼎也无法支撑太久。

    银牙一咬，庞大的灵魂之力狂涌而出，瞬间将幽兰凤髓包裹而进，强行将其压制而下，苍澜鼎也逐渐恢复了平静。

    “灵境大圆满”

    玄空子三人皆是神色一变，灵境大圆满意味着只要再进一步，便可踏足传说中的九品炼药师之境，虽然这一步极难踏出，他们在此停留数十年也未能成功，但曹颖与他们不同，她太年轻，年轻便意味着有更多的时间去冲击，意味着有更大的可能性成功。

    在玄空子等人震惊之际，曹颖已经开始了药液的融合，随着一团团药液的融合，丹香已经极为浓郁，于此同时，炼药场上空开始有着乌云汇集。

    “凝”

    曹颖一声娇喝，幽兰凤髓所化的那团药液亦是缓缓融入其中，灵魂之力喷薄，药液开始缓缓凝固，表面也逐渐变得光滑，一枚丹药渐渐成形。

    “轰隆隆”

    药鼎上空的乌云漆黑如墨，各种颜色的雷电在其中翻腾。

    “青、银、红、金、紫、黄，六色，是六色丹雷”叶重眼角一抽，惊异道，六色丹雷，他生平仅见。

    “只有六色吗？难道她失败了？”丹轩看着上方乌云之中翻腾的雷电，叹息道。

    “不，这不是六色丹雷，而是七色丹雷”丹晨仰头看向天空，小脸凝重地说道。

    “七色？”丹轩一怔，明明只有六色，为何丹晨却说是七色，但对于她的话丹轩并没有质疑，因为前者本身便是能够招来六色丹雷，若说场下之人谁对六色丹雷最为熟悉，那必然是她无疑，既然她说不是，那必然不是。

    念及此处，丹轩再度看向上方，这一次却是极为仔细，终于，在一段时间的观察之后，他发现了一丝不同，在紫色与金色丹雷之间，有着一道极为细小的雷电，雷电非紫非金，却又巧妙地与两种颜色的丹雷融合在一起，难以分辨，这第七种丹雷，竟是紫金二色混合而成的紫金雷。

    (本章完)

