    呼~

    荒原之上，凄冷刺骨的寒风吹过。

    洛德维持着拔刀上斩的动作，而毁灭者的拳头则停留在他的面前数公分！

    世间万物，仿佛都在这一刻静止！

    抬头遥望天穹，覆压百里长空的乌黑云层，赫然被这惊天一刀劈开。

    俯首再观大地，一条长达千米巨大的沟壑，仿佛裂谷般出现在毁灭者的身后！

    任凭毁灭者体内的魔法能量如何的汹涌澎湃，但在那蕴藏着极致冰寒的刀锋之下，依旧被冻结成了一座栩栩如生的瑰丽冰雕！

    四界冰洁！

    刀刃触及，四步以内，万物冻结！

    十番队队长日番谷冬狮郎，经过艰苦修炼后的最强绝技！

    只有当十二朵冰之花全部凋零之时，大红莲冰轮丸将会迎来完全形态的解放，而这时的冰轮丸，刀刃直逼绝对零度！

    咔嚓！

    轻微的金属崩裂声随之响起，直到这时一道清晰可见的刀痕，才逐渐毁灭者铠甲上浮现！

    这具被誉为守护仙宫宝库的最终兵器，由大神奥丁命矮人铸造的毁灭者铠甲，被这一刀从中间劈开！

    “结束了。”

    洛德呼出一道寒冷的白息，挥刀血振后将斩魄刀重归于鞘。

    从战斗开始，到现在正好五分钟，不多不少。

    洛德脸色微微发白，一股无力的感觉侵袭全身。

    瞬哄·雷神战形的副作用太可怕了！

    仅仅只使用了五分钟，可事后灵压被消耗殆尽，肌肉和骨骼在经历高负荷运转后，向大脑传递着撕裂般的剧痛信号。

    现在的他，就连抬一下手指都觉得困难！

    高风险，高回报。

    虽然正面重创了毁灭者，可他现在全身就好像被万吨重物压制，就连抬一下手指都觉得无比困难！

    “这招......太危险了！”

    洛德在心中默默的道，决定不到必要时刻，这招最好还是别用了。

    以后如果决定要施展这招，必须要在确定可以击败对方的情况下才行，否则一旦时间限制结束，他就会变成一条砧板上的鱼肉，只能任人宰割了！

    静静地坐在原地等了十多分钟，利用灭却师天赋恢复了一点灵力后，洛德才感觉浑身没有那么疼了，勉强恢复了些体力，足够他回到旧桥市了。

    正当洛德打算离去的时候，却突然想起来一件事。

    系统的提示呢？

    按理说每当他完成任务的时候，系统都会及时的出声提醒才对，可为什么他这次完成任务，系统却并没有提醒他呢？

    “难道......”

    洛德脸色微变，心中闪过一丝不祥的预感，唤出系统查看起了任务描述。

    只见在系统任务描述的最后，标注着三个明晃晃的大字：未完成！

    仿佛是在印证洛德的猜测一般，身后的毁灭者竟重新站了起来。

    嗡~

    可见刻在毁灭者内部的卢恩文字熠熠生辉，整具金属铠甲突然间变得好似活物一般，以肉眼可见的极快速度生长，修补了身体各处被砍碎残缺的部位！

    轰隆隆！

    风暴与雷霆，在这一刻重临世间！

    重新‘复活’后的毁灭者，散发着一股如渊似海般的恐怖压迫感！

    无边无际的威压笼罩着整片天地，将这里划分为了神的领域，空气好似变成的一座大山，重重的压在了洛德的肩膀上，仿佛在强行逼迫着让他跪下！

    “休想！”

    洛德牙关紧咬，双目血红，腰杆笔直，仿佛一柄冲天而起的利剑，宁死也不肯下跪。

    无法想象的重压落在身体的每一处，让他无时无刻不在承受着恐怖的压力，甚至每次呼吸都要用尽全力，才能从四周近乎粘稠的气流中，攫取到一丁点空气！

    “奥丁！”

    洛德将目光投向了那副铠甲！

    事到如今，他若是还猜不出来操纵这副铠甲的人是谁，那就真的是白混了！

    ‘毁灭者’面甲上瞳孔的位置，放射出媲美无与伦比的璀璨金光，好似被点燃了的两颗太阳一般，常人哪怕只是看上一眼，都会当场昏厥过去！

    神威如嶽！

    这一刻，洛德终于亲身体会到了！

    战争与死亡，风暴与雷霆，智慧与魔法，诗歌与治愈，祂即是众神之王奥丁！

    洛德心中暗骂了一声老狐狸。

    这个老家伙果然没有陷入沉睡，而是在暗中一手导演了这出好戏，为的就是让索尔稳固王位，并且剔除掉不安分的二王子洛基。

    而祂出现的原因，洛德也可以猜到一二。

    无非就是他的出现，不仅打断了奥丁的布局，让索尔既没有得到教训，也没有领悟王者的含义，还顺带着差点把祂的二儿子逼疯。

    仔细想想，人家好不容易布下的大局，为的就是教育一下两个儿子，结果突然被人给搅乱了，也难怪会气的自己过来操控毁灭者了。

    毁灭者的铠甲中，传出一道苍老的声音：“你过界了，这与我们先前的约定不符。”

    “？？？”

    奥丁的这句话，让洛德一头雾水，心想我自己怎么都不记得，和你有过什么约定的事？

    难道......这里还有别人？

    洛德很快反应过来，奥丁这句话并不是讲给他听的，而是讲给另一个人听的！

    仔细观察可以发现，奥丁的目光并不在他身上，而是透过他看向了后面的某处！

    ‘毁灭者’沉寂了片刻，而后声音似乎有些无力的道：“我无意与地球宣战，阿斯加德与地球互为盟友，这一点永远都不会改变，我可以用神王之名发誓。”

    是......她吗？

    洛德心中微微一凛，似乎知道了奥丁在与谁说话！

    其实不需要细想。

    能让这位征战九界的阿斯加德众神之王，用心平气和的态度和他交谈，而且那人还在地球，显然身份已然呼之欲出——至尊法师古一！

    担任守护地球魔法维度职责的至尊法师，平日里一些小打小闹，只要没有涉及纬度问题，她就可以不用理会。

    但阿斯加德神王降临，至尊法师可不能不管！

    只是还有一点不清楚。

    既然古一没有避讳的意思，那为何不直接露面，而是选择以这样一种形式出现，难道是有所顾虑吗？

