    吉恩他们进行了殊死抵抗，可是，他们毕竟只是出来秋猎的队伍，虽然与他们同道的侍卫都是精锐中的精锐，但也抵挡不住狼人那近乎无穷无尽的攻势。

    当侍卫们的弹药耗尽，不得不拔刀和狼人进行肉搏战的时候，他们才领会到了这些野蛮的怪物究竟有多么可怕。

    他们的毛皮异常坚韧，即便是以侍卫们手中猎刀的锋利，也很难一刀将他们彻底斩杀，而狼人的生命力却又十分顽强，只要没有被一击命中头颅、心脏这样的要害，被刀剑所伤反而激起了他们的凶性。

    吉尔尼斯人靠着临时搭建起来的防御工事艰难地抵挡着狼人的进攻，可他们究竟能撑上多久，却是个彻彻底底的未知数。

    吉恩对着面前冲上来的狼人射出了自己猎枪的最后一发子弹，这位国王随后将包木的铁制猎枪砸向了另外一只狼人，同时拔出来腰间挎着的猎刀。

    狼人野蛮地冲撞而来，将用石块堆砌起的墙壁给直接撞开了一半，但自己的爪子也嵌在了碎石之中，吉恩手中的猎刀带起一道寒光，将狼人的尖爪斩断。

    接着他斜劈向面前这只狼人的头颅，重击之下让这只狼人立刻毙命。

    “利亚姆，你还有弹药吗？”吉恩朝自己身旁正在开枪的利亚姆喊道。

    利亚姆扣下扳机，将射空了的猎枪扔在一旁，“这是最后一发了……”

    “接着，利亚姆！”

    从山洞里冲出来的罗娜将一把猎枪抛给了利亚姆，“我这里还有一把枪里已经装好了弹药，用它再干掉一个！”

    “罗娜，你来这里干什么，”达利乌斯手中双持着一对弯刀，“快回山洞里去！”

    “父亲，现在躲起来根本没法解决问题！”罗娜的皮靴踩在了一块岩石之上，她借用岩石带来的高度优势，居高临下地朝狼群里射击。

    她的枪法不逊色于任何人，一只被击中头部的狼人应声倒下，罗娜则迅速而机敏地跳下岩石，开始给猎枪重新装药。

    “只有把这些畜生杀光，我们才能逃走！”

    利亚姆将再一次射空的猎枪丢下，对达利乌斯说道，“罗娜说的没错，我们只要再坚持一会儿，就能等到援兵了！”

    “好吧，但你一定要注意安全，等会儿听我的指令行动！”

    达利乌斯狠狠地瞪了罗娜一眼? 但这支“吉尔尼斯之花”显然不只是插在花瓶里的那一类? 她拿起猎枪击倒狼人的速度不输于场上的任何一位男子。

    靠着多年的战斗经验和狩猎技巧，虽然他们在狼人的围攻里显得势单力薄? 但再加上山洞带来的天然屏障? 英勇的吉尔尼斯人硬生生地挡住了席卷而来的狼群。

    就在这个时候，森林里传来了一阵嘹亮而特别的号角声? 吉恩的神色稍微放松了一些，“是援军? 他们到了！”

    然而? 这个令人振奋的消息还没有来得及传达给所有，一声声如浪潮般此起彼伏的狼嚎在四面八方响起。

    这在黑夜里让人寒毛倒竖的恐怖声音也让吉恩等人的脸色彻底僵了下来——还有更多的狼人隐藏在树林里，他们在等什么？！

    “他们难道是故意放援军进来的？”罗娜失声喊道，“这不可能……他们竟然和我们……？”

    她的话没有说完? 可所有人都已经领会到了她的意思：即便是心里早有预料? 可他们似乎还是低估了狼人的智力水平，他们不仅仅是擅于使用狩猎技巧，隐藏自身的有组织“野兽”，如果他们真的是为了吸引更多活人进入森林，才设计围攻他们的话? 那恐怕狼人拥有不下于人类的思维水平。

    可是，就现在和吉恩他们战斗着的狼人? 看上去和野兽并没有什么差距，他们不会说话? 也不需要交流，就像被逼入绝境的狼群? 不得不不计成本进行关乎生存的狩猎。

    罗娜的想法让在场的众人都有些不安? 如果狼人真的打算吸引更多人进入森林? 可是他们这么做的目的是为什么？

    是缺少食物……还是别的什么原因？

    吉恩可不相信这些狼人是为了权力或财富而来的，看他们衣不蔽体，几乎和野兽无二的行径也能知道，他们的社会体系还维持在相当低下的水准。

    可这又和现在的状况形成了十分鲜明的反差，一群连基本的生产都做不到的狼人，竟然已经学会了“围点打援”这样的谋略了？

    吉恩更愿意相信，只是进入森林的士兵太多，吸引了更多狼人的注意，而非他们在幕后控制着这一切。

    但无论如何，那些四面八方响应着狼嚎的狼人肯定能阻挡援军的脚步，在他们抵达之前，他们仍然要继续守住这个山洞。

    在知道有了援军之后，侍卫们也是稍微打起了一些精神，尽管他们不知道这片森林里到底还有多少狼人，但建立在对吉尔尼斯军队的信任之上，他们认为一群靠野性和本能进攻的怪物不太能够击垮一整支军队。

    从号角声传来的地方来看，支援部队离他们不是很远，只要能突破这段距离中狼人的阻拦，与吉恩他们会合，他们就能一起撤离这片该死的丛林。

    可是，吉恩他们并不知道，这些狼人虽然大部分确实已经丧失了作为智慧生物时应有的思考能力，但在狼群之中，却有着能够指挥他们作出各种行动的“大脑”存在。

    这些“大脑”维持着各个部位狼人们的一举一动，让原本松散、依靠本能作战和行动的狼人，拥有不下于精锐士兵的听令能力。

    而且，最为重要的是，这里是森林，人类士兵的作战能力多多少少会受到限制，成建制的大部队在这样的地方很难做到步履一致，可是他们的敌人狼人却能做到，并且比他们要迅速和准确的多。

    渐渐地，当第一个侍卫因为体力不支，被狼人拖入了森林之中，惨叫了几声便彻底消失之后，名为恐慌的种子开始在每个人的心中萌芽。

    人类的体力不是无限的，高强度的厮杀和战斗让精锐的皇家侍卫和领主亲卫都已经筋疲力尽，而当第一个人阵亡之后，防线上终于出现了疏漏。

    达利乌斯很快就亲自补上了这个漏洞，迎接他的是狼人如潮水般接二连三的袭击，这位武艺高超的领主瞬间就感受到了莫大的压力。

    就在他不备之时，一只狼人摸到了他的破绽，利爪就要将达利乌斯的身躯撕裂的时候，吉恩却站了出来，用手中的猎刀将狼人的手臂斩下。

    达利乌斯迅速反应过来，用弯刀了结了狼人的性命，领主喘着粗气，头发和衣服都被汗水浸湿，他看向和自己差不多狼狈的吉恩，一脚踹开了另一只冲上来的狼人，“谢谢你，吉恩，不过看起来今天我们俩恐怕得死在一起了。”

    “哼，我才不想和你死一起在这个寒酸的山洞里！”吉恩握着猎刀的手有些颤抖，接连不断的战斗让他也开始吃不消了。

    年轻的王子拥有比国王和领主更充沛的体力，可他也顶在几乎算是最前方的位置，现在也是有些难以支撑。

    吉恩看出了利亚姆的疲惫，他拉着利亚姆的肩膀，将他拖到了后面去，“让我来顶一会儿，利亚姆，你赶紧回复下体力——”

    “可是，父亲——”

    “听你国王老爹的吧，小子，等会儿还有一场恶战，先让我们这些老骨头发挥下余热。”达利乌斯也是持刀向前，和自己的侍卫站在一起，抵挡着狼人的冲击。

    利亚姆得到喘息的机会，回到了山洞内侧，靠坐在洞壁边。

    罗娜抱着已经打空弹药的猎枪，快步走到利亚姆身边，手脚利索地从自己的腰包里取出个瓶子，递给了利亚姆，“给，这是炼金药剂，能够恢复你的体力，就是味道不太好喝。”

    “谢谢。”利亚姆接过玻璃瓶，拧开瓶盖，也不怪药剂那冲鼻的气味和古怪的像鼻涕一样的口感，强忍着不适将其一饮而尽，“呼……我感觉好多了。”

    “药剂的作用需要时间，现在只不过是心理安慰。”罗娜白了利亚姆一眼，又掏出几个瓶子，语气急促地说，“这些药水你带着，顺便帮我给我的父亲还有国王陛下，我也没带太多，这是最后几瓶了。”

    “我知道了，罗娜……”利亚姆握着空瓶，刚想说些什么，就听到洞口传来了达利乌斯领主的一声高呼。

    “吉恩？！”

    利亚姆赶紧从地上爬起来，他甚至没来得及接过罗娜手中的药瓶，急奔着冲向洞口。

    令他心惊无比的一幕出现了，他的父亲，吉尔尼斯的国王吉恩·格雷迈恩正握着鲜血淋漓的手臂，跌坐在侍卫们的后方。

    他连忙冲到吉恩的身边，抱住自己的父亲，“父亲，你怎么了？！”

    “该死……我大意了，没注意那只矮小的狼人……他趁我不备咬住了我的右臂，不过达利乌斯反应很快，将他杀死了。”

    吉恩咬着牙，疼痛刺激着他的神经，让他的面部表情有些紧绷。

    “国王陛下！”罗娜抱着急救箱赶来，赶紧用药品和绷带处理起了吉恩的伤口，并取出了一瓶炼金药剂递给利亚姆，“快，给陛下喝这个。”

    利亚姆将红色的液体喂入吉恩的口中，让血流不止的吉恩的脸色稍微缓和了一些，他向罗娜问道，“这是什么……我感觉好了许多。”

    “这是炼金大师的作品，据说能让人的伤势立刻恢复——可是……为什么伤口愈合的这么缓慢？”

    罗娜看着吉恩那近乎没有什么变化的伤口，有些不知所措，她曾实验过这种昂贵的药水，能够让伤口迅速愈合，稍微只要简单的处理，就能恢复如初。

    可现在，吉恩手臂上狰狞的伤痕却完全没有愈合的迹象，反而鲜血溢出的更多了一些。

    罗娜只能立刻用绷带和普通药品给吉恩止血，“那个狼人好像能延缓伤口的复原……炼金药剂的效果大打折扣了！”

    “至少没让伤口继续恶化。”利亚姆叹道，一向乐观的他此时也是有些消极，“父亲……我们真的还能守得住吗？”

    吉恩一时没有回应，他过了好半晌，才对利亚姆和罗娜说道，“利亚姆，等一会儿，你想办法带着罗娜和其它人赶紧离开，我和达利乌斯会带剩余的侍卫给你们断后，能走多少是多少，去找到我们的部队，再来帮我们。”

    “这不可能，父亲！”利亚姆断然拒绝了吉恩的计划，“我怎么可能丢下您独自逃走？”

    “傻小子，你不走，我们很可能会全部葬身在这里，我已经老了，本来就没几个年头可活了，但你和罗娜不一样，你们还要大好的未来。”

    吉恩摸了摸利亚姆的头，就像他小时候那样，这位年老的国王拿起了自己的猎刀，看着被罗娜包扎好的伤口，稍微活动了一下，就不顾利亚姆的阻挠，再次往洞口走去。

    利亚姆想要跟上去，可是却被一旁的罗娜拉住，他正想挣脱罗娜的束缚，扭头一看，却发现这位美丽的姑娘两眼含泪，“利亚姆……我们该怎么办，在被彻底包围之前，我的父亲就告诉了我他的打算……”

    “就算是这样，我也不会抛下我的父亲——”利亚姆刚想表明自己的态度，可是当他看见吉恩的背影时，剩下的话却是说不出口了。

    “国王陛下已经受伤了……侍卫们一个接一个的战死，利亚姆，我们到底该怎么办，我也不想离开我的父亲！”

    他站在罗娜的面前，保持着缄默，过了好一会儿，当他心中的天平不断摇摆的时候，山洞外面，却传来了阵阵惊呼。

    罗娜和利亚姆扭头一看，却不由得拿手遮住了眼睛：耀眼夺目的圣光照耀着外面的空地，就好像白昼一样，将一切黑暗和邪恶全部驱逐。

    那些原本悍不畏死的狼人竟然停下了冲击山洞防线的步伐，他们在森林的边缘瑟缩着，颤抖着，却不敢上前一步。

    一个利亚姆有些眼熟的背影伫立在空地中心，他的手中握着一柄奇异的“长枪”，这柄武器被繁密的令人眼花的圣光符文包裹着，矛身上似乎还有着金色得纹路。

    长矛洞穿了一名毛色有些特别的狼人的身体，将他钉死在了地面之上，这长矛的主人的战靴踏在狼人尸体上，收手一拔，将长矛握在了手中。

    金属矛尖没有染上一滴鲜血，尽是圣光的光晕，直到那中长的金色发丝被夜风吹起，利亚姆才想起，这名男子的身份。

