    这几日来，姜辰手持金乌幡，带着一片金色的火海，生生从天魔战场内层杀向深处，所过之处，大地化为焦土，天魔为之不存。

    短短数日之间, 整个天魔战场，起码有数万头天魔被他生生炼杀，就是五品的天魔统领去寻他麻烦，也不是他手里金色长幡的对手，轻易的就被烧成灰烬。

    因杀的天魔太多，闹的动静太大，姜辰的名声愈发响亮了, 闻名整个天魔战场，为众天魔所恐惧，被冠以炎魔的称谓。

    现如今，众天魔一看到金色的火海出现，根本就不敢靠近，有多远就跑多远，生怕被卷入火海之中，烧成灰烬。

    “显弟，你认识这法宝？这是内门哪位师兄的法宝，看起来威力好强，而且，这些天魔明显认识这法宝，看到它出现，脸色都变了，露出恐惧之色。”

    李青昭听到李显的惊呼声，从金乌幡的身上收回视线, 好奇的朝他问道。

    太不可思议了，李青昭在天魔战场出入这么多次, 还是第一次见到，天魔因为一件法宝的缘故，露出恐惧之色。这件法宝到底干了什么，才能让天魔见到它的瞬间，为之恐惧，不敢靠近。

    “这……”

    “我也有些不太确定，这法宝与我朋友的法宝简直一模一样，就是威力有些不同……”

    李显显得有些迟疑，这面长幡确实与金乌幡一模一样，但威力相差太多了，以至于他不敢确认。

    呱！呱！呱！呱！呱！

    就是李显迟疑间，金乌幡动了，身上金色的火光喷涌，化成一只只火鸦朝在场的天魔扑去。

    火鸦振翅间，金色的火光从他们身上垂落，连成一片，形成一片金色的火海，向四面八方席卷而去。

    “火鸦、金色的火海……”

    “错不了，是那个炎魔来了。”

    “走，快走，再不走就来不及了，派几个手下跟着他，我们去通知大人，让大人亲自出手，将这阎魔斩杀，顺便将他手里那件古怪的法宝抢过来。”

    “竟然能靠着吞噬我族战士变强，这样邪恶的法宝，留不得。”

    三头天魔统领快速的用意念交流着，确定来人是姜辰之后，他们没有任何的犹豫，决定抛弃这些手下，自己先行离开。

    与此同时，他们更是用天魔族的秘法，去通知他们身后的大人，一位四品的天魔，让他前来将姜辰斩杀，并夺走金乌幡。

    金乌幡靠着吞噬天魔变强的事，在天魔战场已经不是什么秘密了，几乎所有的五品天魔都知道。

    所以，他们暗地里达成了一个共识，要以最快的速度将姜辰斩杀，以免金乌幡继续成长下去，成为他们最大的威胁。

    金乌幡，这是连邪恶的天魔都要称之为邪恶的法宝，可见天魔对它的忌惮。

    昂～～

    就在三头天魔即将动身的时候，十余里开外的地方，姜辰突然仰天长啸一声，发出一阵嘹亮的龙吟声。

    那龙吟声如同潮水般汹涌，一浪强过一浪，接连不断的朝这里涌来。

    “好强大的威严，这是什么声音？”听到这道龙吟声的瞬间，有天魔面露痛苦之色，忍不住抱着头大叫起来。旋即，那些实力低于六品的天魔，其身体一个接一个的爆炸开来。

    龙吟声还在不断变强着，由远而近，快速的传来，到了最后，就是六品天魔也承受不住这道龙吟声，身体接连爆碎。

    “走！”

    三大天魔统领化成三道阴风，就欲朝远方逃去，然而，十只五品火鸦从金乌幡中飞出，拦在他们身前，携带着一片火海，朝他们扑了上去。

    “找死！”

    “天魔神通，万魔归一！”

    前路被拦，三大天魔统领不由大怒，就听他们大吼一声，三魔的身体突然合为一体，化成一头巨大的白骨魔神，实力猛然暴涨数倍。

    呼～～呼～～

    白骨魔神张口，喷出阵阵黑色烟雾，惊人的寒意随之弥漫开来，好似要将虚空冻结，大片大片的寒霜浮现，伴着黑色烟雾，向着十大火鸦席卷而去。

    “融合？”

    “就你们会融合，火鸦就不会了吗？”

    距离此地数里之外，姜辰看到三大天魔统领突然融为一体，脸上不由露出了一抹冷笑。

    “大日无极，万鸦归一，三足金乌，给我现！”

    体内法力汹涌而出，姜辰全力催动金乌幡。顿时，金乌幡上，璀璨的金光绽放，将空中的十只五品火鸦笼罩。

    下一刻，十只火鸦同时长鸣一声，身体骤然合一，化为一轮璀璨的大日，内里一只三足神鸟若隐若现，散发出高贵神圣的气息。

    “唳！”

    金乌长鸣一声，振起双翅，释放出无穷无尽的太阳真火，向着四面八方汹涌而起。这太阳真火，比刚才的更为璀璨与灼热，带着一股先天的气息，好似具有毁天灭地的威能。

    那白骨魔神吐出的黑色烟雾，在触及到先天太阳真火的瞬间，立即就燃烧起来，很快就被蒸发了干净。

    旋即，先天太阳真火汹涌，好似拥有灵性一般，化成一圈圈光衍，将白骨魔神笼罩，熊熊燃烧起来。

    “天魔解体，给我爆！”

    被太阳真火笼罩，白骨魔神察觉到危险，丝毫不见犹豫，直接施展出天魔族的至强之招，天魔解体大法。

    然而，就是这时，大日之中的金乌开口，对着白骨魔神轻轻一啄，直接将他吞进了腹中。

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸声从大日金乌的体内传来，让它打了个饱嗝，然后，就看到金乌的尸体，突然比之前凝实了三分。

    “收！”

    这个时候，姜辰终于赶了过来，伸手一招，将金乌幡收回手中。那空中的金乌随之长鸣一声，便化成一道金光，重新没入金乌幡中。

    “灭！”

    举起手中的金乌幡，姜辰轻轻一晃，顿时，一大圈金色火焰以他为中心，向四面八方席卷开来，只是一瞬的功夫，就将此地的天魔，全部烧成了灰烬。

    再一抖金乌幡，那金色的火焰，携带着天魔死后化成的天魔结晶，倒卷回了金乌幡的体内。

    全灭了此地的天魔，姜辰这才转过身来，朝人群中的李显说道：“李兄，你不是在内门考核之地吗，怎么会突然出现在天魔战场深处？”

    看着手持金乌幡，长身而立的姜辰，李显的心中全被巨大的惊喜所充斥，忍不住激动的喊道：“姜兄，真的是你！”

    激动过后，李显像是想起了什么似的，有些语无伦次的朝姜辰问道：“姜兄，你不是在守正峰闭关修炼吗，怎么跑来天魔战场了？”

    姜辰上前，轻声说道：“我是内门弟子，出现在天魔战场有什么好奇怪的？反倒是你，一个外门弟子，如何会出现在真传弟子所在的试炼之地？”

    姜辰的声音中，蕴含着一股奇妙的力量，好似清风拂过，能抚平人内心的波澜。在他的声音下，李显激动的心情渐渐平复，逐渐恢复了冷静。

    “哎，我太难了，自从来到天魔战场，什么倒霉事都被我碰到了。先是在内门考核之地被天魔群偷袭，导致我与众人分散。”

    “接着，天魔战场发生异变，我本想通过虚空神纹离开此地，可谁知道，虚空神纹传送到一半，突然发生问题，在半道上把我丢下，刚好丢进了天魔战场的内层，内门弟子试炼之地。”

    “之后，真传弟子太风师兄四处搜救落难的弟子，刚好捡到了我，把我带在身边庇护起来。”

    “可好景不长，天魔战场的最深处，突然多出了许多实力强大的天魔，其中一头四品天魔更是盯上了太风师兄，开始率众追杀我们。”

    “天魔势大，迫不得已之下，太风师兄把我们送到一个安全的地方，并留给我们一件半灵器护身，就孤身上路，去引开那头四品天魔。”

    “但是，天魔战场哪里有什么安全的地方，太风师兄走后不久，我们就被一群天魔寻到，最后，就是姜兄看到的这般了。”

    恢复冷静之后，李显简单的把他的经历说了一遍。

    “啧啧，李兄，你这也太倒霉了点吧！”

    听完李显的叙述，姜辰都为他感觉到牙疼，这得多倒霉，才能在这么短的时间内，碰到这么多的倒霉事。

    “姜兄此言差矣，我反倒是觉得我的运气挺好的。我在天魔战场的经历，常人碰到一起，八成就没命了，可我非但没事，反而毫发无伤的活到了现在。”

    “这运气，如何算不上好？姜兄此前圣口亲开，说我此行注定无事，如今看来，应该是发挥作用了。”

    换个角度想想，李显突然发现，自己这不是运气不好，而是运气太好了，所以他才能屡屡遇难成祥，活到了现在。

    “呵呵，李兄真会开玩笑！”

    姜辰干笑两声，没有接李显的话茬。他可不觉得，自己的话有这么大的威力。

    “不知师兄如何称呼？今日救命之恩，我等就是粉身碎骨，也难以报答万一。”

    见姜辰与李显旁若无人的聊了起来，其余得救的紫虚宫弟子，忍不住开口说道。

    这时，姜辰方才注意到其余人。只见出声之人，是一个身穿青衣的英气女子。虽是女子，但她浑身充满了英气，显然是个女中豪杰。

    姜辰对她与另一名女子，印象极为的深刻，刚才面对三大天魔统领的进攻，他看的分明，其余弟子都被吓得瑟瑟发抖，唯有她与另一女子挺身而出，合力催动半灵器，抵御强敌。

    “这位是真传候补，守正峰的姜辰姜师兄。”那开口说话的女子，正是李显的姐姐李青昭，听她开口，李显回过神来，连忙出言介绍道。

    守正峰！

    众弟子没有被真传候补四个字惊到，反倒是被守正峰三个字惊到了。众所周知，紫虚宫掌教至尊的名字就叫做守正仙人，而守正峰，正是他还是真传弟子时居住的地方。

    姜辰还不是真传弟子，就能独自拥有一座山峰，且还是掌教曾经居住过的地方，众人闻之，如何能不震惊？心中更是对姜辰的身份，猜测起来，猜测他是不是掌教流落在外的私生子。

    “姜兄，这位是我长姐，内门法堂弟子李青昭。这位是赵国的长公主，内门弟子赵婉儿师姐，这位是韩国的大皇子，内门弟子韩晓师兄。这位是楚国的二皇女，楚琳儿……”

    介绍完姜辰的身份，李显又朝姜辰介绍起这些内门第子的身份。

    法堂，这是法殿设在内门的堂口，其内弟子，都是法殿的预备弟子，只等他们通过真传考核，就能拜入法殿，成为法殿真传弟子。

    除法殿之外，其余三殿，也各自在内门设有堂口。

    听完李显的介绍，姜辰心道好家伙，一共十个弟子，七个是皇子公主，只有三个是平民出身。

    “见过姜师兄！”

    众人上前，依次朝姜辰见礼道。

    紫虚宫内门弟子无数，论起辈来太过麻烦，所以是强者为尊，实力强的，不管入门早晚，就是师兄，显得极为不正规。

    而真传弟子的规矩又有所不同，传承极为严格，长幼不看实力，而是看入门时间，先入四殿的就是师兄，后入四殿的就是师弟。

    ……

    一番交流过后，姜辰总算搞清楚这些弟子为何会出现在天魔战场深处了，是被一个叫做太风的真传弟子带过来的。

    天魔战场深处，有着一条直通天外的道路，通过那里，可以直达紫虚宫在天外的驻地。

    虚空神纹失效之后，这里就成了离开天魔战场的唯一办法，只要前往了紫虚宫在天外驻地，就能从那里离开天外，返回紫虚宫。

    这就是真传弟子太风带着众弟子前往天魔战场深处的原因，只可惜，他想的很好，却在半路上遭到天魔强者的阻击，不得不丢下这些弟子，孤身上路，引开天魔的主力。

    “天魔战场的深处吗？刚好，我正要前往那里，我们可以同行。”

    之前姜辰还在纠结，要如何安排这些内门弟子，现在好了，不用纠结了，直接带着他们前往天魔战场的深处即可。

    ps：上一章被审核了好久才放出来，本就扑街的成绩，更是因此雪上加霜。

    哎，求订阅啊！

