    “哦，下午四点啊……什么，下午？”

    终于，王佳反应了过来，连忙从被子中爬了起来。

    她晃了晃睡迷糊的大脑，大脑仿佛在催促着她继续睡下去一样。

    不过她还是强行提起了自己的精神，揉了揉自己的眼睛。

    刚才做的梦，在她脑海中似乎都存在着印象。

    “睡了多久啊，我还以为是晚上呢。”

    她看向叶承，噘着嘴道：“怎么不早点起来？中午睡久了感觉都没精神了。”

    然而叶承没有回答，就那样看着她。

    准确来说，是她的胸口。

    “你在看什……”王佳刚要问出口，忽然就意识到了什么不好的事情。

    她低头一看，顿时“啊”的叫出声，然后连忙伸手捂住了胸口，钻进了被子里面，气呼呼地看着叶承。

    “你！坏蛋！”

    她总算想了起来，自己全身上下，因为睡觉的原因，仅有一条内裤。

    叶承笑了笑，终于舍得从床上起来：“我又不是故意看的。”

    “流氓！我今天晚上才不会和你睡了！”

    “到时候再说。”

    叶承拿着衣服，开始穿了起来。

    王佳盯着他赤裸的上半身，脸上又不由露出了红晕。

    这个家伙，小时候看不出来，没想到现在长大了，他的身材居然也这么好。

    可惜的是，很快叶承便将衬衣的口子扣好了，那健美的身材也被完全遮住了。

    “你还不起来吗？”

    “你先出去！”

    叶承不由一笑：“看都看过了，还害羞……”

    “哎呀！你给我出去！”王佳打断了他要说的话，耍起了无赖。

    叶承好笑的摇摇头，最后还是转身离开了卧室。

    很快，王佳重新穿上了她的那件连衣裙，看起来充满了仙气似的。

    只不过，配合上她那因为娇羞而染红的脸蛋，就显得有些可爱了。

    此时，叶承已经开始做起了下午饭。

    回头看了一眼站在门口的王佳，他笑着问道：“怎么？想要看我做饭吗？”

    王佳瞪了他一眼，然后走了进来，说道：“要不要……我帮帮你啊？”

    “你还真的会做饭啊？”

    “当然会啊！”

    “那我考考你，西红柿炒鸡蛋怎么做？”

    王佳白了他一眼，这家伙还不相信她？

    “当然是先打鸡蛋，搅拌好后，然后热油，差不多了之后就把蛋液倒进去，等到稍微凝固后，就可以开始炒西红柿了。”

    叶承笑道：“看来你确实会嘛，那你就来帮我打打下手吧。”

    “我要炒一个菜！”

    “炒一个菜？”

    “嗯……给你吃嘛。”

    叶承眉头一挑，目光中带上柔意：“行，待会儿给你炒一个，你想炒什么？”

    “嗯……土豆丝炒肉丝，有这些菜吗？”

    “当然有。”

    “那我就做这个。”

    “行。”

    叶承点点头，随后不再多说，继续做菜。

    而王佳则在一旁看着他，打起了下手。

    中午做的是西餐，工序上没有中餐复杂，看不出来叶承的技术有多好，现在做起了中餐，王佳总算明白了叶承的技术多好。

    光是刀工就能看出来，至于其他的就更不用多说。

    王佳就这样看着叶承，心中不由想象了起来。

    叶承这些年到底都做了什么，才让他变成了这种样子？

    又能赚钱，又会做饭。

    她不明白，不过她只要知道，自己大概很难想象以后离开他的时候。

    时间过得很快，直到差不多五点半的时候，这顿丰盛的晚餐做好了。

    当然，因为控制好了量，所以对于两人来说也算是刚刚好。

    ……

    一顿饭，很快吃完。

    休息了半个小时，让胃消化了一下食物，王佳摸着还有些饱饱的肚子，问道：“咱们现在是不是准备出去玩了？”

    “嗯。”

    叶承点点头，拉着她的手，从沙发上站了起来，离开了房间。

    没有开车，叶承就这样和王佳行走在附近的道路上。

    聊着天，逛着街，这是情侣们经常做的事情，虽然单调，但是却最容易酝酿感情。

    逐渐走到了附近的一条商业街。

    车水马龙的道路，魔都的繁华在这里体现的淋漓尽致。

    随便走进旁边的一家精品店。

    王佳拿起了一串手链，看起来亮晶晶的，对女人的吸引力丝毫不低。

    “我想要这个！”

    叶承摆摆手：“这个有什么好的。”

    “好看嘛！”

    “待会儿给你买个更好看的。”

    王佳一愣，脸上顿时露出了惊喜的神情：“真的吗？”

    “还能骗你不成？”叶承摊手，笑着说。

    “那就不买了。”

    王佳点点头，果断地放弃了这个廉价的手链。

    转了一圈，又看到一个超级大的熊娃娃，王佳眼睛又亮了起来：“我想要这个！”

    “这么大，咱们没有开车啊。”

    叶承摊手。

    王佳一想也是，于是又一次放弃了。

    不过她还是念叨了一句：“我晚上睡觉的时候，都喜欢抱着东西睡的。”

    “你可以抱我啊。”叶承笑着说。

    王佳的脸蛋顿时一红，然后白了叶承一眼：“哼，想都别想。”

    “说的就像你今天中午没有抱着我一样。”

    “我才没有，我醒来的时候明明没有抱着你好不好！”

    “我比你先醒来的，我能不清楚吗？”

    “那肯定是你骗我的。”

    叶承感到好笑，这个丫头，这是跟他耍无赖呢。

    伸手捏了捏她的脸蛋，说道：“我说的就是真的。”

    “我不管！”

    叶承懒得和她继续计较，从旁边抓起了一个比较小一点的娃娃，盖住了她的脸蛋。

    “喏，给你买这个好了，你不想抱我，你把它当我抱就好了。”

    王佳满意地点点头。

    “这才对嘛。”

    但很快她又反应了过来，就瞪了叶承一眼：“我才不要把它当你呢。”

    叶承失笑，转身走去。

    看着他没有反驳，王佳脸上露出了一个胜利的笑容，然后又迅速跟上了叶承。

    “走那么快干嘛！”

    买下了那个小娃娃，两人又走进了不远处的一个大商场中。

    走进了一家奢侈品店中，叶承履行了之前的承诺，给王佳买了一个更好看的手链，然后亲手为她戴上。

    王佳捂住戴上新手链的手腕，心中一阵温馨，于是，她也出钱，给叶承买了一块玉佩，价格不比那条手链便宜。

    她很清楚，一切爱情都是双向的，只会索求注定是令人厌恶的。

