    

    （十分感谢‘nightmare_’、‘一人の风景’、‘枫の凋零’的打赏！）

    骨架堡垒形同洞穴，四周呈现圆形，由上到下，由后到前，体积逐渐减小，到了前下方，只剩下一个高五米左右的入口，从外面往里看，隐隐约约能够看到，黑暗的内部，似乎有那么一点点的影子，在晃动着…

    在骨架堡垒的前方，有着十三只各种各样的魔兽，其中，五只在周围不断的走动着，兽颅左右摇摆，可以看得出，他们一直在关注着周围，而在左右两方，也同样有着各自三只的魔兽，坚守着一块领域，时不时的走动几下，剩下的两只，则是直接趴在了骨架堡垒的入口处，眼睛半遮半闭，懒懒散散的呆在了那里…

    菲菲四人或许看不出，这样的阵列，到底有着什么样的奥妙，但是拥有系统感知的无言一行十人，却是能够清楚的探查到，它们之间的阵列，依照的是各自实力的高低，而分别部署着。

    那五只巡逻中的魔兽，等级在86级之间，而左右两方总共六只坚守阵地的魔兽，有三只是87级，还有三只，则是88级，至于趴在入口处的那两只魔兽，就是离半神阶最近的89级了！

    如此阵型，只怕，即使是雷王，亲自带着‘院会’里所有的人来了，也不敢轻举妄动，更别说是无言一行十四人了！

    一方数量有十四，一方有十三，可实力上，却是差了一个天差地别！

    三个七阶巅峰，九个八阶，两个九阶，跟十四个九阶比起来，谁胜谁负，根本不需要说，更何况，对方还都是九阶里面处于前列和巅峰的层次，而这边的，即使小芙兰的实力，根本不能用普通的等级来衡量，也绝对拼不上那么多九阶魔兽！

    而且，伊卡洛斯，还只是刚入九阶…

    一路走来，到了最后的关头，终于是遇上了连无言一行人，都感到头疼的状况了。

    “言，你说，我们应该怎么办才好？…”连一向聪明伶俐的食蜂操祈，这个时候，一时之间，也不知道该怎么办了，只能将目光投到了无言的身上，其她人也是立刻将目光投在了无言的身上。

    仔细的打量了骨架堡垒以及那些魔兽的状况，无言沉默了一会，紧接着皱起了眉头。“那些魔兽，为什么要聚集在那里呢？…”

    仿佛一语惊醒梦中人一般，无言的一句话，将众人下意识的想要对付那些魔兽的心一僵，转而扯到了真正的关键上面去了。

    “对啊！”美琴趴在一棵树后面，小脑袋使劲的往里面揪着。“一堆九阶魔兽聚集在一个地方，而且看起来还好像在守护着什么东西一样，怎么看怎么可疑啊！”

    “你的意思是说…”雏菊带着些许怔然的看着美琴，又看了看无言，摇摆不定的说道：“那些魔兽，是在保护兽王？”

    “应该是这样没错了！”星眸中闪过一阵难以言喻的异彩，食蜂操祈说道：“雷王老先生曾经说过，魔兽森林里的魔兽之所以一致排外，就是为了保护蜕变身体，处于虚弱期的兽王，而现在，这些在巨兽森林里，绝对属于巨无霸层次的存在，聚集在了一起，还看起来像是在守护着什么一样，要说有什么能够让这些存在做到这个地步，那就只有兽王了！

    “也就是说…”菲菲咬了咬牙，凝声说道：“巨兽森林，真的有兽王诞生！”

    “以目前观察到的一切…”无言抬起头，环视了众人一眼。“可能姓，非常大啊…”

    听到无言的话，菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人的面孔立刻是沉了下来了，眼中一片阴霾。

    雷王曾经说过，兽王拥有统领号令所有魔兽的能力，还拥有不下于人类的智慧，一旦有兽王诞生，那么，在兽王的统领之下，从今以后，整个斯巴利尔世界的人，很有可能，再也没有办法从巨兽森林里获得资源了！

    巨兽森林对于斯巴利尔世界的人是无比重要的，没有了可以任意采伐资源的这块宝地，那么影响可是大到足以扩散到全世界的，所以，‘院会’的人，才会这么重视这一次的魔兽异常，并派遣他们，前来探查。

    而现在，兽王诞生的事情，很有可能是真实的，这几乎是菲菲等人最不愿意听到的消息了。

    与在斯巴利尔世界生活了不到半年时间，对此事不是很重视的无言等人不同，无论是从世界的角度去考虑，还是从家族利益的角度去考虑，菲菲四人，都不想看到兽王真的出现，那跟一场灾难，已经没有任何的区别了！

    “不行！”菲菲猛的抬起了头。“没有亲眼看到兽王，我是绝对不会这么轻易的认定的！”

    “什么！”无言、雏菊等人大惊，无言直接来到了菲菲的面前。“菲菲姐，难道，你想要进入那座骨架堡垒？”

    “没错！”不顾无言一行人骤变的脸色，菲菲坚定的说道：“我们这一次的任务，就是探查，没有亲眼见到兽王，冒然下定论，只会引来没有必要的后果！”

    “你知道你在说什么吗？”雏菊忍不住抓住了菲菲的手。“你有没有看清楚那里到底有着什么，那可是十三只顶尖的九阶魔兽，你只不过是一个七阶巅峰，你觉得你能成功进去吗？”

    “不管怎么样，总是得试试…”菲菲苦笑着摇了摇头，对于雏菊等人的劝解，她当然知道，这是关心她的表现，可是雏菊等人根本不会明白，这件事，对于她来说，到底有多重要…

    “菲菲姐！”美琴着急的握紧了拳头，转头看向了希莉芙、冰灵、比西三人。“你们倒是劝劝她啊！”

    “不…”希莉芙淡淡的摇了摇头。“我赞同她的想法…”

    “你…”美琴不敢置信的指着希莉芙。“你疯了吗？”

    冰灵、比西二人上前一步，异口同声的说道：“我们也赞同！”

    “你们…你们…”看着菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人如此坚决的模样，美琴简直快要被急疯了，原本她以为，她已经够疯狂的了，没想到这个世界上，还有人比她更疯。

    无言眉头紧锁，心中叹息，虽然不是斯巴利尔世界居民的他，没有办法理解菲菲等人的执着，但是换一个立场，将自己代入菲菲等人的身份之后，无言似乎有点理解，跟无言一样的，还有食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后四人，所以从一开始，他们便是什么话，都没有说…

    “你们真的确定了吗？”目光直视四人的脸庞，无言沉声说道，换来的，是菲菲四人同时点头的动作。

    随着菲菲四人点下了头，现场顿时陷入了一片寂静当中，厚重的气氛弥漫在了在场所有人的身周，身处其中的人可以体会到，他们彼此之间的内心活动…

    良久之后，无言率先打破了寂静，叹息了。“真是拿你们没办法…”

    目光转向了雏菊、美琴等人，似乎得知了无言的想法，少女们齐齐的给了无言一个支持的眼神，让无言笑了。

    “看来，我也只有陪你们玩一把了…”

    这一回轮到四人惊讶了，菲菲更是连忙开口。“言，难道，你也要跟我们一起…”

    “废话！”无言没好气的瞪了她一眼。“单靠你们，怎么可能成功呢！”

    闻言，菲菲四人不但没有因为被瞧不起而恼怒，反而颇为不好意思的笑了。

    见状，无言摇头失笑，手一挥，一张黑色的斗篷，顿时出现在了他的手中了。

    “真没想到，还有用到你的一天…”        

