    “来不及了，你们救不了他。”

    对于此时四周纷纷爆发出来的惊人气息，幽冥鬼主心中清楚，这些人都是前来救援宁雨泽的。

    但是，晚了，已经来不及了。

    自己隐藏了这么久，之前那么危险，他都没有展现底牌，为的是什么，为的就是在不受重伤的情况下，斩杀对方战力强大的至圣境强者。

    而今，机会终于来了，他怎么可能会让人救下宁雨泽。

    “浮生幻剑的本源力量？”

    在这一刻，随着幽冥鬼主的话音刚落，之前接触过浮生幻剑和领教过幻剑能力的强者，顿时心中一惊。

    这一刻，幽冥鬼主竟然动用了本来属于浮生幻剑的力量，他是怎么做到的？

    浮生幻剑，不是早就已经不存在了吗，纵然是有些遗留的力量，或者是依靠什么手段，保存了这样的一股力量。

    可是，也不该在此时，依旧还有这么强大才是。

    在这一刻，不少的至圣境强者，心中顿时一沉。

    此时的幽冥鬼主，那是真的蓄谋已久，要杀了宁雨泽。

    否则的话，怎么可能在此时爆发。

    宁雨泽想要活命，必须支撑下去，支撑众人打散了浮生幻剑力量创造的幻境结界。

    “你们只管往前冲，幻境结界，交给我。”

    在感应到浮生幻剑的幻境结界，封锁了一方天地的一瞬间，林清馨便有了决定。

    若是不想让宁雨泽陨落，那么她就必须要动用融合了碧落黄泉本源的至圣之弓。

    现在，也只有自己，以最快的速度破开幻境结界，其他人才有可能及时的挡住幽冥鬼主，从而救下宁雨泽。

    在这一刻，林清馨不顾自己重伤之躯，强行压制伤势，抽调足够的光之本源的力量，瞬间弓如满月，力量急速汇聚。

    “想要救他，做梦去吧，连你也得一起死。”

    在这一刻，本来正在跟九圣子他们交手的修罗皇，突然之间开口。

    与此同时，硬扛着几位魔族至圣境强者的攻击，强行对着林清馨所在的方位出手。

    一瞬间，十二道血剑成型，看样子，想要在这一击之下，灭杀林清馨。

    而独孤清影她们六人，也瞬间动了，她们怎么可能让修罗皇如愿。

    “给我爆，自爆炸死他。”

    在这一刻，九圣子觉得被修罗皇侮辱了，魔族被修罗皇侮辱了。

    魔族接近二十位至圣境强者，一起围攻修罗皇，竟然还让对方有余力，硬扛着他们的攻击，然后趁机去斩杀其他人。

    好，你修罗皇不是要硬抗吗，觉得你的修罗血莲防御足够强是吗。

    那就干脆不出手了，让魔族的至圣境强者自爆，非得炸死他这个王八蛋不行。

    其实，何止是九圣子，魔族的那几位至圣境强者，也感觉自己被藐视了。

    竟然硬扛着他们几个人的攻击，也去杀别人，什么意思，看不起他们几个不成？

    所以，在九圣子开口的一瞬间，他们没有丝毫的犹豫，直接引动了各自的本源，朝着修罗皇所在的位置飞了过去。

    甚至于，有一位魔族的至圣境强者，是施展了神通，抱着血莲自爆的。

    这一切，都发生了一瞬间，可以说根本就没有任何的停顿，几乎是同一时间发生。

    轰鸣之声不绝于耳，紧接着便是虚空破碎，方圆千里区域，尽数被虚空乱流覆盖。

    在这一刻，几方势力的至圣境强者，不约而同的，都没有选择而离开这里，反而是选择在这一刻，全部进入到乱流肆虐，虚空碎裂的区域之中。

    各方想着都想着，自己这一方的至圣境强者，绝对不能出问题，必须要活着，死的必须是敌人。

    虚空乱流覆盖的方圆千里，坍塌的虚空之中，到底发生了什么，外面的交战的各方势力强者，对此一无所知。

    此时，他们虽然心中担忧，可他们有自己的战场，目前能做的，就是杀光眼前的敌人。

    便是从这一刻起，至圣境的强者，全部出现在一处一战，至圣境之下的各方强者，也都在另外一处交战。

    仿佛，在这一刻双方彻底的达成了默契。

    下一刻，大道震颤，还未曾止住的血雨，再次落下，坠落的更加密集了。

    由于虚空坍塌，虚空乱流肆虐，谁也不知道，此时陨落的至圣境强者，到底是哪一方呢，到底是谁。

    在这一刻，可以说各方才算是真正的打出了火气，已经不顾一切了。

    幽冥鬼族，魔族，修罗一族，天玄一脉，此时都已经战至癫狂，四方势力，近百位至圣境强者，混战在谁也看不清的虚空乱流之中。

    “这，是你想看到的结果吧。”

    此时，在距离交战区域的亿万里之外，姬清尘看着身边的姬靖荷，眉头皱起。

    “你非要这么说，那我也不说什么。”

    “谁让现在如此形势，看起来对我实力的提升，是真的有利呢。”

    “不过，受益的人，可不止是我一个，这件事情本身，也不是我策划的。”

    姬靖荷对于姬清尘所说，也不反对，不去否认什么。

    因为，就如她所说的一样，这件事情虽然不是她策划的，但是她却是受益者。

    不过，受益者可不止是她一个，真要说是谁想要看到的结果，说是修罗皇，也不能算是错的。

    因为，一旦大量的强者陨落在那边，对于修习血杀之道的修罗皇来说，也是最有帮助的。

    至少，修罗皇可以借助陨落强者逸散的血液之力，来进行对自身伤势的快速修复，以及实力的提升。

    甚至于，还有三十六品修罗血莲的修补。

    真要是算起来，还是修罗皇占便宜了，因为这一切，都是他挑起的，对于这样的局面，谁敢说他没有提前预想过？

    短短的不到一个月时间里，不断有至圣境的强者陨落。

    至圣境的强者陨落，所产生的异象，那是隐瞒不住的。

    所以此时，正在进行搬迁的青灵和剑仙水域妖族，速度比之前更快了。

    他们预感到，事情的发展，已经越来越超出现象，所以为了避免出现什么意外，很多事情都在加快速度进行。

    而此时，其他未曾参战的势力，其中的至圣境强者，也感受到了风雨欲来风满楼的危机。

    在这一刻，各自按照心中之前预想的方式，来加快各自实力的提升，以期能够在未来有一定的话语权。

    苍剑此时，在仙殿之中一言不发的看向天玄大陆北方区域，而后宣布，仙殿从现在开始，没有生死攸关的大事，绝对不要打扰自己。

    本来，真的打算什么都不管，彻底封闭阵禁大陆的金畅和莫秋，在这一刻心中也是更加的不安了。

    不参与？如今看来，怕是不行了。

    就算是想要安宁，真的不打算参与其中，那也得有足够的实力才行。

    否则的话，你实力不够，但是却也不算没有威胁，谁能够允许你置身事外。

    所以在这一刻，金畅和莫秋动身了。

    他们，打算去寻求联盟，不能继续这么无所作为了。

    从他们自天玄归来，到现在不过是不到一个月的时间，竟然陨落的至圣境强者，高达十人以上。

    整个九界大陆，上万亿的人口，至圣境才多少人，算上隐藏起来的，满打满算的话，也绝对不过千人。

    而这，是算上所有达到至圣境的强者，并非是此时现存的数量。

    算起来，十亿人之中，甚至于更多，才算是出一位至圣境强者。

    而且，这还是在如今的大势之下，多年的累计之后爆发，才有的数量。

    可现在，动辄便是十位以上的至圣境强者陨落。

    这么下去，几次下来，还能有多少至圣境。

    况且，每次一旦有至圣境的强者陨落，何止是十位啊，这怕是，只是此战开始陨落的至圣境。

    一开始，便陨落如此数量的至圣境强者，此一战之后，陨落的至圣境，怕是要超过二十人，甚至于是三十位至圣境。

    随着至圣境强者的陨落数量增加，整个九界大陆，都弥漫着一股紧张的氛围。

    本来，心中各有打算的各方势力执掌者，现在都开始加快了部署。

    北陆一战，给外界造成了多大的影响，此时正在交战的强者不知道，也没有心思去想那些。

    现在这个时候，他们唯一想的便是，斩杀敌对的至圣境强者，越多越好。

    自己这边，陨落了一位至圣境，那么就想着也得斩杀对方至少一位至圣境的强者。

    正是因为有着这样的想法，陨落的至圣境强者越多，他们这些人就越是收不住手了。

    自己熟悉的人，关系莫逆的好友，就这么死在敌人的手中，而敌人就在自己眼前，试问，有几个会选择就此罢手，不去报仇的？

    此时，至圣境强者尚且如此，另外一处战场，至圣境之下的双方强者，自然也是不能例外。

    此时此刻，没有谁再有丝毫的侥幸心理。

    他们心中都清楚，此一战，不是你死就是我亡，在双方的顶尖强者未曾分出胜负之前，未曾开口罢战之前，那边没有停止的时候。

    除非，在此之前，对面再无强敌生还，方能罢休。

