    第二天一大早醒来，陈年就去菜市场买菜。

    每天陈年在菜市场砍价都有新花样。

    只是今天，陈年在砍价的时候直接说自己明天有个大单子要做，要买上百斤的肉，卖肉的大哥当场眉开眼笑。

    直接痛痛快快的给了陈年一个最低价。

    毕竟这上百斤的肉他可是能赚不少钱。

    只是在主动帮陈年把今天要买的食材都搬上了电动车之后才问道：“小陈啊，这是饭店规模又扩张了？看来以前的小餐馆要变成红红大酒店咯，哪天有空了刘哥去给你捧捧场。”

    卖肉的这位大哥姓刘。

    陈年在听到这话之后笑了笑：“没问题刘哥，你啥时候有空就过来吃饭，我给你打折，毕竟平常你也照顾我不少。”

    今天买的这些肉也是陈年亲自挑选的，卖肉的刘大哥知道陈年的要求高，所以每次进肉的时候都会专门给他多进一些质量比较好的，新鲜的肉。

    但是这些也都只是五花肉而已。

    “对了，刘哥再给我来二斤坐墩儿肉，我回去自己炒菜吃。”

    “没问题，我跟你说，坐墩儿肉炒回锅肉那才叫一个香，不过你是厨师，应该知道......”

    随后陈年带着肉和满载而归，不过感受着这跑起来已经开始有些费劲的小电驴，陈年觉得如果再这样下去的话可能以后真的要拉不下了。

    路过那个熟悉的路口，陈年又看到了那个交警。

    但这一次，陈年是带了头盔的。

    被教育一次就够了。

    这次自己软件业下载过了，接下来再犯就得交罚款，说不得还要写个检讨发在朋友圈。

    到哪最后，陈年还是被拦了下来。

    “你拉的什么？”交警询问。

    “肉和菜，警官。”陈年老实回答道。

    对方看了看陈年车上的这些菜：“你这车，能拉吗？”

    “拉不了太多的，只能拉一点。”

    “？？？我是说你这车......能拉吗？”

    “能啊，就是不能拉太多，我知道的，不能违反交通规则嘛警官，你看我的这些东西左右没有超过十五公分，而且我拉的货物也没有超过五十公斤，完全合规合法！”

    那交警又看了看陈年的电动车，目测了一下，左右确实没有超过15公分。

    “那你这重量......”

    “肉40公斤左右，菜大概十斤，算下来九十多斤，没超过。”

    看到陈年如此懂事，交警之后也没有多做为难。

    甚至还夸奖了陈年一顿。

    毕竟现在人们知道汽车的交规、知道摩托的交规，但是关于电动车的交规还大多处于一知半解的阶段。

    难得见到陈年这么一个说的头头是道的。

    “对了，交管12123下载了吗？”交警忽然问道。

    “下载咯！”陈年掏出手机展示。

    “那国家反诈中心app呢？”

    “也有！”

    “我还把二维码贴在我的饭店里让客人们也下载。”

    “不错，觉悟高，你走吧，路上注意安全啊。”

    “放心吧警官，警官再见～”

    陈年又一骑绝尘而去。

    虽然现在自己已经二十来岁了，但是被警官这么夸奖了一番，心中不知道为何多少还有些骄傲和自豪。

    不过，现在自己也需要一辆车了。

    只是陈年现在还在三轮车和面包车之间徘徊。

    三轮车便宜，五菱宏光装货多。

    这两种车的驾照他都有，曾经在学校的时候就考过C1驾照，后来又考了D1也就是三轮摩托的驾照，现在两轮和三轮以及四轮的陈年都可以开。

    “算了，这件事情还是回去和老妈商量商量好了。”现阶段就算自己买也只能先买个二手的。

    陈年不想因为这个花老妈那里存着的钱，虽然老妈现在的继续买辆车绰绰有余。

    昨天晚上陈铭宇说今天会告诉自己具体要订多少人份的餐，所以陈年现在也不着急，反正那些材料要到明天才买。

    而且自己也有卖肉大哥的微信，到时候具体需要多少提前微信上跟他说一声就成。

    虽然自己每天去菜市场就已经很早了，但是大哥每天出门只会更早。

    因为他们也要进货。

    而且必须要在类似于陈年的这些开饭店或者做食品的客人到菜市场之前就把所有的肉都处理好。

    到了七点二十左右的时候，陈年就看到门口一道身影闪了进来。

    何森现在来的是越来越早了，虽然陈年让对方每天8点左右来就行，而且也不用打卡。

    甚至如果有事的话就算晚了一半个小时也没什么问题，

    但是何森除了第一天八点到之外，以后基本上每天最迟七点半也就到了。

    这无形之间也能帮陈年多干半个小时的活。

    但是从第一天开始，陈年每天早上都会为对方准备一份早餐，毕竟之前说好了的工资4000，三餐全包。

    而且基本上也是陈年自己在家吃什么就给何森带什么，有时候是熬的粥，有时候是牛奶鸡蛋。

    何森在这里仅仅干了一个星期，陈年就已经在心中做好决定下个月就给他涨工资。

    而且以何森的能力，陈年觉得他在这里拿六七千左右的工资应该是差不多的。

    但毕竟何森刚来，所以陈年打算下个月先给对方涨到5000，然后再分两个月的时间给对方涨到7000左右就差不多了。

    至于之后的话那得到时候再说。

    “老何，我昨天晚上试着做了一下回锅肉，感觉还不错，估计再练一段时间就可以作为我们的新菜品了，中午我就做给你们尝尝。”

    二人在厨房里有序的准备食材，水流的声音哗哗从水龙头里流淌出来，时不时传来菜到接触案板的声音，而陈年的声音也突然响起。

    何森此时也正在清洗猪肉，现在他已经熟悉这样的生活了。

    原本他的计划是在熟悉了这边的工作之后让自己的效率变高，然后获得陈年的信任，最后想办法从陈年的嘴中套出一些话来。

    可是现在他干着干着忽然发现自己好像有点习惯这样的生活了。

    这才仅仅是一周的时间啊！

    每天虽然从早上一直忙碌到晚上，但不知为何，何森却感觉和以前那样从早忙到晚的工作有点不太一样。

