    第258章死对头交锋！

    江久珏老神在在地点点头，嘴巴里默念：“姓夏、单名一个夜字，那连在一起就是夏-夜……”

    随着‘夜’字脱口而出，江久珏表情犹如晴天霹雳。

    夏夜？

    哪个‘夏’？哪个‘夜’？

    不会……就是他要找的那个夏夜吧……

    他又跟大儿子问了关于夏夜的一些事。

    很快，他就确认了。

    真特么就是他要找的那个夏夜！

    江久珏慌忙确认：“那姑娘跟咱们玄玄……是已经在一起了？”

    “这个……”具体到哪一步了，江河也不清楚，江玄很少会跟他说自己的事，不过就江河猜测的话……

    “应该差不多了。”

    什么？

    江久珏整个人都不好了。

    要是让妖女给他们当天后，那耳山还不乱套？

    江久珏沉吟良久，一脸严肃的通知江河：“等回国后，找机会约一下，我想见见那姑娘。”

    江河：“啊，行，那我过几天约她。”

    江久珏‘啧’了一声：“择日不如撞日，不是说咱们京都时间晚上六点多就能到家吗？要不你就约那时候吧。”

    这么急？

    江河也被老爷子康复后的喜怒无常搞不会了：“是这样的爸，夜夜她现在还上大学呢，没法说出来就出来……”

    江久珏鼻孔朝天哼了一声。

    她上大学？

    真有大学敢收她？不怕自己辛辛苦苦建立起来的学堂被她炸上天？

    想罢，江久珏摆摆手：“你派车去，车接车送，晚上再做点好吃的鸡肉兔子肉什么的，保准来。”

    江河嘴上应下，心里却是犯嘀咕。

    老爷子怎么知道夜夜喜欢吃鸡？听这语气，好像跟夜夜很熟似的？

    不可能啊，九年前老爷子没昏迷的时候，夜夜当时应该还在人贩子手里呢，两个人不可能认识。

    不管怎么说，他还是按照老爷子说的吩咐下去：“行，爸，您再休息会儿，等到了京都我叫您……”

    说完，让随行的医护人员给老爷子又做了次例行的身体检查，然后安顿好老爷子。

    这次接老爷子回京都的行程安排的挺仓促，儿子们都希望把老爷子尽快接回家照料，而江久珏本人急于回国的态度更是异常坚决。

    主治医生没办法，派了几名随行的医护人员，又带了些日常的急救仪器和用品，这才准许老爷子这么快回国。

    老爷子歇下，江河叫上其他三个弟弟，在沙发那边坐下，讨论老爷子回国后的一些事情。

    江河首先看向江峰：“三弟，四弟二弟都回老宅了，现在老爷子也醒了，你……”

    江峰身子朝后仰了仰，坐姿很有成功人士的派头：“老爷子回来了，我当然也会先回老宅住一段时间，大哥……”他视线慢慢扫过二哥、四弟：“不会不欢迎吧……”

    老三从小城府就深，性子跟江河这个老实人很不一样。

    江河抬了抬下巴：“这说的是什么话，大哥平时还少催你回老宅？”

    江山也跟着附和：“三弟，别瞎开玩笑，赶紧回来，你那栋楼大哥一直命人帮你打理着，你回去就能住。”

    江峰微笑了笑：“那就多谢大哥了。”

    大哥二哥说什么，他其实根本就不在意，至始至终，他话里说的‘不欢迎他’的人，就不是大哥。

    他精明的视线转而又看向江玄。

    江玄至始至终没参与他们的讨论，就一直坐在旁边，手上闲适地翻着合同，也不知听没听他们说话。

    还是跟从前一样深不可测，让人永远猜不透、他到底在想些什么……

    **

    这边飞机还未落地，江老爷子醒过来的消息，就已经先飞回了京都这边。

    夏夜下课回宿舍的路上，接到了老爸打来的电话。

    夏禹政：“夜夜，江总联系你了么？我听说江老爷子醒过来了……”

    按理说江老爷子回国，商场上各方势力会比较紧张一些，夏夜一漂亮女大学生没什么知道的必要。

    但夏禹政考虑到自家女儿跟江总的关系，想想还是应该让女儿知道一下。

    夏夜这头沉默少倾。

    江叔叔昨天告诉她说有熟人来了，结果今天老爸就说江老爷子要回来，难不成江叔叔说的老熟人……是江老爷子？

    她眯了眯眼，凌冽的眉眼间透着股烦躁。

    江叔叔之前还特别说了，不是她会喜欢的类型，她好像知道是谁了……

    **

    江玄下了飞机就来找夏夜了，以免这小女孩等不及，真把需要渡灵气的药丸给他邮过去，那就……会错过一次见面的机会！

    赔了夫人又折兵。

    他俩约在学校里离11号宿舍楼很远的一个人迹罕至的小公园见面。

    江玄先到了十几分钟，坐在凉亭等着。

    “江叔叔~”

    小女孩有事求人时，嗓音格外的会勾人。

    江玄沉笑一声，回头看过去，带着笑意的眼角忽然抽了一下。

    夏夜是背着小包袱来的。

    沉甸甸包袱里装的、不会都是需要他渡灵气的药丸吧……

    很快，他就知道自己猜对了。

    包袱打开，里面各种型号的小罐子，陶瓷古风质感，瓶口用木塞封着。

    瓶身上还贴了标签，红纸黑墨。

    ‘速效救心丸’

    ‘跌打损伤膏’

    ‘瘦身美肤露’

    ‘姨妈……’

    虽然夏夜特制的药丸本身就有奇效，但如果能再加上点灵气，绝对可以锦上添花，在原有的基础上，额外消除副作用，提升药效的持续时间。

    江玄看着这些瓶瓶罐罐，半天没发出声音。

    他是不是不该这么无底线的纵容这小祖宗……

    纠结了得有三秒钟之久，他得出结论。

    当然还是未来夫人更重要。

    等待的过程中，夏夜这边接到江河亲自打来的电话，盛情邀请她去老宅子里吃饭。

    江河也很不好意思，但又怕老爷子失望：“夜夜，今天可是老爷子亲自邀请，你一定得给叔叔个面子，要是行的话，一会儿我就派车去接你，吃完饭再给你送回学校，不会耽误你多少时间……”

    夏夜这人从来不怕事儿，没怎么犹豫就答应下来了。

    既然来了，反正早晚都得碰面。

    她刚挂了电话，江河就又给江玄打过来了，也是问他晚上有没有时间回老宅吃饭。

    怕他不来，还特意先告诉他夏夜已经答应晚上要来的事。

    江玄猜到刚刚夏夜接到的电话也是他打的，答应下来后，顺便对着电话道：“不用派人来接她了，我跟她一起回老宅。”

    江河愣一下，那边老爷子接风宴要准备不少东西，就先忙答应下来。

    等挂了电话一转头，他才反应过来。

    听这意思……玄玄正跟夜夜在一起呢？

    一下飞机就去京大见自己的小女朋友啊……

    江河笑出一种挺八卦的感觉，这个玄玄，总算是开窍了。

    好事。

    早点把小女朋友娶回家，成家立业，生几个冰雪聪明的金娃娃往老爷子怀里一塞，老爷子还不得高兴的跳起来？

    该通知的都通知好，最后他才想起来还没给自己儿子打电话。

    老爷子都接回家了，江允舟还不知道自己爷爷已经康复。

    江允舟接到电话的时候正在食堂吃饭，听到消息他也挺高兴的，不过随后想到三叔他们都回来了，又觉得有些麻烦：“爷爷回来晚上家里肯定又得设宴吧？需要我回去么？”

    年轻人都是这样，最不喜欢参加亲戚聚在一起的家庭活动，特别还都是些长辈。

    但没办法，谁让他是江家长孙。

    这边脑子里已经开始捋学校的事有没有没做完的，而很快，电话里却听老爸一反常态道：“不用不用不用，你就在学校好好学习，家里的事儿不用你操心。”

    江允舟拉开手机看一眼，是他爸没错啊，怎么今天变得这么开明？

    江河说完，匆匆就把电话挂断。

    晚上玄玄和夜夜小两口来，可千万不能再让他儿子回来。

    净碍事儿。

    秋天天已经开始短了，天色擦黑，江玄才把车子停进江家老宅。

    老爷子的楼里灯火通明，因为时间紧，佣人们都是从其他房临时调过去的，这会儿一个个脚步匆忙的跑上跑下。

    有收拾屋子的，有忙着备菜的，热闹程度堪比过年。

    江玄拉着夏夜的手进屋，看着模样跟昨天去M国时完全不同。

    夏夜不在身旁时，他脸上几乎没什么表情变化，眸子是冷的，整个人都是冷的。

    可夏夜在身旁时，他整个人都生动了，眼睛里有光，光里的美人儿是夏夜。

    “小甜糕姐姐！”江允阳快乐地朝他们跑了过来，抱着夏夜的腿，扬着小脑袋：“姐姐变成大学生后更漂亮了！”

    说着，视线注意到她跟江玄交握的那只手上，粗粗的眉毛拧成麻花。

    江允舟边跟夏夜聊着天，边装作不经意地把江玄握着夏夜的手指一根一根掰开，然后自己的小手握住小甜糕姐姐，脸上这才重新露出灿烂笑容。

    江峰跟江山在里屋聊天，听到声音，顺着看过来。

    江山久闻夏夜大名，更听说了四弟有多重视这小姑娘，这会子看到本人，态度极为热情。

    江峰就不一样了，沉沉的眸子打量了夏夜一圈，探清底细前，没表现出什么特别的态度。

    江玄没多停留，很快就带夏夜去了江久珏在的房间。

    死对头相见，果然瞬间就认出彼此。

    两个人谁都没先开口，眼睛里已经是电光火石。

    江河正好有些商务上的事想咨询江玄：“四弟，你跟我来一下，大哥问你点事。”

    江玄极不放心夏夜和江久珏单独待在一起，但也不好拒绝，临走前，走到江久珏身旁，借着要递给他东西的动作，低声在他耳边警告：“江家人多，别胡作非为让人看出破绽，别的事，等以后回耳山再说。”

    江久珏略怔了怔：“是。”

    他回答的很郑重，结果江玄前脚刚离开，他跟夏夜下一秒就又恢复到针锋相对的状态。

    他感受到夏夜身上那不属于她的灵气：“你身上灵气哪来的？”

    “没闻出来？”夏夜抬了抬下巴，拿眼尾扫着他：“江叔叔给的。”

    她说的明目张胆，江久珏气得吹胡子瞪眼：“你说！你到底对天道施了什么妖术？是不是想趁天道肉体凡胎之时对他图谋不轨？！”

    要不是夏夜施了妖法，堂堂天道怎么可能被她眯得七荤八素？

    还给她渡灵气？

    悔啊。

    看来狐妖想兴风作浪，根本不用等十八岁！

    真应该早点来看着她！

    天道着了她的道，江久珏觉得自己有直接责任！

    等着回耳山还得参这狐狸精！

    夏夜站累了，回身往一旁专属于江老爷子的八仙椅上一坐，挑衅意味十足：“天道？妖术？肉体凡胎？江老爷子怕别是武侠小说看多了吧，江叔叔不是您儿子么？天道是谁？”

    江久珏冷哼一声，看着威严极了：“在我面前就别装了，别以为穿了人类的衣服，两条站着走路你就真的是人了，你就是只大狐狸！”

    夏夜一点也不生气，纤细莹白的手指漫不经心地卷了跟细腻发丝，眸子里流光回转，故意气他：“我当然不是人了，人能有我美么？”

    江久珏胸腔剧烈起伏，一句话没说出来，心里已经万马奔腾。

    啊啊啊啊！

    他嘴怎么这么笨，怎么就是说不过她！

    要不是人间不让用灵气，就直接拿捆仙绳困她了！！

    江久珏手指颤抖地指着夏夜：“妖女！”

    夏夜以礼相待：“老比（一声）登。”

    江久珏：“你！”

    他气疯了，手掌直接朝夏夜劈了过去，千钧一发之际，屋门忽然被人打开。

    “爷爷爷爷，您见到小甜糕姐姐了么？”

    江允阳来了，江玄和江河走在后面，接着也走了进来。

    江玄想想还是不放心，挺复杂的商务问题精简到几分钟讲完，而后就赶紧回来了。

    江久珏对上江玄视线，意识到自己手还在夏夜头顶，身子一僵，气到缺氧的大脑赶紧灵机一动，由要劈夏夜的姿势，改成慈爱地摸她头。

    语气磕磕巴巴、极不情愿道：“啊，爷、爷爷见到了，你的小甜糕姐姐真是懂事……”

    ?  ?感谢【蜡笔饱】小宝贝的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

