    

    “你最好把钱收起来，不然，我不介意帮你洗个头……”

    楚云一手拎起了暖水瓶，看着副厂长，眼中的冷意蔓延开来。

    这个时候，他身上有一股莫名的威严散发了出来。

    系统出品：老板的威严！

    副厂长看到楚云的眼神，顿时身体中生出一股凉意。

    “他真的会砸过来！”

    这是副厂长看到楚云眼神的时候，升起的第一个念头。

    随后他又感觉到了一股莫名的压力。

    这种压力只有在他面对张建军的时候才感受到过。

    顿时他就站在原地不敢动了。

    副厂长身边的车间主任也是愣住了。

    刚刚看这小孩还文质彬彬地，怎么发起火来这么可怕！

    车间主任感觉到了一阵阵的心悸，。

    这样的心悸也就在去年，生产线出了问题，他被张建军训斥的时候，才有过！

    车间主任额头上的冷汗顿时就下来了。

    王阿姨看到楚云拿起了暖水瓶，顿时愣了愣，

    楚云身上的那种气势，那可是见那些大领导的时候，从那些大领导的身上才感受过的气势！

    王阿姨反应过来后，立马跑了过来，拉着楚云的手

    生怕下一刻，楚云把这暖水瓶扔出去。

    李秀云也是急忙出言：

    “楚云，你可不能敢傻事啊，妈妈受点委屈没啥，你要是伤了人，妈妈可怎么活！”

    楚云却是不为所动，冷眼看着副厂长。

    王阿姨一看劝不动，连忙把病床上的两百块拿起来，就要递给副厂长。

    楚云直接拿过王阿姨手中的两百块，当着所有人的面，直接扔到地上：

    “我说了，让他自己拿！”

    副厂长气的脸都绿了。

    他好歹也是一个副厂长，在江北市好歹也小有点名气，今天竟然被一个高中生侮辱。

    如何能不气！

    王阿姨也是没有办法，拉着楚云的胳膊说好话：

    “哎呀，小楚，算了算了，消消气。”

    楚云冷哼了一声：

    “我还是那句话，收起你的钱，否则，今天这个门你出不去。”

    副厂长沉着脸，脸上一阵红一阵紫。

    他想要摔门而去，但是楚云的眼神实在太可怕，脚上是一步都不敢往门外挪动。

    而且，楚云身上的那种威严，让他有一种面对张建军时候的感觉、

    副厂长心中虽然有气，但是却走上前来，在王阿姨和李秀云的面前，低头弯腰捡起了地上的钱。

    车间主任看到副厂长竟然真的把地上的钱捡起来了

    脸上露出了震惊的神色。

    竟然震得捡起来了！

    那可是副厂长啊。

    就算在董事长面前都从来没有这么低过头的副厂长啊！

    竟然低头捡起了地上的钱！

    车间主任的心里久久不能平静。

    副厂长捡起钱，冷哼了一声，走出了病房，

    车间主任也急忙跟了出去。

    王阿姨见副厂长走了，松了口气，把楚云手中的暖水瓶接过来。

    这才发现，这个暖水瓶根本就没有水。

    她有点惊讶的看向楚云。

    李秀云也看到了，目光转向楚云：

    “暖壶里没水？”

    楚云嘿嘿一笑：

    “对啊，我就是吓唬他一下。”

    李秀云剜了儿子一眼：

    “就你机灵，以后可不要在意气用事，你这脾气怎么和你爹一样，动不动就上来了。”

    楚云撇了撇嘴“不气盛怎么能叫年轻人，再说了，他拿两百块侮辱谁呢！”

    李秀云叹了口气：

    “人在屋檐下，不得不低头啊，在说了，我们胳膊扭不过大腿……我这工作怕是保不住了……”

    而这个时候，从医院出来的副厂长，黑着脸对身边的副厂长说道“今天的事情你要是敢传出去，就不要想在厂里干了！”

    车间主任立刻点头像是小鸡啄米一样。

    不过心里倒是想到：

    “我不传出去，那不是还有别人在场呢么……”

    副厂长又走了两步，心中实在气不过，直接掏出电话。

    “人事部吗？我是陈万年，给我把那个李秀云开除了！就是今天受了伤的李秀云。”

    “你管什么原因呢，你自己想不想干了，让你开除就开除！”

    副厂长挂掉电话，心里感觉舒服一点了。

    不过随后又问车间主任：

    “那小孩叫什么名字来着？”

    车间主任想了想：

    “我刚刚听好像叫楚云。”

    “楚云……”

    副厂长重复了一下楚云的名字，脸上再次浮现出了怒气，

    “江北一中是吧？”

    他再次拿起手机，翻开通讯录，翻到严建设的电话。

    说起来，严建设的人脉也是广阔。

    不光是教育系统的人脉，就连这江北的大部分商人，和他都有不错的关系，

    陈万年就是其中之一

    “老严，我就不和你客套了，我开门见山地说吧，我想让你开除一个学生……”

    严建设接到陈万年的电话，简直就是一脸懵逼。

    上来就开除一个学生？

    这种要求还是第一次见。

    以前这些商人都是要一些高中毕业生的信息，挖人去当小领导什么的，

    还是第一次听要求开除人的，

    严建设皱了皱眉头，不知道陈万年的葫芦里买的什么药。

    于是他问道：

    “开除谁啊？”

    “楚云！”

    严建设的心里咯噔一下

    楚云，该不会是……

    “就是长得挺高，穿着你们的校服，前面的头发……”

    陈万年形容了一下楚云的模样

    严建设听着听着，脸上带上了怪异的表情：

    “这个，恐怕我是不能答应你，如果没有什么别的事情的话，我先挂了。”

    被严建设挂掉电话的陈万年，直接冷在了原地。

    “挂了？”

    什么情况？

    不就是开除一个学生吗？

    而且，连自己的条件都没有听？

    难不成这学生还是燕京的苗子？

    切！

    陈万年有点不甘心的又给严建设打了个电话。

    但是这次却是直接被挂了。

    陈万年彻底傻眼了。

    不过他冷哼了一声，眼珠子转的飞快、

    虽然这口气没出，但是李秀云已经被他开除了，

    也算是出了一半 的气吧

    病房里，李秀云接到了厂里人事部的电话。

    通知她不用去厂子里上班了。

    李秀云一听到这个消息，眼睛就红了，

    那可是一份相当不错的工作，虽然累点，但是每个月都能准时发工资。

    楚云看到自己母亲的眼眶红了，心里一阵心疼。

    同时心中的怒火也是腾一下冒了出来。        

