
周哥周天明也知乐家又在搞工程，父子即使想去帮忙也是有心无力，他们家上午有客，下午也有客，还要准备明天招待周家同族们的菜。

家里建仓，乐同学没亏待“工人”，伙食很好，中午除了应有的药膳，还有一道叫化鸡，晚上是泥烧兔子，蒸糕当米饭吃。

她早上就让吃货燕帅哥将所有摄像头给关闭了，晚上又给家里的人泡了一壶安神茶，等到半夜三更人都睡熟了，再爬起来，把准备的一大堆材料从空间里转移出来。

物品太多，北楼前的地坪和南楼屋檐前放不下，有些东西堆在两楼之间的小巷子里和村道旁边。

之后，小萝莉在南楼屋前路上支起三口大锅，熬糯米汤、煲药汤，快天亮前才进厨房做早餐。

蚁老等人在晚餐上喝了酒，一夜无梦，待睡醒，已经闻到扑鼻的香味。

当在乐家的客人们相续起床，看到成堆成堆的材料，个个震惊脸，包括宣家老少。

轩辕家族老少们知晓那些材料是小姑娘从她的符纸空间里拿出来的，不震惊，震惊得是小姑娘动不动就扔出一大堆物品，她手里究竟有多少张空间符纸啊？

蚁老吹胡子瞪眼一阵，冲到厨房逮着小丫头算帐，责怪她每次有人给她送材料她就给他们下安神香，一点也不可爱。

老人家没完没了的瞎嚷嚷，乐小同学拿起一个肉夹膜塞蚁老嘴里，然后才成功的堵住他的嘴。

蚁老跑去小丫头身边念叨了一阵，笑咪咪地回到堂屋坐着，与唐门长老宣家族老们侃大山。

一群人搓了一顿丰富的药膳早餐，精神百倍的进工地，又开工。

当天的主要工作就是浇筑仓库的支柱。

乐同学设计的仓库不用水泥，仍然彩用最古老的方式，以黄泥、石灰和糯米浆混合合成的泥浆浇筑墙和支柱，当然支柱内和仓库地板面内会加入钢筋。

开工时先把绑扎成小捆的钢筋立安装在地基内昨天钻好孔的位置，钢筋捆之间用了绳子和木条作绑捆以及间隔支撑，整体合成一个四方形的框架子。

有乐同学亲自在场，根本不需要尺量，她目测一下能定好距离和垂直度。

扎好了框架，再扎模，将浇筑柱子用的模块围钢筋一圈，之后拌桨浇铸。

浇筑柱子用的横板全是由杉树挖空成的木槽，两个槽合起来就是一个中空的圆柱体，安装拆缷都方便。

装好第一个模，部分人员用拌浆，将黄泥、石灰和糯米浆按比例混合，再用桶装起来，再倒进模具内。

泥桨比水泥浆硬，倒进横具后，再有特制的木捶捶压泥浆，把浆夯实。

乐小同学动手安装好了第一个模做示范，后面扎模工作交给“工人”们，她在旁指挥、监工。

周家家族人员预定初六到周夏龙家吃饭，周扒皮周村长在初五下午才知小乐乐又在搞工程，初六很早就到周夏龙家，坐了一会儿，男士们跑去乐家围观。

他们到达时，工地上已经在装第三套模，装模、捶浆的活儿轮不到自己，周扒皮周村长与儿子们帮忙拌桨，提桨浇筑。

周满奶奶扒婶与儿媳们没有去乐家，在妯娌家聊天。

两老太太最初没发现什么端倪，坐了一阵，感觉有点奇怪，李婆婆说话没有以前那么爽快了，明显有事事拍马庇的成份在，李姑娘更是明显在有刻意讨好她们两个老人。

周满奶奶、扒婶也是人精，就算还不知道发生了什么自己不知道的事，打发现了端倪，说话留三分，不再掏底儿。

乐同家在愉快的兴土木，周哥在忙着待客，生活愉快，而与他们相反，从梅村回去的刘家贵一家子，刘桐，忧心冲冲的，连饭都吃不下，更不莫说睡安稳觉。

李垚从梅村回到家，也气得吃不香睡不甜，气狠了，初四半夜打电话给刘家贵，让他把侵吞的彩礼钱准备好，初六他上门去拿钱。

刘家贵因为姐姐与周夏龙没戏了，又挨了尿水浇身，本来就惶惶难安，接到李垚的电话，整个人都不好了，辗转半夜没睡。

刘家两老也忐忑不安，初五早上看到儿子顶着黑眼睛，惊闻李垚会上门收债，也不好了。

两老想打电话叫刘桐回来，让刘桐一个人承担退还彩礼的责任，电话打过去，遭到了刘桐的质问和拒绝，刘外公刘外婆灰溜溜的挂了电话。

想到还掏出十几万的钱，一家人只觉肝疼。

周春梅也不好过，跟李垚回到李家，明显感觉到了李垚的态度变化，他对她的态度更冷淡了，总是一脸不耐烦的样子。

在李家没有靠山，哪怕李垚对自己冷暴力，周春梅也只有默默忍受了。

因岳母和刘家人坏了自己的好事，李垚气得想砍的心思都有了，哪里会让刘家人好过，耐着性子过了一天，初六叫上十几个家族人员就去了刘家。

他也没忘记带上周春梅，让周春梅好好看看刘家的嘴脸，周春梅只有看清了，以后才会想尽办法回周家。

刘家人度日如年，当看李垚带着一群人杀进家，慌成一团，生怕李家人闹得人尽皆知，低声下气的赔小心。

李垚恨不得打断刘家贵的狗腿，哪里会给面子，一笔一笔的算帐，除了第一次去刘家给的红包不用退，后面的东西要求全退，包括见家长时给刘家人的红包。

七七八八的算下来，刘家要退还十七万三千五百多的钱。

李垚唯一大方的地方就是抹去百位数后的零头，总体算十七万三千五百块。

要掏那么多的钱，刘家四个大人心疼得心在滴血，他们不想掏，可是，不敢不退。

在李家人虎视眈眈下，没有胆量敢跟李家叫板的刘家贵，也不敢耍赖，老老实实的将钱转给李垚。

眼睁睁的看着一笔钱就那么回去了李家，刘外公刘外婆刘舅妈欲哭无泪，脸色都青了。

那笔钱不至于让刘家倾家荡产，但是，却也让刘家的积蓄缩水了大半。

刘家做了几年生意，积攒起来也有三十几万的资产，李垚给刘家的那些钱，小部分当时就花掉了，大头的份儿存着，然后就去买了部车。

现在还退还彩礼钱，只能动老本。

那一动就让银行存款去了一半多，哪有不心痛的？

心痛得快无法呼吸的刘外公刘外婆刘家贵刘舅妈，看到李垚在钱到帐后带着人员离开，瘫坐着，抹眼泪的抹眼泪，叹气的叹气，一片悲伤。

李垚收回一笔钱，又带着一身凶气的家族人员去了明秀小区，找岳母算帐。

刘桐看到李垚和他带来的一群人，眼泪都流下来了，一个劲儿的认错，只希望能保住自己的房子。

李垚翘着二郎腿，脸阴沉沉的：“这套房子我是孝敬岳父岳母的，并不是给你一个人的，你和刘家人太贪得无厌，不仅侵吞了彩礼，还独占房子，你这样的人怎么配为母亲。

你什么都贪了，还跟岳父离婚，让我来背黑锅，这绝不能容忍这种欺骗，所以，我收回赠送给岳母的房子产权。

我教敬岳父的房子产权，我不会回收，岳父把他的房产给了你，那是岳父的自由，我不会追究。

所以，你只有一半产权，余下的一半我要收回，要么你花钱买回一半产权，要么我卖掉房子，属于岳父那份产权所得的钱归你，另一半的钱是我的。

现在不算房子的增值，就以三十万定价，一半产权就是十五万。”

刘桐瘫坐了下去，脸上的肌肉都在抖，十五万，她一时那里找得来？

与周夏龙离婚时，她手里有十几万，将近半年只出不进，已经花了一些，目前余下十二万多一点点。

就算把把钱全拿出来，也还差三万。

如果把钱拿出来买产权了，她吃什么喝什么？

刘桐的一颗心都凉了，哀声问：“周春梅是我生的，我养大她不容易，你娶了我生的姑娘，就不能为春梅报一下母恩吗？”

“你不配我报恩，春梅要报父母恩，我不反对，只要不拿我李家的钱财就行。”李垚面无表情：“周春梅，你要报母恩，用你自己的钱，以后我每个月只给你一千零花钱，再不会多给一分。”

周春梅亲耳听到了妈妈和舅舅们怎么算计自己的，也见识了李垚的冷漠，在刘家没敢多说一句话，见了妈妈也一声不吭，把自己当空气。

当李垚跟自己说话，后背皮都在发冷，他说以后只给一千零花钱？！

李垚同意让周春梅报恩，刘桐激动的望向女儿：“春梅，帮帮妈，妈妈拿不出钱，你有钱借给妈妈用用好不好？”

“……”周春梅下意识的捂了一下手里的包包，她手里有几万块钱，尤其是年前查出怀了宝宝，李垚那天特别高兴，一下子就转给她六万六千块红包。

再加上在谈对象时，李垚经常给她红包，攒了一点点，她的私房钱统共大约有八万多块。

李垚刚说了以后每月只给一千零花钱，李垚不给钱，她以后就没有经济来源，哪有钱买衣服和化妆品。

想到妈妈和舅舅为了钱，一起欺骗爸爸，让自己被爸爸扫地出门，周春梅原本有点动摇的心又硬了，摇头拒绝：“我没钱。”

满怀希望的刘桐，不敢置信地瞪大了眼：“你怎么可能没钱？你以前上班的工资都没上交，还收了姑爷那么多红包，怎么可能没钱？”

被妈妈逼着要钱，周春梅更加坚定了捂紧私房钱的决心：“买衣服买化妆品全花了。”

周春梅难得聪明了一次，李垚勉强看她顺眼了一点点，一脸冷意：“刘女士，注意你说话的语气，周春梅她现在还是我李家人，你想逼她掏空李家供你挥霍，也得问问我同不同意。”

“……我没有。”刘桐心头一个激灵，仅有的一点气焰又消了下去。

“我的耐心有限，快点做决定。”李垚不耐烦的催促，以前，他花费心思，把岳母供着，结果，刘桐没脑子，害得他的计划付之东流，现在谁耐烦哄她。

李垚语气恶劣，刘桐微微的颤了颤，战战兢兢地打商量：“姑爷，我……只有十万，不够的部分我再想办法，给我几年时间行吗？”

“给你几年？你脸得多大？”李垚不屑的冷哼：“我顶多给你十个月时间筹钱，十个月内你筹不到钱，我把十万退你，我会卖掉房子。

你还欠五万，我可以不收利息，你把房产证和发票放我这里，你凑齐了钱再来拿证。”

被骂不要脸，刘桐气得眼泪涌上了眼眶，还不敢哭出来，听说要拿房产证和发票抵押，整个人都呆住了。

李垚拿了房产证，悄悄地卖了房子怎么办？

她不愿意将产权证交到李垚手里，地契之类的只有在自己手里才能让人安心啊。

李垚可不是圣母，刘桐不用产权证和发票增值税票抵押，他就要直接收回产权，将属于岳父的一半产权的钱给她。

刘桐想要房子，在没得商量的情况下，不得把税票和产权证拿出来交给李垚，也把手里的十万转给李垚。

李垚说话算话，收了钱，拿了证件，让刘桐写了一份十个月内还钱的字据，带着李家族人就走了。

李垚没费什么功夫就将彩礼追回，为了表示对同族人员的感谢，先把周春梅送回家，再带家族人员去市里嗨。

待李垚走了，刘桐再也压抑不住，号啼大哭。

她才享受了半年的富太太生活，结果一转眼儿又被打回了原形，还欠了五万的债。

以前房子是自己的，每天住在自己的小家里，心情愉悦，甭提小日子过得多滋润。

这才短短几个月，房证不在自己手里了，自己的钱包也空了。

二万块钱能花多久？

那点钱哪经得起花。

想到自己手里的十万巨款没了，以后还要做工赚钱，再也不能像富太太一样每天睡到想醒就醒，无聊就去打麻将，刘桐哭成了泪人，

没了钱，就没了瀟洒的本钱。

还要赚钱赎回房产权，她已经是四十几岁的中年妇女，又没有任何技术，能不能找工作都难说，何况是一个月赚五千。

刘桐哭得上气不接下气，要是没跟周夏龙离婚，只分居多好，她还能在城里做个自由自在的富太太。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="63164141"  chaptername="第三百四一章  打回原形">加入书签</a>
</div>
