    第181章 大阵   

    冷静。

    

    眼神深邃。

    

    行为举止和在路上时候的李仙芸简直是判若两人。

    

    眼前的李仙芸成熟，眼神透着一丝丝冰冷。

    

    在她面前的中年男子是鸿运商行行长李长虹，也是鸿运商行最强者，修为仙王九品巅峰。

    

    只差一步踏入仙宗境！   

    李长虹双眼微微眯起，脑海中一直环绕着女儿刚才说过的话，‘要动手吗？

    ’，‘要动手吗？

    ’   

    “要动手吗？”

    李长虹嘴里细细念道。

    

    这一步很关键。

    

    如果走对了，那他鸿运商行将会成为修仙域最强大的商行。

    

    但是。

    

    如果走错了，那鸿运商行可能就是万劫不复。

    

    作为一个商人李长虹在考虑事情的时候都是将利益最大化，白墨之女是叫还给白墨？

    

    还是交给古家？

    

    古家在修仙域一手遮天。

    

    可以说古家就是修仙域的皇帝，交给古家的确能得到重赏，可是……只是重赏而已。

    

    李长虹要的不是重伤。

    

    他要的是地位，能比肩十大仙宗的地位。

    

    只有堪比十大仙宗的地位鸿运商行才能震慑八方，不是什么阿猫阿狗三流仙宗能招惹的。

    

    再就是。

    

    他想要建立鸿运仙宗。

    

    修仙域，以武立世，只有强大的实力才能支撑住一切。

    

    建立仙宗需要有大靠山支持。

    

    不管是地位，还是扶持，古家都不会给。

    

    因为，古家根本看不上他李长虹。

    

    所以。

    

    李长虹眯着的双眼微微睁开，眼瞳轻轻一缩，道：“暂且先别动。”

    

    “呃？”

    

    李仙芸愣了一下，有些意外，道：“爹，你选择白墨吗？”

    

    远古第一战神。

    

    也是第一个冲破远古封印的远古强者。

    

    可他的修为也只是仙帝初境，根本不是古家的对手。

    

    再则。

    

    古家，十大仙宗，万古学院不断的追杀远古势力，这几年白墨一直卷缩在天澜城，根本不敢乱动，否则也不会鸿运商行护送女儿去天澜城。

    

    李长虹摇摇头，道：“事关重大，我需要时间考虑。”

    

    随后。

    

    李长虹背起手，喃喃道：“白墨并非不是一个好选择。”

    

    他心里清楚。

    

    如果白墨带领远古势力崛起的话，那鸿运商行一定会比选择古家要得到的东西多的多。

    

    只不过，押注白墨，风险极大。

    

    李仙芸眉头轻轻一皱，道：“太冒险了，恐怕叔伯他们不会同意。”

    

    李长虹没有答话，毕竟鸿运商行不是他李长虹一个人的，他身后还有李氏家族，还有一个长老阁约束。

    

    很多事情并不是他一个人能决定的。

    

    李长虹点点头，道：“你说白墨女儿身边还有一个武者保镖？”

    

    李仙芸立即道：“嗯，那个男人有点特别，虽说是个武者，可他却能杀掉初仙境的高手，而且……他能召唤雷电，当时瞬间秒杀数个三仙门的弟子，我根本看不清楚是怎么回事。”

    

    到现在她也没有想明白。

    

    当然。

    

    她也不可能想明白。

    

    再怎么想也不会想到是一枚龙蛋在发力。

    

    蛋蛋的速度极快。

    

    李仙芸别说是看，就连感应都感应不到蛋蛋的存在。

    

    以至于，她一直以为是龙逍出的手。

    

    李长虹喃喃一声，“武者？”

    

    李仙芸道：“对，没有融合仙种，身上虽有仙劲气息，可也只是纯粹的力量。”

    

    “爹，能杀死初仙境高手的武者，为什么会没有融合仙种呢？

    是没有遇到好的仙种？

    还是说……他在隐藏自己？”

    

    忽然。

    

    李仙芸意识到一个很严重的问题，道：“爹，你说他会不会是远古武者？

    我听说远古时期有些武者不屑于融合仙种，肉身成圣，只手可碾碎修仙者，你说他是远古武者吗？”

    

    毕竟，是在白墨之女身边。

    

    远古武者也不是特别奇怪，   

    远古时期有些猛人根本不融合仙种，就以肉身为基础，吸收天地之灵，突破无穷桎梏，走上成圣大道。

    

    修仙者，他们根本不放在眼里。

    

    因为，相比仙种修仙，他们肉身成圣要困难百倍不止。

    

    李长虹也是眉心暗锁，随后摇摇头道：“肉身成圣就算在远古时期也不多见，而且几万年的修炼演变，仙种融合是最佳的修仙方式，没有人再会傻到肉身成圣。”

    

    “能杀死初仙境，他身上应该有某种法宝，白墨之女身边的人有几样法宝也是很正常的事。”

    

    “哦～。”

    李仙芸内心略有失望，她在龙逍身上看到一丝希望，觉得龙逍在修炼上能帮她。

    

    可现在看来，龙逍也就是一个有点力气，有点仙宝的武者废材而已。

    

    李长虹道：“你去珍宝阁挑选出一枚上品仙种交给他，看他什么反应，如果可以的话让他当场融合。”

    

    “是！”

    李仙芸立即道，“我这就去半。”

    

    李长虹再道：“暂且别让他们离开尽海城，注意城内仙宗弟子，我听说万古学院那边已经派出弟子了。”

    

    “白墨之女是绝秘，绝对不能在我们这里出事。”

    

    李仙芸道：“明白。”

    

    不管最后鸿运商行做出怎样的选择，小萝莉一定不能在他这里出事，后果他承担不起。

    

    另外。

    

    他还需要时间去考虑，去衡量，再去说服长老阁。

    

    这一步，对他来说至关重要！   

    ……   

    龙逍住处。

    

    小萝莉双手交叉抱在胸前，本来胸就很凶猛，被她这样微微一挤，更是要爆出来一般。

    

    小萝莉看上去年纪不大，八九岁的孩童模样。

    

    可身高却有一米六。

    

    如果完全长成熟的话，身高可能会非常恐怖。

    

    她一脸气愤，嘴里碎碎念着什么，时不时瞪着院子中盘膝打坐修炼的龙逍，小拳头紧紧握着，恨不得上前给龙逍邦邦两拳。

    

    龙逍闭目修炼。

    

    不得不说。

    

    修仙域的灵气太浓郁了。

    

    龙逍整个就像是刘姥姥逛大观园，感觉一切都是那么的新奇，那么的爽。

    

    清晰的感应着吸收进来的灵气在他体内缓缓涌动，然后汇入丹田，转化成仙劲在淬炼全身。

    

    这种感觉太舒服了。

    

    忽然。

    

    一道传音进入龙逍的识海。

    

    “老大，鸿运商行在一个阵法之中。”

    

    “不仅如此，就连整个尽海城也是一个巨大的阵法，城内每一栋建筑都是阵源。”

    

    “而且。”

    

    “所有的阵法都是刚布没多久。”

    

    龙逍眉心暗暗一紧，“布置如此巨大的阵法做什么？”

    

    旋即。

    

    龙逍睁眼看着一脸气愤，对他挥着小拳头的小萝莉，眉心一紧，“是来对付她的！”

    

    

