    听到景然这话，苏晚璃就意识到了严重的危机。

    她侧过身，吃力的想从地上爬起来，但景然用蛮力将她扳了过来，迫使她面对着他。

    “慕千璃，我不可能再放过这最后的机会。”景然眼底流泻出势不可挡的决心，他双眼猩红，像是来自地狱的恶魔，伸手便去撕扯苏晚璃的裙子。

    苏晚璃抓住景然欲行不轨的手，毫不犹豫的在他的手上一口咬了下去。

    景然有些吃痛的皱了皱眉，没想到苏晚璃还有反抗的意识。

    但他不以为然，用手钳制住苏晚璃的双手，俯首就吻向她。

    “混蛋，放开我！”苏晚璃全力挣扎，但力量还是悬殊，“慕尘。”

    她念着祁慕尘的名字，渴望这个男人的出现，将她保护。

    “你这个混蛋，你骗我，你说要带我来见慕尘的！”苏晚璃怒气冲冲的斥责景然。

    景然刚欲落下的吻，忽然停顿在半空中。

    苏晚璃说的这句话，令他意识到她精神状态的问题。

    正常的苏晚璃绝对不会说出这样的话。

    呵，她果然被我逼疯了呢。

    景然失神默想，而就在这时，苏晚璃挣脱开他紧抓的双手，用力地摁在他的肩膀上，将他推开。

    景然猝不及防，苏晚璃的这一推也令牵动了他肩膀上的枪伤。

    “嘶。”

    他吃痛的捂上正在发炎的伤口，额头上渗出一层细密的冷汗。

    苏晚璃没注意到景然的不对劲，她爬起身后就朝着门口快步走去，只想逃离景然的掌控范围。

    但她刚走到门口的时候，忽然又停下脚步。

    苏晚璃回眸看向坐在地上，表情痛苦的景然，不禁蹙了蹙眉。

    景然此刻疼痛得厉害，也发现伤口又开始流血。

    他其实很想阻止苏晚璃逃离，但他现在没有这个力气。

    肩膀上的抢伤非同小可，可他没有去正规医院处理过，所以几天过去，伤势反而更加严重。

    景然费劲的支撑起身体站起来，本以为苏晚璃已经走了，但眼角余光却捕捉到了苏晚璃那道婀娜娉婷的身影。

    他有些吃惊的抬眸看过去，没想到真的是苏晚璃。

    这么好的机会，她居然没有走。

    景然不可置信的看着朝自己走来的苏晚璃，“慕千璃？”

    “是我刚才太用力，弄伤你了？”苏晚璃开口问了这么一句话，而她的视线则落在景然的左肩上，有显而易见的鲜血从他的衣服里渗透出来。

    景然知道苏晚璃是误会了，她只是那么推他一下，他又怎么可能会受伤？

    但为了不让苏晚璃就这么走，景然点头。

    “对，是你把我弄伤了。”他一本正经的撒谎，知道现在的苏晚璃是可以轻易被欺骗的，因为在他的威逼胁迫下，她基本上算是一个半疯的傻子了。

    听到景然这么一说，苏晚璃蹙了蹙眉。

    她看到放在茶几上的急救小药箱，走过去打开看了一眼后，又转身看向景然。

    “你过来这坐着吧。”苏晚璃指了指边上的沙发。

    景然有些诧异的看着苏晚璃，跟着照做，在沙发上坐了下来。

    苏晚璃走到景然面前，抬起手将他衬衣的扣子解开了两颗后，微微敞开。

    看到左肩膀上缠着纱布的地方，渗着鲜血，她不确信的嘟囔，“我有那么用力吗？”

    她有些怀疑，但也没有犹豫耽搁，果断的拆下已经被鲜血染红的纱布。

    在看到那个鲜血淋漓的伤口后，苏晚璃愣了一下。

    “你在骗我，这根本不是我推的。”苏晚璃不满的瞪向景然，“你真的很可恶，骗我说带我去找慕尘，现在又骗我说是我推伤了你。”

    景然听着苏晚璃斥责的话，不以为然的轻笑，“对，我就是在骗你，所以你要把我怎么样吗？”

    苏晚璃抿了抿粉唇，眼神几分鄙视的看着景然。

    “我不会把你怎么样，我只要你放了我的爸爸妈妈，不要再针对慕尘。”

    听着苏晚璃提出的要求，景然一时间感受很复杂。

    她的父母早就已经安全，祁慕尘也安然无恙。

    这明明是她知道的事，可她现在又好像失忆了那般，居然一无所知。

    她果然是精神状态有问题。

    想到这里，景然不禁深锁起两道长眉。

    大半年前与她再度相见的时候，她锋芒自信，浑身散发着一种无形的魅力，不知不觉中将他吸引。

    这段时间以来，她也是那般坚韧不屈。

    但最终，还是被他给逼成了这副模样。

    景然正默默想着，忽然感觉到肩膀处传来清凉的刺痛感。

    他回神看去，见苏晚璃微微弯着身，手中拿着酒精棉签，正小心翼翼的给他处理伤口。

    这一行为令景然大感意外，他从未想过，到了现在这个时候，苏晚璃居然还会帮他……

    他怔愣的看着神情认真的苏晚璃，这个女人，他曾为了不让她和祁慕尘走到一起，用子弹穿过她单薄的身躯。

    他给她带去那么多鲜血淋漓的危机，可到了如今这样的时刻，她却选择帮他。

    景然无法相信，这颗心好像被什么给触动给震撼了，感受别样复杂。

    “慕千璃。”

    他开口叫她，思绪和眼神都显得有那么点迷\离。

    “如果你什么都记得，你还会像现在这样为我疗伤吗？”

    他轻声问着，但苏晚璃仿佛是听而不闻，只是认认真真的给他清洗伤口。

    她明明好像是个失智的傻子，但这些简单处理伤口的常识，她又很懂。

    没多久，苏晚璃就帮景然包扎好了伤口。

    虽然她的手法不是专业的，但景然知道苏晚璃是真心想帮他。

    “景然，你要怎么样才能放过我的爸爸妈妈，不再针对慕尘？”苏晚璃一脸凝重的开口。

    景然望着苏晚璃这双锋芒不再的眸子，心上不知怎么袭来一记无法形容的钝痛感。

    他静静地注视着苏晚璃清雅柔美的容颜，那双星空灰的眸子里渐渐地爬上一道落寞和期待交织的复杂情感。

    “慕千璃。”

    他语气温和的叫着她，前不久眼中还浓烈的占有欲和侵略性早已散去。

    “慕千璃，是不是只要我放过你的父母，不再针对祁慕尘，你什么都愿意答应？”

    苏晚璃好似犹疑了两秒，“我可以答应你任何要求，但是，我不会跟你，我爱的只是慕尘。”

    景然的眼中有一丝落寞闪过，但再也没有之前不甘心的怒意。

    他看着苏晚璃笑了笑，“我知道，我知道你爱的是祁慕尘。我不会再逼迫你一定要跟着我，我现在只有一个要求。”

