    助理有些为难，这是大制作综艺，导演是综艺界的大佬，每期综艺，都有很多艺人想上他的节目，但他挑人的眼光很高，没有一点名气和底子，是很难上他导的综艺。

    “可是，陈导也同意加吻戏，可以吸引流量。”

    方峻伟直接站了起来，正准备离开，一旁的助理赶紧拦住他，“方哥，我清楚你的规矩，这些年你身边没有女性，网友在网上已经猜测你的性取向。我们可以借着这次机会，洗清这件事不是很好吗？”

    方峻伟眼神含冷的看着助理，嘴唇紧紧的抿着。

    助理心有些慌，他在方峻伟身边三年，很清楚他的性子，他不同意的事，几头牛都拉不过来。

    正要退一步的时候，只见方峻伟重新坐回位置。

    助理赶紧给一旁的化妆师使了一个眼神，转身匆匆忙忙去跟导演商量吻戏的事情去了。

    方峻伟全身散发着冷气，要是平常，对于导演无故加戏，他会直接一走了之，可在接到妹妹的电话后，他想证明自己的性取向正常，让她放心。

    可从心底对女人的厌恶，让他心中有些不适。

    另一间化妆室，墨正晔正在看着剧本，听着经纪人的唠叨。

    “方峻伟这人最讨厌就是临场加戏，导演明知道，还违约加戏，也不怕方峻伟直接罢演。”

    一旁的助理搭话道：“凭导演的咖位还怕临时请不到人。”

    助理最讨厌方峻伟，因为两人的粉丝，一直拿两人做比较。

    经纪人警告的看了助理一眼，“这种话在我们面前说说就行，在外面，最好把你这张嘴闭上。”

    助理不服气的撇了撇嘴，他就是看不惯方峻伟。

    经纪人见他一脸不服气，语气冷了几分，“你的脾气再不改的话，我会给正晔重新安排助理。”

    助理慌了，他是墨正晔的粉丝，一毕业就应聘助理，做了一年多，每天最开心的事就是能看到自家爱豆。

    “花姐，我错了，我以后会管好我这张嘴的，求你别辞退我。”

    墨正晔合上剧本，抬头看着两人，“方峻伟是前辈，不管什么事，都不该在背后议论别人。”

    花姐见他开口，没有再说什么，转移话题，“过几天就要进组，另一个男主片方还没有公布出来，说是开机那天再给网友一个惊喜。”

    墨正晔轻笑道：“现在原著粉丝呼声很高，反对翻拍，害怕毁了这部剧，片方才会迟迟没有公布演员名单。”

    这点，墨正晔还是理解片方的做法。

    花姐见他有自己的见解，没有再说什么，“进组我就不跟着去了。”对一旁的小宇道：“好好照顾正晔，管好你这张嘴，不该说的话，最好别说。”

    小宇赶紧保证，“花姐放心，我不会给墨哥惹麻烦的。”

    花姐清楚他的为人，在正事上，他绝对不会马虎。

    “等会上台多注意点，要是能减免跟方峻伟的接触，最好避免。”

    墨正晔没有回答花姐的话，打开剧本继续看了起来。

    “墨先生在吗？”

    小宇站了起来去门口，“墨哥在里面化妆，有什么事吗？”

    工作人员，“陈导说加了一些剧情，想排练一下，让彼此熟悉熟悉，以免正式录制的时候，发生尴尬的气氛。”

    墨正晔皱眉看了花姐一眼，眼中有些不耐。

    大部份的综艺都是按剧情走，但艺人接综艺的时候，会提前看剧本，该排练的都会提前排练好，等到录制节目的那天，直接来到节目现场就行。

    可这次陈导不但改了方峻伟的戏份，还要提前彩排。

    花姐不等墨正晔开口，直接走到门口，对工作人员道：“不好意思，正晔接下来有行程，时间比较紧张，你看能不能跟陈导说直接录制？”

    工作人员为难的摇头，“陈导做的决定，我们也只是过来通报一声，要是有任何意见，可以直接去找陈导，当面跟他说清楚。”

    花姐也知道这个要求有些为难对方，听到他这话，也就没有再说什么，目送他离开，回到化妆间，“这次的投资方到底有多大的背景，能让陈导一改再改他定下的规矩。”

    花姐只是得到小道消息，具体对方是谁她也不知道。

    小宇不满道：“花姐，我们还要继续录制吗？”

    花姐皱眉沉默，心中猜测陈导这么做的用意，还有这次投资方的身份。

    墨正晔从未对任何人说起过自己的身份，就连跟在他身边几年的花姐都不知道他是墨家的人。

    “正晔，你怎么看？”

    墨正晔敲了敲桌面，一会后，“把后面的行程推了，看看陈导葫芦里卖的是什么药。”

    方峻伟这边。

    在听到工作人员说要彩排时，方峻伟就想直接走人。

    只是，他在这圈子里，信誉一直很好，要是因为这次，坏了名声，就有点得不偿失。

    小天站在一旁，小心翼翼的看着方峻伟，“方哥，宁哥刚刚打来电话，说陈导已经跟他签改了合同，你看……”

    刚刚还一身戾气的方峻伟，在听到宁哥，瞬间平静下来。

    小天见状，悄悄的松了一口气。

    每次方哥对工作不满意的时候，只要搬出宁哥，就能摆平方哥心中的不满。

    宁哥是方峻伟的经纪人，从方峻伟进入娱乐圈时就一直带着他，后来方峻伟名气越来越好，知名度越来越高，名下获奖的作品已经达到十五部。

    在公司就是一棵摇钱树，因为这样，他的人设不能毁，只能按公司给的路线走。

    而他和公司的合同，是二八分，这些年，不管他挣了多少，永远只拿到百分之二十，除去每年扣的税，也只能维持他和妹妹的开支。

    公司在他不服从安排的情况下，也采取一套方案，只要他罢演，公司就会毫无底限给他接资源，并且半年内一分钱也不会给他。

    这些年，他不是没有想过解约，没想过用法律来保护自己的利益，但他不敢反抗，他没有资本反抗，同样也没有能力去反抗。

    可他并不后悔当初的决定，要不是他们签下自己，他也不可能完成学业，供妹妹读大学。

