    李福欢要帮忙，他们都不让，说是她一个姑娘家别来。

    也就做罢。

    她就转攻灶台，去赵家做饭，毕竟她家灶台还没撘起来。

    李顺夫妇知道后，也给她拿了些零用钱，让她买点好菜，做点好吃的去招呼这些帮忙的小伙伴们，别亏待人。

    农家就是这般，你帮帮我，我帮帮你，饭菜是要管的。

    李福欢自是满口答应，又嘱咐爹娘别太操劳，她自己则是开始跑，先是去跟别人买了些许鸡蛋，又托杀猪的荣叔留些好肉和排骨，旋即才回到赵家准备大展身手。

    赵家厨房。

    赵子婵看着李福欢那架势，跟在旁边看热闹，说道：“你到底会不会？我都没见过你掌勺的，可别祸害人...”

    她表示十分担忧，又看向那边一堆好菜，生怕浪费。

    赵子婵挽起衣袖，走过来说道：“还是我来吧，你歇着。”

    她自幼懂事，从前家里大哥做饭，等她稍微大些，她就将做饭这活儿接过来自己做，她大哥才得以脱身。

    因此。

    赵子婵做饭还是挺可以的，虽然比不上她大哥做的香。

    到底他舍得下重油重料，因此饭菜都会香些，而她舍不得银钱，知道大哥挣钱也不容易，相对来说就比较节俭。

    可即便如此，也比没怎么下过厨的李福欢强多了啊。

    李福欢见她要来帮忙自然欢迎，只是她也反驳道：“哎呀，我虽然少下厨，但我的厨艺不算差，我昨儿才做过。”

    她将她跟赵子袭昨天在白爷爷那边的事儿一说，赵子婵半信半疑，看着她的眼神还是很怀疑，但也没多言。

    “那我就帮忙打下手，你倘若做不出来，就让我掌勺。”

    赵子婵这样跟她说着，又帮忙将那些需要清洗的东西拿上，准备帮她洗了，“这些需要切么？排骨可是要煨汤？”

    李福欢将大锅烧上热水，闻言说到：“别，排骨用来清蒸，每每总煨汤，大家估摸着都吃腻了，咱们换换口味。”

    她准备拿排骨做个粉蒸排骨，总归红薯粉农家都有的。

    赵子婵挺稀奇的，这家家户户的骨头排骨都是炖汤，她今儿是准备开创新菜式呢，也就是没怎么做饭的人敢折腾。

    她倒也没吭声，只是将东西都端出去外头清洗起来。

    李福欢准备多做点，自家一家还有赵家外加帮忙的小伙伴们，十来个人呢，怎么也得多做点，因此她料备的很足。

    赵子婵清洗食材时，都感叹她的败家，这么多肉也敢买。

    厨房里头忙得热火朝天，赵家最小的姐弟俩在那边探头探脑的，旋即又被赵子婵和李福欢给赶去那边玩儿。

    俩孩子较为年幼，厨房又是火又是汤的，很容易受伤。

    李福欢把他们赶走，自己则是麻利地将排骨腌制起来，盐和姜末一些，再加上点这边的酱油和红薯粉抓匀。

    她又接着做了蒸鸡蛋，旋即连带着大米一块上锅蒸。

    土灶的好处就在这儿，地方宽敞，大锅里边多少东西都能蒸，她放完两盘蒸排骨，还有两盆水蒸蛋，一盆米饭，外加赵子婵拿过来的一些馒头和包子，这都还有富余。

    李福欢在里头猛塞柴火，把火烧的旺旺的，也能早点熟。

    另外一边还有一个灶口，她顾着那边的火看着没问题，就转而开始做红烧肉，香料因为有白爷爷在，许多香料其实也是中药之一，因此她要弄到手还是挺简单的。

    赵子婵看着李福欢往锅里头倒油，虽然是她自己带的，可她看着还是一阵肉疼，唏嘘道：“怎的一个个用油那么费？这些油得多少钱了？省点用都够用一个月的！”

    她心里难受极了，不是自己用的也心疼，都是银钱啊。

    李福欢摆摆手则是表示不在意道：“嗐，这点油也不算多，正常正常，油多香嘛，做菜怎么能没有油的呢不是？”

    先前家里她娘和她那些伯娘们一块沦落做饭，也轮不到她，所以她也没插手，现下他们分家了，她自然要帮忙。

    毕竟她做的多，她娘就做的少些，好比她回来就能吃饭。

    赵子婵无言以对，索性闭嘴，觉得的确与自己无关，便叹气认真烧火，心想这么多油，菜能不好吃么？

    李福欢一顿操作猛如虎，一会儿加糖炒糖色都把赵子婵给惊到，惊讶道：“放糖怎么吃得？这肉还带又甜又咸的？你这真的能行？这肉这般多，要是坏了多可惜...”

    李福欢笑吟吟得看向她，只让她安心，“好啦好啦，别惊讶，我真的能保证它好吃，你就乖乖的，等着就好~”

    赵子婵咽咽口水，旋即认命地点点头，表示真闭嘴了。

    李福欢这才安心做饭，速度很快地就将四菜一汤做好，并且份量都是很够的，分了三份，一份准备给自家，一份赵家，一份她连带着赵子袭和那些小伙伴们一份。

    赵子婵见她竟然还留着自己家的份，连忙推辞道：“你们还得招呼人，这些好菜哪里能随便吃，你们都拿去吧。”

    她说着还把自己多放的包子馒头都捡出来，让李福欢一并带去，“大哥做的，今儿热热还能吃，你也一并带去吧。”

    赵子婵说完还体贴地帮忙找篮子，准备让她装着方便提。

    李福欢也说到：“这么多，我们也吃不完，算了你们的份额的，安心吃就是，再说了，我好不容易下厨一回，怎么也得给点面子吧？都尝尝看，保管让你们都喜欢！”

    赵子婵听到这份上，也就没再拒绝，开口说谢谢福欢姐。

    李福欢直说她客气，旋即将那些菜往篮子里边装，这种是专门装菜的食篮，有分层的，她就一一装好带上。

    她家里的则是让赵子婵帮个忙，送过去即可，她自然答应说好，一个没客气，一个也觉得没啥，顺手的事情。

    李福欢让赵子婵带着弟妹们也趁热吃，又替她问他们娘亲好，她最近情绪不大好，不愿意见人来着，她就没打扰。

    赵子婵点点头，让她安心去吧，转而让她当心菜都凉了。

    话忒多。

