    林中——

    云暮挽一行人在路上一路走一路搜刮雪果，他们几乎都是跟着云暮挽走来着，走哪都能遇见雪果。

    看着确实是有点巧合。

    但实际上，是云暮挽让她空间那两只闲着没事干的兽帮她找来着。

    稍微出来感应一下就能知道雪果在何处。

    而且，也不知道是不是它们身上的凶兽气息太过于浓烈了，在林中走了那么久，愣是一只魔兽什么的都没有碰上。

    整个过程顺利得足够玄幻。

    王峥：“…师妹你觉不觉得我们拿雪果的过程很顺利呀？”

    云暮挽：“不觉得呀，可艰难了。”

    司徒凌：“……”

    唐明明：“……”哪艰难了，他们还真是一点都没看出来。

    云暮挽眨巴眨巴眼睛，表示自己什么都不知道，看见他们的反应，都不由得摊了摊手。

    她大概数了一下，从她开始收集雪果到现在，加上空间里面种的，也就四百颗。

    若是算上众位师兄弟的，估计也就二百多颗。

    才六百…这明显不够啊这是。

    那可如何是好？

    云暮挽略微蹙眉，她抬眸看了看天空，脑中忽然有了那么一点思绪。

    “师兄，我们去打劫如何？”

    “打劫？师妹，你这是在开玩笑吧。”

    “不行么？”云暮挽勾唇一笑，她听着周围的动静，旋即，她缓缓转身，面对着前方，忽而道：“可是，对方似乎已经来打劫我们了呢。”

    云暮挽微微一笑，旁边众人一惊，看向了那边的草丛。

    旋即，便是只见几个灵气分院的人从暗处出来，足足有数十人，一看就是有备而来。

    “没想到让你给发现了，哼哼，既然你知道我们要干什么，那还不快识相一点，交出你们身上的雪果。”

    那群人中，一个为首之人态度嚣张，十分不屑地开口。

    唐明明微微蹙眉，他们灵气分院什么时候养出了那么多垃圾，竟然一个一个的仗势欺人啊。

    呵呵……

    还真是好样的。

    “你们这是仗势欺人，没想到灵气分院的人，竟然如此卑鄙。”王峥冷哼一声，先前的那些人还帮着叶商打他们来着。

    如今又来一批，还真是死不悔改啊。

    “我们不想和你们动手，你们若是识相的话，就最好趁现在离开，不然，等下休怪我等不客气了。”司徒凌蹙眉。

    “灵气分院怎么会有这样的垃圾，看来，果真是需要我替师父们好好调教一下了。”

    唐明明眼里划过了一抹笑意恶劣之色，似乎是已经想好了要怎么样整他们来着。

    那几个人明显就是新人，不认得唐明明，便是听到这些话之后，略有点懵，但是还是不管，坚持要打劫云暮挽他们几个人。

    云暮挽开始是觉得有点好笑，她抬眸看向众人，正准备说什么的时候，忽而看见了人群后方，那两个夹带着狠厉之色的眸子。

    她不由得眯了眯眼，看着那边的人，不语。

    后面的人……

    为何看到她，会露出如此表情？

    莫不是，其中有些人是冲着她来的？

    “废话少说，不交是吧，给我上，不交，那就抢过来！”随着那为首之人一声令下，他身后那些人便是一窝蜂地朝着他们冲了过来！

