    

    “卫兄弟，祝贺你啊，成功加入我们炼器阁！之前我有些话说的不对，还望卫兄弟你多多包涵。”

    在出去的路上，黄执事对着卫宗笑呵呵恭维几句。顺便赔礼，将之前的事情揭过去。

    “哪里的话，以后在下还指望着黄执事你多照拂一下呢！”

    卫宗也笑了笑，冲着黄执事拱了拱手！

    “好说，好说！”见卫宗这么好说话，黄执事大喜，拉着卫宗道：“卫兄弟，你刚来这里，对炼器阁应该还不怎么熟悉，走，我来为你介绍介绍！”

    有人帮忙介绍，卫宗自然也不会拒绝。

    很快，黄执事带着卫宗在炼器阁中转了一圈，一边走着，他一边给卫宗介绍各种事务，帮助卫宗熟悉炼器阁中的一切。

    片刻之后，黄执事停了下来，看向卫宗的目光中带上了一些严肃：

    “卫兄弟，你现在既然已经成为了我们阁中的炼器师，那么有些规矩我自然也要告诉你！”

    “但说无妨！”

    “卫兄弟，在阁内赚取元石的方式一共有两种，一是接受一些弟子的炼器需求，一般的弟子炼器要求都不高，以一星两星元器居多，炼制起来也比较简单，不过报酬也比较少。另一种方式，就是接取炼器榜上的任务，这一类多半是宗门内一些执事，阁主，甚至长老发布的，对炼制的元器要求很高，但是同样的，报酬也是十分雄厚！”

    “只是，不管是哪一种，阁内都要抽取一定的佣金，这点你一定要记住！”黄执事看着卫宗，一脸严肃道：“卫兄弟，在阁内，坚决不允许接私活，一旦被发现，轻则逐出炼器阁，重则甚至要动用宗门刑法伺候！”

    “这么严重？”

    卫宗挑了挑眉，不过他也没想太多，毕竟，他也仅仅是来赚取元石的。接不接私活，对他来说意义不大。

    不过，黄执事刚才的话，倒是让他下定了决心。既然那什么炼器榜上的任务报酬比较高，那他就去接这上面的任务好了。外面那些一二星的元器炼制不太适合他，花费了不少的时间炼制了一堆一二星的元器，最终得到的报酬可能还少得可怜……

    就在卫宗这边的炼器师生涯已经进入正轨的时候，另一边，叶玄也没有闲着……

    一间精致的客房之中，足足有着七八名武者聚集在此。

    正是要和卫宗进行赌斗的叶玄等人！

    他们围坐在一张桌子之上，一道道酒菜端上来，众人大吃大喝，开怀畅饮，好不快活！就连叶玄，也端着一杯酒，慢酌细饮着。

    就在众人酒过三巡的时候，一道声音响了起来。

    “叶玄师兄，还有诸位师弟，还有两个半月，就是我等与那卫宗赌斗的日子了！”说话的，正是之前跟在叶玄身后的邪异青年。

    一边说着，他一边举起酒杯，望向了叶玄。听到他的话，本来噪杂的声音消失了，众人纷纷转过头来，望向叶玄这边。

    见状，叶玄皱了皱眉头，不悦道：“韩海，有话就说，别遮遮掩掩的。”

    闻言，韩海笑了笑，道：“敢问叶玄师兄，三个月后和那卫宗的赌斗，我们谁先上……比较好！毕竟，只有赢了那卫宗的人才会获得赌斗的奖励，奖励只有一个，而我们这边……”说着，他环绕了一圈周围，缓缓道：“足足有着八个人！”

    “因此，叶玄师兄你觉得，应该怎么办才好呢？”

    说着，韩海妖异的眼光注视到了叶玄身上，不只是他，其他人也纷纷看向叶玄，想要知道他会怎么回答。

    然而，叶玄只是淡淡道：“这有什么难的，大家各凭本事罢了！”

    听到叶玄的话，不管是韩海还是其他人都有些失望。韩海更是摇摇头道：“各凭本事？叶玄师兄，你说的可轻巧。在座的各位谁不知道你修为最高，要是各凭本事的话谁能竞争的过你，到时候这奖励怕是要被你一人独吞了！”

    “你们实力太差而已，我一人独吞奖励……难道不行吗？”说这话，叶玄的头缓缓抬起，目光越过韩海，看向剩下的众人那边。

    “叶玄，既然你都这么说了，那我们也不必再伪装了！”出乎意料的是，韩海此刻竟然冷笑了起来。

    “你可知道，为什么我们会在这个时候宴请你？”韩海站起身来，不怀好意看着叶玄道：“你恐怕不知道吧，你的酒里，我们早就下好了毒，你以为你还能去参加赌斗？”

    “下毒？”

    叶玄缓缓低头，看着自己的酒杯，脸色不变。

    “叶玄！你也不要怪我们，要怪，就怪你自己太过于霸道与狂妄！”这时，另一名弟子看着叶玄冷笑着道。

    其他人同样是冷笑不已，在他们看来，解决了最强的叶玄，其他人实力都跟自己差不多，这样一来，就连自己也是有着获得赌斗奖励的可能性的！甚至，靠着那奖励从此之后一飞冲天，甚至将诸多真传弟子都踩在脚下都不是不可能。

    然而，就在他们臆想着的时候，却没有注意到，叶玄居然笑了。

    “你以为，就凭你们的那点小心思，能够瞒过我吗？”

    他的话一出，其他人顿时僵住了。

    “你说什么？”韩海眉头皱着，看向了叶玄。这个时候他也感觉有些不对劲了，按照他们下的药的量，叶玄这个时候不可能还安安稳稳坐在这里啊。

    “你们难道就没感觉到身体有些不对劲吗？”然而，这个时候反而是叶玄先开口了。

    他这么一说，顿时让沉浸在兴奋中的众人反应过来，感受了一下自己的身体之后，他们发现，好像……还真有些不对劲……

    身体软绵绵的，连一丝一毫的力气都没有，更不用说调动元力了!

    “你……你干了什么！”韩海猛然反应过来，怒问叶玄道。

    叶玄依旧是稳稳坐在椅子上，慢悠悠回答道：“你以为……就你们会下药吗？实不相瞒，在你们的酒菜里，我早就下好了软脉散。”

    “可是……我们也在你的酒里下了药啊，你为什么会没事！”韩海一脸不解地望向叶玄。

    “为什么？”叶玄冷笑一声，直接将一大口酒水吐出。

    “因为……从始至终，我根本就没有将这些酒喝下去啊！”

    第三更完成！

    顺便，再度求一波月票！

