    短短一个月，唐正龙在利物浦大学已经收集到了11个女孩的吻，随着要求女孩的年龄增大越来越大，任务难度也越大，毕竟最后一个要32岁。

    可这个年纪只能找老师了，而且大部分32岁的女老师都结婚了。

    “头疼啊！！”

    这时唐正龙又看到那个熟悉的身影，简单说就是“如花”的身姿。

    这是个中年妇女，差不多40几岁，胖胖的身躯昭告天下，她已经放弃自我了。

    啊！不对，是放飞自我！！

    不过她主管教师职工协会，也就是说哪个女老师是32岁，她肯定是知道的。

    不过让唐正龙搭讪一个大妈？

    想一想就难受。

    “为了任务，牺牲就牺牲吧。”

    唐正龙假装偶遇，故意撞在“如花”身上。

    “啊！！要死啊？”

    对方手中的文件掉了一地，抬头一看，是唐正龙，态度顿时来了个180度转变。

    “是你啊！！”

    唐正龙可是利物浦大学的名人了，很多女孩都想和他搭讪，飞上枝头变凤凰。

    苏桑是不想了，她已经结婚了，而且都40了。

    “对不起啊，你叫什么名字？”

    “苏桑。”

    唐正龙一边捡地上的文件，一边扶起苏桑。

    “唐，没想到在这碰到你。”

    “呵呵。”

    “能不能请你喝一杯咖啡，职工餐厅的咖啡很不错的。”

    唐正龙厚着脸皮说：“能不能去你办公室喝？”

    苏桑一听，顿时在心中小鹿乱撞，难不成……不过这种荒唐的念头只在脑海中维持了零点一秒，苏桑就冷静下来。

    “怎么可能，利物浦大学那么多年轻漂亮的女孩，唐正龙不可能看上我的。”

    “好的，去我办公室吧，但是只有胶囊咖啡了，和餐厅的比差远了。”

    “没事的。”

    来到苏桑的办公室，唐正龙只能硬着头皮开撩了，简称硬撩。

    “苏桑，你结婚了吗？”

    “当然，我都40了，老了。”

    “不老，我喜欢年纪大一点的女人，成熟，有一种知性的美。”

    苏桑内心狂喜，难不成唐正龙就是传说中不要脸的小奶狗？

    “唐，那你交往过年纪最大的女孩几岁啊？”

    “45。”

    唐正龙说瞎话的时候眼睛都不眨一下。

    “45岁？那还能叫女孩吗？你不介意吗？”

    “当然不介意，年纪不是距离。”

    “主人，你说这种话的时候不羞耻吗？”

    “不羞耻啊，很自然。”

    系统傻眼！！！

    苏桑已经心花怒放了。

    “唐，我晚上请你吃饭吧。”

    “好啊。”

    “不过我想求你一件事。”

    “什么事？”

    此时别说一件事，就是一百件，一万件，当然，那是不可能的，能力有限。

    “我能不能看一眼职工名册？”

    苏桑一愣，“你看那个干什么？”

    “我想知道我老师的详细信息，讨好一下，以免被挂科了。”

    “挂科？我还以为你来利物浦大学是泡妞来的，没想到你还真是来读书的。”

    唐正龙汗，心想：“这么明显？”

    “大家都是这么看我的？”

    “对啊。”

    噗。

    唐正龙差点吐血三升，“我现在的名声已经这么不正经了？”

    唐正龙干笑一声：“其实我就是来上学的，我要拿到学位。”

    “唐，你太励志了。”

    “呵呵！！”

    “看吧。”苏桑拿来教职工的名册。

    “我能不能借用一晚？我保证明天还给你。”

    “当然，晚餐你别忘了。”

    “一言为定。”

    *****

    晚上10点，唐正龙回来了，就像是被人掏空了的那种。

    琳达刚刚洗完头出来。

    “怎么了？是不是被人**了？”

    “差不多吧。”

    噗。

    “到底怎么了？”

    “是这样的。”

    唐正龙说完，琳达纳闷，“你去讨好学校的领导干嘛？难不成你真是去上学的？”

    唐正龙露出惊讶的表情。

    “靠，难不成没有一个人相信我是去读书的？”

    “呵呵，全世界没有一个人信唐正龙去利物浦大学是为了读书的，而是为了泡妞。”

    “……”

    欺人太甚。

    “好吧，我证明给你看，全世界还是有人信我的。”

    “卡亚。”

    “怎么了？”

    “告诉这女人，你相信我是去读大学的。”

    “……”

    卡亚一愣，琳达笑喷了。

    “哈哈哈。”

    唐正龙脸黑了。

    “别告诉我，你也不信？”

    “我信。”

    “晚了，你的眼神已经出卖了你，卡亚，我对你很失望啊，我本以为你是全世界最了解我的人。”

    “可是……唐，你一个月只去了学校5次，你说你是去读大学的，我真的很难相信你。”

    “……”

    琳达笑翻在沙发上。

    唐正龙一脸铁青。

    “算了，我回房间了，不信我就算了，我对你们两个很失望，非常失望。”

    *****

    回到房间，唐正龙仔细查看员工名册。

    首先是对照关键词，32岁，女的，至于漂亮不漂亮，这……个，就暂时不管了。

    找来找去，唐正龙总算找到一个。

    米卡，32岁，阿根廷人，来利物浦大学交流，教西班牙语。

    “好吧，就你吧。”

    第二天，唐正龙找到西班牙语系的教室，又是老一套，假装是巧遇，然后搭讪。

    下课铃声响，学生们都走完之后，米卡走了出来，就是那种棕色皮肤的阿根廷美女。

    “巧遇来了，哈哈。”

    但是很快，唐正龙会后悔了。

    米卡是练过跆拳道的，如果有人突然靠近，她会爆发类似弹一闪的技能，很可怕的。

    唐正龙对此当然是一无所知了，所以……

    “啊！！！”

    “是谁？”

    “是我啊，唐正龙。”

    米卡一看就傻眼了，她刚才飞踢的竟然是球星。

    “唐，你为什么鬼鬼祟祟靠近我？”

    “没有啊，我是路过。”

    “不会的，我明明是感受到一丝猥琐的气息，才出招的。”

    “……”

    “……”

    看来不能招惹会武功的女人是对的，要不然小命不保。

    “唐，我带你去学校里的医院吧。”

    到了医院一检查，是皮外伤，没什么事。

    离开医院，米卡还是一脸歉意。

    “真是不好意思。”米卡再次道歉。

    “哈哈，阿根廷女人都这么彪悍吗？”

    此话一出，米卡顿时变了脸色。

