    一分钟前。

    韩东正通过排斥效应，让黑帐逐渐扩开一圈能让所有人通过的「圈型通路」。

    同时，

    他也借此机会，通过「真实魔眼」观察着黑帐的‘规则结构’。

    『不可思议，「黑帐」的确是世界魔方的产物。

    不愧是超越黑塔最高技术，且融合着失控特质的技术产物……这种整体性且具备自我意识的世界封印屏障，相较于黑塔世界的边境隔膜也完全不差。

    而且，应该有人操控着世界魔方，

    也难怪连字母持有者合理破除都这般费力。

    最可怕的是，世界魔方还具备成长性~如果让它继续这样吞噬下去，最终真有可能将整个S-01完全封闭。

    不过嘛……倒也无所谓。』

    韩东每每想到失控者们携带着魔方，跑来将S-01进行封闭就有些想笑，

    一旦封闭成功，反倒成了旧王们想要封闭式的游戏环境，游玩期间不会受到任何的外界干扰。

    无论如何，

    韩东想要借此机会多了解一些关于「世界魔方」的信息。

    排斥过程显得十分顺利，头部大小的排斥区域已经形成，就在韩东想要排斥出更大的区域时……一股奇妙的感觉传来。

    『这是？』

    韩东感受到另一股同源感，

    绝非大脑与世界魔方间的同源感，

    而是来自于《死灵之书》的感应。

    唰！如同闪电在脑间划过。

    韩东猛然间想通一件事情：

    『难道说，存在于黑帐间的意识主体，并非自主衍生……而是来自于《脑部残页》。

    失控者间的某个家伙已经表达出脑部特性了？或者说将残页与世界魔方进行了一种非常规的融合？

    一般来说，我作为死灵真徒，任何残页都会主动被我收录~但刚刚的感应，却像是脑部残页在搜寻、捕捉我，甚至想要反向吞噬我。

    糟糕！已经来不及了！』

    当韩东意识到问题时，他已被完全锁定。

    大脑高速运算，思考着当前的脱困条件。

    如果选择抽出脑袋、以最快速度后撤，根本无法达到‘安全距离’，必然会黑帐表面生出的规则手臂给抓回去。

    一旦被这种等同于「上位」的手臂抓住、予以束缚，联合世界魔方的压制，韩东根本不可能挣脱。

    必将沦为砧板上的鱼肉。

    “只能这样了！”

    赶在手臂袭来前，

    韩东借着排斥效应形成的【孔隙】，主动钻进内部世界。

    当身体完全进入亚超级世界-曼陀罗斯时，立即驱动体内的虚空属性。

    他并非波普，

    想要进行虚空迁移必须经历「构建」、「启用」与「传输」三个过程，就算在虚空间接受过尤老师的教导，

    也需要几秒钟来实现这一过程。

    这一刻，

    黑帐内侧竟然跟着长出一条条如液体般的手臂，

    距离最近的手臂，已经伸出滴淌着黑色液体的手指，触碰到韩东的脚掌底部……某种黑色丝线开始在足底蔓延。

    一种触及本质的危机感传遍全身。

    某种潜质得到激发。

    这一刻，

    韩东体内两种看似不相干的属性，在危险刺激下发生【混合】。

    只算是基础精通的「虚空」与刚刚被激活的「黑涡」，在这一刻发生本质层面的融合。

    与肚脐间旋转的黑涡猛然放大，

    赶在韩东的小腿被完全抓住前，

    嗡！黑涡将韩东吞入其中，原本需要几秒时间完成的虚空传送，于瞬间完成……以一种螺旋式传送消失，气息也被黑涡完全搅散。

    就像凭空消失一般，根本无迹可寻。

    曼陀罗斯，荆棘星。

    一颗完全由荆棘覆盖，甚至地面都由荆棘构成的星球间。

    一圈黑涡凭空出现，将韩东从中吐了出来。

    韩东根本没有任何脱离危险的释然，而是死死盯着被黑帐手臂接触过的小腿。

    考虑到自身可能已被标记。

    唰！

    手起刀落！

    左小腿被彻底斩断，扔进尚未散去的黑涡，传送到该世界的另一个片区，排除潜在威胁的同时还能起到一种误导作用。

    这可不是普通断腿这么简单。

    是连带着小腿灵魂一并斩断……意味着韩东在一段时间内，都将变成一个瘸子。

    灵魂被斩掉，肉体就算再生也只是一团死肉，无法执行任何功能。

    “啊！这就是灵魂断裂的疼痛……哇啊！”

    韩东双手死死捏着左小腿的断裂处，因灵魂被斩断，伤口表面在短时间内完全发黑变成死肉。

    只能通过生机最强的冥血进行处理……借助之前光球爆炸吸收到的「至高生机」，居然在伤口表面形成了一层红色肉膜，让疼痛有所减弱。

    这段时间没有任何失控者找来，也是让韩东确信暂时没有被盯上。

    “灵魂层面的伤势，而且还是整条小腿的灵魂被切断……恐怕只有回归黑塔，借助最高级的医疗设施才能修复。

    这段时间就只能当一个瘸子了。”

    韩东已在第一时间伪装成植物生命，找来一段坚硬的荆棘作为手杖……化作一位断腿老者在星球间行动。

    “我就算伪装再怎么好，待到世界被彻底吞噬，我也是无路可……必须得想点办法。

    这样的困局，恐怕是我重生以来最危险的遭遇。

    一旦被发现，

    或者没能赶在世界毁灭前找到逃离的办法，

    【死亡】就将成为最奢侈的事情。

    被抓住的话，Mr.老师必然会好好招待我一番。

    而且，那位已经表达出脑部特性的家伙也肯定会将我当作最佳的食粮。

    危险指数还真是完全拉满了~”

    韩东完全没有因困境而感到无助，或是迷茫。

    反倒露出一种疯笑表情，对于眼下情况感到无比刺激，甚至皮肉都在隐隐颤抖着。

    “伯爵！”

    随着韩东的呼喊，一张血犬面庞浮现于右臂。

    “汪！咳咳……叫本伯爵做什么？”

    被惊险情况吓得在体内发抖的伯爵，第一时间不小心发出狗叫声。

    “你来接管我的身体，想干什么都可以~只要别去主动惹事，避免被发现就好。”

    “眼下这种情况让我来接管吗？我可不会「伪装」。”

    “不需要你伪装，反倒需要你尽可能表达鲜血属性，以及《玄君七章秘经》的特性……以此来掩盖我身体的死灵性质。

    失控者间有一位持有《脑部残页》，而且能表达部分特性的家伙，能通过同源感锁定我的位置。

    你的接管能阶段这种同源性。

    而且，在你接替肉体期间，我正好前往体内与肿胀博士谈一谈破除困境的办法。”

    “你就放心交给本伯爵吧。

    咳咳~如果有危险，我会立即通知你的……”

    “嗯。”

    嗡！

    替换完成时。

    本是套在韩东脖颈间的控制圆环，变成一种尖刺状结构，

    头发也散落于双肩且透着暗红色泽，

    支撑着身体的荆棘手杖间也出现一条条毛细血管，

    实际上，伯爵也是慌得一匹……一想到有十多位达到上位级别的失控者，随时有可能搜寻到他的踪迹，尾巴完全夹于胯间。

