    这处客栈，破旧无比！

    墙面崩塌，梁柱倾倒。

    零落的瓦片渣子落得满地都是。

    纵然有修补，但也不过是以柳条、泥巴、竹篾勉强支撑。

    客栈的招旗，于微风间轻轻摇曳，似乎随时可能崩塌。

    走近时，陈休才注意到。

    墙角有着厚厚的蛛网，爬山虎布满了墙沿。

    通往客栈的道路上，有着颇为高大的桑树，投下阵阵阴翳。

    “不知怎么的，忽然感觉有点冷啊。”

    微风吹过，王生下意识地抱住了肩膀。

    陈休眼眸微眯，脸上有着耐人寻味的笑容:“走吧，咱们去客栈。”

    走近院落时，有“哗啦哗啦”的声音响起。

    “这，这是杨树？”

    王生微微抬头，有些惊异。

    这么大的杨树，还是栽在院子里的，很少见了。

    有句老话：前不载桑，后不载柳，院内不载鬼拍手。

    这家客栈，居然全占了！

    陈休微微上前，打量着略有几分泛红的杨树枝干，颇有几分戏谑地开口道:“胆子居然这么大！这临川府，还真够特殊的。”

    他缓缓走进院内, 淡声道:“店家，有客人上门！”

    王生微微有些害怕, 小声道:“陈公子, 你说咱们会不会踏入黑店了？”

    “吱嘎——”

    修修补补的木门被推开。

    扎着头巾的汉子缓缓走出, 挫着手。

    看到陈休二人时，不由地愣了一下, 而后露出了几分笑意:“哟，来客人了啊，里边请。”

    汉子倒是挺老实的, 像个农家田野人。

    陈休的眸子落在了汉子的脸上。

    头发灰白，眉毛颇为稀少零落。

    额前有经脉鼓起，依稀间能够看到那抹黑意。

    双眼微张，瞳孔之中有着淡淡的血丝泛起。

    说话时, 嘴巴开合之间，可见稀疏的牙齿。

    粗看像是三四十岁的庄稼汉，细看却仿佛早已迈入古稀之年的老者。

    陈休的眼眸下意识地微眯了几分，脸上多了一抹转瞬即逝的冷意。

    “两位客人, 里边儿请。想吃点什么？”

    汉子躬着腰, 很是好客地问道。

    王生微微抿嘴，手指抹过摇晃不定的木桌。

    有厚厚的一层灰。

    陈休的眸子落在了深处的墙壁, 那边挂着一件破旧的道袍, 以及铜制的令牌。

    “店家, 你们的店开在这里，怕是生意不太好吧？这荒山野外的, 你们靠什么营业啊？”

    陈休大大咧咧的开头, 嘴角挂着几分似笑非笑地玩味。

    汉子叹息一声，缓缓道:“我们是山里的猎户, 靠山吃山，靠水吃水的。开个客栈，不过是想着偶尔赚点, 好去城里买几匹布给家里的婆娘做衣裳。”

    正说着, 有十一二岁的小子端着馒头和酒水上来！

    王生忍不住惊呼了一声。

    明明是个孩子，但也是如汉子一般。

    头发灰白, 额前黑色经络凸出, 有牙齿稀疏, 彻彻底底地未老先衰之兆啊！

    “唉, 我家这是祖传的病。即使是城里的大夫，都说是治不好的。”

    大汉故作无奈地长叹一声，真的是情真意切！

    王生微微抿嘴，拿起了馒头。

    不知为何，只觉得有股莫名的异香。

    “店家，你家这馒头是什么馅的？我怎么觉得不对劲啊？该不会是坏的吧？”陈休拿捏着馒头，忽地开口。

    王生一愣，缓缓低头。

    白白净净，确实是大好的白面馒头啊。

    “公子，都是山中的野菜做的。若是不合公子的胃口, 那倒是没辙了。不过，本店的小酒, 是自家酿的，往来的大人们都喜欢呢。公子可以试试。”

    大汉依旧表现的纯朴无比, 似乎对于陈休的挑剔并未多言。

    陈休咧嘴一笑, 缓缓起身，猛然一掌拍下。

    “哐当哐当——”

    满桌的馒头，以及酒壶都被掀翻在地。

    大汉一瞬间愣住了。

    王生微微皱眉。

    几日相处，这位陈公子给他的感觉绝非是那般无理蛮横之人，气量颇深。

    如今，怎么会这般？

    “只是我这人吧，喝酒必吃肉。店家，你倒是好过分，明明炖了肉，却不送与我吃。你是觉得我们出不起钱，还是看不起我们？”

    陈休冷笑着开口。

    肉？

    王生微微抽鼻，确实能够闻到很淡的肉香。

    “只是因为这个？”

    他眼中有着几分古怪。

    即使是他，现在也感受到陈休态度的不对劲，手指搭上了书箱。

    那里，有他的剑，还是一把玄兵！

    “客人说什么胡话呢？我们山里人，日子都不过好, 哪里来的肉吃？”

    汉子微微皱眉, 厉声道:“难不成，公子看我们山里人穷苦, 特意消遣我的吗？”

    说着，一脚踹开了门，怒容满面:“若是这样，那就请公子离开吧！！”

    陈休咧嘴笑了笑，目光微微有些泛冷:“你说对了，我还真就是故意来消遣你的！”

    五指抬起间，一股掌风呼啸！

    破落的门窗被轰碎！

    灶台旁，火焰熊熊中，一口大锅在炖着。

    邪异的肉香飘散！

    “这不是肉，这是什么？还是说，这个肉，有点特殊。所以，我们不能吃呢？”

    陈休的笑容越发冷冽。

    王生甚至能够感觉到，一股莫名的寒意。

    以及，那昭然若揭的杀意！！

    “公子，我们家的事情，你没资格管吧？”

    汉子脸色微微变了变，眸间甚至多了几分狰狞之意。

    双眸通红间，如一只巅峰的凶兽！

    “陈公子，那里面是什么？”

    不知为何，王生觉得心头非常压抑。

    似乎那口锅，莫名让他恐惧。

    “你可以去看看，但希望你做好心理准备。”

    陈休淡声开口。

    “你敢！”

    汉子低吼一声，一拳直冲陈休的面门！

    咔嚓——

    陈休的五指微微弹起。

    在王生那惊愕的目光中，汉子的整条胳膊，肉眼可见的开始扭曲、炸裂。

    滚烫的鲜血溅落一地。

    “呵呵，我还以为……”

    陈休擦拭掉脸上血迹，指尖上留下些许热气。

    “你们的血已经是冷的了呢。”

    王生咬了咬嘴，缓缓走到灶台旁，长剑缓缓挑起锅盖。

    “咕嘟咕嘟——”

    翻滚着的滚水中，一股腥气冲出。

    水中，是上下漂浮，近乎泛白的……头颅！

    王生尖叫一声，颤抖着一个踉跄跌坐在地上，握着剑的手都在发颤。

    “呵，果然如玉册之中所言。”

    陈休微微抬眼，目光冷冽。

    齿疏、筋黑、目赤、眉稀、发灰，此皆共有者。

    是为食人妖魔之相也！！

