    第1263章在智商界耍横没有天敌

    寒蔺君：“他说得对，别墅挺大的，适合养只宠物跟他作伴。”

    林羞：“买了宠物之后还得买好多东西呢，狗窝啦，狗粮啦，狗玩具啦，还得定期打针，驱虫，带出去散步……”

    寒蔺君：“嗯。”

    林羞顿了顿，知道大boss决定要做的事，肯定是做过周密计划的，而且一个“嗯”字也代表她说的这些内容他也都有考虑过，便不再反驳什么：“好吧……”

    挂了电话后又有些纳闷大boss发来那些资料干什么，难道是为了让她给森森先做介绍吗？唔……他是说了过来一起去接森森的，那就应该是了吧。

    有点好奇他发来的资料内容，可是眼皮子又实在是困，她勉强将苹果吃完，打算闭上眼先打个盹。

    这一盹就盹到四点多寒蔺君过来接她，手机铃声吵醒了她。

    “……喂？”

    听到她绵软的声音，寒蔺君哑然失笑：“你睡到现在吗？”

    林羞怔了怔，把手机拿远了看，都4点25了，一惊，慌忙翻坐起来揉了揉脸，有些懊恼道：“我……早上起得早中午没睡，没控制好时间……我忘了调闹钟了。”

    寒蔺君柔声道：“不急，森森会等我们的，你先让自己清醒一下再下来，我在楼下等你。”

    林羞：“好。”

    挂了电话，找出湿巾擦了擦脸，清凉的湿巾让她稍微清醒了些，这才起身收拾东西准备下楼。

    离开办公室的时候还不忘拿出手机翻开邮箱，查看寒蔺君发来的那封邮件。

    邮件里的内容还不少，涵盖了十几种犬种资料，包括犬种介绍、生活习性、性格智力等等，还附有图片，一丝不苟的，编排风格一看就是出自任助理之手。

    直到坐上了越野车副驾座她还没看完，一边寄安全带一边问寒蔺君：“这么多小狗的种类，你准备给森森买哪种？”

    寒蔺君：“看森森喜欢，大狗可以考虑金毛，小狗柯基，中等的京巴。”

    都是挺温顺的，适合小孩子，林羞点点头：“哈士奇不好吗？阿拉斯加也挺漂亮的。”

    寒蔺君发动车子驶离的同时看了她一眼：“太蠢的不适合我们家。”

    林羞：“……”

    好吧，大boss确实有这个条件在智商界耍横没有天敌～

    ～

    两人去幼儿园接到了森森，森森还记得这件事，主动就问了：“爸爸，是不是现在去买小狗？”

    寒蔺君微颌首。

    林羞笑道：“你不会今天在幼儿园一天都念念不忘爸爸的承诺吧？”

    森森笑眯眯地直盯着帅爸爸看，忍不住咧嘴嘿嘿笑了两声。

    林羞便对寒蔺君趁机“教育”：“看看，当爸爸的承诺有多重要～”

    寒蔺君看了儿子一眼，宠溺一笑，父子间心照不宣。

    林羞身负“重任”，一路都在根据寒蔺君发来的资料给森森讲解各种小狗的特点，所以没去注意寒蔺君往哪儿开，直到他将车开到了目的地，停好车，转过身对母子俩道：“到了，下车。”

    林羞和森森停止了对话，她帮着森森解开儿童座椅，一起从车里下来。

    下了车后她才觉得不对劲，愣了下，仔细辨认后滴下冷汗来，不敢置信地瞪向寒蔺君，小声道：“你……你怎么带我们来乔医生的宠物店？”

    寒蔺君瞥了她一眼，淡淡地道：“不行吗？照顾他生意还不好？”

    林羞囧了，照顾生意？亏他说得出来，在那天那样的事情发生之后……

    一会儿她和乔医生不得尴尬死啊！

    “不是啦……宠物店那么多，不能换一家吗？”

    寒蔺君凉凉地道：“我没买宠物的经验，所以没有可选的对象，乔医生至少是森森熟悉的，他推荐来买，我早上承诺了他，‘当爸爸的承诺很重要’，不是吗？还是……”他好整以暇地看她，“寒太太有什么非要避开乔医生的理由吗？”

    林羞：“……”

    讨厌，不得不说大boss真的是深谙心理施压的诀窍，这样看似没有力度的“质问”才最让人有压迫感！

    再说下去显得她心虚，明明和乔医生什么都没有……不敢再多说什么，生怕身边这个男人又多想了，到最后总是晚上她吃亏……

    脸红了红，嗔怨地道：“那一会儿我跟乔医生肯定会打招呼，你不许多想！”

    寒蔺君双手插兜看着她这一副嗔媚的娇俏模样，翘了翘唇角，长长地“嗯”了一声。

    林羞：“还有，不管最后买没买下小狗，以后你都不能再拿这件事情堵我！”

    寒蔺君目光深幽地看着她：“好～”

    林羞还想说什么，包里手机响了，她掏出来看了眼，是林妈打来的。

    寒蔺君：“你先接吧，大概是问晚上吃饭的事情，我和森森先进去了。”

    不等她回应，牵着森森的手往宠物店走去。

    林羞：“……”

    无奈了，只好站在车边先接了林妈的电话。

