    “倒计时，5、4、3、2、1，起飞。”

    　　“起飞，起飞时间15时，00分，987毫秒。”

    　　“文昌报告，程序转弯正常。”

    　　“文昌明白，程序转弯正常。”

    　　伴随着一阵巨大烟雾以及轰隆隆的轰鸣声，“仙女座”载人航天飞船在长征七号的推进下向着大气层外驶去。

    　　从直播镜头里可以很清晰的看到3位航天员紧张的脸庞，双手紧紧的握着。

    　　不光是他们，三名航天员的家属在观赏区，看着携带着自己家人的火箭腾空而起，也忍不住的纠紧了心。

    　　所有观看直播，以及在指挥控制中心大厅里的工作人员，一样十分的紧张。

    　　“远望五号报告，火箭一级助推器分离。”

    　　“文昌明白，一级助推器分离。”

    　　指挥控制大厅内，响起了阵阵的掌声，可每个人的神经还在紧绷着。

    　　三名航天员的各项身体数据都一直处在实时监测的状态下，暂时还没有发现异常。

    　　收到报告的林浩，心里舒缓了一口气，坐等“仙女座”载人航天飞船进入大气层外的预定轨道。

    　　“远望五号报告，火箭二级助推器分离，三级助推器启动。”

    　　“文昌明白。”指令员眼皮都不敢眨一下的盯着各项数据，虽然有AI的存在，发生异常情况的话，会第一时间做出反应。

    　　可大厅里的工程师们，没有一个人敢放松，都在等待着消息的传回。

    　　同时大量观看直播的观众也发现了，在画面里，飞船里航天员身上束缚安全带的一端已经飘了起来。

    　　“远望五号报告，第三级助推器分离，“仙女座”载人航天飞船进入预定轨道。”

    　　“文昌明白。“仙女座”载人航天飞船进入预定轨道。”

    　　终于，在所有人紧张的气氛下，在长征七号火箭升空13分钟之后，成功将“仙女座”载人航天飞船送入预定轨道。

    　　各级助推器也开始回收工作，可以说这次“仙女座”载人航天飞船发射任务取得了圆满成功。

    　　大厅里的所有人直接跳了起来，尤其是星空航天科技公司的员工以及工程师们，他们辛苦了无数个日日夜夜换来了今天。

    　　包括林浩以及其他几名星空航天的预备役航天员，也同样十分的高兴，并且为王鑫高兴着，也为自己高兴，现在的王鑫也就是未来的他们。

    　　“仙女座”载人航天飞船搭载三名航天员成功进入大气层外的预定轨道的消息，马上被全球媒体竞相报道。

    　　国内更是一片欢腾，至于自己国家也有了实现载人航天任务的民营航天公司，加上国内一些已经能够发射卫星的航天公司，还有大量刚刚成立的航天公司。

    　　种花家的太空开发事业开始步入快车道，也意味着国内太空旅行服务项目的开端。

    　　在“仙女座”载人航天飞船里的王鑫，在火箭点火的那一刹那，大脑陷入了一片空白。

    　　什么都没有想，只是觉得一阵巨大的推力，在拼命的推着自己向前进，自己也陷入了超重状态，在一阵过载之后，马上就轻松了起来。

    　　这时王鑫才想起来，自己在刚刚发射的时候忍不住的说了一声“前进四”，现在才反应了过来。

    　　“前进X”是船舶操作术语，现实世界里很多民用船只和辅助舰的最大档位就是“前进三”。

    　　这声“前进四”即是在讲自己跨越了船只的最大前进速度正在全速前进着，同时也是在向“”致意。

    　　坐在中间的航天员李俊忍不住笑了一声，零零后就是不一样，胆子比他们大多了。

    　　“大家怎么样，没有不舒服吧，我们已经到外太空了，感受一下真实的失重环境吧。”

    　　李俊解开自己身上最外层的束束缚安全带之后，活动范围宽裕了一些，身体马上飘了起来。

    　　“我没有事，感觉还不错。”

    　　“我也没有。”王鑫和拉里·莫斯马上回答道，同时也解开了自己的束缚安全带，飘了起来。

    　　第一时间，王鑫拍了拍自己声旁固定着的机械犬的头，现在还不能放开它。

    　　然后马上把身体转到飞船的舷窗旁，开始仔细的打量起了外面的世界。

    　　“好了，知道你好奇，别急啊，外面一片漆黑，什么都看不到的，再等一会，进入日照区视线就好一些了。”

    　　李俊欣慰的看着王鑫，想当年自己第一次上天的时候，也是这幅样子，不过当时坐的就不是这样舒服的载人航天飞船了。

    　　“嘿嘿，我这不是特别好奇嘛，之前看太空一直是看视频，现在能亲眼看到，哪怕是漆黑一片，我也想多看一会。”

    　　王鑫对于失重环境已经充分的掌握了，毕竟在地面上失重环境的训练可一直没停过。

    　　见所有人状态都不错，李俊作为这次载人航天任务的队长，开始和地面联系了起来。

    　　““文昌，仙女座”报告。”

    　　“文昌收到，仙女座请讲。”

    　　“我们三人状态良好，飞船无发生异常情况，已经进入预定轨道，像空间站前进。”

    　　“文昌收到，恭喜你们。”

    　　当指挥控制大厅里，还在热烈庆祝“仙女座”载人航天飞船发射成功的时候，大厅里传来了李俊报告的声音。

    　　让热闹、欢腾的气氛更上一层楼。

    　　不说还在大厅里的工程师们了，观看直播画面的所有观众，在听到航天员传回的报告声之后，也开始十分的为星空航天高兴起来。

    　　当然，放下担子的林浩，同时舒了一口气，这次发射不同以往，压力当然也前所未有。

    　　看着大厅内屏幕上的王鑫正在失重的环境下玩笔玩的不亦乐乎，林浩也十分的羡慕，不过自己想去一次的话，肯定反对意见一大堆。

    　　把脑海里的想法抛掉，看了看“仙女座”载人航天飞船的预定飞行轨道。

    　　他们现在分过了晨昏线，还要围绕地球经过19个小时之后，才能够抵达距离地球400公里的国家空间站。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

