    有味道？

    不是野猪的味道。

    而是……

    一种，陌生的味道。

    洛克记忆宫殿中，那存储着各项气味数据的分区被打开，紧接着，这个刚刚接受到的数据，快速在被一个个对比着。

    恶魔？

    PASS。

    女巫？

    PASS。

    地精？

    PASS。

    海妖？

    PASS。

    ……

    洛克微微睁开双眸，用雷明顿770的八倍镜朝着卡利湖，也就是微风带来味道的那个山林里面看去。

    新味道，新物种啊！

    什么品种的？

    “洛克？”

    “在。”

    “你先不要开枪，那边都是空地，别让我们被偷袭了。”

    “好。”

    洛克暂时回过神来，八倍镜看向那边端着两把霰弹枪就准备找这野猪家族对轰的乔治和汉克的身上，应了一声，关闭了保险，手指放在扳机上。

    正事要紧。

    解锁新品种的事情，先放到一旁，被风带过来的味道，最少距离他们这里还有三公里呢，可能是山那边过路的什么品种吧。

    洛克心中如是想着。

    毕竟这个世界乱的很，稳扎稳打，步步为营，什么年纪做什么事情，才是最好的选择的。

    “唰唰唰！”

    “快点。”

    “谢特！”

    “他们快追上来了。”

    在山的那一头，穿着原本原本橘色，此时此刻已经用淤泥给抹黑囚服，脚环上甚至还带着一部分破碎铁链的五个逃犯行动如同鬼魅一样穿梭在山林之中。

    “汪汪！”

    “汪！”

    两只体型较大，且体力充沛的警犬，吐着舌头，紧随其后，步步紧逼，在警犬的后面，是由隔壁县组成了追捕逃犯的搜捕小队。

    但……

    等到搜捕小队中的队长赶到刚刚的现场的时候，看着，那地上，睁着双眸，死不瞑目的尸体之后，顿时愣住了。

    “杰克？”

    “马丁？”

    “欧尼谢特！”

    “法克！”

    几名队员，认出了这两名本应该在这里封锁着通往马兰县道路，但此时此刻，却是遭遇到了不测的同事。

    “法克！”

    搜捕小队的队长，也就是隔壁县的警长，面色阴沉的直接咔擦一声，将自己手上的猎枪给上膛：“追！”

    杀了他的人，要是让他们还跑了，那他还怎么混？

    “队长。”

    “什么！”

    “你看。”

    原本队长还以为是有人提醒，跨过去之后，就是马兰县警局的地盘了，正准备发怒的时候，看着那名队员手指的方向看去。

    他警局中，杰克和马丁的尸体。

    那名队长吸了一口冷气：“他们没有流血。”

    队长直接眉宇一皱，刚准备发怒的时候，突然间也是楞了下来，重新看去那两具，面色苍白，瞳孔睁大的尸体。

    一名队员壮着胆子，上前，检查着两具尸体。

    翻开。

    脖子上，两个类似于牙齿洞一样的玩意，清晰可见。

    “队长！”

    蹲在那边检查着尸体的队员，突然间似乎发现了什么，抓着一名尸体的右手抬起：“你看……”

    入眼，右手臂那边一个深深的豁口，清晰的可见里面的骨骼，按照道理来说，此时此刻应该会血流不止的，但这豁口却是很清晰，很苍白，没有一点儿鲜血流出。

    似乎，仿佛被人吸干了鲜血一样！

    瞬间。

    一个物种的名称，在这两个牙齿洞之下，出现在了众人的心中。

    vampire！

    吸血鬼。

    可是……

    几个想到这东西的队员，还有队长，忍不住的抬头看去，虽然这里是山林，很茂密，但，还是可以看见那悬挂在空中，那，越发明亮、越发火热的太阳呢？

    吸血鬼？

    能特么在太阳光行走吗？

    难道是什么变异品种？

    “咕咚！”一名警员吞咽了一下口水，语气有些颤抖：“队长，要不，通知马兰县警局，请求他们协助吧。”

    反正他们也已经派人过来了，只不过，他们队长出于面子，让那群人跑去通往另外一边的县城蹲守了。

    队长皱眉。

    就在这时。

    嘭！

    一声枪响，震荡了整个山林。

    几名队员瞬间被吓了一跳，将自己的武器武装了起来，警惕的看着四周。

    但枪声久久回荡，过了好一会，才消失。

    “似乎……”

    “枪声是从山那边传来了？”

    “……”

    别说几名队员了，就连乔治和汉克，还有那打辅助位的艾琳，都被这身后突如其来的声音给吓了一跳。

    更别说，看着那不远处，一头突然间发飙，朝着他们横冲直撞而来的野猪，整个脑袋，在他们面前直接爆裂开来的画面了。

    那下饭了。

    对讲机沙沙作响。

    “抱歉，刚刚活动的时候，消音器松动了。”洛克有些歉意的声音从对讲机中传递了出来，让乔治三人面面相觑。

    但三人来不及多讲，再一次提起手上同样带着消音的猎枪击杀着另外几只，从他们这边奔跑过来自投罗网的野猪。

    洛克将对讲机还给旁边放下望远镜，松了松自己耳罩的格温：“没事吧。”

    格温摇头：“我带了耳罩，你没事吧。”

    洛克微笑道：“你应该去靶场听听，上一次，有个家伙，拿着巴雷特在那边打钢板，那声音，才叫大呢。”

    说着。

    洛克重新将消音器装上之后，重新微跳着自己的枪口，然后，五只站在原地，啃着警犬的新品种就在卡利湖对面的山林中出现在了他的八倍镜中了。

    呦，吸血鬼啊。

    真就新物种。

    洛克本来还以为，自己会在纽约城，见到吸血鬼呢。

    但……

    可能纽约城的吸血鬼都在皇后区或者贫民窟，再或者，什么只有二十一岁以上才能进入的场所中吧。

    前者，洛克压根就不会去，后者，无双刺客倒是可以去，但，如果去了，那无双刺客也就没有什么神秘感了。

    所以，纽约城有吸血鬼，这是洛克笃定的。

    毕竟刀锋战士，似乎也是漫威宇宙的一员来着，但洛克没想到，自己没在纽约城解锁这个新品种，倒是在这里打猎的时候，解锁这样的新品种了。

    很神奇。

    要不是很不凑巧，坦白来讲，洛克倒是想上去，仔细观察观察，顺便研究研究，这是个什么品种的。

    毕竟，除了一个恋爱脑的吸血鬼族群外，似乎，其他的吸血鬼，都是不太可能在阳光下行走的呢。

    这几只蝙蝠，是怎么做到能在阳光下大摇大摆行走的呢？

    可惜了。

    时间和地点都很不凑巧。

    格温还在他旁边呢。

    而且下面还有老丈人。

    但如果什么都不做，如果那五只蝙蝠齐刷刷的下山，将他的老丈人咬死，洛克感觉，会将自己置于两难的境地。

    所以洛克开了一枪。

    刚刚洛克那一枪，就是在警告那五只吸血鬼的，要不然的话，他也不会故意的拆卸掉自己的消音器制造那么大的动静了。

    别特么跑下来搞事情。

    要不然，刚刚那头野猪的下场，就是你们的下场。

    老子一枪下去，你的脑袋会变得跟天女散花一样，就算你是吸血鬼，脑袋爆了，恐怕，也是没有办法复活的吧。

    丧尸脑袋没了，都活不了了，更何况吸血鬼呢？

    对面上山。

    这五只蝙蝠的确是听到那枪声，同时，也看到了那在他们眼皮子底下，直接被爆了头，画面惨不忍睹的野猪。

    这五只蝙蝠是前不久才被转化的。

    被那个逃狱的主谋，也就是那个杀人狂，给一起救出来的，然后，还等他们五个人表示一些感谢，商量怎么逃走的时候。

    好家伙。

    那个杀人狂直接张开血盆大口，直接在他们五个人的眼前，吸干了另外两个逃犯的鲜血。

    那画面，老鼻子刺激了。

    还好，那个杀人狂，和过来营救他的两个同伙吸干了两个人之后，似乎饱了，舔了舔舌头之后，就盯上他们了。

    然后，你一句，我一句的，就直接上来把他们给咬了。

    迷迷糊糊中，他们似乎听到了什么，我将赐福与你的什么鬼话，还有各种各样的窃窃私语声。

    比如，留下他们的性命，让他们来拖延住这里的臭条子什么了。

    总之。

    等到五个人浑浑噩噩的醒过来之后，还没等发现什么情况呢，就听到了不远处传来的搜查声音了，几人连忙上路逃命。

    然后……

    发现了自己，突然间，跑路不仅速度快了，脸也不红了，甚至，心脏都不跳动了呢。

    本来五人是想好好研究一下自己究竟怎么了，但苦于忙命与树林中与人周旋，除了自己似乎变成了不怕阳光的吸血鬼之外，其他的，基本上是一无所知的。

    所以。

    在看到了那不远处，有可能埋伏着一名狙击手的猎人，还有那在湖边，那开启散弹枪就跟开手枪一样的三人，其中一只蝙蝠，忍不住的舔了舔自己的嘴唇，将手上那只吸干干的警犬给丢到一旁：“走，别下去。”

    一枪能打野猪的头都给轰爆了。

    他们可没兴趣下去尝试一下，自己的头盖骨，究竟硬还是不硬。

    其他四名吸血鬼点了点头，表示认同。

    他们刚刚才变成传说中的物种，而且似乎还是变异不惧怕阳光，最多在阳光地下变得亮晶晶的，好日子还没有享受呢，这要是冲下去，一个不好，万一被那爆了野猪头的猎人狙击手给看上了，找谁哭呢？

    所以。

    五人在对视了一眼之后，准备重新找路离开这里。

    就在这时。

    “砰！”

    “……”

