    第188章 欲往出云帝国（第八更，求订阅）

    “唰！”

    白影纷飞，小医仙宛如翩翩仙女，身形在林间飘舞飞荡。

    她的身形缥缈轻灵，婉约柔美，素手轻挥，便是阵阵灰雾飘洒。

    凤舞九天，这门玄阶高级的身法斗技，陆云霄将其传给了小医仙。

    凤舞九天本是高贵凛然，潇洒飘逸，但是在小医仙的手中却有着和陆云霄施展时完全不一样的美感。

    对于斗技这种东西，每个人领悟不同，施展起来自然也是不一样的。

    当然了，小医仙现在只能凭空化出三道身影，和陆云霄登峰造极的造诣相比，那是差的太多了。

    不过放眼斗者阶段，她的速度却绝对是堪称顶尖。

    即便是萧炎，也没有现在的小医仙速度更快。

    “嗷呜！”

    黑影闪动，发出阵阵嚎叫。

    小医仙的对手，正是一阶中期魔兽，短尾狼。

    一种体型较大，但是尾巴却很短的一阶魔兽。

    这种一阶魔兽颇为凶残，战斗力算是颇为可观，被陆云霄选中，作为了小医仙的历练对象。

    平时他可以对小医仙宠爱无比，有求必应，但是真正历练的时候，他却绝对会严格按照标准执行。

    毕竟历练终究是历练，不是玩耍，要的就是小医仙竭尽全力，突破自己。

    至于小医仙会不会受伤，那也完全不用担心，有他在一旁照拂，自然不会让小医仙出现任何的意外的。

    “喝！”

    小医仙莲步微踩，避开短尾狼的一扑，随即，又是一阵毒药撒出去。

    毒师的战斗方法与普通斗者那是完全不同的，他们最有效的攻击手段就是毒。

    可惜目前陆云霄的手里没有毒属性的攻击斗技，唯一缴获的一本玄阶低级的毒属性功法也已经给了小医仙修炼，所以小医仙现在历练时，只能靠着其他斗技，以及她自己配置的毒药。

    不过饶是如此，现在小医仙的实力也已经颇为不弱。

    以凤舞九天拉开距离周旋，以配置的毒药作为攻击手段，小医仙的攻防倒也有模有样。

    不过这也并非长久之计，毒属性斗技对小医仙而言，那是必不可少的。

    “看来是时候要做些准备了。”陆云霄喃喃轻语，小医仙的实力成长这是一件很重要的事情，绝对不能大意。

    加玛帝国始终还是不适合毒师的成长，毒师的天堂，另有所在。

    “出云帝国。”看了看正在熬战的小医仙，陆云霄目光一柔，说道：“看来，这个地方，你还是得去一趟啊，不过这一次，我会陪你一起的。”

    让小医仙孤身一人前往出云帝国，他做不到，也放不下心。

    反正青莲地心火的事情还早，女王陛下的伤怕是都还未痊愈，毕竟异火反噬，这伤很难好。

    而且伤势好了，想要彻底做下异火锻体进化的决定，怕是也要耗费女王一定的时间。

    这种事情危险至极，即便是异火就在眼前，也会犹豫的，这是人之常情。

    所以他的时间应该还算是充裕的。

    “咚！”

    重物倒地，发出一声闷响。

    在小医仙的连续拖延之下，这头短尾狼终于毒发身亡。

    “呼，累死宝宝了。”小医仙身形在陆云霄身旁落下，小嘴喘着粗气，白洁光滑的额头上也布满了香汗。

    “进步很大。”

    陆云霄满意地笑了笑，毫不掩饰自己的夸奖。

    他拿出一块干净的手帕，温柔地替小医仙擦拭着额头上的汗水。

    小医仙甜甜一笑，心里美滋滋的，陆云霄得夸奖，令她颇为满足。

    她在意的人很少，或者说就面前的陆云霄一个，所以，陆云霄的每一分赞赏，都会让她从心里感到开心。

    “你的历练也差不多可以了，一个月的时间，你的进步不小，等级也到了三星斗者，真是快的有些骇人啊。”

    陆云霄轻声叹道。

    一个月提升两星，这速度真的很可以了。

    “比你还快吗？”小医仙笑嘻嘻地问道。

    “比我当初还快几分。”陆云霄没有否认，他当初只觉醒了一个金元素，而且还是稳扎稳打，速度没小医仙磕毒药快是正常的。

    不过先天元素体这东西，每觉醒一个元素，修炼速度就会加快一分，同时之前觉醒的元素威力也会增强一分，绝对是恐怖无比。

    这也是为什么，他在大斗师阶段，提升速度丝毫不比斗师慢的原因所在。

    要知道，大斗师提升一级的难度可比斗师要大的多的。

    而且元素有相生功能，只是因为金元素和风元素八竿子打不到一起才没有触发罢了，他若是现在觉醒个土元素或者水元素。

    产生土生金或者是金生水的效果，他的速度还能更快。

    到了后期元素一个接一个解封，就算是小医仙每天都嗑毒药也只能跟在他身后吃灰。

    能被称作是人族最强大的体质之一，先天元素体岂是浪得虚名。

    陆云霄现在开发的奥妙仅仅只是冰山一角罢了。

    “嘻嘻，比你当初还快啊，那我满足了。”

    小医仙嘻嘻笑着，别的她不管，能比陆云霄当初快，那她就开心了。

    “你啊。”陆云霄笑着刮了刮她的琼鼻，说道：“历练也可以结束了，接下来有什么打算？”

    “嗯……，我想去一趟出云帝国。”

    出云帝国，毒师的乐园，她想要提升实力，这是最好的所在。

    小医仙说着，目光瞥向了陆云霄，出云帝国和加玛帝国关系向来不咋地，加玛帝国的修炼者对出云帝国的毒师也很抵触，她怕陆云霄会抗拒。

    毕竟陆云霄不抗拒她，不代表他不抗拒其他毒师，不抗拒出云帝国。

    “出云帝国嘛，正好和我想的一样，我陪你去一趟吧，那里毒属性功法斗技，以及各种毒师修炼资源都极为丰富，很适合你的成长。”

    “到时候帮你弄一套更高深的功法，玄阶低级，还是低了。”

    陆云霄温声说道。

    “你陪我去？”

    小医仙眨了眨美眸，忍不住说道：“为什么你总是对我这么好嘛。”

    这个男人的温柔，她真的越来越抗拒不了了，真的是快沦陷了呀。

    (本章完)

