    “不，你等我一会。”

    顾惜时不会留着一个祸患在身边，林若沁留在京城，万一想要做什么事情都有可能找到机会。

    她要让林若沁，永远的离开京城，永远都不能回来。

    “父皇--”

    顾惜时给楚煜璇一个安抚性的微笑之后，上前一步，推开了宫殿的大门走进去。

    “你怎么来了，不是说要和别人一起去赏花吗？”

    看到顾惜时到来，皇帝显得有些惊讶，不过还是招了招手，让顾惜时过去。

    “儿臣担心父皇出了什么事情，所以来看看。”

    顾惜时讨好的笑了笑，挽着父皇的手撒娇道。

    “你是怕朕心慈手软才对吧。”

    皇帝还能不知道顾惜时是什么德行，没好气的说完这句话之后，就准备让人将林若沁带下去。

    “都是你，这一切都是因为你，是你夺走了属于我的一切，是你毁了我。”

    看到害得自己落得如此地步的罪魁祸首出现了，林若沁恨红了眼。

    林若沁拔下头上的簪子，摇摇晃晃的站起身来之后，乘人不备，快速的往顾惜时这边冲过来，她要杀了顾惜时。

    只有顾惜时死了，自己才有可能得到自己想要的一切。

    “放肆！！”

    看到林若沁居然想要伤人，皇帝气愤不已的将顾惜时拉到身后，一脚将林若沁踹开。

    “啊--”

    林若沁被皇上毫不留情的一脚踹翻在地，疼痛难忍的捂着肚子呻、吟。

    “来人，护驾！！”

    本来想着林若沁要是识趣一点，自己也不介意听惜时的话，给林若沁一生的荣华富贵，可现在看来，林若沁根本就不可能识趣。

    既然这样，林若沁留不得了！！

    想到这里，皇帝的眼中划过一丝冷意，沉声喊人进来护驾。

    不远处的侍卫听到皇帝大喊护驾的声音之后，立马从外边冲进来，一群人乌泱泱的站在一起，看着倒在地上呻、吟的林若沁，立马就将林若沁抓起来。

    “将她给朕打入天牢--”

    皇帝一甩袖，怒气冲冲的让人将林若沁带下去。

    “放开我，放开我--”

    林若沁听到天牢两个字，立马开始挣扎着要逃离，却被侍卫强行带走。

    “父皇，儿臣觉得······”

    顾惜时没想到父皇居然要将林若沁打入天牢，开口想要说什么的时候，却被皇帝打断了。

    “这件事我自有决断，你别管。”

    皇帝让顾惜时别管这些事情，关于林若沁的事情，他知道要怎么处理。

    “是。”

    顾惜时温顺的点点头，没有多说什么。

    本来她只是想要将林若沁赶出京城而已，不过以父皇现在的怒火来看，林若沁就算是不死，后果也不会好。

    “你先出去吧，朕还有事情要处理。”

    接下来的事情，皇帝不打算让顾惜时参与进来。

    “儿臣告退。”

    顾惜时没有废话，直接转身离开了。

    “去，传林将军和林夫人进宫来。”

    择日不如撞日，所有的事情今天就一起解决了。

    黄公公听到皇帝的吩咐之后，立马让人去将林将军以及他的夫人一起传唤到宫里来。

    “臣/臣妇见过陛下。”

    林将军和林夫人急匆匆的入了宫面圣。

    皇帝眼神冷漠的看着跪在地上的两人，等到两人跪到膝盖有些发凉的时候，皇帝才慢悠悠的开口。

    “起来吧。”

    “谢陛下。”

    林将军起来的时候扶了林夫人一把，等人站稳了之后，林将军才开口询问道。

    “陛下，不知道您传唤臣进宫是有何要事，陛下若是有吩咐，臣这就去办。”

    看着自己的爱将说话，皇帝脸上的冷色微微散去，可是想到自己要做的事情之后，又板着脸，冷声说道。

    “今日让你们进宫，就是为了一件事，林若沁刺杀朕，朕已经将她打入天牢，本来应该择日问斩，朕念及林将军曾经为云国立下赫赫战功，现在还没有处理林若沁。”

    皇帝将顾惜时从这件事摘出去，直接说林若沁是想要刺杀他。

    “这怎么可能？”

    林将军和林夫人同时不可置信的说道。

    一个惊讶自己的女儿居然会做这样的事情，一个是知道林若沁的身份，确定林若沁不会做这样的事情。

    “朕亲身经历，难道还有假？”

    皇帝看着林将军和林夫人，脸上满是冷色。

    “不仅如此，林若沁在御花园的时候，当着所有的大臣之女的面想要对太女动手，被太女制服之后，更是大喊太女不是皇后亲生的，她林若沁才是皇后的亲生女儿。”

    说到这里，皇帝眼神入刀一般锐利，直直的看向了林夫人。

    “朕知道，当年林夫人和皇后是同一天生产，并且当时林夫人在皇宫陪伴皇后，同一时间同一地点，确实会让人多想。”

    “只是朕很好奇，林若沁为何能够说出的话来？谁教她说这些话的？”

    皇帝的眼神毫不忌讳的落在了林夫人的头上，林将军也不傻，注意到皇上的眼神之后，疑惑的看着自己的夫人。

    难道是他的夫人教林若沁这些话的？

    想到这里，林将军倒吸一口凉气，觉得自己的夫人简直就是疯了，这样的话，怎么能够随便乱说？

    “陛······陛下，若沁真的是皇后的亲生女儿。”

    林夫人稍作犹豫，现在林若沁被打入天牢，要是再不说出真相的话，就没有机会说出真相了。

    虽然现在这个时机不好，但是也没有时间继续犹豫不决了。

    “放肆！！”

    皇帝愤怒的拍着桌子，林将军和林夫人立马跪下。

    “谁才是朕的太女，朕会不知道是谁？”

    “再说了，京城之中，谁不知道你爱女如命，若是林若沁是皇后的孩子，那么你为什么对惜时那么的冷淡，甚至一再要求惜时原谅林若沁对她的不敬？”

    皇帝冷笑一声，让林夫人给他一个解释。

    “若沁真的是皇后的亲生女儿，当年皇后娘娘调换了两个孩子，臣妇也是后来才知晓，也是因为如此，洪嬷嬷才会在皇后娘娘去世了之后，去林家照顾若沁。”

    虽然被皇帝的不怒自威吓得瑟瑟发抖，但是林夫人还是坚持着为林若沁解释。

    “好，朕姑且当你说的是对的，洪嬷嬷现在在何处？”

    “洪嬷嬷······洪嬷嬷已经死了，是太女得知了当年的真相，杀死了洪嬷嬷。”

    林夫人结结巴巴的解释道。

    “笑话，死无对证，还该污蔑到太女的身上。”

    皇帝拿着墨盘狠狠地砸在了林夫人的额头上，林夫人额头都流血了，她捂着额头也不敢躲开，跪在原地承受皇帝的怒火。

    “你说皇后调换了两个孩子，皇后为什么要调换两个孩子，她的孩子一出生就是公主，享受着荣华富贵，她为什么要让她的女儿低人一等？”

    “若是两个孩子的身份真的被人调换了，那也是你调换的，如此行径，株连九族都不为过！！”

    “这·····这·····”

    林夫人结结巴巴的想要解释，可是话到了嘴边却又说不出来。

    她总不能说皇后当年是怕皇帝战败，所以早早地给自己的女儿找出路吧？

    这话要是说出来，不是火上浇油吗？

    “无话可说了是吧？”

    看林夫人结结巴巴的，就是说不出一句完整的话，皇帝冷笑一声，他倒要看看林夫人还能说出什么样的话来。

    “怪不得林若沁敢窥觊太女的身份，原来是你教唆的。”

    皇帝愤怒的站起身来，“来人啊--”

    听到皇帝的声音之后，外边立马有人进来。

    “将林夫人给我拉下去，送进天牢和林若沁作伴。”

    “陛下，臣妇说的都是真的，陛下明察啊陛下--”

    林夫人没想到进宫一趟，连自己都赔上了，她被侍卫拖出去的时候，还大声呼唤让皇帝相信她，她说的都是真的。

    “你起来吧。”

    等侍卫将人拖出去关上门之后，皇帝开口让林将军起来。

    “陛下，臣愧对于你！”

    林将军并没有起来，甚至还觉得自己十分愧对皇帝的信任。

    他没想到，自己的夫人居然在暗地里这么教唆孩子，他光是想想，都觉得自己实在是太对不起皇上对他的信任。

    “这一切不怪你。”

    看到林将军那愧疚不已的模样，皇帝清了清嗓子，脸上难得的出现了一抹心虚。

    实话来讲，其实林夫人和林若沁说的都是真的，只不过--

    他是皇帝他任性，比起亲生女儿，皇帝更喜欢顾惜时。

    在皇帝的心中，血缘关系比不上他自己的感受来得重要。

    “朕知道这些事情与你无关，你也一直被蒙在鼓里，朕不会怪罪你的，起来吧。”

    听到皇帝的话之后，林将军犹豫了一会之后，这才站起身来。

    “关于你的夫人还有林若沁，你是什么想法？”

    皇帝没有说自己想怎么处理林若沁和林夫人，而是询问林将军的意见。

    “臣没有意见。”

    这个时候，他能有什么意见？

    他的意见重要吗？

    重要的难道不是陛下心里是怎么想的吗？

