    “喂，小苏，是我！”

    接通之后，话筒里传来一个熟悉，又温和的声音。

    苏越握着手机，脸上神色极度惊讶，有些激动地道：“易……主任，怎么你突然……想起给我打电话了。”

    “8月16号，如何？”易钢沉声说道。

    “8月16号……”苏越下意识地低语了一句，然后认真思考了片刻，才继续说，“可以，时间宜早不宜晚，不然拖到9月，变数会很大。”

    “好，后面有人会联系你的。”

    易钢没头没尾地说了一句，紧接着就挂了电话。

    苏越一脸纳闷，却也没有深究对方话里的意思，直到第二天，聂远征说他已经到了港城，随行的，还有精选出来的国资交易团队。

    苏越这才知道，原来自己提出的策略，已经在金融机构高层内部会议上通过。

    而且两地联合，已然做好了一切应对外资袭击港城金融市场的措施。

    8月13日，A股冲击5100点失败，冲高回落，收出十字阴线，港股跟随走势，收于23267点位，放量滞涨，呈现出即将变盘的态势。

    港城楼市，核心地区，售卖房源，开始大规模增多，明显是有人故意抛售。

    汇市，无论华币还是港币，都很稳定，但即期合约，无论多单，还是空单，都在继续暴增，资本建仓、增仓痕迹明显。

    债市，房屋抵押贷款证券化的债券，抛盘，也在持续增多。

    其衍生期货，期权，空单，同样大增。

    贸易市场，面对货款交易，老板们也不知是否已经听到什么风声，开始更倾向于美元交易，而拒绝港币和华币。

    8月14日，两地股市，开始下挫。

    神华冲关100元失败，连续两个交易日冲高回落之后，于14日大跌7%，其余汇市、楼市、债市、对外贸易市场，于前日并无多大区别。

    8月15日。

    银行同业拆借利率突然跳涨，原本流动性非常充裕的局面，骤然趋紧。

    股市低开低走，楼市的大量房源，开始低价、压价抛售，同时，港城政府于午间时分，公布的CPI数据，更是加重了市场通胀预期，使金融市场承压下行。

    下午，股市跌幅扩大，权重个股全线大跌，股指遭受重创。

    “来了……”

    看着恒指在530之后，第一次跌幅大于3%收盘，港城国际金融中心，办公室内，詹姆斯·西泽端着一杯咖啡，走到窗前，看着窗外繁华锦绣的金融街和整个港城，微笑道：“这座城市的景色，真是让人沉醉啊，可惜……马上就要蒙上一层阴影了。”

    “普雷斯特……”

    西泽骤然转过身，对着助理说道：“让大家准备一下吧，暴风就要来了。”

    他能感觉到市场差不多已经到了一个临界点，他所等待的全面做空时机，应该就在这几日了，不会太遥远。

    从华国股市530暴跌开始，他已经布局了两个多月，如今，该到了收成的时刻了。

    助理点了点头，即刻便转身走出办公室，通知相关的所有人。

    下午4点，港股收盘，大跌3.2%。

    作为恒指权重的移动、电信几支核心通讯股票，以及银行、能源，港城明星地产企业等核心股票，也都全部收盘大跌。

    收盘之后，下午六点，汇丰银行有个内部商业晚会，港城金融界名流，都会参加。

    由于顾老爷子介绍的那位故友，是此次晚会的主要主持人之一，所以顾云汐和苏越，自然也都接到了邀请。

    顾云汐换了一身晚礼服，艳光四射，明**人。

    苏越一身休闲装，干干净净，清清爽爽，再加上他本就有些清秀的面容，使他看起来，完全不像是一家资本公司的老板，反而更像是一个稚嫩的，刚刚走出学校，还未经过社会洗礼的稚嫩青年。

    “你就这样……过去？”

    从丽思卡尔顿酒店换好衣服出来，顾云汐看见苏越随意的打扮，有些发愣地问道。

    苏越替她拉开车门，然后等到她上了车之后，自己也跟着坐了上去，随意地道：“又不是去见什么国家元首、总统什么的，没必要这么在意。”

    “就像你说的，港城，是我们公司进军国际金融市场的前哨站。”顾云汐不是很同意地说道，“咱们肯定要在这里建立分公司的，借着商业晚会，认识一些人，建立一些人脉关系，甚至拉拢一些客户，都对我们以后的发展，大有裨益。”

    苏越耸了耸肩，说道：“这些都是虚的，要想站稳脚跟，还是得在金融市场立下威名，赚到大笔利润才行，人脉关系，客户交情什么的，在真金白银面前，那就是个屁，锦上添花可以，一旦实力、能力不济，什么都是白谈。”

    “不过，云汐姐……”

    苏越眼睛在顾云汐身上扫了扫，闻着她身上淡淡的香味，微笑道：“你今天是真的很漂亮，应该能在晚会上，迷倒一大片人。”

    “是吗？”顾云汐笑看着苏越，心里很是高兴。

    “对了，云汐姐，你和南华李家那位……”苏越想了想，“好像是叫李恢远吧，谈得怎么样了？什么时候结婚，等云汐姐你结婚的时候，我肯定送你一份大礼。”

    顾云汐偏头看着苏越，问道：“你什么时候，也这么八卦了？”

    “随便问问。”苏越尴尬地挠了挠头。

    “我跟他……挺好的。”顾云汐轻声说道，“虽然因为工作忙碌的关系，彼此总共也没见过几面，但也没什么变故，家里安排就行了，不过……结婚的事，应该还早，你那份大礼，就先记上吧，以后再说。”

    “行吧！”

    苏越简单地问了一句之后，就停止了这个话题。

    “你跟小雪呢，现在怎么样？”顾云汐反问道，“宁州和燕京，两地分隔，你又整天忙于公司的事，应该也没什么时间……”

    苏越微笑地打断顾云汐的话，说道：“还好，我经常往返于宁州和燕京，公司运营上，宁州有郭总，长陵有你和老杨，其实我也没操什么心，等公司根基稳固一些，我们在港城站稳了脚跟，我就带雪儿和妹妹出去走走，也给自己放一段假。”

    “好啊！”顾云汐有些羡慕地望着苏越。

    俩人你一言，我一言地闲聊，过了一阵，便到了晚会举办地点的半岛酒店。

    下了车，在迎宾小姐的引领下，俩人在邀请名单上，签下自己的大名，就走进了奢华、热闹的宴会厅。

    黄皮肤，白皮肤，黑皮肤。

    宴会厅内，各国精英汇聚，各类语言，交织入耳。

    苏越除了英语能听得懂一些外，其它的语言就彻底抓瞎了，他环顾了周围一眼，皱了皱眉，后悔没将人事部主管通过猎头公司，高价挖来的那位精通六国语言，肤白、貌美的翻译秘书给带来。

    “孙侄女，来了啊，欢迎……”

    看见顾云汐出现在会场，那位顾家老爷子介绍的汇丰银行董事局成员，港城银行界，赫赫有名的何兆龙先生，走了过来，微笑地招呼顾云汐：“你今天，可真漂亮。”

    “谢谢何爷爷。”顾云汐做出小女孩姿态，感谢道。

    何兆龙虽然比顾家老爷子年轻不少，但终究是和老爷子一辈的，顾云汐做出应有的恭敬姿态，却也没错。

    “我要是有你这么个孙女，那就好了。”何兆龙感慨了一句，笑呵呵地道。

    俩人说话间，一人见顾云汐姿容靓丽，美艳全场，不由急忙走了过来，向何兆龙打听道：“老爷子，这位小姐是您……”

    “哦，内陆来的，顾家的小朋友。”

    何兆龙看了那人一眼，正色道：“小郑，照顾他们俩一下，我还有些应酬，金管局的人，今晚也会到。”

    他说着，继续与顾云汐简单交流了两句，就离开了。

    至始至终，都没有多注目苏越一眼。

    毕竟，在何老爷子眼里，苏越这种没什么背景，但又年纪轻轻闯入金融界的人，多半是攀附顾家的关系爬上来的，不值得他高看一眼。

    苏越对此，自然也是满不在乎，毕竟老年人的思想，想改变，不容易。

    反正顾云汐在场，他也没必要过于应酬。

    “顾小姐，你好，我是汇丰银行基金投资管理部郑开荣，”那位被何兆龙叮嘱的男子，伸出手，微笑地自我介绍道。

    顾云汐淡淡地看了他一眼，见到他有些谄媚、讨好的眼神，不是很喜欢，没有伸手回应，只是轻声说道：“港城郑家，在金融界貌似也蛮有名的，你这年纪，能走到基金投资管理部，不简单嘛。”

    郑开荣有些尴尬地收回手，笑着说道：“顾小姐说笑了，我们汇丰，一直秉持公平选拔人才的标准，能者上，弱者下，跟出身背景没什么关系。”

    “是吗？”

    顾云汐淡淡地看了他一眼，也没继续问，走了两步，从一处柜台上，端起一杯香槟，递给苏越，然后自己也拿了一杯，轻轻抿了一口，这才继续道：“不瞒郑总，我也是一位基金经理人，不知你对港城未来的金融市场走向，有什么看法。”

    名门美女小姐询问，问题又恰好是他擅长的领域。

    郑开荣清了清嗓子，然后就开始了一番自认为鞭辟入里的独到见解。

    “NO，NO……”

    然而，他还未说完，旁边一位西装革履，身材高大，蓝色眼睛，皮肤很白，有点络腮胡的外国男子，突然打断了他的话，用英语流利地说道：“我完全不认同你的话，未来的港城金融市场，充满了危机，哦……不应该说是港城，是整个世界金融市场，都充满了危机，多头……在未来会遭遇惨重损失。”

    “波尔先生，你凭什么这么说？”郑开荣脸色有些黑。

    刚刚反驳他的这位外国人，来自英国，名叫盖伦·波尔，是一支规模很小的对冲基金主理人，也是世界著名资管公司瑞银集团的一位员工。

    郑开荣毕竟是汇丰银行中层管理人员。

    对方身份不及他，纵然是外国人，公然打他脸，他也不会客气。

    “这很明显，市场估值高企，房价泡沫堆积，金融市场在未来，必然会有大震荡。”盖伦·波尔说道，“你看不见这些风险，还鼓励这位美女做多，是不对的。”

    他说着，挤到顾云汐身前，微笑地伸手，用蹩脚的汉语打招呼：“你好，小姐，我叫盖伦·波尔，很高兴认识你。”

    苏越笑看着这个外国人，心道：“果然美女，无论哪国人都喜欢。”

    他笑了笑，代替顾云汐伸出手，说道：“波尔先生，你很热情嘛，我是顾小姐的合伙人，你刚刚那番见解，很特别，不如……我们聊聊？”

    苏越这番话，用中文说出。

    盖伦·波尔没听太明白，问了旁边一位精通中文的朋友，才恍然大悟。

    他认真地看了一眼苏越，见苏越年纪尚小，居然称是顾云汐的合伙人，有些难以置信：“你是顾小姐的合伙人？可我看你年纪很小，不会是骗子吧？”

    “小苏，你听得懂他说话吗？”顾云汐适时问道。

    苏越笑了笑，轻声说道：“能听得懂大概，但用英语对答就很难了，这家伙应该是妄想做空港城的那股资金洪流中一份子，明明水平不怎么样，却能坚定地认为港城金融市场接下来会有大地震，这是很明显的漏洞。”

    “让我来吧，我知道，你想套他们的投资侧重方向。”顾云汐在苏越耳边轻声道。

    她不等苏越应答，微笑间，便已经走到盖伦·波尔面前，简单地打过招呼之后，用英语流利地开始聊天。

    苏越见顾云汐经过两年的成长，已经完全能够独当一面。

    心里不禁有些唏嘘。

    “郑总，你们基金在港股，应该有很重的仓位吧？”苏越见郑开荣被冷落，不由主动挑起话题。

    郑开荣有些吃惊地看着苏越：“你真是顾小姐的合伙人？”

    “这是自然。”苏越点了点头，继续道，“你们汇丰银行，手里持有大量港股权重个股的股份，最近这段时间，有许多外国人，到你们那里借出股份或者说融劵做空吗？”

    郑开荣脸色微变：“你问这个干吗？”

    苏越注意着他的神色，微笑道：“看来是有不少人光临你们银行了，我猜，港城其它银行、证券公司，也应该有这种现象发生吧？”

    “你想说什么？”郑开荣心中一惊，突然意识到什么。

    苏越摊了摊手，说道：“没什么，反正你们汇丰银行，家大业大，肯定能撑住的，也没必要太过操心，我就随口问问而已，别紧张。”

    “哦……对了，听说这一周，港城的地产，也是震荡剧烈，涌现出天量成交啊。”

    “你们汇丰控股的，是不是有一家远东银行，主要做房屋抵押贷款的，听说房价暴涨这半年来，新签了不少单子。”

    “你到底……想说什么？”郑开荣握着酒杯的手，有些颤抖。

    苏越轻轻拍了拍他的肩头，说道：“没什么，就是觉得你们汇丰的生意，做得很稳，很大，外国人的什么生意，都敢接，而且坑起国人来，一点都不手软，财富，宁予外邦，也不予国人。”

    “什么意思……”郑开荣脸黑了下来。

    苏越说完之后，也就懒得理他了，错开他身体，向着宴会厅一处，被许多香港名流和外国机构金融界人士，围着的詹姆斯·西泽走去。

    “西泽先生……”

    苏越站在人群围绕处，对着詹姆斯·西泽说道：“不喝一杯吗？”

    詹姆斯·西泽抬眼望见围绕的人群外，那名清秀微笑的青年，楞了有那么一会，才想起来自己在四季酒店的时候，曾经拿起过这个人的照片，轻笑地拂开身前人群，走近苏越身边，居高临下地打量着苏越：“你就是鲍里斯说的那位来自华国的交易天才？”

    “你就是号称华尔街交易天才，著名的交易大师索罗斯的关门弟子？”

    苏越没答，握着酒杯，沉声反问。

    “你看上去，比你的外表要成熟。”西泽盯着苏越眼睛，“没见你之前，我以为鲍里斯说的是一个笑话，见你之后，我开始相信他的话了。”

    “他说过我什么？”苏越笑着问。

    “鲍里斯说你是个危险的人物，是金融市场上，致命的对手。”西泽用汉语说道，“但我觉得他有夸张的成分，你……不是我的对手。”

    “也许你该相信他说的。”

    苏越摇晃着酒杯：“你现在撤出港城，还来得及，我会给你机会，但若你真的执迷不悟，要替你老师找回场子，恐怕下场会很惨。”

    “你们华人，是只会耍嘴皮子吗？”西泽大笑。

    他身后原本谄媚、亲近他的好几位华国金融界人士，听见这话，脸皮一颤，极为尴尬。

    “我只是想提醒你而已。”苏越也不生气，微笑道，“知道你不会听的，也知道你的下场，会很惨。”

    “哦……对了。”

    苏越环顾了四周一眼，继续说道：“今天鲍里斯没来，麻烦你替我带个话。”

    “我那位朋友，他最好是好好照顾，若不然，就算他逃到天涯海角，我也一定让他付出十倍、百倍的代价。”

    西泽注意到苏越锋锐的眼神，惊讶了那么一下。

    但随即，他又轻蔑地笑了一声，说道：“你可知米澜多的身后，是贝来徳集团，我刚才还说你不像一个二十来岁的青年，如今……我又改变看法了，你还是太过幼稚，这杯酒，我不必和你喝，因为你根本不配成为我的对手。”

    “倒是你身后的这位美女，我想和她喝一杯。”

    西泽说着，便准备越过苏越，向从宴会厅另一边赶过来的顾云汐接近。

    苏越斜跨一步，拦在西泽身前，将杯中的酒，缓缓倒在西泽与自己的中间，淡淡地说道：“西泽先生有自信是好事，但自大就不好了，如今东方这片国度，早已不是任人欺辱，任人宰割的国度，华人，也早已不是崇洋媚外，卑躬屈膝的华人，这杯酒，我会让你喝的，咱们……明天，金融市场的战场上见。”

    苏越说完，转身拉着一脸惊诧的顾云汐，便走出了晚会宴会厅。

    留下满场震惊的众人，以及一些羞愧的港城金融界人士。

