    不说此时冀州官场和民间的群魔乱舞，单说此时冀州贼匪行业。

    冀州的贼匪行业遇到了有史以来最严酷的挑战。

    贼匪这行业，他们一般人数都不太多，刘备带着所有士卒一起去扫匪，有点大炮打蚊子的意思，过于浪费了，然后刘备就分兵了。

    开始了钓鱼执法之旅...

    单说刘备，只要听闻哪个地方有贼匪，就立刻冒充小商人带几十号仆从，弄几辆小车，买点肉挂到最显眼的位置。

    有的车弄几袋沙子装车上，有的车上装点树枝用麻布蒙上，然后就开始了钓鱼之旅。

    劫匪们看到从自己面前经过的这伙商人。

    带的这点仆从，那就是一个字，【少】。

    商队车轮滚滚过，留下一片车印子，一个字，【深】。

    在看挂在车边上那大肥肉，一个字，【馋】。

    哪伙劫匪能经得起这种考验，当即嗷嗷叫着从树林里冲了出来。

    等冲到近前的时候，就看到面前这伙商队，从车里，抽出亮瞎狗眼的环首大刀。

    然后再看看自己这边，拿树枝木棍的，拿破锅碎碗片的，就自己一人，拿着一把生锈大刀的...

    随后，领头之人相当有见识，该跑还是继续跑，只不过把刀一扔，瞬间，那眼泪就决堤了，止不住啊，嚎啕大哭的跑到刘备面前。

    “咚！”

    双膝跪地，冲着刘备喊道。

    “恩人啊，您可来了！”

    这行为把那些和他一起冲过来的同伙都吓傻了，树棍也丢了，破碗也扔一边去了，虽然看不懂老大的操作，但是那几十柄环首大刀还是能看懂的...

    刘备听到这贼匪头头喊自己恩人，这瞬间有点懵，我怎么不记得我施恩过他，随即问道。

    “什么恩人？”

    盗匪头头深吸一口气，缓缓了哭哑了的嗓子，继续说道。

    “恩人啊，我昨天晚上做了个梦，梦里有神仙指点与我，今日正午，此地路过的第一伙人就是我的恩人，只要跟着恩人，就会赏我们一口饭吃...

    我们在此等候了半天，就遇到了您一伙人，您不是我恩人，谁是我恩人...”

    刘备眼神诡异的看着面前之人，神仙什么的，自己是不信的，但是说到管饭，虽然自己不管，但是皇甫嵩管啊。

    皇甫使君最近传下命令，抓到的人能不杀就不杀，直接送他那里去。

    经过这次黄巾事件，世家抢了不少地，流民们都无地可种了，皇甫嵩现如今，在研究怎么带着贼匪光速开荒，毕竟一群经常钻树林子的人，那丛林作战经验应该相当丰富...

    想到这里，刘备笑呵呵的看着眼前这男子，拍了拍他的肩膀说道。

    “没错，某家就是你的大恩人，过一会就送你去吃饭...”

    此时，贼匪头头有点懵逼，不是说抓到贼匪一律打死么，真管饭啊？这头头小心翼翼的问着刘备。

    “恩人，这饭可是断头饭？”

    “不是、不是，这饭是正经饭。”

    “恩人，这饭可是牢饭？”

    “不是、不是，这饭是官家饭。”

    贼匪听刘备说完，立马叩首，真他娘遇到恩人了...

    刘备和贼匪在原地等候了好一会，押送他们的队伍才缓缓走过来。

    这贼匪头子，看着队伍里的好些人，隐隐感觉有些面熟...

    嚯，那不是北山的王老大一家子么。

    旁边那个怎么看怎么像隔壁县的李大王。

    ...

    此时贼匪头子有点不自信的问道。

    “恩人，他们都是吃官家饭的？”

    刘备点了点头，随即在后边推搡了他一下，说道。

    “别楞着了，走吧，正经八百的官家饭...”

    交接完毕之后，刘备继续奔向下一个目标，肉都放发霉了，也没有劫匪成功的劫走一块肥肉...

    刘备还是有点小看了冀州的悍匪，中间发生了一次严重的事故，折损了二十来个人手。

    从那以后，刘备就调集自己那一百多人的骑兵，远远的吊在后面...

    此时，刘备打听到了一伙贼匪就在不远处，在把这个发霉的肉换过之后，就率领手下这些士卒，前往下一个地点。

    刘备所打听的那伙贼匪现在正在开会，那头头正在给手下小弟讲故事，虽然喽啰们听的云里雾里的，但是依然不妨碍对自己老大的崇拜...

    只听那个老大说，小的们，我今天给你讲个关于兵法的故事。

    这个兵法，又称“钓鱼执法”，这玩意是上古流传下来的旧传统，虽然不新鲜，但是好用。

    钓鱼执法，首先要找对鱼。什么叫做鱼，就是那些有钱有粮的，但又没什么能耐的人。

    就像咱们隔壁安平国那些蠢货，他们总挑点子扎手的人下手，那能成么，那成不了。

    你不想想，人家几十个人，带着一车货物，围着你们安平转了一圈，那货物还完好无损，这他娘得是多扎手的点子。

    底下有个喽啰问道。

    “老大，是最近疯传的“安平贼匪集体失踪事件“么...”

    那头头撇了喽啰一眼说道。

    “什么失踪，那伙蠢货不是被人家抓去卖了，就是被埋了，不要打岔，我还没讲完呢。”

    清了清嗓子，贼匪头头继续说道。

    “咱们不能钓那种一看就是过江龙的人，咱们得钓本地人，本地人知根知底，不容易翻车。”

    “本地那些地痞无赖啊，流氓混混啊，郡县的渣滓啊，咱们的目标是这种。”

    这是又听底下喽啰说。

    “老大，咱们不就是你说的那种人么...”

    “呸，不会说话就别说，咱们是大汉栋梁，知道栋梁是干什么的不？栋梁就是为大汉，铲除一切危害因素...”

    “老大，咱们好像也有点危害大汉...”

    “咱们有啥危害？”

    “咱们好像不交税...”

    这头头看着这个小弟，死杠，早晚你得被人打死

    头头瞪了一眼小弟之后，随即开口道。

    “明天，我就带你们亲自演示一下，什么叫钓鱼界的祖宗。

    听说最近皇甫使君在收那地痞无赖，山贼土匪，抓到一个能换不少口粮呢。

    正经八百的抓人，他们万一不服咋整，所以，咱们才需要钓他一波，咱们不仅要抓人，咱们还要诛心，到时候抓到的人，全部拿去换口粮，已经好几天都没吃饱饭了。”

    ps：明天上架了，一会我发个上架感言，咳咳，我好激动啊。

    另外，这头头是个重要人物...

