    第238节错位

    第二百三十八节

    一场告状的闹剧就这样草草的收场，皇宫里的安民告示一出，百姓们这下可算有了茶余饭后聊天的话题。

    本来节商城知府大人听说了此事，吓的哭天喊地，还在衙门里忐忑不安的等待自己的命运。

    大胡子等一群打架的捕快，更是做好了卷铺盖走人的准备。回到衙门后他们越想越怕，还被知府大人骂的鼻子不是鼻子脸不是脸的，每个人都有点头后悔莫及。毕竟和太医比起来，他们级别差的不是一个档次。最令知府生气的，就是这群捕快居然和百姓们掺杂在一起，这不是成心给他惹祸吗！知府大人和众捕快，只能把全部的希望都寄托在那位‘牛人’身上。

    当宫里的圣旨一到知府衙门，可把这些人乐坏了，恨不得大哭一场。

    知府大人也是有一种起死回生的感觉，含着热泪对着苍天感谢那位光头‘牛人’。

    连刑部侍郎也亲自来到知府衙门，热情的慰问‘被打’的巡捕们。当面把众巡捕夸奖的痛哭流涕，这群捕快暗暗的下定决心，以后别说是什么太医，就是尚书大人犯了法，也要照打不误。

    当知府大人把刑部侍郎请到了内府，知府大人悄悄的向侍郎大人问道：“大人，这一次的事件，不知道上面有没有什么暗示，还请侍郎大人多多指点下官一下。”

    “知府大人啊，你算是走了鸿运了，听说你和那位神使大人关系不错，可有此事？”

    知府大人听的一楞！不知道这是好话还是坏话。一般情况刑部的官员都爱说反话，难到要追究他私通外员之罪？

    “侍郎大人，有什么话您就明说，可别吓我，下官可没做什么对不起里海的事情。”知府说话的声音都有点发颤。

    “哎~这话怎么说的，知府大人，你还不知道吧，那位神使大人和咱们的圣女~”说到这里，刑部侍郎小心的看了一下门外，接着摇了摇头说道：“不能说，这件事情我可不能说。”

    “天啊！侍郎大人，您别说一半留一半啊。大人放心，您说的什么话，下官保证绝对不会叫第三个人知道。”

    刑部侍郎看着知府，点了点头小心的说道：“看在咱们交情不错的份上，我就偷漏点消息给你，可别说是我说的。那位神使和咱们的大公主圣女殿下，他们倆个有内情，很可能这位神使将成为咱们里海的大驸马。”

    “这~不会吧？？”

    “切！本官还能骗你不成，这事全殿的官员都知道。你不想想，他们两个一个是神使，一个是圣女，这可真是天生的一对。而且就算以后大公主不接皇位，凭她现在的身份加上太阳神教的支持，地位绝对不比皇位低。”刑部侍郎象分析案情一样，仔细的分析着大公主和神使之间的关系。

    知府越听越兴奋，多亏自己和‘牛人’关系不错，那点银子没白花，有了这棵大树，自己以后还怕谁。

    “知府大人，可别说是我说的，本官可是从来不传播小道消息。”刑部侍郎很认真的说道。

    知府乐的一个劲的直点头，连话都不会说了。心里恨不得马上就去给祖宗八代上柱香去，能认识这么一位‘牛人’那都是祖上积德。

    这边刚送走刑部侍郎，户部尚书竟然也来到知府衙门。知府大人现在可有了底气，看到这位掌管全国疆土﹑田地﹑户籍﹑赋税﹑俸饷及一切财政事宜的老尚书，也来登门拜访，心里倍觉得有面子。

    “老大人，您怎么来了，有什么事情吩咐一下就行。”知府赶紧的让座倒茶。

    “知府大人，老夫最近公务忙了一点，很久没来你这坐坐了。听说你最近的政绩不错，朝中不少大臣都对你的前程很看好，老夫也甚感欣慰。我看这知府衙门也有点破旧，这两天老夫就给你们拨点款项，把衙门好好的翻修一下。”户部尚书微笑的说道。

    “多谢老大人，多谢老尚书，以后您有什么事情需要下官办理的，叫下人来说一声就行，下官一定报答大人的恩德。”知府心里象吃了蜜一样甜。平时要点经费，户部的脸比什么都黑，这倒到好，主动的要给钱。

    “哈哈，知府大人，听说你与那神使关系不错，有空的话，代老夫邀请一下，去我府上喝杯水酒。咱们同朝为官，也好多亲近一下。”户部尚书终于说出了自己的想法。

    就这样，知府衙门一天接待了十几波朝中重臣。这些人平时都是鼻子长在脑袋顶上，根本看不起知府这小小的衙门。可是今天，都不约而同的来看望这位知府大人。

    这些大臣也都有自己的情报系统，一个时辰内，就打听到神使曾经去过知府衙门，而且最后是被知府大人陪着笑脸送出来的。

    从种种迹象表明，这神使大人和知府看来是故交。很可能这次巡捕殴打太医，也是知府从中授意，不然这些小小的捕快，怎么敢如此大胆。

    知府一下子被众人追捧成香饽饽，感觉自己走路都和平时不一样了，有一种轻飘飘的快意。当晚，在衙门内大摆酒席，为众捕快论功行赏，连一些有名望的商贾也被邀请过来。

    “诸位~~父老兄弟！本官告诉~~告诉大家一个秘密。”知府喝的站都站不稳，晃荡着对众人说道：“咱们的那位~~牛人老大，他就要成为咱们的~~大~大驸马了。这事情都~都不要~乱说，这是个~秘~秘密！谁也不许~说是本~~本官说的，我可什么~~都`~都没说。”

    这下到好，一夜之间，大街小巷全都传遍了这个‘秘密’。更有人添油加醋，说什么两人从小就认识，神使本身就是里海人，八岁就和圣女私定终身。为了能把圣女娶到手，九岁就愁的头发都掉光。跑到大安终于混上了神使，这才来里海给皇帝陛下提亲。而且皇帝陛下为了考验神使对圣女的真情，这才有刑场砍头的一幕。最后在圣女以死相逼的情况下，皇帝才答应了两人的亲事。故事被演绎的可歌可泣，真是此情只能天上有，人间难得几回闻。

    这时的皇宫，也是热闹非凡。神棍满皇宫里在找圣女，心里那个气啊，自己的屁股不能白露，一文钱不给就想躲起来，门都没有。

    “圣女~你在哪里，我这颗心现在可都在你身上，我再退让一步还不行，多少你给个话。”神棍在后宫门口高声喊着。

    这里不叫他进去，神棍只能高声大叫，反正为了钱，他也豁出去了。

    朝中大臣基本上都在宫中有几个自己养熟的太监，这条重大消息立刻传到了朝中各大臣的府中。

    后宫里，圣女正在小公主加纱的房中。不但她在，李天和皇帝陛下都在这里。李天是得到了特别允许才进得后宫，他是关心加纱，才留在这里。

    “李天，明日我想把你和加纱的婚事宣布出去，你答应我的条件可不许反悔，我要在朝堂之上当众宣布。只是按我们里海的规矩，双方都要有个证婚人，你看谁来做你的证婚人合适。”皇帝一心想着早点抱孙子，恨不得现在就把加纱嫁过去。

    到了这份上，李天也想早点把事情办完，好回潮都。他倒不在乎自己的儿子跟谁的姓，反正自己的李姓也是跟着养父母的姓氏，再说自己这么多老婆，孩子肯定少不了。但是李天可不知道，他是灵识化身，现在根本不可能有孩子，按现代的医学来说，就是得了无精症。

    “陛下，出门在外，父母不在身边，长兄为大，神使和我情如手足，就叫他当我的证婚人好了。”

    “嗯，和朕想到一块去了，我这边也想叫大女儿当证婚人，她身为圣女，又是纱儿的姐姐，该当此大任，那咱们就说定了。明日早朝一过，我就派人喧你门进殿，到时候当着文武百官的面，把事情公开宣布一下。”

    “全凭陛下做主，回去我就把事情给神使说一下。”

    李天说完，也看到加纱没什么大碍，只是身体虚弱。后宫里他也不能久留，皇帝已经正式在皇家驿馆安排了他们的住处，李天也就此告辞。

    刚出后宫，就看到神棍正喘着粗气，坐在草地上不知道骂着什么。而郭静和周豹都靠在旁边的树上，也不理睬神棍。

    一看到李天出来，神棍一腔愤怒正没地方撒，这下可算找到出气的人。

    “＃＃＃比，为了你老子当众露屁股，连脸都不要了，竟然一文钱也没得到。都是你小子惹的事情，看我不揍死你，封眼锤~”神棍二话不说，上去就是一拳，接着就是扫堂腿，把李天按在地上一顿猛揍。

    本来李天和神棍两人，也就是半斤对八两，李天只是稍微的强一点点。但是现在，一个是有心，一个是无意，李天被打了一个措手不及，毫无还手之力。

    “天啊！郭大哥，你还不赶紧拉一下，他们可是真打。”周豹吓的不知道该怎么办好。

    “没事，他俩常这样，打累了就会分开。”郭静也是见多不怪，根本没往心里去。

    藏在镇灵珠内的四个老怪，一看李天被人痛打，一个出手帮忙的都没有。他们还在为被李天卑鄙的收为仆人的事情耿耿于怀，一看李天被人揍了，不但不帮忙，心里还特别高兴。

    “哈哈，这个光头刚才那一招很卑鄙，不过我喜欢。”黑魔帝乐呵呵的看着两个人打斗。

    “嘿嘿，揍的再狠一点，老子就传他几招。”妖皇也觉得很解气。

    “这个光头行事不按常理，我鬼帝还真看好他。”

    “哼！一对卑鄙之人。”君帝到觉得两个人都不是什么好东西。

    四个帝君出了大阵，现在的灵识能遍及整个大陆，神棍今天一整天的行为，他们都知道的一清二楚。

    在李天奋力反抗之下，神棍觉得再打下去自己要吃亏，才停下进攻，并做了一个暂停的手势。李天气哼哼的看着神棍，刚才还在皇帝面前说他俩情同手足，这下倒好，刚出宫门就被手足打了一顿。

    “知道老子为什么打你吗？因为你卑鄙，你不要脸，你和圣女合伙骗我。”神棍一五一十的把事情说了一遍。

    李天气的恨不得上去把这顿揍再给揍回来，这都哪跟哪啊，自己平白无故背了一个黑锅。

    现在正是要用到神棍的时候，李天也不敢太得罪他。再说听完他们这几天下了大牢，心里也有点过意不去。

    一行人来到了皇家驿馆，李天把证婚人的事情给神棍一说。神棍头摇的和拨浪鼓似的，说什么也不干，就是想给李天一个难看。

    “唉！那好吧，郭大哥，看来还是要请你帮忙，到时皇帝给嫁妆的时候，你可要查点清楚。”

    “什么？嫁妆！靠！李天，你的婚事没本神使怎么能成。你放心，有哥在，一切都给你包了。俗话说的好，在家靠父母，出外就靠哥哥我。这活谁都别争，没有一定水平的人根本压不住，老郭打架还行，这事情他可没我干的好。”刚才还死活不同意，一听有陪送嫁妆，神棍立刻来了精神。

    李天也是得意的一笑，神棍这家伙为了钱，连在众目睽睽之下裸体都不怕，别说是什么证婚人了。

    第二天早朝一过，皇帝却没有向往常一样宣布退朝，而是微微一笑看着众臣。

    “众位卿家，现在咱们不谈政事，朕却有件大喜事要宣布。不过，在宣布之前，还要请几个人过来。来人，宣潮都李天与神使尊下上殿，并请圣女也一起过来。”皇帝说完，微笑的看着文武百官。

    大喜事？什么大喜事？看陛下乐的，嘴都快合不上了，难道神使与圣女的传说是真的？不少人在底下小声的议论纷纷。

    不一会儿，李天与神使及圣女都来到了金殿之上。和昨日一样，圣女和神使被赐了座，但李天还是站在那里。

    神棍一看到圣女，还在为钱的事情耿耿于怀，暗暗下着决心，一定要好好的敲诈一笔嫁妆，全部归自己所有，一点也不给李天那小子。神棍对着圣女不怀好意的一笑，还挤眉弄眼的，圣女赶紧低下了头不敢再看神棍。

    皇帝站了起来，神棍和圣女也跟着站了起来，两人并排站到了皇帝的左侧，而李天独自站在皇帝的右侧。

    “诸位爱卿，朕身为里海的皇帝，慕容家族的现任族长，一直为没有子嗣继承皇位而发愁。不过，在朕的心目中，我的四位女儿都是我的心肝宝贝，她们一样可以继承朕的皇位。这么多年来，朕把她们一个个都养大成人，也都到了谈婚论嫁的年龄。今天，终于有一位大有作为的年轻人，看上了我的女儿，朕心里很高兴，哈哈，非常高兴。所以，朕要当着诸位爱卿的面，宣布这件婚事，叫大家和朕一同高兴一下。”皇帝说到这里，美滋滋的看着众臣。在他看来，李天目前可是称霸大陆的年轻俊杰，还真是无人可比。

    文武百官听到这话，互相看了一眼，呼啦一下排成几排，齐声说道：“恭喜陛下！贺喜陛下，臣等与陛下同喜！”

    说完，很整齐的微微一转身，对着神棍和圣女齐声说道。

    “臣等恭喜神使与圣女，愿神使与圣女早生贵子，百年好合！”

