    陶拍阁，大门口。

    林昊和卫季元，一起走了出来。

    “那个吕佐真是倒霉，一千万刚买的异兽，就这么飞走了。”

    卫季元有些幸灾乐祸的淡笑道。

    “阿元，我想起还有事情要处理，你先回去吧。”

    林昊转头交代了一声，然后独自走向街道的拐角。

    闻言，卫季元愣了一下。

    “林兄的行事风格，真是神秘。”

    他目光古怪的看着林昊背影，摇头一笑。

    旋即倒也没有多想，朝着来时的方向离开。

    林昊走至街角区域，当四下无人之际，他的身体，已然穿上了蚁人战衣。

    嗖！

    一瞬间，林昊缩小如蚁。

    然后骑着螂王，飞冲而起，在夜空中陡然化为一道黑芒，掠向远处天际。

    从荆轲那边传输过来的画面信息，他知道，那只雷霆蜜蜂，正逃往城区郊外的山林。

    或许察觉到后方有人类强者追捕，它此刻躲进了一片草丛中。

    静静趴于地面，身上的雷霆尽数消散，没有任何的能量波动。

    看起来，俨然与一只普通的蜜蜂没有区别。

    却不知，它的一举一动，全都被潜伏于不远处的荆轲，暗中监视着。

    “灵性倒是挺强，懂得隐藏自己。”

    对于这一点，林昊心中不禁赞叹一声。

    只见吕佐和黄星毅他们，正分散行动，在山林中四处搜寻雷霆蜜蜂的踪迹。

    “嗯？”

    就在这时，林昊发现夜空下，一道黑影悄然前行。

    其动作小心翼翼，但速度却是极快。

    仿佛一道影子，融入至沿途中的物体阴影，迅速穿梭在山林之中。

    暗影行踪！

    见状，林昊眼神微怔，瞬间便是认出了此等武学招式。

    显然也是没有想到，《魔影遮天》的功法，在万年前就已经存在。

    而且此刻施展之人，正是先前拍卖阁的那名黑衣神秘人。

    对方似是知道雷霆蜜蜂的藏身之处，悄无声息的不断朝那里逼近。

    “难道想黑吃黑？”

    林昊眉梢轻挑，对于这个神秘黑衣人，愈发感到好奇。

    心头转念间，林昊让螂王前去与荆轲汇合，二兽形成围剿之势，潜伏于雷霆蜜蜂的周遭。

    若是现在动手，必然会引起吕佐那些家族的注意，到时想要成功捕获，并非简单。

    而他自己，身形迅速降落至林中。

    并且撤掉蚁人战衣，换上以往的刺客穿扮，同样施展‘暗影行踪’的功法，融入黑暗。

    仿佛有什么策略一般，试图阻碍黑衣神秘人，继续接近雷霆蜜蜂藏身的区域。

    “嗯？”

    这个时候，黑衣神秘人显然发现了异常。

    他迅速穿梭的身影，骤然停滞在其中一棵巨树的阴影之中。

    嗖！

    林昊的身子，也是直接掠入其内。

    二人身处同个区域，皆是从黑暗中看到了对方。

    “你怎么懂得我自创的功法？”

    黑衣神秘人目光惊疑的盯着林昊，并未将他认出。

    “你自创的？”

    闻言，林昊微微诧异。

    算是明白，《魔影遮天》的武学，原来是源自这个家伙。

    “林天？”

    旋即，黑衣神秘人想起之前在陶拍阁，目睹林昊施展魔影分身的一幕，顿时眼神微沉。

    “你究竟是如何懂得我的武学？”

    黑衣神秘人颇感匪夷所思。

    他非常清楚，自己呕心沥血研创出来的这套刺客武学，从未对外传承过。

    可是这个‘林天’，无论之前的魔影分身。

    或者现在的暗影行踪，却是全然一模一样。

    这种情形，已经超出了他以往的认知，让人难以置信。

    “想知道的话，帮我捕获那只雷霆蜜蜂。”

    林昊淡淡一笑，既然被认出，倒也没有故意藏拙，直接谈起了条件。

    “好家伙，行！”

    黑衣神秘人显然并无什么城府，在好奇心的驱使下，只好点头答应。

    “现在捕捉蜂兽，还不是时候，必须先引开那群家伙。”

    “放心，我已经想出一计。”

    ……

    树影的黑暗领域中，二人虽是初识，却仿佛如同故友般，极有默契的商量对策。

    却见黑衣神秘人，从储物戒中拿出一只金属符傀兽。

    其形体怪异，大小却与蜜蜂差不多。

    旋即，他伸出手指，迅速铭划出一个雷系符文，贴附在符傀兽的身上。

    嗤嗤！！

    霎时，符傀兽的金属躯体，陡然绽放出丝丝紫色闪电。

    如若不仔细观察，倒是和那雷霆蜜蜂极为相似。

    见状，林昊目光闪动，已然猜测出黑衣神秘人的计谋。

    “去！”

    而后，黑衣神秘人一指上空。

    浑身闪烁雷霆的符傀兽，宛若一道紫色闪电，顿时暴冲而起。

    这般动静，无疑是引起了正在搜寻中的吕佐等人。

    “雷霆蜜蜂在那里，快追！”

    夜空中，吕佐他们眼神微凝，当下纷纷追掠过来。

    在符傀兽的吸引下，全都被调虎离山。

    “符傀兽的飞行速度有限，在那些家伙没发现之前，赶紧把那只小蜜蜂抓住。”

    黑衣神秘人嘴角上扬，催促道。

    林昊点头，直接下达了指令，“荆轲，螂王，上！”

    就在黑衣神秘人正欲动身之际，他却惊异发现，不远处的草丛中，突然传来阵阵激烈的打斗声。

    那里，正是刚才雷霆蜜蜂的藏身之处。

    “快，已经被别人捷足先登了！”

    黑衣神秘人眼神微沉，身形猛地暴掠而起。

    不过接下来，眼前的一幕却是让得他惊愣不已。

    只见那片草丛，正有三道细小的兽影，疯狂激战。

    其中的那只雷霆蜜蜂，他再熟悉不过。

    “苍蝇，螳螂？！”

    黑衣神秘人目光惊愕，望着那联手战斗的荆轲和螂王，眼中涌起一抹诧异之色。

    十数息之后。

    雷霆蜜蜂发出一声悲鸣，直接被荆轲它们按在地上摩擦，死死压制住。

    若非为了活捉，以荆轲和螂王的战力，再加上联手，早就能够将其斩杀。

    “搞定。”

    林昊对于二兽的战斗效率，很是满意。

    “这……是你的宠物兽？”

    黑衣神秘人不可思议的看向林昊，询问道。

    “嗯。”

    林昊淡然点头，并无过多解释。

    旋即他身形一动，飞至近前，手掌覆盖灵力，直接把雷霆蜜蜂一把抓在掌中。

