    龙牙匕的出现，确实出乎很多人的意外。

    无论是从龙岛出身的人，还是那些天外夺舍而来的人，对于龙牙匕基本上都没有怀疑。

    对于龙岛的人来说，这是龙家传承了不知道多少年的宝物，怎么可能出错？

    而对于星空中的那群大佬来说，他们的见识，更是知道有很多特殊的宝物，可以验证血脉和灵魂。

    所以，现在龙麟要求大家排队检测，顿时有人坐不住了。

    别说在检测的时候会被龙牙匕反噬，就说被发现夺舍的身份以后，周围这么多高手，岂能放过他们？

    再不逃就是死！所以，很多凌霄阁的人趁着检测还没有开始，大家都分散得比较远的时候，趁机逃离比较好。

    这群人一开始逃离，龙岛的很多人就傻眼了。

    都知道这个时候逃离意味着什么，很多人看着那些熟悉的人，非常震惊：“居然是他？

    他已经不是自己人了？”

    “我昨天还和他亲密接触，他居然是另外的人了？”

    “怎么会发生这样的事情？”

    震惊之后，大多数都是茫然。

    龙岛之中，怎么混进了这么多人？

    即便是龙麟，心中也有些胆寒。

    居然这么多的内奸？

    尤其是看到几个相熟的面孔，一直出现在他身边，他心头一股股凉气冒了出来。

    原来，他已经在死亡边沿溜达了不知道多少次了。

    恐惧之后，是愤怒。

    “抓住他们，一个都不要让他们跑了。”

    龙麟大喝。

    龙禹和龙井相互看了一眼，也是大喝道：“抓住他们！”

    他们两个抢先动身，朝着逃跑的那些人追了下去。

    作为凌霄阁的人，他们虽然稍微特殊一些，但是，他们也害怕被龙牙匕发现他们的问题。

    现在逃跑的机会来了，只要他们去追捕那几个人，趁此机会，岂不是可以逃离了？

    此时，很多龙岛的人都反应过来了，纷纷想要拦截。

    逃跑的几个人，顿时慌了。

    要是被这么多人拦截，他们怎么逃得掉？

    “快，给我拦截他们！”

    逃跑的人也纷纷喊叫起来，只是他们吩咐的对象，是他们的护卫，“龙麟和龙隐都被夺舍了，那龙牙匕就是个假货，现在他要把我们一网打尽。

    我们必须逃出去，前往龙岛求救，找长辈们来解决这件事情。”

    每一个龙家的人，身边都有着不少的侍卫。

    因为逃跑的几个人一通喊叫，整个大广场上，顿时分裂成几块。

    想要追击的那群人，顿时心中一凛。

    他们在前面追，要是有人在后面给自己一刀......所有人的脚步，不由自主地停息了下来。

    只有龙禹和龙井等人，才毫无顾忌地追逐着。

    这是他们逃跑的机会，他们岂能不赶紧把握住？

    大广场上，已经混乱成一团了。

    在这样的情况下，又如何能够阻拦逃跑的凌霄阁成员？

    所有人，都只能眼睁睁地看着凌霄阁的成员逃跑，也都看着龙禹和龙井在玩命般地追了下去。

    大广场虽然有近三百米直径，但是，这群人逃跑的速度也很快，转眼就到达了大广场的边沿，眼看就要逃脱了。

    即便是正在逃跑的那群人，心中也非常激动。

    只要让他们逃进蛮王城的居民区，他们就可以逃出生天了。

    毕竟他们都是高手，要拦截他们，必须得高手才行。

    整个蛮王城，有这么多高手？

    就在凌霄阁的那群人心中非常激动的时候，突然一尊接近三米高的绿色皮肤怪人跳了出来，如同蛮牛一般朝着一个凌霄阁的高手撞了过去。

    “给我回去！”

    绿巨人瓮声瓮气，在冲撞的同时，抬手就是一颗巨大的“陨石”当头砸了下来。

    被拦截的凌霄阁高手大怒，他都快要成功了，居然敢拦他？

    起码一半的灵气，凝聚在手掌之上，调动着天地之力，顿时成了一把三尺多长的砍刀，当头就朝着绿巨人砍了下去。

    绿巨人不闪不避，任由长刀劈在身上，一头撞在凌霄阁高手的身上，顿时把凌霄阁高手撞飞。

    而那颗“陨石”，则是直接砸在了凌霄阁高手的灵魂中，一声惨叫过后，凌霄阁高手七窍流血，一脸惊恐地看着绿巨人。

    元神之力？

    但是，看到绿巨人的身体状况，他放心了。

    绿巨人被三尺砍刀从肩膀劈了进去，直接劈到了胸腔。

    “蠢货，这是老夫凝聚的天地之力，你以为你能挡得住......”凌霄阁高手被“元神之力”重创，惊叹于对手的恐怖。

    但是，他觉得他活下来了，而对手死定了。

    他刚刚才这么认为，就看到绿巨人劈开的伤口，以肉眼可见的速度复原，很快就恢复了过来。

    凌霄阁高手傻眼了，他遇到了什么怪物？

    此时，其他逃跑的凌霄阁高手，纷纷都遇到了情况。

    正在朝着南面逃跑的一个凌霄阁高手，刚刚才要闯出大广场的边沿，一道“火焰长矛”飞射而来，从那名凌霄阁高手的胸口穿胸而过，让凌霄阁高手根本连反应都来不及。

    火焰长矛穿胸而过之后，就消散在了天地之中。

    原来这火焰长矛根本不是实体，而是凝聚出来的火焰之力。

    随后，沙琅带着二十五人的梅花阵，每个人又在凝聚出第二击，准备出手。

    “阵法！”

    那名被穿胸而过的凌霄阁高手呻吟了一声。

    这蛮王城到底做了多少准备？

    又一名凌霄阁高手，则是一头撞进了九个人的包围之中，这九个人正是荆雷等人组成的北斗剑阵。

    九个练气期的修士，手中拿着九把法器，一道道星光和剑光交错而过，被包围在北斗剑阵里面的凌霄阁高手，顿时重创。

    被重创的凌霄阁高手很是憋屈，如果他实力再高一点，这样粗鄙的剑阵，他随手就可以破解。

    但是，他现在才融合巅峰，哪怕是看到了阵法的破绽，他也来不及破解。

    最终，只能束手就擒。

    第四名要逃跑的凌霄阁高手，则是迎面撞上了杨家沟的人。

    杨家沟只有三个人，带头的是杨震，手中拿着一块木条，就像是惊堂木一般。

    看到凌霄阁高手冲了过来，杨震吐了一口舌尖血，拿起“惊堂木”在手中狠狠一拍，喝道：“给我回去！”

    然后，那凌霄阁的高手稀里糊涂就倒退着跑回了龙岛众人的中间。

    等他清醒过来的时候，看到是一群同样懵逼的龙岛众人把他给包围了。

    至于其他逃离的凌霄阁众人，都遇到了几乎同样的情况。

    只要敢逃，大批的高手，全部把他们堵塞了回来。

    而此时，大广场的四周，龙隐从各方调来的高手纷纷出现，把大广场围住了。

    龙隐淡淡地说道：“都给我乖乖检测你们的血脉，一个也别想跑。”

    

