    “这特么……说几万里，其实还要翻几倍啊！十万里人家唐僧都走了十年，我这是要走多久啊……”

    黄昏，秦弈步履蹒跚地走进了一座城池。

    他几天之内狂奔数千里，本以为该有十分之一路程了，结果与当初明河留下的玉简印记一对照，才发现距离万道仙宫的位置才挪动了一点点的样子，根本不到十分之一。

    明河当初只是粗略留个印记，而不是画地图，所谓的几万里是印记相距的直线距离。

    悲剧的是，秦弈不会飞。

    自身御风腾云，那明显属于腾云境的基本标志，他一个连琴心都没到的还差得远。

    除了腾云驾雾之外，还有两种飞行手段，可以在低等级的时候就能用的。一是飞行坐骑或飞行法器，包括剑修的御剑飞行也算；二是特殊遁法，比如雷遁风遁等等，比如当初清虚都能土遁，那万象森罗宗的女子也会影遁，但有较苛刻的使用条件。

    秦弈的五行术法根本没往这里学，即使特意学了火遁那也不是日常能赶路用的，遁法就别提了。飞行法器……那个只能勉强发一招的诛魔剑算不算？

    不会飞的结果就是，要翻山，要过河，直线距离的几万里，实质该翻多少倍？

    秦弈简直想哭。

    流苏幸灾乐祸：“叫你装啊，老老实实找明河要一件飞行法器，她不可能不送你吧。结果你开口要人家的人，啊哈哈哈……”

    秦弈怒目而视：“还不是因为死棒子不能飞！”

    “怎么，你想御棒飞行？”

    “……”

    “你有这根死棒子，该躲起来偷笑才是。”流苏鄙视道：“不识货的蠢蛋。”

    这里说的死棒子当然不是指流苏，而是狼牙棒本体。秦弈便道：“莫说我不识货，明河高门大宗，也没见她对这棒子有流露出什么特殊探询，我倒是相信这棒子特别厉害，可未免也隐藏得太深了吧？”

    “返璞归真，便是如此了。让明河的师父来，说不定能发现一些特异，明河就算了吧。”流苏不欲多说，只是道：“反正你想祭炼这根棒子的话，差距太离谱，做不到的。就算能做到我也不让你做。”

    “呃？这是何意？”

    “现在我的状态，广义上说是这棒子的器灵也没什么问题，若真与你灵魂祭炼，那我就真成你的器灵了……不夺你舍就不错了，你还想收我？洗洗睡吧你。”

    “唔……也就是说我的本命法宝并不能选择这根棒子？”

    “到时候再说吧，我若重塑身躯，那这棒子随你怎么祭炼，在此之前你只能当个纯粹的武器砸。”

    “靠，早说啊。”

    “早说你也不会找明河要法宝，你那死要面子的男子自尊，呵呵……”

    “……”

    流苏又道：“反正你现在的当务之急，还真是寻求一个飞行法器，或者抓一只能飞的妖怪当坐骑。否则真等你慢悠悠走到万道仙宫，恐怕胡子都一把了……”

    秦弈此刻无比怀念夜翎……

    走在城中大街上，看着熙熙攘攘的人潮，秦弈很是迷茫。在这凡尘人间，去哪找飞行法器？

    明河曾经说过，秦弈的层次早与凡俗不同，只要踏足人世，自然会发现处处是仙。

    希望真是如此吧。

    就像在个小镇里都能遇上化形圆满的电老鼠一样，而凡人看寒门，那就只是个胖掌柜而已。

    走进城中一间客栈，看着里面的瘦掌柜，秦弈忽然有点怀念，好像还是胖胖的比较可爱。

    “客官要点什么？”

    “来两斤酒，什么招牌好菜都来一份。”

    小二疑惑地打量秦弈，这清秀的模样能吃吗？

    秦弈拍出了一锭银子。

    什么都缺，就是金银真不缺。

    小二立刻变得点头哈腰：“客官稍候，马上就来。”

    “等等。”秦弈问道：“此城附近，有什么道观佛寺，或者有什么风景特异之处？”

    “道观佛寺那很多呀……”小二笑道：“譬如城东普渡山，弘法寺，便是本地名寺，连有些朝廷大员都受佛法感召在此出家呢。”

    秦弈怔了一怔，第一时间想起了曾经玩过的游戏：“喂，你这儿不会是常有人失踪？或者进了寺就想出家？”

    “哪来的事，客人真能开玩笑。”小二笑道：“我昨天还去拜佛呢，也没见我想出家啊。我上有八十老母下有三岁小儿，出的什么家？”

    秦弈索然无味地点点头，没再问什么。

    过不多时，一桌酒菜端了上来，秦弈风卷残云地开始扫荡。

    从小二到旁边的食客全都看呆了眼，这个清清秀秀的少年是饿死鬼投胎吗？

    天知道他两个多月没正常进食了……

    修仙修仙，那不是人过的日子啊……

    从来没觉得这么一桌普普通通的酒菜这么好吃过。话说流苏几万年没吃东西，怪不得当初第一次搞萦魂草给它吸收的时候它爽得都快飞了，完全可以理解啊！

    正在狼吞虎咽之时，听到旁人的笑声：“哟，京大才子又写生回来了？”

    酒客们都哄笑：“今天又画了谁家娘子啊？”

    “有没有谁家小娘子看上了京大才子的名画，芳心萌动一掷千金郎才女貌洞房花烛啊哈哈哈……”

    秦弈嘴里还咬着鸡腿呢，闻言都忍不住转过去看。

    却见一个二十六七的青年公子，左手抱着大卷大卷的画纸，右手提着一个篮子，里面放着几种画笔和墨水颜料。

    他身上是文士装，有些脏破，还有颜料不小心洒上的痕迹。样貌不算很帅气但可以称得上俊雅，气质恬静，应该是个富家公子出身的样子。此时面对众人的嘲讽也没什么表示，只是默默坐在一边，缓缓道：“两个馒头……一壶水。”

    众人的笑声更大了：“今天只赚了两个铜板吗？该不会是偷画谁家娘子，被人打了吧？”

    “画、画师的事，怎么能叫偷？”那京公子终于反驳。

    秦弈闻言一愣，继而大喜：“你知道怎么茴四吗？”

    那京公子愕然：“那是什么？”

    “茴香豆的四种写法。”

    “不知道，不是只有一种吗？”

    秦弈索然无味，叹了口气道：“来来，坐我这，请你吃饭。”

    京公子莫名其妙地看着他：“我与你不熟。”

    秦弈微微一笑，指着自己的鼻子：“虽然我现在做的事和专业极为不对口甚至不是一个画风，但我确确实实也是一个画画的。”