    

    “嫂嫂放心，我不是那般不懂事的人。”陈玥安笑着抱住李丽质的胳膊，撒娇一般说道：“您最知道了我可从来都不是任意妄为之人呢。”

    听陈玥安这么说，李丽质和伏岚都轻声笑了出来。

    “好好好，咱们家玥安小姐从来都是最贤良淑德的。”伏岚打趣道。

    陈玥安却下巴一扬，颇有些炫耀地说道：“可四郎说，他不要我贤良淑德，就要我还是现在这个样子，他就喜欢我这个样子。”

    闻言，李丽质和伏岚一道给陈玥安翻了个白眼，李丽质无奈说道：“好好好，那你就一直都这个样子，可千万别有什么变化。”

    确定了齐子枫和李明达是两情相悦之后，李丽质写了一封信，让陈桥派来的两名黑龙军将士，又一道带着自己写的亲笔信快马加鞭赶往了墨州城。

    “将军！”

    黑龙军大营之中，陈桥看着站在自己面前的两名黑龙军将士，从其中一人手中接过李丽质送来的信后，便让两人几天几夜不眠不休的两个人下去休息了。

    站在陈桥旁边的齐子枫紧张的吞了吞口水，却又不敢问出口去。

    陈桥失笑着看了眼齐子枫，随后便打开信封拿出了厚厚，用最快的速度看完了李丽质的来信，随即便抽出其中一页，递到了齐子枫面前，“你自己看看吧。”

    齐子枫看看陈桥递过来的那页信纸，又抬头看看陈桥，最终一咬牙一跺脚就将信纸接了过来，头昏脑涨地看完了那娟秀字体所写的内容。

    “将、将军！”齐子枫难以置信地瞪大眼睛看向陈桥，“夫、夫人信中说、说公主也心悦我！”说着，还以为自己是在做梦的齐子枫有重重地掐了一把自己的手背。疼得倒抽了一口冷气之后，齐子枫总算知道自己并没有在做梦了。

    此时陈桥却没功夫去欣赏齐子枫的一惊一乍，因为李丽质的来信中也同样告诉他，伏岚在他走后的第二天便给他生了个儿子，并且因着身子虚弱从生产之后就没能下得了床的事情。

    看完了心中所书的内容，陈桥重重吐出一口气，顾不得齐子枫还在旁边一会儿发呆一会儿笑，腾地从座椅长站了起来，龙行虎步又杀气腾腾地走了出去。

    直到陈桥的身影消失在了房中，齐子枫才终于回过神来，连忙将那薄薄的信纸小心翼翼收回怀中，忙不迭也跟着陈桥跑了出去。

    “将军，你要做什么？”

    还好陈桥还没有走出去太远，齐子枫没跑几步就追上了陈桥，他紧紧跟在陈桥身边问了一句。

    陈桥冷冷一笑说道：“去宰了刹帝利，然后回家看老婆孩子去。”

    “将军将军！”齐子枫将死死拉住陈桥的胳膊，着急地喊道：“这事儿不能急啊！”

    “这是怎么了？”

    看到这面陈桥和齐子枫拉拉扯扯的场景，正站在不远处与麾下将士说话的施林通不明所以地走了过来。

    听到声音之后，齐子枫一扭头就看到了正站在旁边一头雾水的看着自己和陈桥的施林通，便立刻像是看到了救兵一样大喊道：“郎将，将军要去宰了刹帝利！郎将快与我一道拦一拦将军啊！”

    “嗯？这个时候攻打天竺吗？”施林通很是认真的摸着下巴想了一会儿，片刻之后以拳击掌煞有介事地对陈桥说道：“将军需要我将其他人叫来吗？”

    听到施林通这一问，陈桥终于不再往前走，想了一下之后点了点头，“即将所有人都叫到我的营帐来。”

    “是！”

    应下一声，施林通就在齐子枫目瞪口呆的眼神中，转身离开了。

    陈桥拖着还拉着他胳膊的齐子枫又转身回去了自己的大帐。

    “早点儿打完仗回去不好吗？”陈桥看着坐在自己面前神色十分复杂的齐子枫，不由笑出声来问了一句。

    因着先前那个消息太好，让齐子枫的脑袋一时间还有些混乱，所以方才才会一直抱着陈桥的胳膊。

    眼下回到大帐中，又坐了一会儿之后，齐子枫忽然反应过来自己刚刚究竟做了些什么，于是把脸埋进了手掌之中哀嚎了一声。

    “打完这场仗回了长安城之后，我便亲自带着去陛下面前提亲，你到时候可别怂啊，听到了吗？”陈桥说着，拍了拍齐子枫的后脑勺。

    齐子枫猛地抬起头，欣喜若狂地看向陈桥，说道：“将军放心，我定然不会给将军、给咱们黑龙军丢人的！”

    看着齐子枫一副愣头青的模样，陈桥笑着摇摇头，没再多说什么。

    没过一会儿，沈勇达几人还有李靖、李勣，以及昨天才刚到墨州城的辛志诚三人都在陈桥大帐之中坐了下来。

    “大人怎么突然决定要开战了？”沈勇达舔着嘴唇问了一句。

    陈桥仰着下巴指了指辛志诚三人的方向，说道：“若是不等他们三个来了就动手，谁知辛志诚这小子要念叨我多长时间？”

    众人哪里想到陈桥几日来一直没有出兵的原因竟会是这个，都不免有些惊讶。不过也只有齐子枫知道，陈桥突然决定于站住开战，定然十成十是因为李丽质的那封信。

    趁着旁人都在说这场仗该怎么打的时候，齐子枫不由冥思苦想起来李丽质给陈桥的信中究竟写了些什么。

    “老婆孩子、老婆孩子……”齐子枫嘴里嘟嘟囔囔，终于恍然大悟地一个平地拔葱就从座位上蹦了起来，“将军！二夫人是不是生了！”

    话音落下之后，齐子枫突然回过神来，随即他便看到这大帐之中的每个人都用一种受到了惊吓的目光看向他。

    最后，齐子枫终于鼓起全部勇气飞快看了陈桥一眼，果然看到了陈桥脸上似喜非喜、似怒非怒的表情。

    完了！齐子枫心里头大呼一声，还不等他想好什么说辞，便听陈桥慢悠悠开口说道：“这样吧，这次出兵你来留守咱们营地，想来想去王义也有许久没有上过战场，这次你就安安稳稳在大营待着。”

    陈桥皮笑肉不笑地看着齐子枫，乐呵呵说道：“至于回了长安城之后嘛……”陈桥故意拖长了语调，真是吓得齐子枫冷汗都快要掉下来了才继续说道：“还是老规矩，绕着大营跑上一个月。”

