    夏龙本想等候泽塔的，不过或许是他解决的太快了，泽塔还没有回到地球。

    “没办法，我就再跑一趟好了。”

    夏龙微微摇头，随后挥手唤出极光帷幕。

    灰白色泛着水波的时空壁垒出来，泽塔一步踏入其中，快速消失在所有人眼前。

    大气层外，太空，一片陨石群中。

    泽塔此时正与凯鲁比姆母体决战！

    他已经变身德尔塔天爪形态，手持贝利亚黄昏，显得英姿飒爽。

    凯鲁比姆母体与寻常个体完全不同！

    其身高达到恐怖的303米，体重达到惊人的十万吨。

    这体型已经和一般邪神差不多大小了。

    凯鲁比姆母体悬浮在陨石群中心，周围漂浮着许多巨型陨石，那些都是它的卵。

    它通常悬浮在星球外部，像蚁后一样不断孵化工兵，然后将其送入星球内部。

    看见泽塔后，凯鲁比姆母体二话不说，立刻朝他发射密集的巨大火球。

    泽塔双眼逸散出白红相间的电光，快速在火球之间腾挪躲闪，轻松躲开所有攻击。

    随后举刀就朝着凯鲁比姆母体狠狠砍去！

    凯鲁比姆母体立刻挥爪狠狠拍来。

    它爪刃很大，几乎有半个泽塔大小。

    泽塔赶紧举刀格挡，却直接被其恐怖的蛮力掀飞。

    “这家伙力量真是超级大呢！”

    “遥辉，用迪斯修姆切割吧！”贝利亚黄昏提醒道。

    与这样庞大的怪兽对战，它也热血沸腾起来了。

    “哦嘶！”遥辉点了点头。

    他正要按压剑柄按钮，就见一道熟悉的蓝白色身影疾速从身边掠过。

    “哎？那是……泽塔桑？这是怎么回事？”

    “我？”泽塔愣住了，赶紧扭头看去。

    就见一道蓝银双色的帅气身影笔直冲向凯鲁比姆母体。

    又来个虫子？

    凯鲁比姆母体立刻张嘴喷射出十几枚高温暴烈火球，朝泽塔原生淹没而去。

    泽塔原生挥了挥手，直接在面前召唤出一面泛着灰白色水波的时空壁垒。

    那些火球没入时空壁垒瞬间消失不见。

    凯鲁比姆母体一愣，随后就见泽塔原生打了个响指。

    空间波动从头顶传来，凯鲁比姆母体本能抬起头。

    就看见一面眼熟至极的壁垒在头顶展开。

    下一秒，十几颗巨型暴烈火球从中冲出，雨点般落在它庞然的躯体上。

    火球爆开，在黑暗无垠的太空中发出明亮的红色火花。

    “是夏龙前辈！他干掉那些凯鲁比姆，过来帮忙了么！”遥辉看着极光帷幕，立刻瞪大眼睛认了出来。

    “怎么说呢，看着夏龙先生顶着自己的模样耍帅，莫名有种我也很厉害的错觉呢！”泽塔看着面前的场景说道。

    凯鲁比姆母体嘶吼不已，被这忽然其来的一幕打了个措手不及。

    趁此机会，泽塔原生已经飞到了它面前。

    “一星高等么？可以孵化后代作为工兵的蚁后类型怪兽可是相当稀有呢！”夏龙看着面前身形庞然的凯鲁比姆母体笑道。

    下一秒，泽塔、遥辉还有凯鲁比姆母体就看见泽塔原生陡然掏出一柄像是吹风扇似的枪来。

    这枪一侧有旋钮，造型十分怪异。

    进化退化放射线源枪！

    “提升灵魂品质的时候到了。”夏龙说完，快速扭转时间刻度旋钮。

    将其往前旋转了约摸300年后，泽塔原生果断扣动扳机。

    下一秒，一道绿色光线疾速射向面前的凯鲁比姆母体，光线瞬间凯鲁比姆母体！

    随后在泽塔、遥辉惊愕的眼神中，凯鲁比姆母体体型再度膨胀，身体各处器官出现明显变形。

    很快，异化停止。

    凯鲁比姆母体身体直接膨胀到403米，体重达到13万吨。

    搭配凯鲁比姆母体银灰色的鳞片，近距离看去完全就是一枚超巨型陨石！

    不仅如此，凯鲁比姆母体全身多处都有着像是海螺岩一样巨型石质孔洞，有熔岩似的红光从孔洞中冒出来。

    它头部大角也异变分裂成王冠模样，配合外露的獠牙，显得凶悍毕露。

    现在，应该叫它凯鲁比姆女王了！

    “这是怎么回事？它气息暴涨好多！”看戏的泽塔顿时坐不住了。

    “那混蛋，故意强化了凯鲁比姆母体，没想到他连这种事情都能做到。”贝利亚黄昏不爽道。

    “我们也上去帮忙吧！”

    遥辉作出总结，随后泽塔很快飞到夏龙傍边面前。

    “前辈，这是？”

    “哦，这怪太弱了打起来没意思，我给它加把火，怎么样现在是不是有挑战性多了？”夏龙收起枪，随后伸手在下巴下比了个√形的手势。

    “这可太有挑战性了。”遥辉看着俯身看来的凯鲁比姆女王哭丧着脸说道。

    这玩意儿现在四百米的身高，简直就是一座雄伟高山，只是简单的探头就给人无比的压迫感。

    凯鲁比姆女王看着泽塔与泽塔原生，没有立刻攻击。

    似乎在疑惑这两个家伙怎么长得这么像？双胞胎？

    不过很快它就不再纠结这个问题，直接张嘴朝着两位奥特战士喷射一道数百米的烈火之柱。

    火球吐息升级成了火焰射线，温度也超越了3000°达到了6000°！

    还未临身，恐怖的高温就先一步袭来。

    两个泽塔赶紧分开躲闪。

    “啊~~，好烫好烫！！”

    泽塔拿着贝利亚黄昏，使劲搓了搓右手小臂。

    刚刚他反应慢了一步，被擦到了一点。

    “可恶的家伙，看我怎么修理你！”泽塔提剑指着凯鲁比姆女王怒声道，主动朝它冲了过去。

    凯鲁比姆女王再度挥爪拍来。

    泽塔这次不躲了，直接使用迪斯修姆切割。

    贝贝剑瞬间变长变粗，形成三百米大光剑！

    砍飞凯鲁比姆女王拍来的巨大爪刃后，直接朝它下半身捅了进去。

    光剑锋利无比！

    凯鲁比姆女王还没做好准备，身体就被瞬间贯穿。

    因为剧烈疼痛甚至泛起了白眼，满是獠牙的大嘴不受控制留下涎水来。

    场面一度有些说不清。

    夏龙退到一边，看着这场景不禁摇了摇头：“看着有点邪恶啊，说到邪恶的话，让我试试这张卡牌好了。”

    夏龙说完打开腰侧卡盒，取出一张卡牌插入腰带中闭合。

    【奥特驾驭，佐菲奥特曼！】

    伴随着腰带发出声响，泽塔原生快速淹没在一片璀璨的红光中。

    在血色海洋般的红光中，一位身披大红披风，浑身呈红银双色的奥特战士降临了。

    他模样与昭和奥很像，不过胸口却有着星星点点的圆点，那是象征荣耀的星之徽章！

    仅仅只是站立原地，那气魄就令人无法忽视！

    “那是佐菲尼桑？”泽塔看着佐菲顿时叫了出来。

    “佐菲尼桑？哦，我想起来了，我们有他的勋章。”遥辉愣了下，随后反应了过来。

    “佐菲尼桑是宇宙警备队的队长，可是超级厉害的一位战士哦！”泽塔像是狂热粉般激动的解说道，然后就被凯鲁比姆女王一巴掌拍飞了数百米打断了解说。

    混蛋，以为我不存在是吧？

    凯鲁比姆女王随后张嘴发出肉眼可见的声浪。

    在信号的刺激下，周遭不少悬浮着的陨石都开始冒出熔岩般的红光。

    很快，那些陨石就孵化成一只只凯鲁比姆。

    数量少说有二十只！

