    跟父母亲情有关的歌，如果旋律再好听一点，那都是催泪弹。

    无论是筷子兄弟的《父亲》还是许飞《父亲写的散文诗》，再或者是黄家驹的《真的爱你》，有很多。英文歌里也有许多耳熟能详的，如那首《YOU RAISE ME UP》。

    沈澈弹了许飞的那首，并且唱了几句，他的唱歌水平一般，但是这种歌词质朴，旋律动人的歌，要的就是这种不夹杂技巧的一般唱法。

    此时是二月份，海港市正儿八经的冬天。这夜里不知何时，外面有风有雪。

    屋内的七个人安静的听沈澈唱歌，这首和父亲有关的歌，不知让王艺霖哭了，其他小姐姐也有哭出声的。

    从沈澈弹唱的目的来说，已经达到了。

    但是七人听得入味，她们从没听过这么好听的吉他，硬是又让沈澈再来了几段。

    那个一开始说“一块钱听五段”的也给沈澈道了歉，并且为了弥补，还在旁边伴舞。

    听到过瘾之后，一众美女看向王艺霖，其中不乏有羡慕之色，齐道：“艺霖，按照之前说好的，你今晚最好乖一点，不然我们真绑你啦。”

    王艺霖只好道：“那我考虑考虑……”

    时间到晚上九点半。

    吉他声渐熄，众人去换了泳衣，冲了淋浴后，到内屋的温泉里泡澡。

    见沈澈自己在客厅并没有换衣服，有人问道：“你怎么不换衣服，进来啊？”

    沈澈拨弄着吉他，刚才几首关于父母的曲子，也让他心灵颇有感触。至于要和七个小姐姐泡温泉，他只是口嗨而已，真要让他进去，还颇不好意思。

    况且，七人也未必答应。

    沈澈道：“你们进去泡吧，我一会儿等你们出来我再进。”

    “你能不能不装啊，你低头看看你身下，说这话的时候能不能收敛点说，至少还增加点可信度。”那小姐姐笑道。

    “那你问问其他人，同意我进去么？”沈澈道。

    那小姐姐进去了，不一会儿出来，笑道：“全票同意，快点吧，扭扭捏捏像个姑娘，我们虽然人多，又不吃人。”

    沈澈去冲了澡，换了泳裤，到了有温泉的内屋，里面水气袅袅，玫瑰清香扑鼻，一个很大的温泉池子，里面有假山，在水气中宛若仙境。

    七个美女散落在池子各个角落，于白水雾中音乐透露出姣好的身材，大片白皙的肌肤，莺莺燕燕的娇笑声。

    见沈澈进来，众人一起轻笑，有比较害羞的，游到假山后面去。

    沈澈进了池水中，感受到天然温泉水的温度，略微有些疲惫的身体得到温水的浸泡而放松。

    由于晚上都喝了不少酒，被温水一泡，酒意上涌。

    不光是沈澈，其他人也都是脸色通红。

    不过，过了最初的尴尬，大家又自然熟络起来，纷纷游到沈澈旁边和他说话。

    沈澈给这百利酒庄的经理打了电话，让他派人把原先准备给唐子龙精神补偿的那瓶价值两万的罗曼尼康帝升级成别的，然后送来。

    不一会儿，一个女服务员送来一瓶两万七的罗曼尼康帝李其堡。

    沈澈让服务员打开，然后都倒进温泉里。

    倒酒的女服务员一来看到温泉里的旖旎之色颇为脸红，二来这近三万一瓶的高端红酒，就这样倒进温泉里，她的手都在颤抖。

    温泉里的其他美女，也都惊呆，看着红色酒液问道芬芳馥郁的果香酒香，并且莫名觉得很爽。

    一个看上去也挺有钱的美女道：“这么浪漫的事，怎么能让沈总自己出钱，服务员再拿十瓶马莎尔城堡来，倒上。记我账。”

    马莎尔城堡是中高档红酒，跟罗曼尼康帝这种顶级货不能比，但也是一千多元的一瓶的价格，对于普通人来说，也是平日喝不到的。

    买了十瓶倒进温泉里，那位姐姐看来也是玩的起了兴致，跟着沈澈开始造钱。

    随着红色入池，这场景就颇有几分真正的酒池肉林的架势了。

    ……

    才艺这种东西，展示的是精神世界。

    无论是弹吉他还是钢琴，当音乐中有了灵魂，演奏者也会变得更加纯洁和纯粹，演奏者的形象会在别人眼中更立体，精神海更丰富，会觉得你更有内容。

    而不是空是一个庸俗的躯壳。

    沈澈虽然原本庸俗，但是架不住游戏系统给与他的好技能多，他吃过凝神香果，记忆里得到增强，一些古诗词，但凡是见过的都信手拈来。吃过淬体丹，仙山腰果男性荷尔蒙气息十足，再加上有系统灌输的吉他精通，钢琴精通，以及不差钱的范儿。

    赢得一众美女小姐姐的好感是自然而然的事。

    而沈澈由于身体康健，血液循环旺盛，又是年轻血气方刚，对这些漂亮小姐姐有好感也是自然而然的事。一开始确实有些不好意思，毕竟和这么多美女一起泡温泉，是以前做梦都没想过的。

    外面风雪很大，打在窗户上，噼里啪啦作响，沈澈躺在水里，听着风雪声，耳边是美女们温婉的声线，以及各种C/D/E杯，在水气中，景色可谓是美不胜收。

    再加上酒气微醺，如梦似幻。

    有个美女并不避嫌的到沈澈身旁，给他捏肩。沈澈知道这个，是第一个拿他罗曼尼康帝的那个。

    她是傲人E，让人看一眼便觉得过瘾。

    她道：“你吉他弹得真好，还会做什么呢？对你真是越来越好奇了，初看感觉没正行，越深入了解越觉得内涵丰富，很有男人味道。实不相瞒，姐姐喜欢你这样的。”

    她见沈澈不说话，又问：“你是在看那边的陈柯翊还是王艺霖？”

    沈澈轻声问：“问你个事，既然我有你说的这么好，怎么我看陈柯翊对我没什么兴趣的样子？”

    “那我就不知道了，况且，你好也是姐姐我眼里的好，各花入各眼，或许在别人眼里，你还是个没正行的小弟弟呢。”她一笑道。

    沈澈也不拐弯抹角，直问：“是不是小陈总的性取向有问题？她喜欢男人么？”

    “喜欢啊，围在她身边的帅哥可不少。性取向哪有问题。你又在乱想什么？”她道，“不过，她很受我们姐妹喜欢就是了，我觉得她的气质特别好，表面一本正经，实际上笑起来很温柔，我就喜欢看她笑。如果她能对我笑，我就觉得挺开心的，也愿意和她逛街，和她一起玩。”

    “单纯的玩？”沈澈问。

    “当然啊，你是不是小视频看多了，想什么呢？小陈总正常的很，她吸引我，只是因为她是那种大美女而已，就像女爱豆吸引女粉一样。”她趴到沈澈身后，捏着肩，轻声问，“不说她啦，晚上你真和王艺霖睡啊？她好像不喜欢你哎，如果她不同意，你也别生气，别用强，还有我呀。”

    沈澈看看身后的美女姐姐，模样不比王艺霖差，身材却是有料很多。

    沈澈道：“算了，最近身子有点虚。”

    “你还虚，看你胸前和这肩膀的肌肉，感觉你能把床板弄穿……”美女小声道。

    “你说什么，没听清……”沈澈问。

    美女噘嘴道：“呵呵，我还不了解你们，越是得不到的越想要，人家王艺霖抵死不从你，你还偏惦记着。我这边哪哪不差，差就差在给你投怀送抱，你还不要，真是溅骨头。啊……”

    她刚说完，感觉腰肢被强有力的手臂揽过去，紧靠在他身前，感受到蕴含有爆炸力量的胸肌。

    她哼道：“怎么，被我说中了，恼羞成怒了吧，有本事在这把我……”

    沈澈看着她，忽然问道：“你家是做什么的？”

    沈澈之所以这么问，还是觉得，这个美女姿色不差，身材更是可以引爆男性荷尔蒙，如此投怀送抱并不科学。虽然他自己颜值高，身材好，会才艺，又多金，但是这些绝对不是吸引美女的绝对条件。

    所以，沈澈就想问问，这美女是不是另有所图。

    那美女回道：“也是服装生意……”

    “怪不得，小陈总和你说了，我订了1万元高档T恤，你也想从我这揽一单？赚一笔？”沈澈问。

    那美女做愠怒状，瞪眼道：“少把人想的那么市侩，不是什么东西都是交易的。就不能干干净净，纯纯洁洁的约一次？君未娶我未嫁，对你有好感，想被你睡就这样简单，爱要不要，少看不起人。”

    “别生气……”沈澈安慰道，“我只是随便一问，自以为凭借自身条件，无法吸引你这样的美女，所以才问的。”

    “怎么不吸引？你问问在场的几个姐姐，除了王艺霖和小陈总，哪个没被你吸引？”她柔声道。

    “那你再去找一个来，我好好问她。”沈澈道。

    那美女游出去，到一边和另一个染着奶茶色中长发的美女说了什么，两人低声娇笑，并向沈澈这边看来。

    然后两人一起游回来，在沈澈一左一右。

    沈澈坐在水里的台阶上，两美女给他捏着胳膊。

    沈澈把刚才的问题问了奶茶发色的妹子，这个比较娇羞，不像先前那个泼辣，问到对的地方，只能低头轻声“嗯”一声。

    “哦，我认出你了……”沈澈看着奶茶发色妹子，“你是那个用德语写了一句话：会弹吉他又怎样，肾好才是真的好，至少要18的那个。”

    那妹子一惊，顿时脸红的发烫道：“原来你懂德语，你好坏……”

    一旁的女性友人闻言，惊讶的看向奶茶发色的妹子，道：“原来你对第一次见面的男人就写这个，你真，外表完全看不出嘛。”

    “我是瞎写的……”

    两个女人调笑起来。

    不一会儿，其他美女也游到这边来，把沈澈环绕在当中，叽叽渣渣的说话。

    有个美女忽然把手指竖在唇边，嘘声道：“都静一静，关于今晚，我有个大胆的想法。”