    孔颖达的号召力还是不错的。

    在接下来的几天时间里，李世民的御桌上堆满了弹劾李宽的奏折。

    “李忠，明作铁路确定是后天开始正式开通吗？”

    明作铁路闹出了那么大的幺蛾子，李世民自然是随时都关注的。

    至于吐蕃国人被警察总署直接给送往澳洲去了，他也没有太当回事。

    当然，明面上还是要给个理由。

    吐蕃国使臣阴谋刺杀大唐亲王，按照《大唐律》，那是要枭首示众，追究你家族责任的。

    现在警察总署只是把他们流放澳洲，已经算是非常仁慈了。

    “陛下，李淳风亲自出面给明作铁路的开通选定了一个好时辰，这一次想来是不会再变化了。大唐铁路已经在明德门和作坊城的两个火车站开始售票了。体验票两唐元一张，以后据说还会推出月票和年票什么的，票价会有优惠。”

    李忠很清楚李世民重视什么，所以自然对明作铁路的事情非常熟悉。

    “两唐元一张票？定的这么便宜吗？到时候他们怎么收回成本？”

    李世民自然是希望火车票越便宜越好。

    但是便宜到这个程度，让他觉得明作铁路明显没有办法收回成本，那就不一定是好事了。

    毕竟，李世民的眼光是看的比较长远的。

    他希望大唐铁路至少把长安城到洛阳，长安城到凉州，还有洛阳到晋阳、晋阳到朔州的铁路给修通了。

    如果可以的话，能够进一步的把朔州通往幽州，洛阳通往登州的铁路也都修建了，那就完美了。

    至于贯通全国各个州县的伟大梦想，他是不敢去想的。

    那得花费多少钱啊？

    哪怕是楚王府是大唐首富，也经不住这么折腾啊。

    “据说一辆蒸汽机车后面可以拉五个车厢，每个车型正常是有一百个座位，但是如果站着的话，坐个两三百人也没有问题。也就是说一趟蒸汽机车，最多可以拉一千五百个人，可以收三贯钱。

    那么一天按照运行二十四趟来计算的话，那么就可以收到七十二贯钱，一年就是两万六千多贯钱。要收回修建铁路的成本，可能需要三四十年的时间呢。”

    李忠用数字说话，表达了自己的观点。

    不过，这个数字一算出来，他立马就变得悲观了。

    反倒是坐在角落里学习处理政务的李治，忍不住发表了自己的意见。

    “父皇，我觉得明作铁路不需要这么长的时间就可以收回铁路来。就以现在的票价来看，二哥应该是没有想过要通过人员运输来挣钱。

    但是明作铁路连接了作坊城跟长安城，两地之间的货物流通其实非常旺盛。每天都有无数的物资在两地来回运输。

    如果使用明作铁路来运输货物，特别是利用晚上的时间去运输货物，那么每天不仅可以多跑十几二十趟，并且每一次运输货物的运费，肯定是不止两贯多钱的。

    哪怕是一次性相当于运输了一百辆四轮马车的货物，那么运费至少也是需要五贯钱的，一个晚上下来也至少有百来贯的收入，一年下来就是三万多贯。

    再加上刚才的两万多贯钱，基本上只要十几年的时间，名作铁路的修建成本就收回来了。

    接下来，这条铁路就会变成每年能够带来几万贯收益的挣钱大户了，到时候没有投资明作铁路的人，估计肠子都要毁青了。”

    李治这话一出口，李世民跟李忠都愣住了。

    为何他们都觉得做的是亏本生意的明作铁路，在李治看来居然有望成为挣钱大户？

    难道李宽真的这么想的，所以才会大力发展大唐铁路？

    “雉奴，你这是没有考虑到铁路也是需要维护费用的，养的那些售票员什么的，也是需要成本的。还有哪个蒸汽机车的研究生产，一样是花费了大量钱财的啊。”

    想了好一会，李世民只能找到这个理由来反驳了。

    “父皇您说的没有错，但是明作铁路也不是只有售卖车票这么一项收入啊。火车站四周的土地都被大唐铁路拿下来修建商铺、货栈，到时候这些地方出租也好，出售也好，肯定也能给大唐铁路带来一笔收益。

    再说了，现在的一文钱跟二十年前的一文钱，其实购买力也是不一样的。到时候的票价也不会一直都是两文钱，特别是货物运输的成本，肯定是需求越旺盛，价格越高的。

    再说了，现在是单轨铁路，如果这条线路非常繁忙，那么大唐铁路把它改为双轨铁路的话，需要花费的钱财就不需要一百多万贯了，但是每天可以运输的人员和货物，却是不止简单的翻了一番。

    到时候，成本的回收将变得更加快捷，铁路必定将成为收益最稳定的一个投资项目呢。”

    李治的算学非常好，也有经济头脑。

    虽然平时不怎么表现出来，在朝中的存在感也不是很强。

    但是并不表示他笨啊。

    很多人觉得，历史上李治之后的江山被武媚娘夺取了，觉得这个皇帝很无能。

    其实不是的，认真看一看历史，就知道李治在位的时候，大唐的发展一点也不会比李世民在位的时候慢。

    他能够在短时间内掌控朝政，绝对不是一般人可以做到的。

    “按照你这个说法，到时候大家岂不是抢着想去修建铁路？那大唐股票交易所里面，大唐铁路的股票怎么会跌的那么惨？据说市值已经比大唐铁路的实际价值都要低了，都快成为大家的笑话了。”

    李世民桌面上就有一版最新的《经济日报》。

    这一份刚刚面世就受到了许多人推崇的报纸，李世民自然也有关注。

    在上面，每天都可以看到大唐股票交易所和大唐交易中心，以及东西两市上面的各种各样消息。

    与此同时，还有专门的人员撰写评论员文章，对一些事情发表看法。

    大唐铁路现在是什么局面，《经济日报》上面也写的很清楚。

    “父皇，不是每个人都能看的那么远的，再加上明作铁路这段时间频繁发出的不利新闻，打击了大家对铁路的信心。

    还有一点，他们的顾虑其实也不是完全没有道理。大唐铁路计算修建更多的铁路，但是不是每条铁路都能跟明作铁路那样业务繁忙的。

    举个例子，如果修建凉州到肃州的铁路，那么它还能以这么高的频率运行铁路吗？到时候的收入，肯定是远远不如明作铁路的。

    所以几年以后，只会出现热门线路上的铁路，大家抢着修建，但是冷门线路上的铁路，却是没有人愿意出钱修建。”

    李治的这个分析非常的到位。

    如果按照市场规律去运行，这几乎是必然的结果。

    “这可不行啊，总不能到时候热门地区之间有好几条线路，然后搞的大家都没有什么钱挣了。而冷门的地区之间，却是一直没有办法修通铁路。”

    李治这么一说明，李世民倒也很快就反应过来了。

    “父皇，商人都是追逐利润的，如果纯商业化的运行，这几乎是必然会出现的结局。所以儿臣支持朝廷设立铁路局，统一审核铁路的修建计划，并且协调各条铁路之间的运营。

    要不然，到时候哪怕是大唐已经修建了许多铁路，但是从一家的铁路经过另外一家铁路的时候，还需要下来重新买票，那就非常麻烦了。”

    “朕明白了！后天明作铁路的正式运营，雉奴你跟朕一起参加，体验一下我们大唐正式商业化运营的第一趟铁路。”

    ……

    “杨御史，跟你猜测的一样，所以弹劾楚王殿下和警察总署的奏折，都被留中了。”

    今天的作坊城火车站，彩旗飘飘，吸引了不少人围观。

    令狐无疆和杨本满自然也要过来凑一下热闹。

    “这是很正常的情况，陛下怎么可能为了一帮胡人去责罚楚王殿下呢？再说了，人家警察总署也说的很清楚了，吐蕃国人阴谋刺杀楚王殿下，人家也有口供在手，你让其他人说什么？难道大唐的亲王就这么廉价，想要刺杀就可以刺杀的吗？

    你没看这一次的弹劾奏折，虽然看起来很激烈，但是在朝中引起的反响其实并不大。不说房相、萧相他们没有支持，就连一直跟楚王殿下不对付的长孙司空和高尚书，都没有发话呢。

    至于那些武将们，就更是没有一个人会因为吐蕃国的事情而支持弹劾楚王殿下。”

    杨本满的段位现在是越来越高了。

    对官位没有特别高的追去之后，他看朝堂上面的许多事情，反而看的更加透彻。

    不管是楚王党跟长孙党的斗争，还是文臣与武将之间的矛盾。

    亦或是宗室和世家之间的冲突，寒门的崛起……

    所有事情的背后，杨本满都能找到一条规律出来，也能大体上看清这些人的想法。

    这是一种非常奇妙的感觉。

    “那倒也是！孔颖达他们折腾了几天之后，似乎也慢慢的消停下来了。如今大家的注意力都被转移到了明作铁路的正式运营上面去了。

    虽然作坊城这几年的发展很快，但是长安城里还是居住了大量的人口，这两个区域之间的人员往来需求是非常频发的。

    如今明作铁路的车票只需要两唐元，着实谈不上贵，估计不少人今后都会考虑住在长安城，然后去作坊城干活；或者反过来住在作坊城，去到长安城里做事呢。”

    令狐无疆对自己在作坊城购买的房子，突然多了几分信心。

    按照这个势头，哪怕是不能继续上涨，至少是不用担心会下跌的。

    “两唐元的票价，绝对是非常有吸引力的。哪怕是公共马车，也不过是相同的价格水平。但是两者的舒适程度和时间成本，是完全不同的。听说陛下今天也会亲自来参加试运行，铁路沿线已经有许多千牛卫的巡逻了。”

    明作铁路发生过一次脱轨的事故，虽然原因已经查清楚了，铁路也修复好了。

    但是李忠知道李世民要参加明作铁路的正式运行之后，还是做了周密的安排，确保万无一失。

    要不然，今天再搞出一个出轨或者其他的意外出来，那就真的大条了。

    “嗯，这么大的动静，肯定是陛下要出席了。现在看来，陛下对大唐铁路的发展其实是非常支持的，要不然也不会专门参加一个运营仪式。”

    “陛下好像已经来了！”

    就在杨本满跟令狐无疆说话之间，远处一个长长的车队在层层护卫之下进入了火车站。

    很快的，李世民就带着一帮大臣出现在了站台上面。

    四周看热闹的百姓只能远远的看着。

    因为第一趟车的车票，是没有对外售卖的。

    现在还没有到检票时间，闲杂人等都是进不了站台的。

    “这个车厢修建的倒是颇为不错啊，都把玻璃给用上了，但是玻璃很容易破裂，装在车上的话，是不是有点不大合适呢？”

    李世民在李宽的带领下，迈入了车厢之中。

    里面窗几明亮的，倒是比他想象的要舒服。

    “陛下，这蒸汽机车上使用的玻璃，是最先研究出来的技术，使用的是一种钢化玻璃，哪怕是破裂了，也不会割伤人。”

    李世民能够想到的问题，李宽自然早就想到了。

    谁敢把普通玻璃装在车上啊？

    这不是给自己找麻烦吗？

    楚王府的玻璃作坊经过这么多年的发展，技术已经比较成熟。

    像是钢化玻璃这种难度并不是很高的东西，自然也能制作出来了。

    “钢化玻璃？这玻璃不是本来就很硬吗？把它钢化是什么意思？”

    李世民满脸不解的看着李宽。

    “钢化玻璃跟普通玻璃最大的区别就是一旦破裂之后，它会整块玻璃都变成碎片，然后各个碎片之间不会像普通玻璃破裂后那样产生锋利的小块。

    今后我们准备在所有的四轮马车和蒸汽机车上都使用钢化玻璃。”

    “破裂之后不会产生锋利的小块玻璃？”

    “没错！这样就能确保安全性，避免意外发生。”

    “如果这样的话，那倒确实很适合装在车厢上面。”

    感受着宽敞明亮的车厢，李世民也忍不住点了个赞。

    “呜呜呜！”

    伴随着汽笛声响，大唐第一辆商业化运作的铁路，终于开始运营了。

