
　　摆在众人面前的是一个很大的难题，如果乘坐主电梯上到地面的话，肯定会被监控探头发现周易辉的行踪，到那个时候，他们就会立即锁死在电梯，真正的瓮中捉鳖了。

　　“指挥官，你看那里，我们是不是可以乔装一下？”一个特警发现在不远处的柜子里整齐地摆放着一些衣服，看起来都是非常宽大的袍子，看起来有点儿像是浴袍。ŴŴŴ.23sk.com

　　再看一旁的注意事项，这些袍子都是用来治疗的时候穿着的。

　　“来，都换上这些衣服，把武器都藏起来！”

　　很快，特警们都更换好了衣服，将武器都藏在了袍子里面，周易辉和闫晓彤也用头套盖住了面部，外面也套上了这些宽大的袍子。

　　乔装打扮之后，大家立即改变了形象，好像是刚刚做完了治疗出来的员工一样，只是他们不知道这个时间是否有员工前来治疗。

　　所有人都准备妥当之后，闫晓彤仔细看了一下治疗室的布置，然后在前面开路。

　　沿着脚下的标记，朝着治疗室的入口处走去。

　　正如闫晓彤所预料的那样，整个治疗室里静悄悄的，没有半点儿声音，看起来并没有人。

　　很快，大家就离开了先前的区域，进入了治疗室中间的那段，这里能够看到一些散乱的衣服，似乎看起来曾经有人在这里刚刚治疗过。

　　闫晓彤冲着特警们使了个眼色，所有人都将紧紧地握住武器，随时准备出手应敌。

　　“看来他们走得很匆忙！”周易辉低声的讲道。

　　地面上散落的衣服中，还有一只掉落的拖鞋，甚至谁的内衣也扔在了那里，更有甚至，自己的衣服、裤子还在洞开的衣柜中，更衣区域内看起来更加的混乱，俨然一场紧急逃离的景象。

　　只要匆忙就好，闫晓彤暗暗地期盼着。

　　这说明这里不久前还曾经有人来过，那么他们出去就不会那么的突兀。

　　她小心翼翼的走在最前面，眼睛不断地扫视着周围，如果治疗室之前开放的话，那么从警方进入记忆交易所大楼到现在，也只不过顶多过去了两三个小时，撤离的工作这么匆忙，显然会有各种的漏洞。

　　很快，治疗室的第二部分也走过去了，前方就是整个治疗室最大的部分了，从布置图上看，这里足足有上千平米，分成了十几个小型的区域，治疗室的管理部门也在这里。

　　穿过并不算太长的巷道，前方的景象更加的混乱，显然这里的人更多一些。

　　闫晓彤加快了脚步，穿过了一个又一个成为治疗室的洞窟，不一会儿就看到前方的一排简易房子，那就是盐矿治疗室的管理部门。

　　由于这里是地下，而且是在矿井里面，大部分的设施都比较简陋，甚至连个正经的墙壁都没有，只用木板隔断了一下而已。

　　这里也没有人，只有几台电脑亮着屏幕，上面不断显示着一些数据，她看不懂，估计是整个治疗室的空气和各种环境数据吧。

　　“指挥官，这里有监控设施！”一个特警立即找到了角落中的监控室，数十台显示屏将整个治疗室全部都纳入了其中。

　　所有人都愣住了，如果他们的动作被总裁发现的话，这治疗室的外面肯定有大批的内部警卫等着他们自投罗网。

　　“仔细检查一下，这个监控网络有没有跟交易所的主控室联系！”闫晓彤知道记忆交易所的监控网络分为好几种，外部警卫和内部警卫都是分开的，即便是内部警卫有些地方的监控网络也是无法查阅的。

　　令闫晓彤和周易辉都感到奇怪的是，这间盐矿治疗室的监控网络，竟然没有与交易所联网，这简直就是匪夷所思的事情。

　　为了安全起见，闫晓彤还是让特警们将所有的监控画面全部都删除了，然后切断了监控电源。

　　“所有人都做好战斗准备，必要时候可以开火，尽量避免误伤无辜群众！”闫晓彤低声的讲道，“注意保护周易辉的安全，观察各自的通讯设施，一旦通讯恢复正常，立即呼叫增援！”

　　“是，指挥官！”特警们异口同声。

　　闫晓彤对周易辉讲道：“还是老样子，我在前面探路，你跟在我后面，无论我发生了什么事情，你都要保住自己，记住你的责任！”

　　周易辉微微的点点头，他知道闫晓彤说的是什么意思，他的记忆中目前已经存储了大量来自记忆交易所超级电脑中的资料，只有这些东西才能够彻底弄清楚记忆交易所在做什么。

　　说完之后，闫晓彤轻轻的推开了治疗室的大门，大门外静悄悄的，看不到一个人影，只有从远处传来几声不知道来自何方的动静。

　　治疗室的外面同样是巷道，只不过经过了精心的整修，看上去就跟地面上的走廊没有太大的差别，不仅灯光明亮，两侧还有各种的显示屏和招贴画，都是关于盐矿治疗的一些作用和体验。

　　闫晓彤抬眼就看到了大门正前方就有监控探头，这个探头也是属于刚才被断电的那个监控室，一直到主电梯的门口。

　　走在空旷的通道中，即便闫晓彤放慢了脚步，依旧发出了一阵阵的声音，让她的心脏不由自主的狂跳起来，她袍子里面的手紧紧握着突击步枪，虽然从刚才的监控室中并没有发现有任何的人员活动，可这里有不少的房间或者是支洞，那里并没有摄像头，也无法知道里面有没有人员。

　　短短不到两百米的路程，闫晓彤足足用了五分钟的时间。

　　似乎这些谨慎都是多余的，这一路上并没有发现任何的人影，闫晓彤站在电梯门前站住了脚步，她倾听着电梯井内的动静，听起来里面似乎还是运转的。

　　“指挥官，我们冲上去？”特警们随后也赶到了这里，大家看着眼前这几部电梯，心中都惴惴不安，谁也不知道这电梯门打开之后会是个什么景象。

　　“这样，我走电梯，你们走上面！”闫晓彤讲道。

　　上面的意思就是电梯顶部，这是应对未知情况最好的手段了。

　　特警们立即分配好了各自的任务，如何打掉摄像头，如何进入电梯顶部，所有准备工作都做好了之后，闫晓彤按下了电梯的开关。

　　伴随着一阵阵机械的声音越来越近，似乎有电梯降下来了。

　　当电梯门打开的一瞬间，也不管里面有没有人，一个特警瞬间出手，一枪打爆了电梯里面的摄像头，然后两个特警快速冲了进去。

　　最理想的情况出现了，电梯厢里空无一人，特警们立即架起人梯，打开了电梯顶部的检修盖板，然后将周易辉给拽了上去，其他人也都一一藏在了上面。

　　所有准备都妥当之后，闫晓彤则是静静的关上了电梯门，伴随着一声清脆的声音，电梯开始向地面奔去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第106章 准备上到地面免费阅读。https://xs.23sk.com 