    三天时间过去，杨舒清在回门前来了主院一趟。

    “给婆婆请安。”

    杨舒清咬牙，恭敬的行了一个礼，唤一个和自己年纪相仿的女子当婆婆，还要行礼，杨舒清也是给自己做了许久的心里准备。

    姜柠宝笑盈盈的让赵管家将准备好的回门礼交给杨舒清，瞥了一眼妆容精致，容光焕发，笑容妩媚甜蜜的杨舒清，心里闷笑。

    “杨氏，景翊呢，他今日不陪你回门吗？”

    这杨舒清真会装，明明除了洞房花烛夜，这两晚都没有叫过水，还在她面前假装恩爱夫妻，姜柠宝乐了。

    不介意戳一下她的肺管子。

    杨舒清笑容一顿，撩了一下耳边的发丝，语气中带了一抹甜蜜道：“婆婆，你也知道，景翊是五城兵马司指挥，今日刚好有急事要处理，无法陪我回门，不过他给我另外准备了一份回门礼。”

    心里却气得要死，这姜柠宝真是哪壶不开提哪壶，想看她笑话，做梦。

    幸好锦华院的情况掌控在谢景翊手中，不然传出来，她还有什么脸面，殊不知姜柠宝早已知晓了她和谢景翊的情况。

    “原来是这样啊。”姜柠宝意味深长一笑，这杨舒清还真是死鸭子好面子。

    杨舒清总觉得姜柠宝的笑容有点怪，但这个时候杨舒清不想在主院多待，带上回门礼匆匆告辞。

    这回门礼杨舒清看了礼单，中规中矩，挑不出错来，心里一阵气闷。

    这姜柠宝太难缠，做事滴水不漏。

    等杨舒清离开，姜柠宝抿了口茶，开始处理府里的事务，还有姚掌柜送来的账册，春乐在一旁打着扇子。

    这时，春喜端来了解暑的酸梅汤。

    酸梅汤酸酸甜甜，温温热热的，滋味极好，姜柠宝喝了一碗，便道：“春喜，这酸梅汤滋味甚佳，记得送些去荣喜堂。”

    春喜应了一声，然后掏出一封信送到姜柠宝跟前：“夫人，赵管家说有个孩童送了一封过来点名要交给您。”

    姜柠宝挑了挑眉，拿过信封一看，信封上竟然没有署名，眉心蹙了蹙，将信封拆开，抽出信纸一看。

    姜柠宝嗤笑一声，眼底一片冰冷。

    “祖母还真是不死心。”

    “夫人，难道姜家那边出么蛾子了？”春喜惊讶的问了一句。

    “是啊，我的好祖母，竟然想算计五妹与我共侍一夫呢。”姜柠宝面无表情的冷笑道，语气没有一丝一毫的起伏。

    “什么？”

    春喜和春乐大惊失色，随即愤怒无比。

    “老夫人太过分了。”

    姜柠宝淡淡的勾起唇角，可惜祖母的如意算盘要落空了，五妹姜明瑶无意间偷听到了祖母和红杏的话，暗中查探过后，将这一切写信告诉了她。

    姜明瑶现在不在是官家千金，身份一落千丈，想要嫁入高门只能当妾，姜明瑶在信里说她不想当妾。

    这次写信告诉她，只想求她帮忙，哪怕下嫁给寒门举子，她都愿意。

    姜柠宝决定晚上和定国公商量一番。

    临近晌午，下人前来禀告说午膳准备好了，姜柠宝揉揉眉心，搁下手中的账册，和老夫人一起用午膳。

    ……

    杨舒清带着丰厚的回门礼回安远侯府，应付了府里的庶出姐妹后，便和安远侯夫人单独到房里说话。

    “清儿，景翊对你可还好？”安远侯夫人端详了一番女儿的气色，关心的问道。

    杨舒清露出一抹明媚的笑容，娇羞道：“他对我很好。”

    心里却苦涩不已。

    自从洞房花烛夜后，她和谢景翊依然睡在一张大床上，但谢景翊却没有再碰她，如此羞于启齿令她没脸的事，杨舒清当然不会说出来。

    “景翊对你好，娘就放心了。”安远侯夫人悬着的心落地，随即又问道，“定国公夫人有没有为难你？”

    杨舒清笑容收敛，俏脸蓦地一沉，眼中迸出强烈的愤怒和恨意：“娘，你放心，姜柠宝也只敢在敬茶的时候为难我。”

    安远侯夫人看女儿的神色，就知道女儿在敬茶的时候被刁难了，眼里满是心疼：“清儿，你受委屈了。”

    “娘，这点委屈算什么。”往后她会让姜柠宝千百倍还回来。

    现在当务之急是和谢景翊消除误会。

    杨舒清解释了许多次，谢景翊依然不相信，在外头，他依旧会给她应有的体面，但同房的时候，却一脸冷漠。

    杨舒清又急又气，更多的是心寒。

    安远侯夫人知晓女儿的手段，也非常放心，杨舒清和母亲说了会话后，便说起了另外的事，这也是她这次回门的目的。

    “娘，皇上下旨选秀，咱们府里几个庶出的小贱人也在其中，我怕她们脱离控制，准备给她们都下绝育药。”

    杨舒清的眼底闪过一丝狠辣。

    乾元帝下旨选秀的事引起了极大的震动，据说这次选秀不单是皇上充实后宫，还会给宗室适龄子弟指婚。

    杨舒清立即想到了几个适龄的庶妹，生怕她们嫁到皇家宗室中去，尤其是她恨之入骨的杨婉玲，她上一世就嫁的极好。

    这一世，有了一个混淆侯府血脉的亲娘，杨婉玲的名声受损，同时也被安远侯厌弃，断了高嫁的路。

    如今皇帝下旨选秀……杨舒清怕杨婉玲会为此翻身，想要事先断了她的后路。

    “就按你说的去做，娘也不希望她们攀上高枝。”安远侯夫人点头同意，她可不会让庶出的小贱人威胁到女儿的地位。

    “娘，我们可以这样做……”后面的话，杨舒清在安远侯夫人耳中低语了几句，安远侯夫人连连点头。

    姜柠宝并不知道杨舒清借着回门的机会铲除所有的威胁，得知杨舒清会在娘家住一宿后，并没有说什么，只是派人告诉了谢景翊。

    用过晚膳后，姜柠宝和定国公一起在月下漫步。

    春喜和春乐等人远远的跟着。

    姜柠宝和定国公说姜明瑶的来信，定国公谢珩没有想到都到了这个地步，姜老夫人还想着算计柠宝，俊脸一沉。

    “国公爷，五妹求我给她说门亲事，只要人品好，哪怕寒门举子也行，可是我和大哥已经自立门户，从姜家分了出去，与大房断了亲，况且五妹的婚事由她爹娘做主，我不好插手。”

    姜柠宝眉心微蹙，娇美的面容上闪过一抹为难。

    大房对她爹娘的做的事，她不想迁怒到姜明瑶身上，只是心里意难平，如果不是爹娘命大，真的是没了。

    当初帮姜姝妍，只是看在她肚子里的孩子份上。

    姜柠宝对姜明瑶感情颇为复杂，也不想看到她被姜老夫人推入火坑。

    但她已经和姜家大房断了亲。

    所以才会如此为难。

    定国公侧头瞅见小妻子的为难，沉默了会，淡声道：“如果姜明瑶愿意嫁武将，我那里倒是有许多合适的人选。”

    姜柠宝闻言一愣，迟疑道：“国公爷，咱们这样插手姜明瑶的婚事会不会不太好？”

    定国公伸手拂过她耳边的发丝，明了小妻子的顾虑，淡淡道：“我自有办法，不会让姜家人知道。”

    姜柠宝一听定国公有了主意，心里一松，嘴角却忍不住往上微微翘起，心底似开出一片灿烂的春花来。

    “我等下写封信，让谢七今晚悄悄送过去。”

    说完姜柠宝也没有心思月下漫步了，拉着定国公回院子，将信写好后，唤来谢七，让他送给姜明瑶。

    姜明瑶正欲睡觉，听到了一阵细微的敲窗声，心一动，走到窗前，却发现窗外空无一人，只有窗台前放着一封信，清冷的双眸闪过一道亮光，连忙将信拆开看了起来。

    看完信，姜明瑶眼底闪过一抹坚决。

    与其被祖母送去给人当妾，不如嫁给定国公手下的武将当正妻，她相信四姐不会坑她的，只要对方人品好，往后的日子过的如何，就看她自己的本事了。

    这么一想，姜明瑶便将回信写好。

    暗处的谢七拿到了回信后便悄然离开了姜家。

    姜柠宝看到了姜明瑶的回信后，便将后续的事交给了定国公，她相信定国公会给姜明瑶选一个合适的夫婿。

    第二天，谢景翊去安远侯府接人，杨舒清满面春风回府，眉梢眼角掩饰不住喜色。

    中午的时候，大家一起到荣喜堂陪谢老夫人用午膳。

    刚用过午膳，定国公谢珩手腕上的紫檀佛珠手串突然断了线。

    咚咚咚……

    一颗颗紫檀佛珠散落一地，似乎失去了所有的光泽，紧接着一股令人恐惧心悸的气息铺面而来。

    荣喜堂的婢女婆子们脸色蓦地一白，齐齐捂住心口。

    定国公俊脸一变，瞬间远离了谢老夫人。

    谢景翊在佛珠落地的第一时间挡在谢老夫人面前。

    杨舒清反应极为迅速，第一时间远离了定国公，她震惊的看着地上散落的佛珠，眼中满是惊惧和后怕，这……这到底是怎么回事？

    “母亲，您还好吗？”

    姜柠宝连忙搀扶着谢老夫人坐在透雕木椅上，担心的问道。

    心里暗自庆幸谢老夫人喝了药酒，身子骨健朗，要不然老夫人被国公爷突然爆发的煞气侵袭，估计要在床上躺上一个月。

    谢老夫人看了一眼满脸关心的姜柠宝和养孙子，摇了摇头：“别担心，我没事，没有想到这一天还是来了。”

