
　　另外一边。

　　庄从宁与傅叙谈话后，她把谈话内容，都告诉了乔冉。

　　“他似乎很在乎温吟。”

　　“这个小姑娘很有来历吗？”

　　乔冉：“能有什么来历，只不过是傅老爷子故交的孙女而已。”

　　她眯了眯眼：“如果他不肯妥协，那么他就跟他爸一样，一起死吧。”

　　庄从宁顿了顿，静默了半晌才开口说道：“他并不好拿捏，轻易弄不死他。”

　　乔冉偏头看向庄从宁，皱了皱眉：“你很怕他？”

　　“没有。”

　　“那你就是喜欢他。”

　　庄从宁愣了几秒。

　　“不可能，我有喜欢的人，不会喜欢他。”

　　“最好是这样。”

　　“温吟既然是他在乎的，那突破口就在她那里，你利用温吟，把他约出来，好好谈。”乔冉嗓音狠了狠：“实在谈不拢，就下药。”

　　“我知道了。”

　　“你跟他睡了，有孩子了，他没有不娶你的道理。”

　　庄从宁抿了抿唇，其实并不太想接受这个。

　　现在的社会，最是无情，母凭子贵，放在现代是假的，生下来，不会有父爱，她也会觉得累赘。

　　这是最愚蠢的做法，也是对孩子最不负责的做法。

　　对她自己的人生，也不负责。

　　……

　　温吟到学校里。

　　作业留下了很多，埋头苦苦的写作业。

　　傅初晨看不下去了：“我帮你吧。”

　　“不用。”温吟缓缓开口：“我自己写就行了，咱俩字也不一样。”

　　傅初晨耸耸肩，她不用帮，那就算了。

　　大课间时间长，那边玩儿起了游戏，非常俗套的真心话大冒险。

　　有提问到，初吻是什么时候。

　　温吟听到，握着笔的，忽的顿住。

　　思绪一下就被拉倒了昨晚。

　　朦胧灼热的感觉再一次升腾上来，她摸了摸自己的唇瓣，又抿了抿唇。

　　她呼气，微微的闭了闭眼。

　　虽然那样的行为很不好。

　　但是很后悔，为什么没有再亲一下。

　　被这么一扰乱思绪，温吟烦了，作业写不动了，看着一堆作业……

　　算了，弱智作业，写个几把。

　　她掏出手机，给傅叙发消息。

　　【哥哥，初吻重要吗？】

　　她问的轻轻松松。

　　而另外一边。

　　傅叙正在医院，傅权桓醒了，去重症监护室探望。ŴŴŴ.23sk.com

　　他看到傅叙进来，情绪很激动。

　　傅叙站着看他：“放心，已经脱离生命危险。”

　　“放松一些。”

　　“乔、乔冉……”

　　“我知道。”傅叙嗓音稳沉：“你体内的毒素是长期慢性的，唯一能长期给你下药的人就是你的枕边人。”

　　“我会处理她。”傅叙：“你这个身体就像恢复过后，也回不到从前。”

　　“她想要夺权，你应该清楚。”傅叙嗓音清淡，听不出任何的情绪：“明天我会叫律师来，带着合同，如果你想要公司稳稳的继续走下去，那么就把股权转让合同签了。”

　　“如果你不想。”他声音顿了顿：“你不想也没办法，这个事情由不得你，你签了合同，会省掉我很多事，如果你不签，我也不怕麻烦一些。”

　　傅权桓眼睛看着傅叙，之前那意气风发的少年，终究成长成为一个成熟稳重的男人。

　　这样的为人处事，手段做法，不亚于他当年。

　　傅权桓闭了闭眼：“照顾好温吟与傅家。”

　　“合同我会签。”

　　乔冉一次解决不了他，估计会下手第二次。

　　傅叙：“我叫专门的人看着你，不会再让她得逞第二次，好好养病。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第61章 初吻是什么时候免费阅读。https://xs.23sk.com 