    杨青脸色寒冷！因为开始说好了要来三百万的人！结果现在呢！只来了三十万？

    其余的都回去了？

    “为什么？”

    “那几波人都因为洛无极的一个昭告回去了。”

    领头人脸色苍白，他是知道杨青手段的，更是清楚杨青这个人的心狠手辣。

    “就因为洛无极的话，就回去了？”

    杨青冷笑一声。

    “好一个洛无极！”

    杨青冷笑之中带着一股怒火。

    他是真看走眼了，没有想到洛无极的威望居然如此之高。

    其实蛮荒部落是花了很长时间，很大的代价，才一步步苦心经营走到了今天。

    对于他们而言，这就是果子成熟了，等采摘果子，或者说这是他们收获的时刻。

    但是此刻粮食被威胁了，不能来了？

    而且产量直接下降！这岂能够忍？

    “那三十万人怎么处理，你应该知道吧？”

    杨青继续开口道。

    “你们两个，随我去一趟东大宙！”

    杨青直接开口道。

    “少主，那洛无极可不是好惹之人，单凭我们两个，怕是只是去送死！”

    杨青身旁的女大日开口道。

    这两个大日可不傻，如果真的跟随杨青去找洛无极，那真的无异于是送死。

    “放心，你们都不傻，你以为我会傻吗？”

    “我不是去找洛无极麻烦的，我只是去亲自拉人的！”

    “我利用羽化圣地名头去拉人，这洛无极总拿我没办法了吧？”

    杨青直接开口道。

    他去了，只要不直接找洛无极麻烦，洛无极自然也会顾忌九大圣地。

    因为如果洛无极不顾忌，那么早就该打上门了。

    但是洛无极没有，那么就说明有所顾忌！所以杨青打算亲自去一趟。

    其实不仅仅是杨青，南大宙那边，也有天蚀圣地的重要人物亲自去了。

    北大宙，中大宙，乃至西大宙，第一时间，都有九大圣地的重要人物去了。

    这些重要人物登场了，那么一般人，甚至是洪真象也在第一时间回归陈家沟，直接不出来了。

    杨青带着两个大日，踏足东大宙，洛尘这边倒是没有理会。

    而杨青这一路上都在宣扬，都在弘扬和帮助仙界的人！他的第一站去的是傲来国！傲来国国王亲自迎接杨青，杨青则是为傲来国祈福，求雨，为普通百姓祈求丰收。

    第二站去的是大东道境。

    大东道境内常年被一种瘟疫折磨，杨青则是带来了羽化圣地内的一些仙丹！然后以术法将仙丹溶于大雨之中，以大雨冲刷瘟疫。

    三天时间，杨青足迹遍布东大宙打大小小三十余处！不得不说，杨青的确不傻，他并没有直接找洛尘麻烦。

    也没有找其他人麻烦，他用的只是怀柔手段。

    而且绝口不提九大圣地招收人的事情，只是去往每一个地方，去往每一处然后布施。

    这样的做法反而是获得了不少东大宙之人的信任。

    “你们说这羽化圣地的人到底在做什么？”

    “看起来羽化圣地也不坏啊！”

    “洛先生为何不让我们去羽化圣地和其他圣地？”

    这样的言论开始在东大宙传播开来了。

    而杨青则是坐在撵驾上身旁居然带着数千名女子侍奉他！这些女子组成了一个庞大的队伍，乘坐撵驾，遨游虚空之中。

    “该收网了！”

    杨青最后一战，来到的就是神山多究天！这里其实灵气稀薄，几乎十分的罕见。

    因为这里是天王悟道成王之地！所以这个地方始终被一股规则之力所压迫。

    这也导致了这个地方，其实修炼起来十分的困难，大多数人似乎只能走武道。

    但是武道之中呢，又不是每个人都有天赋的。

    而不走武道，灵气又十分的稀薄，这让这里变得修士贫瘠！杨青之所以选择这里，也是因为这里是东大宙最难啃的一块骨头！杨青相信，只要他解决了这里的问题，那么他的威望短期内便能够迅速提上去的！“少主，这里怕是要是付出极大的代价！”

    “钓鱼不能舍不得鱼饵不是？”

    杨青冷笑道。

    他这几天已经将羽化圣地的一些种子，一些盖世无双的仙经，还有一些仙丹都洒了出来。

    可以说，即便是羽化圣地那边，其实对于他的这种行为也感到了肉疼。

    因为耗费的物资的确有些巨大。

    但是就像是杨青说的那样，钓鱼不能舍不得鱼饵，要想牛干活，就不要吝啬手中的草！而如今他来到了东大宙最难啃的地方！在这里，只要搞定了这个地方，那么他振臂高呼，到时候何止百万人？

    怕是千万人，乃至上亿人都会前呼后拥，像是疯了一样的涌向九大圣地。

    杨青的到来自然引起了当地人的注意，他们大多身穿简陋的长跑。

    杨青大手一挥，为这里三千万人口每人都带来了大量的仙衣。

    “杨上仙！”

    晨曦和她爷爷此刻也在这里。

    “大家不必感谢，我们九大圣地本就是想普世，想为苍生做点事情！”

    杨青笑着开口道，温文尔雅。

    他这样做，也没有和洛无极起冲突，如果这个时候，洛尘对他下手，反而是会让东大宙的人开始怀疑洛尘！“这里的情况我也了解了不少大家都问题，我们会解决的。”

    杨青再次开启天道声音，告知了这里的每一个人。

    而私下里，杨青则是眉头一皱。

    这里的贫瘠是那种灵气被压制了的原因，或者说是因为天王残留的气息导致的。

    这种王级气息，即便是他，或者羽化圣地其他人根本没有办法。

    但是这里的确是东大宙最为棘手的一个问题，如今不管是被他帮助过的，还是没有帮助过的，其实一双双眼睛都盯着他这里！“那沙币在那边做什么？”

    太子爷透过山河地理球看向了杨青那边。

    “妈妈，什么叫做沙币？”

    张仙圣问道。

    “哦哦，是尊称，这个你不能学，你学了，你爷爷知道了，你就成孤儿了！”

    太子爷赶紧纠正道。

    此刻的他正在磕瓜子，而陈老正黑着一张脸坐在太子爷对面瞪着太子爷。

    “给，妈妈！”

    张仙圣伸出胖乎乎白嫩嫩的小手，手里是一把剥好的瓜子仁。

    

