
　　“提不提工资，分不分房子，称不称先生，皆无所谓，我心无所求。人生得一知己，可以无憾矣，士为知己者死嘛。可惜者,于无言中，拒你于五服之外，让你隐隐约约感觉到，但不便说，让你影影绰绰意识到，但苦于言传……”

　　这个除夕，知识份子阶层过得其实并不如意。

　　譬如蓝岚的父亲蓝教授，就在家里止不住的大发牢骚。

　　不为别的,主要是因为知识越来越不值钱的问题，已经成为社会上非常明显的一个现象，同时也是广泛流传的话题。

　　今年的年初，报纸刊登了一则消息，就让知识份子们万分悲凉。

　　京郊有一个村支书，居然对一个工作二十年的教师说，“你是知识分子，每月工资58元，可你的婆娘小学文化水平成了养鸡专业户，半年挣3800元，合着你这个教师干的没什么意思呵！”

　　这则消息，不但引发了上万人的大讨论，也由此社会上开始流传一句话——“手术刀不如杀猪刀，造导弹的不如卖茶叶蛋的”。

　　就连大城市的情景也不容乐观，据统计,这一年的全国职工平均工资1239元。

　　而知识分子最多的科技文卫部门只有1182元,比最高部门低374元。

　　尤其是在国家几次三番为国企和服务行业的收入松绑之后,知识分子工资增长明显低于其它阶层。

　　所以如今在一些年轻人眼里,考上宾馆服务生岗位，都远比考上大学更荣耀。

　　别的不说，京城人如今就以自己孩子成为坛宫饭庄，或者是马克西姆餐厅的职工为荣。

　　因为这两处的职工收入，哪怕比起京城饭店、长城饭店、建国饭店，这样真正的涉外酒店还要高呢。

　　几乎是毕业大学生收入的好几倍。

　　这种收入上的实际差距，就更让这种现象成为一种共识，烧得知识分子们忧心忡忡，寝食难安。

　　何况蓝教授是谁啊？

　　他不担是搞古建的专家，而且也知道宁卫民是打哪儿块石头里蹦出来的。

　　他打一开始就反对，宁卫民占据天坛公园的古建，用于商业用途。

　　于是谈及坛宫饭庄，也就越发没个好气儿，认为宁卫民是无耻之徒，是低价贱卖民族文化、唯利是图的小人。

　　然而他的子女们，却与他的意见大相径庭。23sK.com

　　像蓝岚就极为反感父亲偏激的看法，以致于中午饭草草吃过，就躲进了房间。

　　而她的哥哥蓝峥也尾随进来,宽慰妹妹。

　　“怎么了？咱爸的话就让你那么反感啊？”

　　“爸也太偏激了，就只看到不利因素的一面。可实际上,老百姓的看法可不是这样。在民众的心中,改革的最大获利者就是知识分子。平冤案，定职称，评先进，发奖状，入党，什么都以知识份子为先，升官的也不少。而且二十年来丑化知识分子的时代已一去不返了。”

　　“可你也得承认，知识分子的生活窘况仍然是大量存在的吧？住房困难，两地分居，经济收入少，这都是实实在在急需解决的问题。你没看报社上的调查结果吗？说因为这些事而影响科研工作的知识份子有51％。在全国知识分子中，较合理发挥作用的仅占20至30％，未尽其才的占50％以上。”

　　“难得这些困难不是人人都需要面对吗？除了知识份子，其他阶层就能幸免了？我觉着知识份子们只关注自己阶层的不幸，未免有些矫情。难怪现在老百姓都说，‘知识分子翘尾巴了’、‘九路军压倒了八路军’……”

　　“好好好，我说不过你。谁让你是你们系的大才女呢。可我还有个问题想问问你，你躲进来，到底是因为单纯不满爸爸的言论，还是因为爸爸看不惯那个姓宁的？”

　　“你怎么又来了，无聊不无聊？我和宁卫民早就没联系了，可我也不能昧着良心就赞成爸爸的偏见吧？难道人家修复了古建不是事实？人家把坛宫饭庄搞得有声有色不是事实？人家赚了外汇难道不是支持国家建设？我就不明白了，人家替天坛公园解决了过去没法解决的问题，怎么就成罪过了？爸爸这样，和那些老气横秋的官僚主义有什么区别？”

　　“哎，这你就过分了啊。子不言父过，你这大学不能白念了吧。得得，也赖我多事儿，我就不该再提他。不过，我还是得老生常谈一句，赶紧找个男朋友吧。千万别耽搁自己，姑娘家可不比小伙子，等不起……”

　　“去你的吧，我的事儿不用你操心。校内校外，好几个人追我呢，我发愁得倒是该选谁。反倒是你，就会傻等，你单恋玥玥姐都多少年了，还不够让我替你着急的……”

　　“哎，你这个小东西，居然冒充感情专家，教训起你哥哥来了？你那点感情经历还跟我卖弄，我那是傻等吗？我那是单恋吗？我那叫爱的深切，爱的仔细，才不愿意贸然行事……”

　　“呕……”蓝岚故意夸张，做出一副呕吐状，气得蓝峥都想揪她小辫儿了。

　　然而蓝岚随后的一句话，却像明灯一样点亮了蓝峥的心田。

　　“哥，你可别怪我没提醒你，你这么拖下去才不是事儿呢。我觉得你作为男人，应该主动点儿了，就比如现在，你就应该赶紧去玥玥姐家看看。别忘了，玥玥姐的父亲去年11月份已经离休了，不是有那么句话嘛，人一走茶就凉，现在肯定是玥玥姐最需要关心和温暖的时候……”

　　“你你你……”

　　蓝峥指着蓝岚，眼珠子瞪得溜圆，随后一拍巴掌，举起了大拇指来。

　　“太棒了你！”

　　跟着，如同一股小旋风一样从蓝岚的屋里消失了。

　　而蓝岚望着蓝峥的背影，小大人儿一样摇了摇头。

　　然后蜷在床上用两只手托起了腮帮子。

　　望着窗外大朵大朵的雪花，又想起了自己的心事。

　　我到底该选谁好呢？

　　同校的周骁，身上有他的傲骨，模样也像他，可就是性格冲动，思想幼稚。

　　外校的张文中容貌一般，可偏偏又有他的随和，像他一样无所不知。

　　还有好朋友的哥哥，开解、关心自己样子就像他当初一样……

　　哎呀，怎么就没有完全和他一模一样的人呢？哪怕是百分之八十近似也好啊。

　　这真是太让人苦恼了……

　　不管蓝教授家父女两代人的意见是如何相悖，总有一点是他们都无法否认的。

　　那就是这年代的知识份子，他们的工作并不能仅仅用微薄的工资来衡量。

　　这其中还包含了理想、信念和道德价值。

　　尤其是中年知识份子，“通宵达旦”、“废寝忘食”、“积劳成疾”的苦行僧形象，那是相当的深入民心，也是符合事实的。

　　就如同远在PDS市宝丰县做调研的陶瓷史专家叶赫民。

　　这一天，他就在清凉寺村的一户村民偏房的炕上，独自苦忍森森寒气。

　　只捧着一碗热水，嚼着两个水煮土豆，用煤油灯看着资料，这么苦挨着过年。

　　就这副清寒的样子，就连他寄宿人家的老乡都看不过去了。

　　男主人特意给端去了一大盘刚出锅的炖猪肉，送来一瓶散打的白酒。

　　“叶专家啊，来来，大过年的，恁就别啃那山药蛋了。快趁热叨啊，这是俺们家早上刚杀的猪。”

　　“哎哟，谢谢谢谢，老乡，给你们添麻烦了。”

　　“这是啥话啊？有啥麻烦的。恁住俺家又不白住，还给俺钱呢。不过俺倒是不明白，跟恁来的人都走了，咋就恁一人留下来？恁咋不回京城过年？家里……家里不会就恁一个人吧？”

　　“不是不是，我也有老婆孩子，兄弟姐妹。可要是回去，过几天不是还得回来嘛。这一去一回不但折腾，还得买两回火车票。我们这经费紧张啊，钱都得用在刀刃上。别人我不能拦着人家回去过年，但我自己总可以省一点啊……”

　　“啊？恁这么大一专家，还是在大学里教大学生的。这也太苦自己了。恁要这么说，我都不好意思收房钱了……”

　　“老乡，误会，误会了。我可没有那个意思。你们这儿连电都没通呢，你天天还能给我两个灌满油的煤油灯用，我真的不知怎么感激你呢。房钱必须收，必须收！哎呀，你是厚道人，可真不用为我难过，我省钱，那是我自愿的事。其实我一点都不苦，只要我能找着想找的东西，怎么都是值得的……”

　　正说着呢，外面就传来了“轰隆”一声垮塌的声音。

　　跟着院儿里的狗和女主人就先后叫嚷了起来。

　　敢情是雪下的太大了，主人家挖的地窖受不了积雪，塌了。

　　这下男主人和叶赫民全在屋里待不住了，都拿起镐头锄头，赶过去刨哧。

　　没辙啊，这一家人的过年物资，差不多全在里面呢。

　　要不赶紧不挖出来，别说过年了，正常吃饭都成问题。

　　可要说这世上的事儿就是这么绝，或许是“诚心所致，金石为开”，或许是功夫不负有心人，叶赫民终于感动了老天爷吧。

　　反正令人难以相信的奇迹就这么发生了！

　　刨了有一个小时，叶赫民竟然看到大土坑里露出一只笔洗来！

　　一看这土里的东西，他就不由得吃了一惊。

　　乍一看，这件笔洗颜色发黄，品质不佳。

　　可懂行的人知道，这是在土里埋藏太久、被土色沁染的结果。

　　没别的，他赶紧跑回自己的屋里，拿出头几年，他在清凉寺附近发现的那块天青釉瓷片。

　　这一比对可了不得，答案立刻明了。

　　这个笔洗的釉色原本就是天青釉，和汝窑传世品一模一样！

　　踏遍铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

　　喜出望外下，叶赫民也豁然开朗！

　　他忍不住手舞足蹈，大叫大笑起来。

　　“应该是找着了，应该是找着了！”

　　这直接把屋主一家给看懵了，狗更是狂吠不止。

　　不为别的，事实果然如叶赫民怀疑的一样，清凉寺附近很可能就是汝窑遗址真正所在地。

　　如果说一个瓷片是偶然，但一个相对完整的整器就不大可能再是偶然了。

　　宝丰县位于汝州市以南，北宋时属于汝州地界。

　　原来汝窑真的不在汝州首府啊！

　　就像国家科技大学不在首都一样！

　　这或许就是揭开这个历史谜团的答案！

　　仰望苍天，叶赫民兴奋的把这个笔洗紧抱在怀里，眼里竟然有了泪。

　　此时此刻，他身上再无半点寒意。

　　这三个月在清凉寺吃的苦，值了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百六十章 奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 