    g省省委大院，省纪委书记陆默正在自己的办公室里面听着纪委副书记关洪涛的工作汇报，上任几个月的时间里，陆默基本上已经在省纪委树立了自己的权威地位，毕竟堂堂副部级的高官，不管是能力还是手腕，他都不会是一般人所能够比拟的。//www.  //

    “洪涛同志，仁庆市王定辉的案子有什么进展吗？”陆默拿着一份文件，一边看一边对关洪涛淡淡的问道。

    关洪涛原本是省纪委排名比较靠后的副书记，在陆默调任g省之后第一时间选择靠向了这位新任省委常委，而陆默也没有辜负他的期望和投靠，很快掌握了省纪委的局面，并且把关洪涛提拔了起来，现在关洪涛主要负责省纪委的工作。

    听到陆默的问话，关洪涛思考了一下，慢慢的答道：“这个事情有很大的问题，现在我们所掌握的情况来看，仁庆市很有可能有市级领导干部和县级领导干部涉及其中。”

    若有所思的点点头，陆默淡淡的说道：“让专案组加快侦破速度，这个案子我感觉后面应该有大鱼。”

    纪委干部不同于其他部门，他们能够获得政绩而升迁的手段只有不断查处大案要案，所以对于王定辉的这个案子，省纪委是非常重视的，在收到组织部转过来的案卷之后，省纪委很快就组织专案组介入了。

    正在这个时候，陆默的秘书潘阳匆匆的走进了办公室，朝着关洪涛礼貌的点点头，来到陆默面前低声道：“陆书记，省委肖书记通知，所有在家的省委常委马上到一号会议室内开会，紧急情况！”

    陆默顿时一愣，把手里面的材杵放下，看了一眼墙上的挂钟，眉头微微一皱道：“怎么回事？知道是什么事情吗？这么急。”

    潘阳摇摇头：“省委办那边没说，只是很着急，肖书记的原话是上午十一点之前必须到齐。”

    听到潘阳这么说，陆默意识到应该是出了什么大事，否则省委书记肖群不可能这么着急的把所有常委都着急起来，毕竟常委会不像是书记碰头会，临时打个电话就可以了，常委会每一次召开之前都会有通气的，省委办，公厅也会把常委会的议题分别通知常委们，今天的这个情况看样子是事情十分紧急了。

    顿了一下，陆默对关洪涛说道“那个事情你继续跟一下，我先去开会。”

    说完，在潘阳的陪同下，陆默匆匆的收拾了一下自己的东西，朝着省委一号会议室走去。

    而此时，每次开会都是最后一个到达的省委书记肖群此时却已经在一号会议室之内了，他坐在正中间的位置上，认真的听取省委常委、省政法委书记焦晃和省委常委、省委组织部长王培昌两个人关于仁庆市恩洪集团法人代表王定辉涉嫌舞弊的有关情况汇报。

    肖群看着坐在自己旁边的王培昌和焦晃沉声说道：“培昌同志，焦书记，最近几年我们g省发生了很多事情，仁庆市刚刚遭逢大变，干部队伍思想并没有完全稳定下来，现在又发生了这样的事情。中央领导刚刚决定把我们g省定位干部制度改革的试点省份，但是却发生了这样的事情，我们要重视起来这个事情。尤其是我们做领导的，对于本省的大局稳定和经济发展绝对不能够掉以轻心，尤其是对于党政领导干部队伍建设还要进一步加强，不要疏于管理，一定要从这件事上面吸取深刻的教训，严肃规范自己的一言一行，对于那些漠视党纪国法，违法违纪的行为一定要从严从重处理！”

    听到省委书记用这么严厉的语气说话，王培昌和焦晃二人都点头称是，不过王培昌是认真点头，而焦晃的目光闪动，却是不知道在想着什么。

    王培昌和焦晃跟省委书记肖群之间的关系不一样。

    王培昌是肖群做省委书记之后向中央提名任命的组织部长，算得上是肖群的心腹，作为分管人事的组织部长，王培昌始终都紧紧团结在肖群的周围，可以说，如果没有王培昌的存在，肖群是没办法越过省委副书记周同茹把组织部掌握在手中的。这一点从两个人之间的称呼名字就可以看出来。

    而焦晃却不一样，他是省长吴质的人，虽然对于肖书记也感到畏惧，但是却没有把肖群的话放在心上，毕竟这高调年年唱，至于最终的结果怎么样，恐怕只有大家自己知道了。

    就在这个时候，陆默已经进了一号会议室。

    听到脚步声，肖群抬起头望了过去，看到陆默走进来，肖群笑着点点头：“老陆来了，怎么样？最近的工作还顺利吧？，1

    陆默笑着走到肖群的身边，跟站起来的肖群握了握手道：“谢谢书记的关心，我还好，纪委的工作您也知道，就是事情繁琐。”

    两个人寒暄着，一旁的王培昌和焦晃也都站起来跟陆默打着招呼，大家也许不是一个派系的，但是却绝对不会轻易得罪对方，毕竟在官场当中，凡事如果不是到了无法挽回的地步，大家是不会彻底撕破脸的，所谓凡事留一线，日后好相见嘛。

    随着陆默的到来，很快其他的省委常委们也都赶了过来，大家打着招呼，纷纷在自己的位置上落座。肖群看到众人来的差不多了，招手对严中天道：“去把我的那罐好茶拿来。”

    严中天点点头，转身出去拿来一罐茶叶，给每一位省委常委都泡了一杯茶。

    肖群等到最后一个到达的省委常委省军分区新任司令员胡光照抵达之后，这才环视了一圈，慢慢的说道：“同志们，我们现在开会。”

    除了已经知道实情的省长吴质和省委副书记周同茹，就只有省委秘书长曾真知道整个事情的始末，其他的常委们都都不清楚到底为什么这么着急召开常委会，所以肖群的话音一落，省委宣传部长于秋雁就迫不及待的问道：“肖书记，到底有什么事儿，这么着急把大家都叫来？”

    听完于秋雁的话，肖群平静的说道：“秋雁部长，今天把大家叫到这里来，主要是现在有几个事情比较紧急，而且也比较重要，所以才请大家都过来，下面我要说的事情，是很重要的，希望大家能重视起来！”

    “噢？究竟是什么事啊，肖书记您请讲。”于秋雁微微一愣，带着疑huo不解的表情对肖群问道。

    肖群看了一眼常委们，用低沉的声音说道：“同志们，前段时间我们g省的仁庆市清潭县出了一桩怪事，一个在外面经商十几年的人被提名为副县长，而他的履历上却写着他这十几年一直在政府部门工作，如此荒唐的事情居然发生在我们的眼皮底下，不得不说，我们的组织干部工作还存在着很大的漏洞啊。”

    省委组织部长王培昌马上说道：“肖书记，这个事情我有责任，我向省委请求处分。”

    肖群摆摆手：“这个跟你没有关系，下面基层的事情不要说是你，就连我也是两眼一抹黑，我们这些人啊，站的越高，能够知道的真实事情就越少，这个事情你们省委组织部还是不错的，最起码在关键时候把这个王定辉的问题给发现了，没有造成坏的影响。真要是让一个领了十几年空饷的人做了群众的父母宫，我们g省才是闹了大笑话！”

    王培昌脸sè这才稍微缓和了一下，心中对于常务副部长李逸风却是暗暗的称赞了一声，当初这个事情是李逸风无意中从仁庆市报上来的文件当中发现的，自己的意思是让仁庆市委组织部自查，但是被他给提醒了一句，既然这个王定辉被报到省委组织部来，是不是意味着仁庆市委组织部出现了什么问题呢？

    那时候自己还以为他是小题大做，没想到在关键时刻，在肖书记面前反倒是给自己挽回了一些印象。

    恭敬的点点头，王培昌说道：“组织部已经决定在全省展开专项清查活动，对于干部履历造假的问题进行严查，一经发现，严惩不贷！”

    肖群笑了笑：“这个事情你来负责吧，需要省委支持的地方可以提出来。”停顿了一下，他继续说道：“清潭县是个有意思的地方啊，这个王定辉履历造假事件还没有结束，又出了一件大事！今天凌晨，在仁庆市清潭县发生一起特大火灾，我们g省清潭县国家储备粮库被大火烧毁了十几个储粮仓库，最让人难以置信的是，这些被烧毁的粮仓内，居然是空的，里面的粮食已经不知去向！”

    他的话一出具，整个会议室内的人都惊呆了！

    “肖书记，您，您不是开玩笑吧？”陆默也呆住了，不敢置信的看着肖群，脱口而出问道。

    肖群脸sè严肃，表情沉重的点点头：“陆默同志，这个消息已经得到了仁庆市委的确认！”

    陆默的表情一下子也变了，这个事情如果是真的，那恐怕清潭县的问题就不止现在表现出来的这么简单了。

    正在这个时候，肖群的秘书严中天走了进来，伏在他的耳边低声说了几句话，就看到肖群的脸sè再次变了！！。