    踢翻桌子的是一个穿戴黑色斗篷，身姿高挑的人，身上散发着冷酷的气息。

    朝仓陆呆了呆，而角落里的那伙人却是重重的拍了下桌子，站起来阴恻恻的说道：“我们行星侵略联盟的事，请阁下还是不要插手的好。”

    咦？行星侵略联盟？

    听到这个词的朝仓陆思绪一顿，他记得，之前袭击了战士之巅的似乎就是一个号称行星侵略联盟的小势力。

    这时，黑色斗篷微微动了动，那人侧头看了眼他们，冷笑道：“行星侵略联盟？听起来好像是个很厉害的东西啊，但是，你们居然还喜欢跟小朋友一般见识吗？”

    令人意外的是，那个人的声音清冷空灵，似乎是个女人。

    一群人欺负一个小朋友，这番话确实很羞辱人。

    “算了！少废话，直接抢了那小子的东西跑！”杰顿星人暴躁的踢开了身前的桌子，大手一挥怒道。

    霎时间，几个宇宙人直接向着朝仓陆扑了过去！

    刚刚只是暗潮涌动的酒吧，这会彻底混乱了起来，只是单纯来寻欢作乐的宇宙人们尖叫着跑了出去，而想要浑水摸鱼的家伙们倒还隐藏在暗处。

    朝仓陆迅速后退，手上的酒瓶子直接朝最近的巴德星人敲了下去。

    “啪啦”一声，酒瓶碎了，巴德星人甩了甩它膨胀的脑袋，继续凶神恶煞的冲了过来。

    这时，旁边飞起一脚，身姿矫健的黑袍人将巴德星人狠狠地踢飞，尔后单手撑在吧台上，旋身一转，利落的把冲过来的几个宇宙人也都打倒在了地上。

    在那几人挣扎着想要爬起来时，黑袍人抬起手，将一柄能量枪对准了他们。

    但就这样被打败也太耻辱了！

    杰顿星人狠厉的抬起手，拿出了一个怪兽玩偶喊道：“你就算再厉害又怎样，我们可是有怪兽的！”

    “在可博尔放出怪兽的话，你们大概不过半分钟就会被行星纠察部队给抓住了，想要试试吗？”黑袍人淡淡说道。

    极恶势力既然销售怪兽兵器，自然也想过会不会被敌人用到他们的地盘上，尤其是宝石行星可博尔这种繁华富饶的地段，一旦出现怪兽危机，那损失将会极大。

    所以，他们不会有这个机会。

    几个宇宙人面面相觑，最后他们还是咬牙吞下苦果，爬起来迅速离开了。

    整个昏暗的酒吧现在是混乱不堪，酒保都不知道跑哪去了。

    “走吧。”黑袍人侧头对朝仓陆淡淡说了声，接着率先抬脚往外面走。

    “哦……”

    朝仓陆看了看周围，人都走的差不多了，刚刚那几个谈论奥特曼的宇宙人也不知道还在不在。

    ……

    两人离开了酒吧一段距离后，黑袍人再次对朝仓陆说道：“以后不要到那种地方了，在外面更不要将自己的财宝轻易暴露出来，好了，再见。”

    说完后，她利落的转身就走。

    “诶等等！”朝仓陆连忙把她叫住，跑到前面很有礼貌的鞠了一躬：“刚才谢谢你了！”

    接着，他看了看面前这个隐藏在黑色斗篷中，不为所动的神秘人，又不太好意思的挠了挠头，主动解释道：“其实，我去那里只是为了打听消息，我在找人。”

    “……找人？”听到他这样说，冷酷的黑袍人主动接了话茬。

    “对，就是……你看起来好像也很厉害，不知道你会不会知道些消息……”朝仓陆讪讪说道。

    “你找什么人？”

    黑袍人似乎也没拒绝。

    朝仓陆心中一喜，赶紧说道：“奥特曼！”

    话音落下，周围的氛围突然安静，安静到有点诡异的感觉。

    半响后，黑袍人又主动问道：“你为什么要找奥特曼？想要找那些光之巨人，是因为遇到了什么麻烦吗？”

    朝仓陆挠了挠头：“也不是，唯一的麻烦，可能就是我不认识路吧。”

    黑袍人：“……”

    因为不认识路所以想找奥特曼？？

    你是不是有哪里不对劲？

    接着，可能是意识到有什么误会，朝仓陆又赶紧说道：“就是泰迦奥特曼，听说他们这段时间在这个宇宙里？我想去光之国，所以想找到他们。”

    “泰迦……”黑袍人低声喃喃。

    接着，她直接迈动步伐往前走，一双大长腿速度很快。

    朝仓陆不太理解这个行为，只得赶紧跑着跟上。

    “那个，你知道他们吗？”

    “我前两天确实听说过，三个使用光之力量的小家伙们在宝石行星闹出了乱子，不过他们现在应该不在可博尔。”

    “诶？那……”

    “我现在正好也要去那边，可以捎带你一程。”

    朝仓陆面露惊喜，但看着那随风摆动的黑色斗篷，他又觉得有些奇怪，忍不住问道：“谢谢，不过，您为什么要这样帮我？”

    黑袍人站住脚步，侧头看向跟在旁边的少年，淡淡道：“你身上的气息让我很喜欢。”

    朝仓陆一愣。

    说完后，黑袍人又快速往前走了，他连忙跟上，边说道：“那个，我叫朝仓陆，请问你……”

    “叫我藤原树理就好。”

    “藤原……姐姐？”朝仓陆试探喊道。

    对方没有回应，但看起来似乎也不在意这样的称呼。

    朝仓陆有些莫名的摸了摸脑袋。

    两人很快来到了星际航船的停泊站，这时，朝仓陆又有些按捺不住的问道：“藤原姐姐，我们要去哪找他们？”

    “极寒星域。”

    朝仓陆：“……”

    什么？你说什么？

    他刚刚才从那里跑出来呢！

    朝仓陆一脸的懵逼，万万没想到，兜兜转转，自己想找的几个人却反而已经跑到了自己那边。

    ……

    极寒星域早就不对外开放了。

    曾经作为宇宙监狱的僻静之地，如今已经成为了极恶帝国的最高指挥办事处。

    这里虽然寒冷荒芜，但宇宙中的景色却是很好看，因为有道闪闪发光的黄金银河流淌在星河中。

    “噢噢，我已经看到了，果然很漂亮啊！”

    三个人听说了黄金银河的传闻，于是秉着过来见识一番的想法，在闹过可博尔的酒吧后，就直接往这边跑来了。

    只不过，他们在星域外面就被拦住了。

    泰迦顿了顿，摸着下巴说道：“居然不给进啊，那，闯吗？”

    风马倨傲的冷笑一声：“走！”

    于是，泰塔斯还没反应过来时，那两个小伙伴就已经去暴力突破星域的封锁屏障了，一路“哈哈哈”的向着黄金银河飞去。

    像极了入侵行星的嚣张反派。

