    <!--go-->    璀璨的金光冲破了淤泥，一道金色的人影瞬间从中炸裂而出，看着不断蔓延喷薄，污染着整座奥数纬度的黑暗能量，他冷冷一笑。

    冷笑过后，不禁又有一丝后怕。

    幸好只在黑暗维度晶壁上开了一个洞，出水量并不大，倘若彻底解封，怕不是瞬间就要撑爆整座空间。

    不过这个洞口喷薄的能量，奥术纬度完全能够应付，可以不断地吞噬成长。

    时间推移之下，此消彼长，黑暗维度只会越来越虚，而奥术空间只会越来越强。

    “你已经没有机会了，多玛姆！”

    卡萨冷笑着，又拿出时间宝石，镶嵌在了臂铠上。

    看到他又掏出一枚无限宝石，黑暗之主顿时陷入了绝望，机会确实给他了，但是没有把握住，刚才都拿不下卡萨，现在就更别说了。

    “我认输，我愿意奉你为主，往后你就是黑暗的主人。”

    他拥挤在黑色的球体中，五光十色的大脸上已是一副投降认输的无奈模样，丧失了最后翻盘的机会，他彻底一败涂地。

    可惜，如果是别人可能还会考虑留着黑暗维度，但如今奥术空间正在高速发展期，正需要黑暗世界这种庞大的资源进行扩张。

    所以卡萨想都不想便给予了拒绝，“就算是要一条狗，我要的也是好看威猛的狗，你觉得你配吗？

    化作奥术纬度的养料吧，多玛姆！”

    话说完，时间宝石发动，瞬间笼罩了整个奥术空间。

    下一秒，一切就像是被加入了“快进程序”，黑暗维度的能量吞吐达到了极限，同样的，奥术空间的消化速度也进入了极限。

    双方被时间宝石同时加快了无数倍。

    外界一天时间，奥数空间直接过了数千上万年，而黑暗维度也被其消化的只剩下一个空壳子。

    多玛姆更是孤零零只剩下一团浓雾。

    以往眼珠都有星系大小，而且完全是实质化的能量所构成，现在直接成了一团人高的雾状。

    很明显，他已经要被吸干了。

    失去了黑暗能量的多玛姆，弱的还不如一名新手法师。

    不过，经历了无数岁月的他，懂的很多黑魔法，这也是卡萨留着他的原因。

    只见他抬手一招，多玛姆的灵魂便不由自主的从球体中飞了出来，卡萨又伸手一握，其顿时化作了迷你的小人，待在他的手心。

    而后，在对方惊恐的目光中，其眼中蓝光绽放，突然发动了搜魂魔咒。

    霎时间，多玛姆过往无数年的记忆立刻呈现在了他的眼前。

    包括与墨菲斯托的密谋，冥神西索恩的关系，所有维度魔神该知道的潜规则，他全部了解的一清二楚。

    “墨菲斯托、路西法、梦魇、冥神西索恩、永恒……”

    卡萨喃喃自语，将这些名字一个个全部都记在了小本本上，准备挨个收拾。

    吞噬了两倍质量的黑暗维度，如今的奥术空间体量已不下于一座发展成熟的宇宙。

    可以说，排除小宇宙，他现在光凭奥术纬度都能比肩单体宇宙级。

    但想要突破到多元宇宙，达到像六宝石奥创那样的程度，还是要靠时间的积累，不断的吞噬与同化。

    现在有无限宝石的帮助，同级别他基本上无敌，完全可以像吞噬黑暗维度一样，吞噬别的纬度空间。

    但成长的路上不是贪吃蛇，一路光吃就行。

    多少还得考虑人情世故。

    要不然一路不管不顾的吃，惹得诸多维度魔神人人自危，抱成团来一起收拾他，指不定打架的过程中还要再引出冥神西索恩那个级别的大佬。

    那时候卡萨怕不是得立马打出GG。

    所以，最好是能拉一批，打一批，使其分化瓦解，不能团结一处。

    这样强大的同时，还能让自己不成为出头鸟，别人挨打的时候他能安然躲在背后。

    卡萨想的很美妙，不过他现在黑白两道全部得罪了一遍，谁又能成为他的盟友呢？

    前后思索，发现大佬很多，有的看不上他，有的他看不上。

    委实有些难以抉择。

    他却不知道，此时此刻，已经有一批人准备着要对付他了……

    ※※※分割线※※※

    某平行世界，地球，卡玛泰姬，图书馆。

    奇异博士双眼血丝遍布，呆呆的坐在地上，周围全是堆积如山的魔法书籍，书山遮挡着他的身影，看起来憔悴而又苦闷。

    自从卡萨当着他的面将其老师古一带走之后，他便觉悟了奥术之神的阴谋。(详情请见144章)

    斯特兰奇极力想要阻止法师们修行奥术魔法，古一的下场也确实让所有人心生惊惧。

    但魔瘾是那么好克服的吗？

    一旦不再使用奥术能量，刚开始大家也只是全身不自在，可直到最后，心中的渴望越来越强烈，梦里都是运用奥术能量无所不能的场景。

    时间久了，终于有人崩溃了，彻底自暴自弃，放飞自我。

    “就算卡萨是要我的灵魂，那也请拿去吧，只要让我使用奥术就行。”

    经受不住身体与心理折磨的法师开始堕落，急的斯特兰奇满脑子焦躁。

    他在无数古籍中翻找，试图找出对抗魔瘾的办法，但毫无疑问，全都没有一丁点消息。

    “到底该怎么办？秘法师的传承难道要在这一代灭绝吗？”

    一摞摞书堆里，奇异博士满脸绝望的躺在地上，双目无神的看着天顶。

    他又一次想起了至尊法师古一被空间裂隙吸走的那一幕，古一那张惊惧痛苦的脸庞，至今让他难以忘怀。

    “我不应该放弃，就算我没有办法，维山帝也一定有办法。”

    斯特兰奇再一次振作了起来，他准备利用魔法仪式，与维山帝交流，找到解救的办法。

    密室内，奇异博士坐在神秘的法阵中央，橙黄的魔纹散发出光芒，笼罩着他，将他的灵魂通过梦境一路带往星界。

    “伟大的维山帝，三位一体之神，我祈求你们给予我回应，助我找到解除魔瘾的方法。”

    斯特兰奇虔诚的祈求，终于链接到了星界，梦境中，霍格斯出面给予他指点。

    “年轻的至尊法师，魔瘾是一项逐渐席卷多元宇宙的灾难，无数平行世界都遭到了殃及，想要解决这个问题，你们必须集结所有人的力量。”

    <!--over-->

