    沪海医学院是沪海境内顶尖的医学学府，附属医院就在医学院的侧面，学校的老师几乎清一色都在这家医院任职，一方面可以增加临床教学经验，另一方面也可以让学生更直观的参与到工作中来。

    林若菱的办公室在附属医院三楼最左侧，平时不用坐诊的时候就会来这里进行办公。

    陈阳按照林若菱的指示很快来到了办公室门口，里面大概坐了六七个人，一露面这些人的视线便齐刷刷的集中了过来。

    林若菱见众人有些发蒙，立马跑到陈阳身边，大方的介绍道：“跟大家介绍一下，这是我男朋友，陈阳！”

    顿时，所有人都开始热情的跟陈阳打招呼，不过一转眼，众人的视线便开始不自然的瞟向角落里一个三十来岁的男医生。

    “林医生竟然有男朋友了！”

    “是啊，咱们主任可是追了她整整一个多月了！”

    “也不知道是何方神圣，竟然能把林医生泡到手！”

    “还何方神圣，看穿着也知道不是个什么了不起的人物，搞不好是来吃林家软饭的！”

    接受了医道传承的陈阳听力过人，这些人的低声议论没有任何一个字逃过他的耳朵，不过他也不介意，依旧是满脸微笑。

    这时候，坐在角落的那名男子缓缓地站起了身，皮笑肉不笑的站到了陈阳面前，“你好，我叫杜鹏，是外科的科室主任，听岳大少说若菱交了个穷鬼男朋友，本来我还不信，今天一见陈兄穿着，果然名不虚传，看来陈兄是准备吃林家的软饭了。”

    陈阳不是傻子，自然听得出杜鹏话里的讽刺，只不过他没想到杜鹏竟然还认识岳浩初，随即无所谓的耸了耸肩，“软饭也是饭，吃着香就行，不挑。”

    杜鹏一听陈阳的话，立马嘴角一抽抽，“不知道陈兄在哪高就啊！？收入如何！？”

    杜鹏知道陈阳是个刚毕业的学生，而且看穿着也能猜出来肯定不会有什么好工作，之所以这样问也只不过是想在大家面前羞辱陈阳！

    陈阳依旧是那副满不在乎的表情，“没什么高就不高就的，现在在汇千物业做保安，一个月三千二。”

    “噗！”

    听了陈阳的话，杜鹏突然笑的喷了出来，周围的众人也是一脸日了狗的表情。

    就这，也能泡上院长的千金！？

    “那陈兄你可真是前途无量啊，年纪轻轻都能拿上三千多的高工资了，你可得小心点，千万别乱交女朋友，说不定就是图你的钱！”杜鹏哈哈大笑，一转身拍了拍手，欢快的对办公室的同事们说道：“各位，陈兄既然成了林医生的男朋友，那就是咱们办公室的一员，为了庆祝他成为保安并且拿到三千多的高工资，我决定，今天晚上请大家去荷雨楼好好的搓一顿，以示庆祝！”

    “卧槽

    ，真的吗！？杜主任万岁，无论什么事，我们一定支持你！”

    “没错没错，必须支持杜主任！菏雨楼那可是高级地方啊！”

    “主任你放心，我们绝对都是站在你这一边的！”

    都是高级知识分子，自然看得出杜鹏请客是想拉拢他们，希望能在关键时刻站在自己一边。

    “可是咱们进得去吗！？听说那地方是会员制的，身份不够根本不让进...”

    突然有人发问，为了能在林若菱面前装把逼，彻底碾压陈阳，杜鹏也是豁出去了，一咬牙装逼道：“放心，我跟菏雨楼老板梁雄有交情，我这就去给他打电话，保证没问题！”

    梁雄在沪海这一片也算一号人物，大名如雷贯耳，一听杜鹏跟梁雄还认识，众人立马投来崇拜的表情！

    陈阳听着梁雄这名字有点熟，转念一想才想起来，不正是前两天才收拾过的大混子么！？

    有两个年龄相仿的女老师对着杜鹏送上了秋波，要是能通过杜鹏来搭上梁雄这条线，就算陪杜鹏睡一晚也值得啊！

    看着众人的反应，杜鹏满意的笑了，立马掏出手机在屏幕上拨动了两下，“喂，大雄啊，晚上把菏雨楼顶层包厢给我留出来吧...对，我招待同事...行，那就这么定了，改天请你喝酒！”

    说完杜鹏便痛快的挂断了电话，回头对众人说道：“搞定！”

    “卧槽，主任你太牛逼了，竟然真的认识梁雄！”

    “看来这关系不一般啊，能跟梁雄用这种语气说话！”

    “主任，今天晚上我陪你加班，困了可以来我宿舍休息一下，咱俩单聊...”

    杜鹏没有理会众人的话，一脸得意的拍了拍陈阳的肩膀，“陈兄，这可是专门给你摆的，晚上可一定得来啊，错过了今天，凭着你保安的工作可能这辈子都见不了这种世面了！”

    陈阳闻言微微一笑，“放心，一定到！”

    林若菱郁闷的不得了，偏偏杜鹏还是附属医院的骨干医生，又不好得罪，只能拉着陈阳赶紧从办公室离开。

    “摆明了他没安好心，你还答应他！”

    一出门，林若菱心疼的看着陈阳，开始担心起了晚上的事情。

    “他在追你！？”陈阳突然问道。

    “从我来这实习的时候就开始了，跟苍蝇似的，烦死了！”林若菱好似泄了气的皮球一样，一脸无奈，“晚上你真要去啊！？听那意思他跟梁雄交情不浅，那可是大混子啊！”

    “他有个屁的交情，我刚才可看见了，他打电话的时候拨的是10086...”

    陈阳笑了一下，其实他不是看见的，而是听见了杜鹏手机听筒里的声音。

    “啊！？”林若菱一听，立马哈哈大笑了起来，“装逼装成这样，我看他晚上怎么

    收场！”

    说完，心情大好的林若菱一勾陈阳的胳膊便出了医院大门。

    红色的宝马极为显眼，驾驶位又是一个美若天仙的女神，一路开出去无数人对着陈阳投来的羡慕的目光。

    “咱上哪啊！？”陈阳不禁问道。

    “当然是去逛原石市场啊！”林若菱美眸流转，眼底满是娇嗔，“上回你送了我爸妈一人一块玉石，可还没送我呢！”

    其实林若菱最想逛的是珠宝店，现在她跟陈阳已经确定男女朋友关系了，怎么也得带个戒指向外界宣布一下。

    可是一想到陈阳家里的条件，她就不得不放弃买戒指的想法，才想让陈阳去原石市场找块好石头，先赚一笔再说！

    陈阳脑子通透，自然一下子就看透了林若菱的小心思，微微一笑，“那还送什么原石啊，直接去买加工好的多省事啊！”

    说着陈阳便打开导航开启语音提示，摆在了林若菱的中控台上。

    林若菱伸着脖子看了一眼，一双美眸立马瞪得溜圆，“卧槽，陈阳你不是疯了吧！？竟然导航去吕氏珠宝！？”

    吕氏珠宝行，在整个沪海都是处于顶尖行列的珠宝玉石店，里面凡是能拿得出手的东西，至少都是五位数的价格！

    “放心吧，我还有点积蓄，给你买个戒指还不成问题。”

    陈阳微微笑着，一想到今天在唐家赚到五十万华夏币，心里就一阵叹息。

    这笔钱是陈阳精打细算给老妈买店面用的，但林若菱既然成了自己女朋友那就绝对不能亏待了她，要是回头买店面的钱不够，就只能再想办法了。

    林若菱一听陈阳还有些积蓄，立马眼前一亮，欢天喜地的就朝着吕氏珠宝的方向开了过去。

    而此刻，三楼办公室外面的逃生通道里，杜鹏颤抖着双手拨通了梁雄的电话号码。

    “喂，雄爷，我是附属医院的梁鹏啊，上回在门诊，我给您做过一次推拿，有个事想求您...”

    人的名树的影，打完这个电话杜鹏浑身上下都湿透了，好在梁雄同意了他的请求，要不然晚上还真不知道该如何收场！

    ......

    红色宝马停在吕氏珠宝行门前，林若菱挽着陈阳的胳膊往里走，刚要推门，陈阳的手机便响了起来。

    “喂，陈阳，你在哪呢！？我，我有事跟你说！”

    电话那头，吕尘语气急促！

    陈阳一听他的语气，心里立马一突突，突然想起见面那天他命宫发黑，可能会有血光之灾，不会是真的出事了吧！？

    “我就在你家店门口呢，是不是出什么事了！？”陈阳急问道。

    “我倒是没事，不过你送我的那块玉观音...碎了！”吕尘言语间充满了不敢置信，甚至语气中还有一股说不出的慌张！

