    锵…清脆的剑鸣，在苍月耳中响过。

    嗜血而锋利的剑尖，直刺苍月咽喉而去。

    苍月瞪大了眼睛，他发现，自己竟是瞬间被锁定，动弹不得。

    不知是这剑意锁定了他，还是恐怖杀意锁定了他。

    锵…又是一声剑鸣。

    锋利的剑尖，忽然一落，从苍月的咽喉闪过，随后直直刺在了苍月胸膛上。

    嗤…一声清脆锵鸣。

    苍月的胸膛，瞬间被洞穿，腥血喷涌而出。

    “你败了。”萧逸冷漠的话语，陡然传出。

    “我败了？”苍月脸色一窒，甚至忘却了身上伤势的疼痛。

    “我败了？”苍月又是自语一声。

    萧逸，仅仅出了三剑。

    一剑，破掌；一剑，斩身。

    第三剑，直取他咽喉，但穿透了他的胸膛。

    面前这个一年前他还追杀着的年轻人，如今竟是三剑便让他落败。

    甚至于，自己的性命，他能顷刻取去。

    “你…”苍月想说些什么，但看着萧逸那血红的双眸，又愣住。

    萧逸那张帅气的面容上，还挂着狰狞的笑容。

    不知道为什么，苍月心头，此刻涌现出一股恐慌，一股惊恐。

    不是惊恐于自己可能会身死。

    而是惊恐于，面前年轻人，到底可怕到什么地步。

    那双嗜血的双眸，是只有真正杀尽四方，血染万里的‘屠夫’，才有可能拥有的眸子。

    若是这双眸子的主人，他日成长到一个足够高的层次，那将可怕到什么地步？

    嗤…这时，又是一声剑鸣。

    萧逸收回了剑。

    冷漠的目光，没有看这剑下败将一眼，缓缓转过身，就此离去。

    “你…”苍月看着离去的背影，颤了颤身体。

    萧逸的脚步，也忽然一顿。

    “我不杀你，不代表我怕了你圣月宗，只是想让你传句话。”

    “回去告诉你家宗主，三年之内，我必亲上圣月宗。”

    “还有。”萧逸的语气，陡然加重，陡然变得杀意滔天。

    “记住，照顾好我家侍女。”

    “若他日我上圣月宗时，发现她消瘦半分，我便杀你一人。”

    “若发现她受半分委屈，我屠了你圣月宗。”

    冰冷的宣言，冲天而起，席卷风云。

    那染红了的血色天空，陡然降下无边杀意。

    证明着，他的话语，绝非虚言。

    苍月脸色一变，苍老的眼眸中，透着浓郁惊恐。

    在他眼中，那离去的背影身后，仿佛无数条血色长河涌动。

    脚下缓步，却是如若踏着滔天血海而离。

    待得眼前身影，已彻底离去。

    “噗。”苍月一口腥血吐出，脸色煞白无比。

    他的全身已被喷涌而出的鲜血所染红。

    有那么一瞬间，他忽然觉得，这个他一直不屑的年轻人，或许真的配得上他家少宗主也不一定。

    ……

    另一边，萧逸已然远去。

    那双通红的眼眸，已然恢复正常。

    一身杀意，也已经消失。

    事实上，他很少会放狠话。

    但，但凡放过的，都一一实现了。

    而像这次那般，杀意冲天，仅有寥寥几次。

    他从苍月的话语中，能判断出依依现今在圣月宗的身份。

    但少宗主这个身份，却并不能代表什么。

    “三年之内，我一定会去的。”萧逸重重地说了一声。

    他没有问苍月圣月宗在哪里。

    因为，那不需要。

    当他实力和层次足够时，他自然会接触到这个层次的势力和人物。

    层次未到，问了也无用，当然，苍月可能也不会说。

    三年，他只给了自己三年的时间。

    一年时间，他能从被苍月追杀，到轻松击败苍月。

    再有三年，足够了。

    败苍月，只是一个开始。

    三年内，他会亲上圣月宗的。

    当然，也或许会有什么机缘，这个时间能更早些。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，收敛了思绪，渐渐出了这深山野林。

    他刚才能败苍月，原因，在于寒冰三掌。

    领域武技，能让领域的层次凭空提升。

    天火印，加诸在紫炎屏障上，给予自己的增幅有多大，萧逸已经试过了。

    刚才，寒冰三掌，加诸于寒冰领域上，那般增幅，萧逸也知晓了。

    早在许久前，他参悟风絮王的寒冰三掌时，就知晓，寒冰三掌，是远远凌驾于天火印的领域武技。

    风絮王，也必然是远强于天火圣者的存在。

    不过至今为止，天火印，他早已融会贯通，如臂指使。

    可寒冰三掌，他还仅仅只能施展出第二掌。

    第三掌，是何等强悍，他至今为止。

    寒冰三掌，到底是何等层次的领域武技，他也至今未能看出。

    但毫无疑问，寒冰三掌，很强。

    强到加诸到领域上时，给予了自己刚才那恐怖的实力。

    只是，那恐怖的杀意，却也比单纯施展寒冰三掌要强烈得多。

    若非这半年时间苦修，他修为大增，道心更加坚稳的话，恐怕一瞬间就能让自己陷入疯狂。

    “继续历练。”萧逸双眸一凝，加快了速度。

    如今，修为更强了，历练，也该加大难度了。

    萧逸御空而去，疾速飞离。

    他打算去四方城一趟。

    四方城，便是四方域最强的大城，位与整个四方域的中心。

    那里，比一般的大城要大得多，更是强者如云。

    这半年历练，萧逸一直游走于各大险地，各大妖兽森林。

    倒是还没去过四方城。

    当然，赶路的同时，自是要接些任务。

    萧逸随便去了附近一大城。

    不过，这一次去的，不再是猎妖殿、炎殿或者药尊殿。

    而是修罗殿或者风刹殿。

    萧逸刚落于地面，在他附近的，有一风刹殿，他便率先去了风刹殿。

    刚入风刹殿，拿出令牌，准备接些任务。

    任务台那工作人员接过令牌，翻了翻卷宗，随后道，“哦，是萧逸总执事。”

    “来自于黑云地域，距离我们四方域很远呢。”

    工作人员笑着说道。

    对比普通风使，有执事以上头衔的武者，工作人员会客气许多。

    “哦对了，萧逸总执事，这里有一份你的传信。”

    “传信？”萧逸面露疑惑，谁会在风刹殿给他传信？

    “嗯。”工作人员点了点头，“不过，这份传信似乎滞留有些时间了。”

    “萧逸总执事很久没到各分殿查阅任务了吗？”

    “嗯，有些事要处理。”萧逸点了点头，道，“将传信给我吧。”

    “是。”工作人员点点头，取出一份传信卷宗给萧逸。

    ......

    第二更。