    当赵宏山隐身的时候，紫色大个子的耳朵突然动了动，然后转头看向赵宏山所在的位置。

    但是当他眯着眼睛看了一会后，就皱起了眉头。

    因为他并没有发现敌人。

    不过这也正常。

    神器的力量甚至就连七届的米卡都无法看透。

    他只是六阶的实力，自然不可能看透了。

    而他正准备回头的时候，瞬间一个后退。

    “噗！”的一声。

    一把白色的骨矛，插在了他刚才所在的位置。

    下一秒，赵宏山的身影在十米外显露出了出来。

    紫色大个子马上握紧手中的战刀，冲了过去。

    “唰...”的一声。

    他穿过了敌人的身影。

    似乎敌人是纸糊做的一样，根本不堪一击。

    这时，三把骨矛从他身后出现，瞬间射穿了紫色大个子的身体。

    很累，赵宏山的身影再次从五米外出现。

    而之前那个身影，缓缓的消失不见。

    原来这只是一个幻想罢了，根本不是真身。

    “咳咳...”

    紫色大个子吐出了几口紫色鲜血，用仇恨的目光看向赵宏山。

    没想到一个不小心，就中了敌人的圈套。

    很快，他手中的大刀亮起光芒，然后狠狠的向赵宏山砍去。

    其声势甚至让周围出现了一阵气压，地面的树叶顿时乱飞。

    他手中这把可是神器，而现在他使用的，就是神器上的装备技能。

    不过赵宏山的反应也很快，马上全身就变成乌黑一片，增加了一百点防御。

    “叮！”的一声钢铁碰撞的声音响起。

    在赵宏山脚下瞬间出现了一股向外冲去的气压，让地面都矮了一层。

    不过赵宏山却依然完好无损，岿然不动。

    “锵！”

    在天空中的凤凰见况，马上一口火焰喷出，向敌人射去。

    紫色大个子刚想闪躲，却看到赵宏山举起法杖。

    衰老诅咒，虚弱诅咒。

    两个诅咒马上让他感觉到身体一阵疲惫，闪躲也慢了一拍。

    “轰隆隆！”

    凤凰那浓厚的火焰，瞬间让紫色大个子吃了个正在。

    周围的温度瞬间上升到了几千度。

    就连赵宏山也感觉到一阵炎热。

    只能说神兽不愧是神兽，虽然还是青年期，但是却已经展现了无比强大的攻击力。

    “啊！”一声惨叫后，敌人马上冲出了火焰。

    此时对方的头发和全身衣物都已经被烧焦了。

    只有手上的神器和一双护腕完好。

    很快对方手上的护腕一亮，一道风刃向赵宏山射去。

    而赵宏山因为还处在黑暗领域中，无法移动，也没想移动，很快就被命中了。

    “轰隆！”的一声巨响。

    地面顿时被铲了一大层，起码矮了二十公会，周围的树木也纷纷倒下。

    但是赵宏山却依然完好无损的站在原地，但是他知道，自己吃了两波神器的攻击，已经收了轻伤。

    至暗铠甲是神器不错，但是对方使用的也是神器。

    很快，他手中的圣光法球亮起。

    紧接着，一道一米粗的圣光向敌人射去。

    已经受了重伤的紫色大个子无法闪躲，顿时被命中。

    “啊！”

    在一声惨叫后，对方的身体顿时消失在原地。

    其余的残肢断手瞬间洒落了一地，同时身上的两件神器也掉了下来。

    这时，五秒的时间刚过，赵宏山也解除了黑暗领域。

    刚想去捡起神器，一个身影突然出现，“咻...”的一声，顺走了两件神器。

    “哈哈，不错，跟着你果然是正确的选择。”

    看着眼前突然出现的米卡，赵宏山眯起了眼睛，身上的神情也开始微微闪动。

    他实在没想到，对方居然一直跟着自己，而且还趁自己不注意，抢走了自己的战利品。

    米卡看到赵宏山一副要拼命的样子，马上握紧了刚到手的神器大刀。

    “哼，你可是坑了我两次，刚好这两件神器当你赔礼道歉。”

    对于米卡的话，赵宏山并没有理会，而是心中算盘着自己的胜算。

    现在至暗铠甲的暗影斗篷还在冷却中，黑暗领域也在冷却中。

    圣光法球的圣光冲击也在冷却中。

    自己能动用的神器结果，而且还有效果的，只有圣光之源，圣光之盾，还有暮光之盔的法力恢复，和效果不明的暮光投影和光影之主。

    对了，还有雷霆战靴的电闪雷鸣，不过这是用来逃跑用的。

    至于其他神器技能因为和自己的职业不搭，根本用不到。

    如果现在打起来，神算不大。

    不过就算再不大，他也没有君子报仇，十年不晚的想法。

    很快，圣光法球的光芒开始亮起。

    赵宏山感觉到了源源不断的圣光出现在体内。

    这是启动了圣光之源，在一分钟内可以无限制使用圣光类技能。

    下一秒，一道圣光制裁出现。

    这倒圣光制裁犹如一把利剑一样，向敌人射去。

    “叮！”的一声，米卡很轻松的就用手中刚获得的大刀，抵挡住了这次的攻击。

    圣光制裁顿时消失在半空中。

    虽然这件装备系统没有表明防御力什么的，但是作为神器，本身就非常的坚硬，一般的攻击根本无法伤害其分毫。

    用来抵挡攻击，也只是一种对武器的应用罢了。

    但是很快，越来越多的圣光制裁射出。

    在米卡不敢置信的眼神中，就像箭雨一样密集。

    “叮！叮！叮！”碰撞的声音，连绵不绝的响起。

    刚开始米卡还尝试阻挡攻击，但是五秒后，他顿时跟不上节奏，身上出现了几道伤痕。

    于是他放弃了防守，快速的闪避，逃离在原地。

    而这顿时让周围的树木更加遭殃了。

    “轰隆隆！”的声音连绵不绝的响起。

    就像机关枪一样，大量的圣光制裁击碎了树木，地面，周围的所有一切。

    一分钟后，整个山坡顶都被削平了，低了两米。

    “呼呼...”

    赵宏山气喘呼呼的看着不远处依然没死的米卡，心中开始算盘着该怎么打。

    刚才的圣光之源虽然让他的圣光技能无限使用，但是消耗的体力可不会补充给他。

    “呼呼...”

    米卡也是一脸气喘呼呼的看着赵宏山。

    他实在没想到，对方的会这么疯狂，为了两件神器就和他拼命。

    刚才的圣光制裁虽然伤害不高，但是胜在数量多少，让他无法抵抗和接近，只能不停的闪躲。

    此时，他全身上下都出现了不少伤口。

