    看到自己天赋逐渐提升，沈聪十分满意，不枉这长期的东奔西走，满大地寻找进化的契机。

    他在北京城只待了五天时间，就无法继续呆在这里，安然生产电火花、吞噬电火花。

    因为外地又有大火灵的目击报告。

    目前为止，只有沈聪能够猎杀大火灵，他只能当仁不让的继续充当人类的救世主。

    “这是一枚原火种，脑和生物脑的下一个进化阶段，你们拿回去做研究。至于如何从脑、生物脑，进化为原火种，我无法提供信息给你们。”临走时，沈聪取出一枚原火种，交到陶仲阳手中。

    他很不想把Lv5-火种时代的信息，透露给他人。

    但自己研究原火种一段时间，没有研究出什么头绪，只能集思广益，让科学家们参与进来。

    也不能说他一点头绪没有，至少根据原火种的启，已经可以确定，火种碎片逸散火种能量，火种能量刺激金属释放活性，这是一种链式反应。

    在物理团队的不断推敲下，这种链式反应，被称之为——核侵变。

    核侵变是核聚变、核裂变、核衰变之后，另一种物理层面的核反应方式。当然，把核侵变与聚变、裂变、衰变并列，事实上是一种牵强附会，火种碎片的性质难以界定，最终是否属于核反应内容，还有待进一步观察。

    “原火种内部的能量来源，通过初步的检测分析，的确是属于核裂变，但同时具有核侵变的逆转反应。”

    这是物理团队离开金刚号后，提交报告中的总结。

    核侵变的过程是可以逆转的。

    大致的方程式有两个。

    第一个。

    火种——核侵变——火种能量；火种能量——逆转核侵变（活性结合）——火种粒。

    这里的火种是火种碎片物质，火种碎片与火种粒并不相同，由于活性的存在，结合而成的火种粒，种类也复杂，类似于各种同位素、同素异形体的存在。

    第二个。

    金属——核侵变（火种能量催化）——活性；活性——逆转核侵变——活化金属。

    这里的活化金属，同样也与之前被腐蚀的金属，有着很大的性质诧异。不过活化金属失活后，会渐渐丧失各种奇特性质，变成一堆单纯的合金，与被腐蚀的金属无异。

    “活化金属的存在，是因为金属与活性结合；火种粒的存在，是火种能量与活性的结合。火种能量参与了第一个、第二个方程式；活性反过来同样参与了第一个、第二个方程式。这是完整的链式反应。”

    火种、金属。

    本质上金属生命的一切，就是这两种物质纠缠形成，以有机生命的基因编码，创造出未来不明的全新生命体系。

    ……

    金刚号飞驰，大地看上去又一次焕生机。

    全新的森林已经长起来，连绵成片，似乎没有尽头。

    尤其是火悬河、火山口、火山湖地带，绿意是最盎然存在的，鸟兽虫豸栖息繁衍，不断壮大。

    新政府在短暂的收缩后，再度对外扩张，搜寻可能存在的其它人类幸存者组织。

    沈聪暂停对外探索，专心猎杀大火灵。

    他在蛰伏、蓄势。

    等待一飞冲天的时刻。

    车内的电火花生产设备已经停止，这种美妙物质生产条件极度苛刻，无法在颠簸路途中制造。

    趁着行进中无法工作，沈聪尝试整理这一段时间以来，自己的思路。

    “大火灵出现，原火种进化，电火花制造，核侵变理论……”他感觉有种万事俱备只欠东风的纠结。

    火种碎片的秘密，已经解开小部分。

    原火种也展露出进化的部分秘密。

    但还差一点。

    还差那么一点，就能爆出更多的秘密，然后谱写出更为壮阔的蓝图：“现在科技的积累，虽然很偏科，但在火种这方面的积累厚度，已经达到一个临界点，随时会引爆划时代的科技，我感觉。”

    划时代的科技，无非是代表新能源的火云图腾。

    和代表进化未来的火种结构，不是目前粗糙的未成熟原火种。

    “火种是生命之源、能量之源、智慧之源，真想立刻就弄清楚，它的存在该是什么样子，又是如何展出真正的金属生命。”

    原火种已经在他的脑袋里运转了一个月时间。

    他几乎有空闲就去内视自己的原火种，还动手解剖过一枚原火种，以期能够窥破原火种的秘密。但很遗憾，自己的原火种看不清楚，解剖的原火种直接熄灭烂掉，没有留下多少有用信息。

    不过不妨碍他开启脑洞。

    “原火种有些类似地球的运作原理，内部转动，核裂变生，释放能量，火山喷，生命物质形成。”

    “原火种可以产生生命，那么类似地球这样的星球本身，有生命吗？”

    “感觉没有生命，不过有寿命是肯定的，但是行星的演化是怎么一个过程。我之前一直以为，行星是星云孕育恒星时，99%物质形成恒星，周围残余物质逐渐形成行星。但最近科学家却告诉我，行星来源很复杂？”

    先从定义上，行星就是混乱的，科学界根本没有一个准确的行星定义。故此对于行星类天体的诞生，说法也是花样繁多。

    诸如沈聪认知中的恒星系残余物质形成。

    此外还有小型星云，不足以形成恒星，便形成了行星，流浪的行星。

    或者干脆是从黑洞里面喷出来的。

    又或者是死掉的恒星变成白矮星，白矮星又进一步死掉，冷却成为黑矮星，或者一颗行星。

    总而言之，行星来源成谜。

    “或许，我根本就不该参照行星来思考原火种？”沈聪思维一跳，灵光闪现，“其实恒星才是宇宙最主流的星体，我应该把参考对象，对准恒星？”

    恒星的演化，基本上有统一的认知。

    宇宙爆炸形成星云，宇宙力的作用下，孕育原恒星，成长为主序星，衰老为红巨星，新星爆，形成星际物质，星际物质形成星云，再度孕育原恒星。

    太阳大概是第二代或者第三代恒星，目前处于主序星这个恒星演化的壮年期。

    “一旦星云的质量不足，可能形成不了大质量恒星，可能最后形成不了新星，便直接成为白矮星。”

    “如果星云的质量干脆就不足以形成恒星，只能形成棕矮星或者次棕矮星。”

    “也有的大质量恒星，在死亡后，直接形成黑洞，或者中子星。”

    摸了摸下巴，沈聪再一次内视自己的原火种：“原火种是我打破生态墙，以地球这种星体为标本，引的进化。换成是恒星的话，原火种是不是对应原恒星？原恒星的下一阶段，是主序星……”

    随即又想到：“嗯，我现在原火种内部，是在生核裂变性质的反应，这明显是行星级别的内核反应，恒星都是生核聚变性质的反应。那么，原火种的下一阶段，是不是要开始核聚变？”

    再转念一想：“恒星因为质量不同，演化不同，原火种会不会因为天赋不同，同样进化不同？”

    思维一旦打开，沈聪就感觉自己控制不住脑洞，越飘越远。

    更本停不下来。