    第91章：叶临风的明悟，黑水玄蛇   

    此刻，在抵御时而袭扰的飞剑同时，叶临风也感受了来自上方的压力，神色微凝。

    

    不像出身世家大族的他，持剑修士的手段不多。

    

    但却精通掌握，仅仅是一柄法剑就能给他带来不小麻烦。

    

    此刻又再添压力，不可谓不厉害。

    

    这是与他多而不精不同的修行方式。

    

    隐约中，倒是让叶临风多了几分明悟。

    

    虽然二者都是命魂境，而叶临风也自诩天赋不佳，在叶家小辈中可谓是垫底的存在。

    

    但是放在这无上域中，起码比之眼前的持剑修士，他的确是要好上不少，称得上一个良才。

    

    毕竟命魂修士已经面露沧桑，如同凡俗中五十有余之人，恐怕活了足有百余年。

    

    这样的天赋，若是放在他叶家中，恐怕连下人都比之不及。

    

    然而，偏偏是这样的一个修士。

    

    这样的天赋与修为，竟是给了他一个命魂后阶的修士有了隐约的压力！叶临风扣心自问，自己在命魂初阶的时候，根本做不到。

    

    这无关于天赋，这是磨砺，这是经验，这是后天的努力！   

    而他，明明也有机会做到这点，却一直自怨自艾于天赋的不足。

    

    不断的找借口逃避各种难事，而今想起，更是让他自愧不如！   

    在前有剑势，后有巨蛇，两两交织而来的情况下。

    

    叶临风投向持剑修士的眼神中，带上了认真。

    

    似乎感受到叶临风眼中那股子有别于先前不得不为之无奈交接的认真，持剑修士也是猛然收敛傲意。

    

    他心有所感，知道叶临风要出手了！   

    此刻的慎重才是他真正的心态，先前脸上的自傲，都不过是假装出来的罢。

    

    他隐隐感知到，叶临风的实力尚在他之上。

    

    不过多年的经验，让他不敢产生惧意。

    

    若是松了心中那口气，他恐怕真的离死不远了。

    

    他就是要表现的狂，表现的傲，表现的目中无人，目空一切！   

    只有这样，才能稳住心神，麻痹叶临风，让他放任自己将摄来江流，成功施展神通。

    

    如今神通已成，他才是真正有了把握！   

    他并非渔州之人，之所以会定居渔州，以堂堂命魂境的修为接受罗程一阶县令的客卿，很大原因便是因为神通的特殊性。

    

    神通也有属性，而他的传承于师门的黑水玄蛇，更是有其局限之处。

    

    若无真正的水源辅助施展，威力将会大打折扣，即使在一品神通中，也居末尾。

    

    但若是凝聚水流为体，施以灵力为辅，则会威力暴涨，不输顶级的一品神通！   

    这就是他的倚仗所在，也是他数年来，不惜沉寂渔州打磨自身的目的！他便是要借助渔州的地利，成就声名！   

    数年来，他修为进展缓慢。

    

    此次借机，以叶临风为磨刀石砥砺自身，对于他而言也是一个风险与机遇并存的挑战！   

    如今，他不再藏拙，全部实力倾泻而出，即使叶临风也为之动容。

    

    黑水玄蛇下落的速度逐渐加快，已经在水流中探出了大半的身子。

    

    栩栩如生，宛如一条真正的水兽一般。

    

    这就是神通之威，塑造天地，化腐朽于神奇。

    

    巨蛇血盆大口张的大大，其中腥风逼人。

    

    内里并不同于真蛇的血色，而是无尽的乌黑，以及深不见底的蛇腹。

    

    而那两根有如半人长短，大腿粗细的獠牙更是摄人心魄。

    

    叶临风顿时压力大增，陷入两难之地。

    

    不过好在，此刻持剑修士已经打定主意全力攻杀于他，并不再耍手段袭扰李观井二人。

    

    倒是让叶临风能凝神静气应对即将而来的冲击。

    

    他久居叶家，从未经历过这般挑战。

    

    当然，说是生死之战夸大了，但也足以让他手忙脚乱。

    

    “风来！”

    

    叶临风伸手一握，顿时以他为中心，狂风大作。

    

    此刻他无了法器，便御风为铠，无了兵器，便凝风作枪。

    

    本是无形的清风竟是化作有形的晶莹风铠覆在叶临风躯体之上，又有一部分化作剔透长枪。

    

    他跃于半空，持枪而立，威风凛凛！   

    持剑修士欲要用他来作为磨砺自身的磨刀石，叶临风又何尝不是呢？

    两人在不言之中蓦然出手！   

    “搅动风云！”

    

    叶临风大喝一声，催动功法，手中剔透长枪悍然探出。

    

    如同一条大蟒在他手上飞舞，直驱而入！   

    携带着猎猎狂风之势与其上的巨蛇狠狠撞击！   

    “疾！”

    

    持剑修士抓住机会，咬破指尖，荡出一滴精血融入法剑剑身。

    

    顿时，法剑如同雀鸣一剧颤，合三为一，锋芒大盛，剑气暴涨！   

    如同一条独狼般奔走咆哮，朝着叶临风狠狠贯去！   

    “叶兄！”

    

    其下的李观井见到叶临风被前后夹击，忍不住惊呼出声。

    

    虽然他认识叶临风不久，但却知道他甚少斗法的经验。

    

    此刻显然是落入了包围之中，岌岌可危。

    

    反而周离倒是冷静许多，毕竟他知道叶临风虽然拉跨，却是实打实的命魂后阶。

    

    就算不精斗法，又被顾长生剥了家财削弱，也没那么容易被命魂初阶的持剑修士做到真正的压制。

    

    只听得刹那间，半空传出尖锐的嘶鸣声。

    

    一阵阵如同涟漪般的音波荡开，随即而来的是满天飞雨。

    

    此刻，黑水玄蛇节节爆开！   

    泼天的雨幕倾洒而下，将叶临风的身影彻底遮住。

    

    持剑修士猛的闷哼一声，连连倒退，脸上露出惊色。

    

    但他来不及多想，连忙盘腿坐下。

    

    法诀震颤，嘴中念念有词。

    

    一道又一道的灵纹打入滔天水幕之中。

    

    “厉害！”

    

    李观井神色凝重的点了点头。

    

    不仅仅是说破了神通的叶临风，也指那临危不乱的持剑修士。

    

    双方各有所长，可谓是势均力敌，难分难舍。

    

    但此刻，就明面上来看，持剑修士被破了神通，是落了下风。

    

    但其中被水幕遮挡其中的叶临风，却也未必好受得了。

    

    此时虽然看不见叶临风声音，却能听得到从不断倒倾的水幕中传出轰轰之声。

    

    宛如有什么在不断冲撞一般，声势浩大。

    

    由于持剑修士摄取而来的江流庞大，即使倒泄下来，也如瀑布般前后落下。

    

    李观井与周离二人眼疾手快，跃上墙头。

    

    而偌大府衙之中，那些跑了稍慢的，顷刻间便被沉入水底，不断扑腾。

    

    而其中，也包括了罗程父子。

    

    

    

