    “我回来了。”余禄回到家门口，扯开嗓子喊道，惊走树上鸟雀。

    “来啦，来啦！”李秀蛾应道，伴随着一阵子哒哒哒的轻快小碎步，门开了。

    “二郎回来了，洗手去吃饭吧。”见到余禄回来了，李秀蛾十分安心，脸上是经不住的笑意。

    “好嘞。”

    “什么味道，这么香？”

    “我上街买了好多五花肉，二郎练武得多吃肉才能涨力气。”

    余禄听了却皱眉道：“嫂嫂，你上街了？不是说最近荷仙镇不太平吗？”

    李秀蛾捂嘴轻笑，“二郎你每天痴迷练武，消息还没我一个整天呆在家里的妇道人家灵通呢。

    那藏香妖王带领妖魔屠杀了整个长丰县，但要知道长丰县可是朝廷剿匪灭魔重要的粮食产地，那些妖魔的举动可是彻底激怒了朝廷，已经派了上千名灭妖军前来，今日傍晚就已抵达啦。

    当场就揪出了二十多个左道妖人、邪道魔修，立马在菜市口砍了脑袋，有浑身长满肉瘤、血淋淋的无皮巨猿，有下颚上都是红色肉须的蛤蟆怪，还有一个长须术士直接像充气了似的，直接炸开了满天粘液和白花花的虫卵。

    反正二十多个被砍头的，竟然没有一个带人样的。”李秀蛾满脸后怕的拍了拍胸口，十分庆幸自己没在现场，不然看了可得做十天半个月的噩梦。

    “二郎你说都是人，怎么就变成了那么一副鬼样子呢？真是吓死人了。”

    “肯定是修炼了邪法妖术，旁门左道，才落得这个下场。”余禄解答道，心中暗想：自己若是没有金手指，盲目寻仙问道怕也是这副畸变异化为妖魔的下场吧。

    饭后，余禄开始练习天象擎世拳，初次练习十分生疏，但由于有着之前的青狮吞天拳的底子和师傅的提前教授，所以很快就渐入佳境，拳法逐渐流畅起来。

    半个时辰之后，余禄终于毫无差错、十分流畅的打完了一套天象擎世拳，眼前立刻出现一行小字：

    【1/10000】

    李秀蛾看着二郎练拳虎虎生风，收获了极大的安全感，便是爹娘在身边时，都没感到这样安心过。

    她是荷仙镇上李家的女儿，两家从小就订了娃娃亲。

    按照年龄李绣娥本该和那二郎结为连理，两人也是从小青梅竹马，感情深厚。

    可谁道那余家大郎是个游手好闲的泼皮无赖，臭名远扬讨不着媳妇，最后竟然打到了自家弟媳身上。

    父亲若还在人世，那余大郎或许会有所收敛，可当余家只剩年迈老母和年幼体弱的弟弟，这无赖便开始肆无忌惮起来。

    仗着两家定下娃娃亲时没有说清是与大儿子还是二儿子，便开始强词夺理。

    而余禄年纪尚小，哪里争的过大哥。

    他只记得大哥上门提亲的晚上，他那青梅竹马的李绣娥哭着跑上门来，哽咽的说不想嫁给余大郎那个泼皮无赖。

    但那李家却是家道中落，欠下一笔巨债，在余大郎的威逼利诱下，也是选择睁一只眼闭一只眼。

    紧接着怪事发生了，余家大郎前脚上门提亲，后脚回到家就昏倒在地，从此卧床不起。

    县里人都道是余家大郎福气薄，俏丽妻子未过门就得了恶疾，也有人说是李绣娥此女克夫。

    只有余母看着自己老实的二儿子，心中有些许答案，却让她始终难以相信。

    不过，无论市井流言如何。

    终于在婚期到来前一天晚上，余家大郎结束了偷鸡摸狗的一生。

    而李绣娥父母却是在丧期结束后，第二天的大早就将哭的双眼通红的李绣娥送了过来，领着几个泼皮前来讨债，说是要把余大郎许诺过的钱拿来。

    形势比人强，他们孤儿寡母，不得不忍气吞声。

    讨完债，那夫妻便像是甩下拖油瓶一般将李绣娥抛下，留下一句话：

    “这女儿从今往后就是你们余家的媳妇了。”李绣娥父母说完嗤笑一声。

    “至于是嫁给大儿子还是二儿子，哈哈哈，你们自己决定！”

    就这样，李绣娥开始与余家母子相依为命。

    余母是个守旧古板的人，说既然你大哥已经提亲，二郎你以后只管叫李绣娥嫂嫂。

    三年后，余母驾鹤西去。

    从此，只剩余禄、绣娥二人相依为命。

    ....

    李绣娥从小就不被爹娘疼爱，平日里非打即骂，这使得李绣娥心思脆弱敏感，十分渴望安全感。

    之后爹娘为了钱财就将自己逐出家门更是险些让她绝望，若不是有着青梅竹马作最后的依托，怕是早已寻了短见。

    也或许正是这分在乱世中的安全感才是她选择一直留在余家的缘故，而非婆婆临走前的那些叮嘱。

    毕竟随着她出落的越发水灵，有不少人以各种方式暗示李绣娥，她却始终视而不见。

    婆婆共留下两个遗嘱，一是让李秀蛾不要吝惜钱财，要不留余地的支持余禄习武，二则是表明自己的态度，不再明确反对两人。

    婆婆到底不忍心看这对青梅竹马的心上人因为自家不争气的大儿子而相行渐远，但她所固守的观念却又不允许她赞同，所以只能在临走前才成全了两人。

    李秀蛾其实也早已明白了自己的心意，婆婆留下的遗言更是让她欣喜万分。

    两人本就是青梅竹马、天造地设的一对，若不是那天杀的余大郎，自己早就和二郎拜堂成亲了。

    可她毕竟是一个女人家脸面薄，每每想起这种事都觉得一阵脸红心跳，臊的不行，更别提与余禄挑明了讲，这叫她怎么好意思？

    可这些年来二郎怎么还不明白呢？就是真的榆木脑袋也该开窍了吧？

    若不是心有所系，有谁愿意做这些伺候人、磨害自己的苦事？

    李秀蛾想起自己这些年每天不辞辛苦为余禄洗衣做饭，铺床叠被，而余禄仍然像是个木头，只把自己当做亲人，就觉有满心的哀怨忧愁郁结在胸口。

    因为荷仙镇即将迎来太平日子的喜悦也淡了几分，索性打拳也不看了，水蛇腰一转，自顾自进屋生闷气去了。

    自己的长相也不是说看不入眼，少说在荷仙镇也是花中第一流，当初自己待嫁闺中的时候媒婆也是踏破了门槛的，怎么到你这就成了个只当粗丫鬟使的婆娘呢？

    李秀蛾退一步越想越气，心中赌气道：“明天我不起床做饭，就算日上三竿我也装病赖在床上，看你怎么办？”

    她心中清楚余禄刻守本分，从未踏入她房间半步，也不知道二郎明天会不会进来叫她？

    李秀蛾脱下绣花鞋，因为心中装着事，洗完脚后才发现忘了拿擦脚巾，只能慢慢晾干。于是怨气又凭空上涨了几分。

    宽衣解带后露出婀娜多姿，凹凸有致的身材，然后钻进被窝暗戳戳的生着闷气。

    竟是直到半夜，余禄都练拳收功、沐浴冲凉之后，她仍未入睡。

    反倒担心其余禄练拳出汗后会不会着凉，用的凉水热水，晚上这样辛苦练拳，半夜会不会饿醒？

    于是第二天天一大早，李秀蛾就早早起床做饭，余禄是被饭香味馋醒的。

    “二郎，别打拳了，快来吃饭喽！”

    只见李秀蛾端着碗盛的极高的米饭，在阳光下笑靥如花。

    人间烟火气，最抚凡人心。

    余禄看着这充满了人间烟火气息、红尘欢馨的一幕，只感觉昨天在寺里遭受的污染、扭曲、疯狂和迷乱都一扫而空，整个蒙尘的灵魂都通透了。

    到了傍晚，余禄按时来到了莲花寺废墟，静静练起拳等待真正莲花寺降临。

    他现在对于天象擎世篇中的拳法只得其形，却未得其神，尚不能用来克敌制胜，所以还需要豢龙仙僧指点。

    【67/10000】

    【68/10000】

    余禄一遍遍的练拳，并不觉得枯燥，他估摸着按照现在的速度，一整天大概能够挥拳百遍，要完成那个挥拳万次条件，大概要三个月才行，有点慢了。

    现在时值皇朝将崩，叛乱四起，各路邪教蛊惑苍生，虽也有以拯救苍生为目的的大教，可不过是杯水车薪。

    而且妖魔怪异大举入世，加上仙宗不仁，亿万苍生犹如待宰的牛羊。

    还伴有天灾频发，旱灾洪涝，地龙翻身，百姓连年绝收，真是民不聊生，听走商们说有的州县已经饿死数百万人了。

    余禄心中想着，同时强烈的危机感、紧迫感袭来。

    如今整个天朝都摇摇欲坠，风雨欲来风满楼，这是他当初修行青狮吞天书时所没有的。

    莲花寺准时出现了，余禄进去，傀儡僧人们齐声问好，诡异十分，而余禄早已习惯。

    从艳尸菩萨门前走过，她没有再主动搭话，余禄心中松了一口气，却也有些遗憾没能知道更多信息。

    一路相安无事，余禄没有注意到，在他走后，正慵懒躺在莲花宝座上的艳尸菩萨露出了足以魅惑众生的微笑，腹中逐渐鼓起了一道人形的轮廓。

