    “身在楚营，自然是为了达到其目地，在这其中，令狐少公主自然不会做出出格之事。”

    楚墨将目光落在身穿盔甲的令狐雪身上，借着朦胧月色，楚墨依稀看得清楚，那精致的五官，七分冷傲，三分自信。

    而同样的，令狐雪虽然此前得到消息，这次名声大噪的楚国大将军，就是楚国太子，可她没想到，这楚国太子，竟还是少年。

    令狐雪并未接话，而是将目光迎上楚墨的目光，一脸平淡。

    “早就听闻令狐少公主智谋超然，心性沉稳，今日一见，果然气度非凡。”

    楚墨眼神微转，看着面前冰冷如山的令狐雪，彬彬有礼。

    “太子也是气度非凡！”

    令狐雪波澜不惊，既没有因为楚墨出言帮助而感激，更没有一般人受惊之后所表现的慌张。

    “针对此次刺杀，令狐少公主难道没有什么想对孤说的吗？”

    楚墨嘴角上扬，他倒要看看，这令狐雪还能坚持多久。这是他两第一次见面，无论谁先提及谈判，谁便处于劣势。

    “没有！”

    令狐雪移开目光，继而摇头道：“我若刺杀，定然不会选择城内，而是选择城外，这样，太子绝无生还可能！”

    闻言，楚墨眼眸一缩，冷笑道：“令狐少公主这般自信孤一定会死？”

    “在我世界里，没有失败二字！”

    楚墨轻晃摇头，目光透着几分精光，话锋一转道：“令狐少公主，似乎是忘了此次前来的目地！”

    “兹事体大，我不敢相忘，时机到时，自会水到渠成！”令狐雪那清澈双眸透着无比自信。

    “时机是人创造，而不是靠等待。有朝一日，等待的结果，恰恰事愿人为，到那时，令狐少公主莫要后悔至极。”

    令狐雪摇头，那冷傲的身体缓缓转过，身体停滞了片刻。

    “事情总归有始有终。花开花谢，盛开，便是凋零的开始，残阳退没，余辉依旧。”

    说罢，令狐雪便已经飘然走进屋内。

    见此状，楚墨轻笑不已，这令狐雪的性格，还真是冷傲啊，闭口不提谈判，只是暗示自己尽快放人。

    “殿下，若不是西梁派人刺杀，那会是谁？”

    众人纷纷不解，朝着楚墨询问起来。

    楚墨嘴角勾勒出几分诡笑，举头凝目望月，笑说道：“你难道忘了京都吗？”

    嘶……

    “京都！”

    众人哪会不知道这两个字的含义，京都，当然是指的朝廷，楚墨为国抵抗西梁，可朝廷竟然还有人想要楚墨之命？

    可细细想来，楚墨功劳，前所未有，加之身份乃为楚国太子，功高盖主，难免会遭人嫉妒，朝廷其他皇子，可都盯着楚墨！

    众人沉默，毕竟，这关乎到楚国皇室内部问题，他们无法插手。

    回到军帐，楚墨留下了几名将军，今夜刺杀，让他明白一件事情，后方不稳，这仗打不赢，他要做的，便是要借着令狐雄这张牌，替楚国争取更多的和平时间。

    “战事后备吃紧，大军粮草补给不足，此战，楚国耗不起！”

    楚墨深吸了口气，朝廷有右相捣乱，要兵无兵，要粮无粮，若拖下去，即便西梁不出兵，他们也会自乱阵脚，必败无疑！

    “大将军所言极是，粮草已经催了好几日，都没有消息，显然，是被朝廷有心人动了手脚，这战争，必须尽快结束。”

    铁血在一旁也是赞同点头。

    “可这令狐雪丝毫没有谈判的意思，这几日，我行我素，就像是来这里享福的，悠闲自得！”

    “那就给他们点压力！”

    楚墨眼神微皱，随即深吸了口气，将目光移向铁血身上。

    “两日后，若令狐雪还不主动找孤谈判，你率领大队人马一点一点直逼西梁边境，记住，声势要小，但务必保证消息传进令狐雪耳中！”

    闻言，众人眼眸一亮，纷纷竖起大拇指。

    “以军队作威胁，让主动权落入我们之手，大将军智谋，我等远不能及！”

    夏侯霸忙哈哈大笑起来，此等计谋，出其不意，即便令狐雪知道行军是假，但她也不敢赌，因为当大军压境之时，战火一触即发。

    一连两日，令狐雪依旧如此这般我行我素，而铁血则是率领大军低调前行，一点一点逼近西梁边境！

    这消息自然落到令狐雪耳中，起初令狐雪并未在意，这等逼迫之计，她自然不会上当，可是当楚军一点点行军，楚墨那边也无消息之时，令狐雪内心立生波澜。

    可令狐雪依旧未动，表现地仿佛不知此事，可直到其接到消息，楚军已然快逼到西梁边境，若要再进，势必会引起战争！

    当夜，令狐雪便直接前往楚墨军帐，一袭雪白长裙，好似风中雪莲，洁玉无瑕，那清冷的双眸，没有丝毫感情波动，那素装突显出其孤傲与圣洁！

    盯着这白衣如雪，冷傲不然的令狐雪，楚墨惊呆了，这女子，透着那股不食人间香火之姿，引人遐想万分。

    “我来，是为了谈判一事！”

    令狐雪清冷脸颊愠怒，目光直直盯着楚墨，恐怕若非楚墨是楚国太子，怕是早已死在她手。

    “哦？不知令狐少公主，想如何谈判？”

    楚墨忙尴尬回过神来，咳咳两声，恢复神态看向令狐雪，嘴角微微上扬，终究还是他赢了。

    “放人！许你楚国千匹铁骑，万匹蚕布，黄金千两，换取家弟一命！”

    令狐雪脱口而出，显然，这个条件是之前她所考虑过的。

    闻言，楚墨轻笑不已，令狐雪所许诺的，无非就是金银珠宝之类换取令狐雄性命，可楚墨要的，却不是这些，倘若战争失败，这些，依旧可以掠夺。

    “外加一条，各自退兵，十年之内，互不侵犯！”

    闻言，令狐雪瞳孔一缩，那冷傲的面容泛着轻笑。

    “这些条件，换一命，还不够吗？”

    “至于各自退兵，十年之内互不侵犯这无异于痴人说梦，我们之间的筹码，还不足以晋升为国事！”

    “更何况，这等战事，我做不了主！”

