    黎南见到了周启仁，在周陈的学校门口，正好撞上。

    周陈在学校里打架，老师通知了家长，周启仁顺道送周启义过来处理。

    “黎南？”周启仁看到黎南开始还有些不敢认。

    多年不见，黎南一点也没有小时候虎头虎脑的样子，长成了个高腿长的白净少年，要不是黎南和五官跟黎父几乎一个模子刻出来的，周启仁顶多多看几眼，夸少年人相貌好。

    要说黎南和黎父最不同的地方，那就是个子了，黎父这辈人吃喝不够，打小在田间劳动，担谷扛稻，什么都做，一米七左右就算是高个了。

    黎南这个子，起码得有一米八，周启仁看他得微微抬头。

    一时间，黎南也没敢认周启仁，以前需要仰头才望见的人，现在他垂下眼就可以看到。

    周启仁老了矮了，但眼里的狠戾可一点也没收。

    见到周启仁，陆东明第一时间从路边小卖站走了出来，站在黎南身边，看向周启仁，“周老板。”

    “陆总。”周启仁看了看陆东明，又看了看黎南，猜测道，“陆总那么年轻有为，现在沦落到看护小朋友的地步了？看来魏总也没顾多少兄弟情谊嘛。”

    很直白的挑拨离间。

    一般来讲，挑拨离间并不需要多高深的语言艺术，尤其是像周启仁这样站在对立面的人来说，弯弯绕绕碰到蠢人，别人反而听不明白。

    要是普通人，其实挺容易中招的，毕竟谁都有自己的心思，这世上也没有什么公平可言。

    可惜，他遇到的是陆东明，他回头往小卖店里看了一眼，喊，“也哥，这老东西挑拨离间。”

    “……”周启仁。

    黎南噗哧一声笑出来，然后魏也拿着份报纸，从小卖店里走了出来。

    今天魏也没什么事，就跟了过来，准备晚点一起去黎夏那边吃晚饭来着，没想到居然碰到了周启仁。

    “这可真是孽缘啊，周老板。”魏也走出来，看到脸色沉下来的周启仁就笑。

    无他，魏也也开始搞家装了，刚从周启仁手里抢了几个单子。

    周青在一点审美，但跟人家专业的多少还是有点差距，也不是所有顾客都不懂行，都舍不得在家装上花钱的。

    其实中介公司一开，魏也他们就涉足到了家装行业，不过之间都是简单地收拾一下不像样的房子，刮个墙，贴个砖，换点家具什么的。

    周启仁也算是给魏也他们提供了个新思路，做生不如做熟嘛，就拉了一帮人干了起来。

    黎夏还给他们出主意，自己租了栋二层小楼，请了厉害的设计师设计，拿它当招牌当门面，还请了专门的设计人员，成立了设计部。

    京市房子卖得好，装修也有一定的市场，他们这一看就正规，周启仁那野路子跟他们没法比，这生意真的是一点磕绊都没打，就顺顺当当地做了下来。

    顺道还能挖挖周启仁的墙角，就挺爽的。

    “魏老板，是挺巧的。”周启仁看向魏也，恨不能吃其骨血，他目光又看向黎南，“小南，见到你成长得这么好，周叔叔很欣慰，你姐姐对叔叔有误会，你多劝劝她。”

    “不巧，我对周老板误会也挺深的。”黎南看着周启仁，脸上表情平静，一点也没有生气。

    真当他是十几岁的少年，轻易就能被激怒吗？

