    黄粱青烟，观照未来。

    大岳如剑，伫立大地之上。

    可怕的凶威冲天而起，宛若大魔降世，焚烧半边天际，压向了那如焦点般的男人身上。

    “姜元，你想要继承那个男人的意志，只怕没有他的手段。”

    凶戾的声音回荡在天地之间，震动河川。

    众人惊悚，百妖退避，便看见天的尽头，一位身穿赤甲的人类踏空而来，手持凶刀，威风凛冽。

    “魔柱大人来了！”有人高呼，仿佛抓到了救命稻草。

    “周……”身穿赤甲的人类冷笑道。

    “就凭你也敢妄论他的名讳？”男人惊吼，恐怖的气息宛若天柱，震荡苍穹，压得下方山峰崩裂。

    所有人疯狂逃窜，向着后方退避，眼中充满了惊恐之色。

    “哈哈哈，真是可笑啊，他是你的执念，如心魔深种，仅此一条，这辈子你也不可超脱。”

    身穿赤甲的人类一声狂笑，周身刀光迸溅，如同长河浩荡，破灭虚空，杀向了那个男人。

    轰隆隆……

    “今天大杀四方，神来杀神，一锅端了。”

    就在此时，一阵狂吼于山川深处响彻。

    众人惊悚，抬头望去，只见一尊庞然大物破空而至。

    那是一条大狗，宛若古老的凶兽，如山似岳，撑天踏地，释放出来的威能使得江河断流，虚空惊颤。

    “释王……它……它没死……”

    霎时间，一阵阵惊呼声响起，蛰伏在山川深处的恐怖妖气疯狂逃窜，散发出难以抑制的恐惧情绪。

    就连天空下，那位身穿赤甲的人类都露出凝重之色，杀伐之气为之一滞。

    “崽子们，今天全部都要给本大爷塞牙缝。”大狗狞笑，挑衅的目光肆无忌惮地看向身穿赤甲的人类！！

    “丧家之犬，你还敢出来找死？”赤甲人类霸气回应。

    “嘿嘿，就等你们来，魔柱，当年灭了你袁家满门，想不到还剩下你这条漏网之鱼。”

    突然，天空尽头，又一阵冷笑声响起。

    虚空破碎，一位身穿黑袍，衣角有着金色菊花印记的男人走了出来。

    他方一出现，身后一座黑色山岳的虚影浮现，纵横万里，横绝东西。

    当众人见到此人时，眼中俱都流露出了绝望之色。

    黑袍男子咧嘴一笑，俯视大地。

    “全部斩杀，送你一家团聚。”

    话音落下，苍穹之上，惊雷响彻如孽龙咆哮，恐怖的电光撕裂虚空，溢满了每个角落。

    轰隆隆……

    眼前的画面开始碎裂，一道道印痕蔓延开来。

    青烟缭绕，依旧是铜炉之中煮着黄粱稻米，香气弥漫，五感如昔。

    周道身躯猛地一颤，回过神来。

    他依旧是在自己的屋内，周围一切如初，只是刚刚所见真实不虚，仿佛就在眼前。

    周道有些恍惚，抬手擦了擦额头的汗水，身上的衣衫早已侵湿。

    “黄粱入梦，照见未来……刚刚那是未来？”

    周道喃喃轻语，他收敛心绪，赶忙念诵《小雷元经》，直到彻底冷静下来方才停止。

    照见未来，乃是道家神通之一。

    不过周道很清楚，诸法不定，诸行无常，未来是不断变化的，因果也无常定，唯有得道才能于刹那间，常驻恒定。

    虽然他刚刚见到的未来不一定真的会发生，不过却也有启示之意。

    “姜元，那个小鬼还有这般资质？”周道轻语，想起了刚刚所见景象。

    初见时，他只是觉得这个小鬼有些特别，即便离开黑市，赠予【月精香油】也只是无心之举。

    可现在看来，或许真的如同蛤释奇所说，福至心灵，看似不经意的举动却藏着天大的因果。

    此刻，周道却是觉得，这个叫做姜元的小鬼，或许并非只是匆匆过客那么简单。

    “我来看看这个小鬼现在干嘛……”

    周道盘腿枯坐，念头一起，神魂出窍，浩浩荡荡，便如同一阵青烟卷向了南墟坊。

    以他如今在神魂之道上的早已，离开肉身五六个时辰都不成问题。

    赤鬼楼，高门紧闭，悬着的鬼首石雕在月光下显得极为狰狞。

    周道的神魂刚一靠近，便感觉凶煞之气扑面而来。

    黑暗中，仿佛藏着一道血光，不断蠕动，似如鬼门大开，要将一切邪佞吞噬。

    “这赤鬼还真有点意思。”周道不禁赞道。

    这尊鬼首石雕非同一般，内藏灵韵，竟然可以震慑游魂厉魄，防止一切窥伺。

    不过这点手段对付寻常的神魂高手尚且可以。

    到了周道这等境界，已然防范不住。

    嗡……

    周道神魂一涨，周身星光熠熠，化为一柄剑芒，直接破开了那凶煞之气，进入赤鬼楼中。

    太乙剑相，帝星飘摇，神鬼反复，岂是一尊鬼首石雕可以抵挡的？

    周道的神魂循着姜元的气息径直来到后院。

    身为赤鬼楼最底层的存在，姜元的待遇很差，住在一间破木房内，里面堆满了干草，旁边就是马棚。

    此刻，姜元盘坐在房内，身前放着周道赠予的那方玉瓶。

    他小心翼翼，以一种极为特殊的方式吐纳，吸取【月精香油】散发出来的气息。

    很显然，姜元知道此等宝物的珍贵，因此不敢随意服用，而是用烛火加热玉瓶，使得【月精香油】缓慢蒸发，一丝丝吞吐炼化。

    “倒是机灵。”周道的神魂悬于屋外，忍不住赞道。

    用这种方法炼化【月精香油】能够最大化地利用其效力。

    嗡……

    果然，姜元肉身震荡，体内滋生出一股暖意，十二道脉络之中隐隐间有着一股气息在游走，变化通灵，似乎要凝成实质。

    这是血气将成的征兆。

    姜元神魂强大，无形之中对肉身有着潜移默化的影像，如今炼化【月精香油】，自然是水到渠成，照这样下去，练成血气也只是时间问题。

    然而，他得益最大的不是肉身，而是神魂。

    霎时间，一股无形的波动从姜元体内传出。

    他身体轻颤，衣袍无风自动，神魂的力量越发强大，竟然直接脱离了肉身，浮于头顶三寸之处。

    “神魂出窍！果然是好苗子。”

    这个姜元没有任何修炼之法，也无任何人指点，竟然凭借自己的摸索，神魂出窍。

    如此天赋，简直是周道见过最为惊艳的。

    天生的璞玉，却埋没在这种腌臜之地，实在可惜。

    “这是……我的身体……”

    姜元神魂出窍，夜游至阴，感到无比的好奇。

    他似乎打开了一扇前所未见的大门。

    姜元的神魂出了屋子，整个后院的场景在他眼中都变得无比清晰起来。

    嗡……

    就在此时，一阵奇异的声音传来，悠扬断续，犹如轻吟念唱一般。

    姜元抬眼望去，只一眼，整个人猛地颤动。

    黑夜中，月光下，一道高瘦的身影游荡而至，身穿红袍，显得极为诡异。

