    祁烟扶着阮乔在沙发坐下，上上下下的检查她之后。

    这才开始数落阮乔

    “我看你是真的不要命了！你是不是忘了当年做手术时候的痛苦了？是不是忘了你当初伤的有多严重！？”

    “你能捡回一条小命，现在还能站着行走，都是老天爷怜惜你了，你还敢怀孕！”

    祁烟蹙眉，极其不赞同阮乔的做法。

    阮乔只笑笑，不说话。

    祁烟伸手捏阮乔的鼻子：“还笑，你觉得这很好笑是不是？！”

    阮乔握住祁烟柔一软的手：“阿烟，你应该最懂我的，现在这么有理有据的训我，你当年还不是为了要生下安儿，用命赌了一把？”

    祁烟表情微变，瞬间噤声。

    阮乔再说：“当年，你又舍得打掉安儿吗？”

    祁烟斜唇，哼出玩味鼻音：“我那时候又不一样，我赌是有把握的，你有吗！？”

    阮乔似笑非笑，“阿烟，你那百分之五十的把握，跟我现在不是一样的吗？我又不是说，怀了孕一定会死。”

    “你，你就会狡辩，我是说不过你，但是小乔，你冒这么大的风险，不值得！”

    阮乔垂眸，低声说：“值得。”

    这是她跟封御琛的孩子。

    这是她的宝宝。

    一切都是值得的。

    祁烟瞅着她苍白且坚定的小脸，气道：“你啊你！让我说你什么好！”

    阮乔抓紧她的手：“好啦，别训我啦，你怎么突然来了？你不是永不踏足海城的吗？”

    祁烟眯了桃花眼，嗔道：“你说呢？还不是为了你，你跟阿湛闹腾的这一出，订好的婚礼又取消，我要是再不插手，你们俩是不是要互相折腾死对方？！”

    阮乔心中一紧，着急道：“是阿湛怎么样了吗？他出事了吗？！”

    祁烟见她被吓到，立刻安抚道：“你别紧张，他没出事！”

    “那他还好吗？”

    祁烟说：“不太好。”

    阮乔：“……”

    她一下子闭紧嘴，攥紧双手。

    祁烟反问：“你怎么不问我，他情况怎么个不好法？”

    阮乔移开目光：“我，我差不多知道。”

    祁烟说：“整天喝酒、抽烟，醉生梦死，浑浑噩噩，把命不当命，一副活不长久的样子。”

    阮乔听得心疼，攥紧手不说话。

    这世界上，她最不愿意伤害的人，就是祁湛。

    偏偏她成了伤他最深的那个人！

    祁烟再说：“我看他那个样子，分明就是做好了，你前脚走，他后脚跟着去的打算，巴不得早死早投胎呢！”

    阮乔眼眶发红，哑声说：“你，你帮我劝着他点。”

    祁烟失笑，无奈道：“小乔，你觉得我能劝的住吗？这个世界上，他最听谁的话，你不知道吗？”

    阮乔：“…………”

    祁烟说：“所以我劝不住他，这不是急急忙忙来，赶着劝你了吗？”

    阮乔垂眸，低低道：“我对不起他。”

    祁烟漂亮的手指握紧阮乔的手：“其实……我也知道自己劝不住你，小乔，我虽然劝不住你，但是有些话，有些事情，我都要跟你说清楚。”

