她们才被指派给顾惜玖的时候，心里还有些绝望，以为地位会更低，在这顾府更受气，没想到小主人在这里又打了个漂亮的翻身仗！
　　从今以后她们在这顾府之中也可以昂首挺胸做人了！
　　得到的赏赐是小，以后能够真正扬眉吐气是真的，这些侍女们围着顾惜玖，一个个激动得脸蛋通红，双眸晶亮。
　　这个时候小主人不要说让她们看个门，就算让她们赴汤蹈火也一并闯了！
　　顾惜玖目光一转，轻轻一笑：“你们做的很好！本小姐有奖，每人奖励十两纹银，以后本小姐这个家就靠你们守卫了。”
　　十两纹银可以说是这些侍女两年的月例，很丰厚了！
　　侍女们眼睛更亮！
　　“小姐放心，定不会负小姐所托，不得小姐令谕，奴婢们就算拼上这条命，也绝不会放进一个人来！任何人都不行！“
　　顾惜玖抚掌一笑：“好！霸气！我顾惜玖的侍女就要有这种霸气的风骨才行！你们记得，我这里不需要弱者，是鹰就给我亮出翅膀，是老虎就给我亮出爪牙！我顾惜玖身边也不收唯唯诺诺的软蛋，从今以后，谁敢再欺负你们，你们就给我以牙还牙欺负回去！不能低了我顾六小姐的名头，出了事我给你担着，都听到没有？”
　　“听到了！谨遵小姐令谕！”这些一向秀气的侍女们声音不是一般的响亮。
　　顾惜玖勾唇一笑：“这才像我顾惜玖的人！”又摆了摆手：“好了，你们如果想要庆祝什么可以去了。对了，不要忘了给我预备晚饭，一天没吃，饿死了！”
　　侍女们的欢呼震动整个院落，顾府中的其他院落也隐隐听闻。
　　冷香玉在府内耳目众多，自然也听说了在顾惜玖的院中发生的事，听到那院里的欢呼声时她正帮顾谢天更衣，试探着开口道：“老爷，咱们家六小姐像是变了个人呢。”
　　顾谢天不以为意：“是变了，变好了！”
　　“可……可这变的也太厉害些，压根不像她了……”
　　顾谢天终于瞧了她一眼，眸光发冷，淡淡地道：“兔子被欺负极了还会咬人，更何况是个大活人？她毕竟是我顾谢天的女儿，虎父无犬女，骨子里她还是很有血性的，只是被某些人强行压制住了，现在她被逼到极处，忍无可忍终于亮出了本性，也没什么不好的。”
　　“确实……确实挺好的，可是贱妾以为女孩儿家还是应该文静秀气些才好……”
　　“我顾谢天不缺文静秀气的女儿！缺的是有血性有担当的孩子！或许她也曾经想要做个大家闺秀，但有人不让她做么，把她向死里逼，让她一个将军府小姐活得还不如一个下人有体面！”
　　他字字句句如有所指，冷香玉终于忍不住：“老爷，贱妾先前确实对她疏忽了些，又受了下人们的欺瞒这才……以后贱妾会对她好……”
　　
