    “唳！”

    随着一阵尖锐的雕鸣声在天地之间响起。

    霎时间，在那巨雕面前，便见一道道音波光圈朝着林枫疾驰而去！

    音波光圈所席卷的范围，直接在周围虚空之中，留下一道道涟漪。

    这种恐怖的音波攻击落下，哪怕只是沾染一点，都足以让人五脏六腑感受到一阵动荡！

    林枫见状，当即朝着身前递出数剑！

    剑气横扫而出，直接将那些音波攻击通通化为粉碎！

    另外魔王和若云见状，也没有在这个时候非要讲什么武德。

    现在第一要务是想方设法将林枫身上那三件天阶宝物弄到手！

    若是在这跟林枫讲武德。

    他们三人自认为没人单挑可以赢得过林枫。

    正当四洲战力第一是浪得虚名？

    三人同时出手，若云远程范围伤害加控制。

    魔王英灵附体，直接和林枫肉搏。

    至于伟神，则是驾驭着大雕，不断在旁边盘旋，寻找机会对林枫给予痛击。

    在这样简单而有序的进攻下。

    林枫只是支撑了片刻，便开始节节败退。

    不是林枫实力不如他们。

    而是他们的配合，实在是天衣无缝！

    本身作为职业玩家，意识操作都远超于常人。

    加上章天凌又专门训练过这三人的组合战斗。

    所以……

    林枫打不过联手的三人再正常不过。

    眼看着三人越逼越紧，林枫心中也是多出了几分无奈之色。

    再打下去，铁定完犊子。

    只是在心中略微盘算一二，林枫便下定决心，随后便施展踏雪无痕，直接进入无痕状态。

    “赶紧追上！别让他跑了！”

    伟神见林枫化作无痕状态，当即开口提醒。

    若云和魔王见状，也是第一时间紧随而上。

    伟神座下大雕不仅是飞行类异兽，更是以速度见长。

    林枫虽然速度极快，但他也不至于追不上。

    而若云，作为元素法师，他的本命元素就是风，也就是气流。

    有了风元素的加持，速度自然也不会弱。

    三人当中，唯一速度不怎么样的，便是擅长近战的另类法师，魔王了。

    所以，林枫只是甩出一段时间，能够跟上自己的就只有若云还有伟神。

    见魔王还有一段距离，林枫嘴角多出一抹冷笑。

    “就是现在！”

    只见林枫突然顿住自己身形。

    与此同时，林枫直接释放烟霞漫天！

    为了将伤害最大化，林枫在烟霞漫天扩散之后，直接开启七杀！

    猝不及防的若云以及伟神，瞬息之间直接撞进了林枫剑域之中！

    不仅如此……

    林枫所释放的七杀剑，他们还没有来得及反应，便直接一剑不落全部接下！

    没有了魔王给他们近战牵制，两人被近身之后，几乎没有任何还手之力。

    也正是因为这个失误，两人气血值直接掉了将近30%！

    林枫更是趁着这个机会，对着两人一顿疯狂输出。

    不一会儿的功夫，便又将伟神气血削去了20%。

    而且，这一次林枫用的还是北斗七星诀。

    每一次释放技能，都会造成短暂的压制。

    而这短暂的压制之中，林枫又能够叠加普通。

    伟神本就是御兽法师，本身不肉。

    要肉也是肉的凶兽。

    加上现在的伟神是以人兽分离的形势来战斗，所以……

    玩家本身的防御力也并不高。

    另一边，等到魔王赶过来的之时，林枫放完技能早已经逃之夭夭。

    而且……

    这一次，林枫施展了御剑诀，速度比之前还要快出不少！

    不只是魔王，就连伟神跟上去也是极为吃力。

    还能勉强跟在林枫身后的，也就只有借助风元之力的若云了。

    不过……

    正当林枫打算就此收手，彻底甩掉这三人的时候。

    又是一道身影从正面疾驰而来！

    林枫只看到一抹亮光陡然闪烁了一下。

    与此同时，一股危险的气息直接将林枫笼罩。

    林枫目光陡然一凛，这股气息将他笼罩的瞬间，林枫便感受到了一股格外凛冽的冰寒。

    不仅如此，就连自己的生命仿佛也在这个时候受到了威胁！

    叮！

    只听见一道清脆的响声在林枫身前响起。

    下一瞬间，便见一道恐怖的剑气轰然在他面前炸开。

    与此同时，林枫UI界面之上，也是出现了一大堆气血损失值。

    密密麻麻的数字，虽然单个伤害并不高，但加起来而已是极为恐怖的损失了！

    林枫抬头朝着面前那人看过去，只见此时的后者，正一脸灿烂的笑容看着自己。

    尤其是那洁白的牙齿，格外醒目。

    “叶独倾？”

    林枫看到来人之后，脸色瞬间沉了下来。

    来了三个最强法师也就算了，现在连最强剑修也给派过来了！

    这一世，自己貌似还没有和章天凌结怨吧？

    难道那天在天宝楼，一不小心把自己给暴露了？

    这会儿章天凌来复仇？

    林枫在心中略微思索了片刻，随后便将目光落在了叶独倾身上，道：

    “你们这么多人，欺负我一个，是不是有失高手风范？”

    叶独倾咧嘴一笑，道：

    “高手风范？”

    “在天阶剑道技能面前，分文不值。”

    林枫闻言，脸色瞬间一沉。

    这是没得商量的余地了？

    话说杜雨那坑爹的到底哪去了？怎么还没过来？

    一旁的若云听到林枫这番话之后，只是冷笑一声，随后便连忙催促道：

    “行了，不用跟他再说什么了，直接动手吧。”

    叶独倾闻言，也是微微颔首，只见他手中剑刃一抖。

    下一瞬间，周身剑气瞬息之间便被绽放到了极致。

    与此同时……

    远处的伟神和魔王两人，也是姗姗来迟。

    三位法师围攻之下，林枫便已经是捉襟见肘，有些应接不暇。

    现在又多了一个近战牵制的叶独倾，只会让林枫感到雪上加霜。

    不仅如此，四个人都不是用车轮战，而是特娘的群殴！

    半点武德都不讲啊！

    心念至此，林枫不禁将洛清寒的元神玉简给拿了出来。

    总共三张，之前用了两张。

    这已经是最后一张了……

    不过，正当林枫打算忍痛将元神玉简用掉的时候，旁边突然传来了一道冷咧的声音。

    “四个欺负一个，这就是你们天凌公会的作风么？”

    PS：难受，签约的事情迟迟下不来，这边也没有编辑权限，每天一章一章更新真的好难受~o(╥﹏╥)o

