    在陆少枫的配合下，卫初心讲到第四个故事的时候，可可终于闭上眼睛睡着了。

    陆少枫马上坐起来，伸手抱孩子。

    卫初心忙做了个嘘的动作，悄声说：“还没有睡熟。”

    陆少枫也怕把孩子惊醒了，她又缠着讲故事，只好忍耐着，继续拍她。

    过了好一会儿，见孩子确实睡沉了，他才下床，小心翼翼抱到次卧去。

    卫初心看他急不可耐又蹑手蹑脚的样子，在背后小声偷笑。

    陆少枫过来了，轻轻关上门，马上扑倒卫初心。

    看他如此猴急，卫初心再也忍不住，咯咯笑出声来。

    “你还在笑，”陆少枫一边上下其手一边抱怨：“没差点憋坏我。”

    卫初心反驳他：“这么多年我们连面都没有见，你怎么没有憋坏？”

    “这事吧，没有见着老婆就不会想，见着了，就忍不住。”

    “没见着老婆就没办法解决了？女人那么多……”

    “女人再多，也是别人的，跟我没关系。再说，”陆少枫突然笑得有点痞：“我见着别的女人就无精打采，偃旗息鼓，只有在你身边，才能恢复雄风，成为鼎天立地的铮铮男人。”

    卫初心揪了他一下：“又飙车！”

    陆少枫哈哈大笑道：“这媳妇儿越来越开放了，随便说句话，就能想到飙车去。”

    卫初心哭笑不得，居然说她开放，明明他胡说八道导致她想到了不该想的地方。

    这对久别重逢的夫妻一边打情骂俏一边反复欢爱，比新婚蜜月还浓情蜜意，直到尽兴了才分开。

    卫初心累得困极了，闭着眼睛迷迷糊糊地说：“把可可抱过来，她晚上别做噩梦了。”

    海上遇险对孩子的精神状态必定有影响，她不放心陆可可一个人在次卧睡。

    “好，我去抱。”陆少枫也明白这一点，下床抱孩子去了。

    卫初心沉沉睡去。

    令陆少枫没想到的是，这个晚上母女俩都做噩梦了，一个喊：“南哥！别跳！”一个喊：“爸爸快起来！”

    陆少枫叫醒媳妇儿，又哄女儿，忙得不亦乐乎。

    他心里叹息，娘俩倒底很少遇到这么危险的事，连卫初心都会做噩梦。

    不过他又想，这也说明媳妇儿很爱他，怕他出危险，所以在梦中都在紧张他。

    于是他又欣慰起来，他太渴望得到媳妇儿的爱了。

    但为了不让媳妇儿和女儿担心，他还是希望以后不要再遇到这么危险的事。

    *

    次日，一家三口回萧家。

    陆可可看着房子里面富丽堂皇的装修风格说：“妈妈的家好漂亮啊！”

    陆少枫纠正：“这是你妈妈的娘家，我们的家才是妈妈的家。”

    “哦，”陆可可又改口：“妈妈的娘家好漂亮啊。”

    卫初心笑起来，说：“是啊，这是我的娘家，也就是你舅舅和小姨的家。”

    “哦。爸爸，”陆可可问陆少枫：“我们什么时候搬到新家去？”

    陆少枫说：“等我们从国外回来就搬。”

    “太好了。”

    卫初心诧异地问：“我们还有个新家吗？”

    “有啊，”陆可可开心地说：“我们的新家是爸爸今年才买的，跟舅舅这个家一样漂亮。”

    陆少枫接过来说：“这几年，为了避免被你哥哥发现我是巅峰娱乐的总裁，我和可可一直住在何氏武术学校里，占用的是教练的寝室。今年春节，想着可可这么大了，你也要回来了，我们再住在武术学校不方便，我就买了一套房子，距离武术学校不远，主要是考虑到可可喜欢在武术学校玩。已经装修好了，家具都齐了，等我们回来就搬进去。”

    卫初心又被感动了，这父女俩为了迎接她的回归做了多少事啊，而她这几年却一无所知！

    她暗暗在心里发誓，以后，她一定要和他们长相厮守，还他们以十倍百倍的爱！

    因为萧左和卫初萌不在家，他们没有久留，卫初心拿了她的证件、手机和一些衣服，三个人就回到武术学校了。

    陆少枫把巅峰娱乐的工作安排好以后，他们飞去了国外。

    解约的事情比较麻烦，卫初心在模特界大名鼎鼎，是公司的摇钱树，公司自然不愿意放人，而且老板态度很强硬，明说给多少钱也不行。

    卫初心想提前解约，自然是她亏理，哪怕走法律程序也无济于事，她只能跟老板软磨硬缠。

    陆少枫从其他方面帮忙想办法，他给厉传奇打电话说了情况。

    厉传奇是厉氏豪霆副总裁，厉氏豪霆现在在全球企业中排名第一，他爷爷厉金声在商界中有很高的名气和威望，人脉极广。

    厉传奇告诉爷爷后，厉金声打了几个电话，请当地的老朋友帮忙游说卫初心的老板。

    那老板没有想到，陆少枫能搬动这些在他眼里平时很难说上话的大佬，一个二个他都得罪不起，结果不仅同意卫初心解约，还不需要她给任何赔偿。

    最后陆少枫像征性地赔了些钱，就解了约，然后他们为了答谢帮忙的人，又请人家吃饭。

    前前后后花了十天时间，卫初心才搞定解约的事情，两人接下来打算带孩子再玩几天，顺便到凉珊珊那里去看看，但卫牧云的一通来电打乱了他们的计划。

    卫牧云在电话中说，他出院了。

    “这么早就出院了？”卫初心忙问：“你的伤好了吗？”

    “好得差不多了，在家里养就可以，萧左也出院了。”

    “哦，那你好好在家里养，别到处跑。”

    “我不跑，进出都坐车。”

    “你伤的是腿，尽量少走动。”

    “医生就是让我要坚持活动，以免肌肉僵化。”

    卫初心笑起来：“好吧，我不懂医术，那你听医生的。”

    卫牧云也笑了，说：“我给你打电话是要说一件事。为了庆祝我们三兄妹团圆，同时也为了感谢在万谷岭救我们的恩人，我准备搞一个庆祝和答谢宴，你们一家和初初夫妻俩都来吧。”

    卫初心忙问：“什么时候？”

    “我计划明天，你们赶得及吗？”

    “明天赶不及，我们还在国外。”

    “那后天？”

    “后天可以。”

    “行，就这么定了。”

    卫初心挂断电话告诉了陆少枫。

