    店内。

    送走二人，苏平带刀尊来到了店内的测验空间。

    “就这？”

    望着空白一片的房间，刀尊诧异，这也太简陋了。

    “你要什么场地？”苏平来到门口旁边的调试选项前，随手切换到山林场地，只见房间内顷刻间发生颤动，紧接着周围的纯白墙体开始变色，地面也开始出现沙粒和乱石。

    很快，纯白的房间变成了一块山林战斗场。

    有山有林。

    刀尊看得错愕，他用感知力蔓延过去，立刻发现，这些山石竟然都是真物！

    这也太高科技了吧！

    刀尊在外面见识过不少高规模的地方，但这么神奇的房间，还是头一次见，居然能凭空创造出一个战斗场，太不可思议了！

    苏平抬手一划，空间漩涡浮现，小骷髅的身影从里面掉落出来，从地上一骨碌爬起，拔出刀警惕地看向四周。

    等察觉到没有敌人，它才稍稍放松警惕，抬头傻呆呆地看着苏平。

    苏平传念，让它张口，取出了它颅骨内悬浮的血晶。

    这血晶已经很小了，苏平估摸着，最多再过半个月，小骷髅就能将血脉完全转化，到时，它的战力必然会再次有所提升，不过相应的，它的资质也会再次下降。

    相对于资质，苏平自然是更在意实际战力，资质只是潜能评估，而战力可是实实在在的力量。

    “你这个，想要什么场地都行么？”刀尊收回目光，对苏平好奇问道。

    “基本是。”

    苏平随手又切换了几个场地，又海域，有综合场地，也有沼泽地带。

    刀尊看得目瞪口呆，饶是他见多识广，也被这神奇的房间给惊到了，没想到联邦里已经推出了如此高科技的东西，太厉害了。

    最后，刀尊挑选了一个综合场。

    “小家伙，跟着他好好学。”苏平摸了摸小骷髅的脑袋，给它鼓励。

    小骷髅眼窝里的红光眨了眨，点了下脑袋。

    苏平跟刀尊道别，将测验房间留给了他们。

    ……

    下午的顾客较少，也陆续来了几个。

    似乎被门口的神龙石雕给震慑到，几个顾客进门都有些畏畏缩缩，探头到处张望。

    等看到乔安娜时，顾客的反应几乎是一致，全都被这份神颜给震撼到了。

    不过，在乔安娜将其带到苏平面前，询问了这里的消费价格之后，顿时便脸红的逃之夭夭，不敢多待。

    太贵了。

    对一般的战宠师而言，苏平这里的消费的确算是昂贵的，不过物有所值。

    但是，只有消费过的人，才知道“值”，这也是苏平头疼的一点，好不容易来几个路人，往往还没体验，就被高昂的价格给吓退了。

    黄昏时，刀尊教完，便跟苏平道别离开了。

    一天下来没什么生意，苏平只好将希望寄托在明星代言和推广上了。

    晚餐，依然在家里吃。

    在吃饭时，吴观生也在，他还在教导苏凌玥治疗术，毕竟苏平给了他期限，他不敢懈怠，巴不得天天过来，好早点教会苏凌玥，自己也能早点脱身，恢复自由。

    当晚，吴观生也被留了下来，一同吃晚饭。

    在苏平和乔安娜面前，吴观生就没有独自面对苏凌玥时的那份淡然了，颇为紧张，想要回家，但被热情的李青茹给留了下来。

    “无非就是多双筷子的事情。”李青茹对这位教导自己女儿治疗术的大师，十分敬重。

    吴观生见苏平没有异议，也不好硬走，只好半将半就的留下了。

    只是晚饭吃的什么滋味儿，他却是一点都没尝出来。

    苏凌玥心思敏感，在吃饭时便看出，自己的老师似乎有点害怕苏平，除了害怕苏平之外，似乎对苏平招募的这个员工，也有点惧怕。

    她心中好奇，却不露声色，感觉苏平又隐藏了什么她不知道的秘密。

    吃过晚饭，苏平亲自将吴观生送走，随后便带乔安娜回店。

    乔安娜的员工宿舍，被苏平安排在了寄养位里，这寄养位中有灵气滋润，在里面休息算是颇为不错的地方。

    苏平自己也占据了一个寄养位，如今离家近，他睡店里也一样。

    “混沌星力图……”

    苏平端坐在寄养位中，开始吸收灵气，转化成星力。

    寄养位里的灵气如海水般顺着他的毛孔进入，流入体内，苏平体内的细胞犹如一个个漩涡，将星力吸入，储蓄在里面，不断填充。

    不得不说，这混沌星力图的修炼太过凶猛，一般修炼者都是吸收，而这套修炼法，却更像掠夺，而且是豪夺！

    “照这样的修炼进度，半个月不到，我就能到六阶中位了，一两个月之后，突破到七阶不成问题，到时借用棱镜星核的增幅，在星力爆发上，甚至能达到接近九阶的程度！”

    苏平修炼得越来越精神，心情也越来越振奋。

    ……

    ……

    次日。

    宋露再次过来跟苏平签订正式合约，顺便带了金牌律师过来。

    二人确认完合约，签完之后，苏平跟宋露一同去银行转账。

    这时，苏平才感受到先前秦书海跟自己提到过的星联银行的好处，如果自己去星联银行注册的话，获得二星级贵宾资格，就能直接在家里给对方转账了，都不用再跑路。

    很快。

    苏平跟宋露在银行里完成了转账，画押摁了手印，合约正式生效。

    除了代言合约，苏平还将宣传合约也一并谈了，订金也一同支付。

    “苏先生，合作愉快。”

    “嗯，宣传的事，希望尽快，后续的钱不是问题，我要全方位的。”苏平说道。

    “没问题。”

    跟宋露道别，苏平回到了自己店里。

    他已经准备下血本，从所有能宣传的渠道进行宣传，在这段时间，他要让自己的店铺，成为龙江基地市最闪亮的门店。

    ……

    数日后。

    牧霜婉的广告已经拍好了，而苏平提供的广告台词也加了进去——选择小淘气宠兽店，保送龙江精英联赛前百！

    由于钱多，拍摄广告的导演，是请的导演过许多经典电影的名导，给广告拍的旋律曲，也请的是流行天王级作曲，加上广告的主角是目前的顶流明星牧霜婉，可谓是王炸加四个二，无敌。

    广告在拍摄的过程中，牧氏星娱公司就已经请水军发宣传软文了，将话题炒作了起来。

    当广告拍摄完成后，立刻便投放到各个热门平台。

    在现播的大多数热门剧中，都插播了这支广告。

    除了正儿八经的广告效应外，在各个综艺和电视剧中，都在植入软广告，此外在上城区热门广场的公告牌照上，以及大屏幕上，也出现了代言人和店铺，以及广告循环播放。

    这宣传的力度之大，势头之凶猛，在宣传计划正式出击的第一天晚上，便让小淘气宠兽店的名字，在整个龙江基地市传播了开来。

    “这什么宠兽店啊，从没听过嘛。”

    “我的女神牧霜婉推荐的店，肯定是好店，必须得去！”

    “碗粉走一波，今天组团去小淘气，让大家看看，咱们碗粉的力量！”

    “这店的口气好大啊，居然敢说保送精英联赛前百？”

    “快把我看笑了，一个贫民区的店，也敢这么吹。”

    “算了吧，还是去非凡宠兽店好点，毕竟是老店了，有保障，万一把宠兽给你培育坏了，这联赛马上就开了，看你找哪哭去。”

    各种声音都在谈论小淘气宠兽店，里面也夹杂着不少争议。

    其中最让人质疑的，便是这店的位置，居然是在贫民区，在不少上城区居民的眼中，贫民区是人待的地方吗？显然不是，那么开在这种地方的店，自然也就不算是什么好店了。

    除了店铺位置外，这店连个官网都没，更让人怀疑了。

    一些以前光顾过苏平店铺的凤山学院学员，在看到这广告和消息时，都没想到苏平的店居然这么生猛，竟然能请得动牧霜婉这么大的腕儿来代言。

    他们在网上跟那些质疑者争论，但对比整个龙江基地市的战宠师，凤山学院的学员犹如沧海一栗，很快就被群潮淹没了。

