    当伟大的帝皇，将人族的首都迁到银河系边缘，这因为伟大亚空间神明的诞生，而出现的巨大亚空间裂缝的时刻，无论是亚空间的恶魔们，还是物质宇宙的生灵们，全都被那位金色的存在震撼到了。

    帝皇亲自守国门, 他将正面去面对亚空间的一切灾厄，为人类扛起最沉重的一担。

    圣吉列斯曾想要追随伟大的帝皇而去，但是被帝皇拒绝了……

    他说，天使有天使应该去做的事情，而不应该把无数时间放在毫无意义的事情，放在陪伴他的身上, 天使的剑将撕裂人类的噩梦。

    当一位位星际战团再一次集结, 当荷鲁斯背负身上一切屈辱, 挥刀，带领部队前往人类帝国边境对抗异族……

    这一天帝国好似回到了他们最辉煌的时代！

    当那金色存在于巨大的裂缝前阻拦怪异入侵的时刻，帝皇的孩子们，天使们，挥舞着他们手中的利刃，砍向任何威胁着人类生存的异族们！

    人类高呼，帝国万岁，人类万岁，帝皇万岁！

    当朱庇特一边吞噬着亚空间，一边对抗着邪神的侵扰，作为人类帝国的灯塔，撑起亚空间航行的道标，照耀整个人类帝国的自由灯塔的时刻。

    一位被揍的鼻青脸肿的光头，找上了朱庇特。

    那光头身穿古希腊服饰，脸上布满了被利爪抓伤的伤痕……

    “观察者，几天不见，你怎么这么拉垮了？”

    朱庇特坐在金色王座上, 瞧着被打伤的光头，忍不住笑道。

    “朱庇特，你别在个碎片世界玩了，快来帮助我！”

    观察者擦了擦他那宽大额头上的汗珠，拉着朱庇特就要往外面走。

    “碎片世界？”

    朱庇特一愣，他没理解观察者所说的话，究竟是什么意思。

    “好好看看这个世界的样子吧！”

    观察者提醒着朱庇特，但是有些话，他不能说太多，说了太多，有些存在就会发现他擅离职守这档子事。

    “这是……”

    朱庇特放开灵能，朝着四面八方扩散而去，接着，他的神色瞬间一惊。

    这方宇宙，居然只有银河系大小，银河系以外的地方是不断坍塌的时空！

    “这是一个陷阱，是巨大世界里无限镜像里的一个，你从未真正进入到这个大世界中，你所看到的遇到的，都是你所想的, 但并非真实。”

    观察者看了看四面八方, 确定没有引来某些伟大存在的关注后, 对着朱庇特警示道。

    “……”

    朱庇特在听了观察者的话后，心中那份违和感终于消散，他在进入这方世界里面，他的一切都太顺利了，一切皆为他想，一切皆为他愿。

    “我要如何将这方世界演化真实？”

    朱庇特询问着观察者的意见，他无法忍耐自己努力了半天，不过是在亚空间里做了个泡泡而已。

    “那就去补全这个泡泡，用这个美好的梦，去替换掉噩梦。”

    “不过这些都不是现在的你可以做到的。”

    “这需要庞大的能量去维持……”

    “所以，你先帮我的忙……”

    观察者不由分说，拉着朱庇特朝着外界宇宙走去。

    虚幻的梦境像是一个迷宫一般，在观察者的帮助下，朱庇特逐步成功完成了脱离……

    “……”

    朱庇特转过身，他看到虚幻且真实的梦中，他依然镇压着整个亚空间，邪神在他面前瑟瑟发抖，帝子们斩杀一切虚幻，朱庇特摇了摇头，侧过脑袋，看向了观察者。

    一时间朱庇特，在思考着，眼前这位观察者，是真的需要他的帮助，究竟是在某些伟大存在的授意下，跑到这片维度迷宫里面捞人来了……

    “呼……”

    朱庇特摇了摇头，他吐出了一口浊气，不去想超越了他理解范围的那些存在的想法，转而继续去做自己可以做的事情。

    “你说需要我的帮助？究竟是什么事情？”

    朱庇特背着手，询问着观察者，究竟想要他帮些什么忙。

    “时间，空间，心灵……”

    观察者在听了朱庇特的问话后，立刻就进入工作状态了，开始当着朱庇特的面，开始陈述起了自己的开场白。

    “f*ck，这里就只有咱们两个人，就不用念你那一大段，无用且浪费时间的无趣旁白了，话说回来，根本就没有人喜欢听你念旁白。”

    朱庇特挥手用宇宙能量召唤了一个汉堡，塞进了观察者的嘴巴里面。

    “额……”

    “其实，有那么一个宇宙里面的奥创，出了点小问题……”

    观察者将汉堡几口吞下，擦了擦嘴角沾着的番茄酱，有些心虚地讲道。

    “奥创出了点小问题？”朱庇特一愣，接着眉头一皱，“那是小问题吗？你实话实说那是小问题吗？”

    “好吧，我承认，确实比小问题稍微大了那么一点点……”

    观察者伸出了两根手指，在朱庇特身前比划着，还好此刻周围没有棒子人，否则一定会愤怒地指责观察者，侮辱他们。

    “这个小问题有多大？”

    朱庇特双眼微眯，他用着自己和善的眼神，望着观察者。

    “好吧，好吧！”

    “朱庇特你快点帮帮我吧！那个奥创获得了无限宝石的力量，不仅杀光了自己宇宙里面的一切生命，还发现了多元宇宙的秘密，整个《MCU》都要完蛋了……”

    观察者很无奈，如果可以他也不想来找朱庇特，但是眼下他不来找朱庇特的话，整个宇宙都要玩完。

    “我拒绝！”

    朱庇特想都不想直接拒绝了观察者，无限奥创的水太深，他不想掺合。

    “战斗中，你获得的任何道具，以及战斗结束后的战利品，我都允许你拿走，并以我的人格担保，抱证不会有人对你阻拦。”

    观察者在听了朱庇特拒绝的话后，他很是无奈，不过他不慌，他有杀手锏。

    “无限奥创，可不是灭霸那样的玻璃大炮。”

    朱庇特眉眼间带着一丝忧愁之色。

    “这么说，你不能帮我吗？”

    观察者叹了口气，既然朱庇特靠不住，他就必须去找其他的人帮忙了。

    “呵呵，你误会了，我的意思是，光是得到战斗中的战利品还不够，得再加点报酬。”

    朱庇特拍了拍观察者的肩膀，他笑的儒雅随和。

    “……”

    观察者总感觉自己上了贼船了。

    “一套无限宝石。”

    朱庇特讲出了自己的需求。

    “呼……”

    “你随意吧！反正我听不懂你说什么，我也看不见你要做什么，危难结束之前，我都是一个什么也看不清的人。”

    观察者堵住了自己的耳朵，双眼朝着天空，装作一副听不见，看不见的样子。

    “那我就当你是默认了。”

    朱庇特晃动了一下他的胳膊，稍微活动了一下身子后，他准备开始自己的任务了。

    “……”

    观察者依然装作自己完全听不到朱庇特话语的样子，他在扮演着自己小聋瞎的身份。

    谷褦

    《MCU》……

    一颗充满死寂的蓝色星球上。

    “空间、时间、现实、力量、心灵、灵魂……”

    “当奥创获得了实体，在带着其余宝石的灭霸到达蓝星的瞬间，一道红光闪耀，将灭霸切成了两半！”

    “奥创捡起了地面上其余的无限宝石，至此，六颗宝石合为一体！无限奥创出现了！”

    “奥创在融合了无限宝石后，他明白了一切，想要让这个宇宙和平，办法只有一个，那就是消灭宇宙里面一切的生灵……”

    “接下来，奥创大杀四方，终于，他消灭了自己宇宙里面的一切生物，没有任何人是他的对手！”

    “直到我以为他会收手的时刻，他发现了多元宇宙，并发现了我，不仅如此，还给了我几个大逼斗！”

    “接下来，请大家以我的视角欣赏年度大戏，观察者的复仇！”

    大光头观察者恶狠狠地讲着，他眼神无比锐利，神色带着几分愤怒之色，他是来复仇的。

    “观察者？呵呵，没想到我们居然又见面了？我以为你已经被我打破了胆子……”

    “不过你到依然还是和以前一样喋喋不休，说完了吗？说完了就歇会吧！让我帮助你吧～？帮助你获得永远的沉眠。”

    就在观察者，讲述着一切事情的前因后果的时刻，一位手握长枪，浑身散发着恐怖压迫感的机器人，漂浮在观察者的身前，冷声讲道。

    “很遗憾，你，你的对手不是我。”

    观察者看着眼前的无限奥创，感到心慌慌，他摇了摇头，他可是个文明人，战斗那么粗鲁的事情，可与他这样的绅士没没有任何的关系。

    “嗯？那是谁？”

    奥创瞧着观察者眼神微微一眯。

    “我！”

    当奥创听到声音的瞬间，一个巨大的巴掌，便出现在了奥创的眼前！

    “嗯？！”

    奥创瞧着那巨大的巴掌，瞳孔猛的一颤。

    “轰！”

    随着奥创的脸上被那巨大的巴掌糊打上，他的身后的空间，瞬间好似玻璃一般，破碎开来。

    奥创的身影瞬间消失在了原地，出现在了一个车水马龙的街道上。

    “关于史塔克工业的CEO托尼·史塔克先生参与自由国总统竞选这件事这件事，我们听听史塔克先生是怎么说的……”

    奥创头顶的屏幕上，放映着史塔克参与自由国总统的竞选。

    “哦，关于我参与竞选自由国总统这件事，我会在我担任总统的第一天，命令kfc把百事可乐都换成可口可乐！虽然我只吃汉堡王……”

    史塔克身穿西装一本正经地讲道。

    “哇哦～”

    “您可真是个天才！”

    采访者，忍不住，夸讲着史塔克。

    “呵呵，当然，我是全宇宙最聪明的人。”

    史塔克对着采访的人微微一笑，但是他认为眼前的女记者说的还是不够准确，他不仅仅是天才，那么简单的角色，他是宇宙第一大聪明！

    “这么愚蠢的史塔克先生，我还是第一次见到！”

    奥创瞧着电子屏幕里面的斯塔克，举起了手里的骑士枪，准备灭杀这个宇宙的史塔克。

    “你在看哪里？”

    正当奥创准备动手的时刻，一道散发着金色光芒的身影飞到了无限奥创的身前，他再一次，一巴掌扇在了奥创的脸颊上。

    “轰！”

    空间再一次破碎，奥创又一次被朱庇特打飞了出去，他的身体不断滑动，消失在了周围那破碎的空间之中。

    “奥创！”

    朱庇特紧跟在奥创身侧，他手里的拳头，一拳一拳落在了奥创的脸上。

    不时有热视线从朱庇特的双眼间飞射而出，落在了奥创的身体上。

    “啊……”

    奥创神色痛苦，拥有了肉体的他，可以感受到疼痛感。

    “够了！”

    奥创大吼着，身体上亮起了紫色的光芒，他一拳将朱庇特打飞了出去，那是力量原石的威力。

    “外世界的入侵者！”

    “你以外你能击败我吗？”

    此刻拥有无限宝石的奥创似乎已经知晓且洞察了一切，力量原石发挥着其无尽的威力，直接一拳把朱庇特打飞了出去，让其身影消失在了世界的尽头。

    “外来者，我会斩杀你的！”

    奥创怒吼着，化作一道光芒，追着朱庇特消失的身影飞了过去。

    “时间位于《复仇者联盟4》，终局之战的最后一刻……”

    “按照正常的宇宙来说，最后的结局，将是钢铁侠托尼·史塔克在一众英雄们的面前，说出他那句首尾呼应的经典台词，结束这场漫长的战争！”

    “但是这个宇宙，钢铁侠他失败了，灭霸再一次手握凑齐了六颗无限原石的无限手套，这个世界就要毁灭了，嗯？等等，那是什么？”

    星空中，一位光头，正在讲述着什么，忽然间，天空裂开，一道闪光吸引了他的注意力，那是变数。

    “I am inevitable！（我就是天命！）”

    蓝星，英雄大军与灭霸手下们纵横的战场上。

    灭霸，再一次戴上了闪耀着无尽能量的无限手套，他狞笑着看着眼前的英雄们，这一次他一个人也不会留下。

    “……”

    史塔克紧蹙，他瞧着灭霸，心里满是自责，他知道这是他的责任，史塔克沉默着看向了身后的奇异博士。

    “……”

    博士什么也没说，只是摇了摇头。

    “再见了！”

    灭霸说着，就要轻轻打下响指。

    就在灭霸准备动手的瞬间，一道白色的光芒在战场上的众人面前闪耀。

    带白光消散，只见一位身材高大的男人，左手握着六颗无限宝石，右手隔空，坐着扼喉的姿势。

    无形力量紧紧锁住了灭霸的喉咙。

    “I'm your father！（我恁爹！）”

    而那英俊帅气的男人，瞧着灭霸，只是简单地说了四个单词。

    “我懂了，这才是你说的那唯一的胜利条件，原来如此，想要胜利的话，我们把控的时间必须足够准确，不能快一点也不能慢一点，所以你才不和我们说，害怕我们没能把控制时间，你说我说的对吗？博士！”

    钢铁侠托尼·斯塔克瞧着那英俊的男人眼神一亮，他转过身，对着奇异博士问道。

    “……”

    史蒂芬有些沉默，别瞎说，他可没说过，最后拯救蓝星的是这么个玩意。

    “哎……”

    思考过后，史蒂芬叹了口气。

    “啊，对对对！就是这么一回事。”

    史蒂芬眼神闪烁着睿智的光芒，他可是所有至尊法师里面最优秀是那一个～

