
　　店里的伙计控制着持刀的人离开后，我便借故上厕所去跟踪他们。

　　出了餐馆，我就看到店里的伙计押着这人朝黑灯瞎火的地方走，好像并不是去派出所的方向。

　　我一路尾随，等他们进入一条黑暗的巷子后，我赶紧跟了上去。还没进入箱子，便听到巷子深处传来一阵惨叫声。

　　难道被我猜中了，他们真的不会放过这持刀行凶的人？

　　我走到巷子口一看，便看到店里的伙计在殴打持刀行凶的人。拳打脚踢，下手极重。

　　“妈的，你这混账，一次次来我们店里闹事。要不是看你可怜，老子肯定打死你。”

　　“别和他废话，这混蛋不给他点教训，他下次还会回来闹事。”

　　…………

　　店里的伙计一边说着，一边殴打持刀的人。这人被打倒在地，卷缩着身体，抱着脑袋，惨叫连连。

　　我见状于心不忍，站在巷子口大喊一声，“你们干什么？我是警察。”

　　巷子里黑灯瞎火，店里的伙计自然看不清楚我是谁。他们心虚害怕警察，扭头看了我一眼，掉头便跑，转眼跑的无影无踪。

　　等他们跑了以后，我才进入巷子。那持刀的人艰难的从地上站起来，一只手死死捂着胸口，脸色的表情很痛苦。

　　我走近才看清楚，这人被店里的伙计打的头破血流。

　　没等我开口，这人忽然恶狠狠的瞪着我，咬牙启齿的吼道：“你为什么要帮那个畜生？刚才只差一点，我就可以杀了他报仇。”

　　这人一开口，那口中散发的恶臭味，实在是难闻。

　　我强忍着恶臭味，试探性的问道：“你是谁？你为什么要杀人？你可知道，杀人是要坐牢的。”

　　这人冷冷瞥了我一眼，用手撑着墙壁，一瘸一拐的离开了巷子。

　　真是好奇怪的人。

　　可不知道为啥，我总感觉这人有问题。他给我的感觉，并非是什么恶人。再一看地上，全是一撮撮头发，好像是他头上脱下来的头发。

　　难不成这人是生了什么怪病？

　　我疑惑不解，驻足片刻，最终还是回到了吃饭的餐馆。餐馆的老板见我回来后，立马上前来道谢，感谢我刚才救了他一命。天籁小说网

　　为了答谢我的救命之恩，不光是要给我免单，还给我加了好几个大菜。更是让我留下来多住几日，吃住他全负责。

　　我还要去十万大山找刘九斤，自然没时间留下来。随口客套了几句，餐馆老板又去招呼其他的客人。

　　整个小镇，就这龙凤餐馆的生意最好，想必也是赚了不少钱。但这老板的确很会处事，听到有客人抱怨，说持刀行凶的事情很危险。

　　这老板立即给所有人免单，还每桌送了一瓶米酒，最后又说出了自己的真实想法。

　　“各位，刚才那人神经有点问题，也不知道他是受了什么刺激。我知道他是个苦命的人，一直没有追究他。我向各位保证，以后绝不会发生类似的事情，大家还请吃好喝好。要是菜不够，尽管招呼店里的伙计，今晚所有的费用全免单。”

　　有部分客人听了老板的想法后，赞赏他是个好人。但大伙儿心里都清楚，最主要的原因，还是因为老板免单的缘故。

　　吃了晚饭后，我们便回客栈休息。老板让店里的伙计跟着我们来到旅社，说什么也不让我们花钱，还让客栈老板把钱退给了我们。

　　店里的伙计还说，说他们老板让我们留下来多住几天，明天晚上他会设宴款待我们。

　　盛情难却，我只得暂时敷衍他们，说到时候再看。

　　赶了一宿的路，实在是疲惫，我倒床便睡。次日一早，天刚亮我便醒了过来。一清和老何还在睡？老何昨夜一宿没睡，又开了一天的车，估计会睡到中午才起来。

　　趁着现在没事做，我便出去找吃的。客栈的人还给我推荐镇上的酸辣米粉，说这是他们当地的特色，一定要我去试一下。

　　我记住了大致的位置，出了客栈就去找酸辣米粉店。走了四五分钟，我才看到了客栈推荐的酸辣米粉店。

　　有意思的是，我竟然再一次看到了昨晚那个持刀行凶的年轻人。

　　他好像是来打包米粉回去吃，可那米粉店的老板很嫌弃他，一脸不悦。让伙计给他打包好米粉后，就像是赶瘟神一样赶走了他。

　　那持刀行凶的人把钱放倒摊位上，米粉店的老板很嫌弃，竟然用筷子放进了柜子里，还骂了一句晦气。

　　持刀行凶的人提着打包好的米粉，一瘸一拐的离开了米粉店。他好像很害怕其他人的目光，低着头不敢看其他人。看着很猥琐，又很可怜。

　　而我还在思索之时，那人已经钻进了巷子，转眼便消失在我的视线中。

　　我没有去跟踪他，而是去了米粉店点了一碗米粉。趁着老板给我煮粉的功夫，我趁机打听刚才那人，“大姐，刚才那人是谁？怎么看起来怪怪的？”

　　“何止是怪？这人脑壳有问题。”大姐说着指了指自己的太阳穴，又道：“不过，这人倒也是可怜。以前是镇上的小学老师，温文儒雅，大伙儿对他的评价也很好，我们都叫他柳老师。可后来不知怎么回事？柳老师的女人和龙凤餐馆的黄老板好上了。柳老师因此受了刺激，变的神经兮兮。”

　　大姐说到此处停了下来，探出脑袋往外看了看，小声道：“现在镇上的人很讨厌柳老师，都像躲瘟神一样躲着他。我听说柳老师为了报复黄老板，竟然请巫师害黄老板，后来还是黄老板找高人破了巫师的法术。从那以后，这柳老师身上总是散发着一股臭味，熏的人想吐，谁都不想见着他。”

　　大家说到柳老师的事情时，米粉已经煮好了。我没有接话，也不在继续打听柳老师的过往。

　　随意吃了几口米粉，我便离开了米粉店，转而去找柳老师。镇上的房子大多都是老房子，巷子密集，我不知道柳老师住在何处。

　　后来我向当地人打听后，这才找到柳老师的房子。是一间很普通的老房子，连门都是用的木门。

　　房门并没有关上，留下了一条很大的缝隙。我透过门缝往里一看，一眼便看到柳老师坐在沙发上吃米粉。

　　而在老旧的墙壁上，还挂着十几个相框。每一个相框里都有照片，其中有几张照片，正是柳老师和一个年轻女子的合照。

　　照片中的柳老师，留着长发，看着很文雅。而照片中的女子，穿着漂亮的苗服，人长的也很好看，男才女貌。

　　两人的合照很亲密，应该就是柳老师的老婆。而除了两人的合照之外，其余的照片，都是柳老师和学生的合照。

　　那照片中的学生，和他在一起时，表现的很开心。怎么看，这柳老师都不像是一个坏人。

　　而柳老师好像很饿，吃相很粗鲁，狼吞虎咽。可不知为何，刚吃了几口，柳老师忽然趴在垃圾桶上，开始哇哇呕吐。

　　饶是我站在门外，也闻到了那比腐肉还难闻的恶臭。

　　这柳老师到底生了什么怪病？难不成是遭受了巫术的反噬？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第215章：古怪之人免费阅读。https://www.23sk.com 