    

    昭昭乖巧点头。

    唐新月平时都会参考昭昭的意见，因为她觉得昭昭的思维很理性，有时候像是自律，或者思考这些，不比大人差。

    只是现在昭昭这么轻易就同意，不哭不闹，反而让她心里不是很舒服。

    傅愠摩挲着结婚证，趁着唐新月不注意的时候，将结婚证拿去了卧室，打开了保险柜，将装有黄金的盒子里面的金条拿了出来，把两个结婚证放到了盒子最里面，然后重新用黄金压着，封上了盒子。

    “蜜月，要度蜜月的，还有婚礼，海边的婚礼~”

    小奶音喜滋滋的，将唐新月的思绪给拉扯了回来。

    傅愠刚从卧室里出来，听到了女儿奶声奶气的建议唐新月要蜜月，还提到了婚礼，瞬间有些怀疑昭昭是不是他亲女儿了，他想要什么，这小家伙就说什么。

    傅愠洗过手之后顺势坐下，给女儿展示了单手剥橙的技术。

    想提一下蜜月和婚礼的事情，但是看新月情绪显得低落，他也就没有提这件事。

    入学前的最后一天，昭昭醒过来恍恍惚惚，似乎听到了外面有轻微的谈话声，她摇摇晃晃的从床上爬下来，光着脚走到了门口，轻轻地打开门，然后暗中观察……

    “不管户口怎么迁，昭昭住在这里上学还是比较方便的，昭昭同意了，我这个做爸爸的同意迁她的户口，已经是最大的让步了。”傅愠从桌上拿起一块巧克力喜糖，慢慢剥开，递给了顾行江的助理。

    顾行江的助理受宠若惊，轻咳了一声，不知道是该接还是不该接。

    看到顾总没什么不悦的神色，顾行江的助理这才伸手接过，就听到傅少笑了笑，“先给你们顾总。”

    “傅少，我们顾总不吃糖。”

    “昭昭妈妈的喜糖都不吃，看来顾哥真的是一点面子都不给，想来如果把昭昭交到顾哥手里，顾哥就会不择手段抢小孩了，这还能让顾哥把昭昭带走？万一带走了，不还回来……啧，我还是好好劝劝新月吧。”

    傅愠嗓音慵懒，眼角眉梢都带着淡淡地嘲讽。

    顾行江的助理真是觉得傅少胆子大，大概是因为之前顾总算计了傅少这事儿，傅少还耿耿于怀，句句都带着刺儿。

    “吹枕边风这种事，当然相信你做的出来。”顾行江神色淡淡的，说完，从桌上拿起了一块话梅糖吃了，“新婚快乐。”

    顾行江目光落到了露出半张小脸的昭昭身上，眼底冷淡的神色收了收。

    昭昭被发现了，揉了揉眼睛走了两步，踉跄了一下，又恢复了路线朝着两人走过去。

    傅叔叔拍了拍他旁边的位置，昭昭刚睡醒小懵了一下，也就几秒的时间，她被顾叔叔一把抱起，放到顾叔叔旁边的位置上。

    昭昭摇晃着小身体，还是有些困。

    傅愠坦然接受了顾行江的祝福，大概也摸清了他的套路，他对新月不算是志在必得，但对昭昭是志在必得。

    所以从一开始，顾行江只要昭昭能做他的女儿就可以。

    之前不断的追加筹码，变换策略，最终达成目的之后，没有死咬着不放，真像是顾行江昨天说的，皆大欢喜的结局。

