    ....

    与此同时，费仁和孙兴台的激战还在继续。

    “暴雷破！”

    怒喝一声，孙兴台也是甩手轰出掌心处凝聚的金色法球，只见金色法球犹如利剑出鞘一般飞射而出，瞬间朝着对面的费仁袭去，元力席卷肆虐，带起一阵阵刺耳的狂暴声，仿佛天降雷霆。

    “准三品武学？”

    面对孙兴台的攻势，费仁亦是脸色一凛。

    这一枚金色法球充斥着狂暴的元力和雷霆波动，威力十分恐怖，就连地面上坚固的花岗岩都是震碎，显然是达到了准三品武学的层次。

    “那便战吧！”看到对方不留余力，费仁亦是长啸一声，同样爆发出了全部元力，随后反手抽出背后的斩妖刀，迎面而上。

    “锵锵！轰隆隆！轰隆隆....”

    锋利的刀锋狠狠劈砍在金色法球上，元力夹杂着刀气，两股不同的力量在撕扯吞噬，最后终于承受不住，彻底爆炸了开来，发出一连串爆炸轰鸣声，仿佛末日将至。

    “嗖！”擂台上突然升起漫天尘埃，数息之后，一道灰色身影也是从中脱离而出，随后缓缓滚落到地面一角，露出一张清秀的脸庞，赫然是费仁。

    “中合境四重果然不好对付，小爷我的修为还是太低了，若是突破中合境二重，哪怕不使用踏雪无痕和五岳擒王掌，光凭拳脚功法和百蛇手都可以玩死他....”

    虽然身上没有太大伤势，不过费仁的元力消耗也是不少，当即吐出一口重气。

    毕竟是越阶挑战，而且孙兴台和之前那些白银擂台的对手不同，不仅拥有中合境四重的修为，而且本身实力亦是不低，堪比中合境五重武者。

    “唰！”

    就在费仁脱身之后，下一刻孙兴台的身影也是跃然浮现，此刻同样不太乐观，身上元力起伏不定，似乎在之前的对拼中消耗了不少。

    “这家伙是什么怪胎，元力竟然丝毫没有减弱的趋势....”

    强压住喉咙间涌起的一股甜意，孙兴台脸色难看，他已经是使出全部实力，然而还是无法击败费仁，反而自身元力消耗过半，气势开始逐渐下降。

    费仁的元力修为远远弱于他，然而身上的元力却如同无底洞一般，怎么消耗都没有减弱的趋势，反而频繁使用准三品武学的孙兴台，如今元力已经十不存一。

    “这样下去不行，得一击决胜！”

    脸庞掠过一丝狠厉，孙兴台身形再度暴冲而出，同时掌心处凝聚出一团更为巨大的金色法球，威力远甚之前，似乎已经使出了拼命的架势。

    “暴雷破！”

    “踏雪无痕！五岳擒王掌！”

    怒喝一声，只见费仁脚掌重踏地面，瞬间施展踏雪无痕身法，躲开了金色法球的绝大部分冲击，同时右手化掌临空轰出一道巨大的褐黄色掌劲，掌劲中心浮现五岳山峦虚影，气势如虹。

    “什么？！”

    看到费仁瞬间施展身法，如同鬼魅一般躲开了金色法球的攻击，孙兴台也是脸色大骇，震撼万分。

    “败吧！”

    “呯！轰隆隆！”

    瞬息间，巨大掌劲便是突破孙兴台的护体元力，随后狠狠地砸落在孙兴台的身躯，一举将其重创击飞，整个人如同断线风筝一般坠落在擂台外。

    “噗嗤...”脸色一白，孙兴台猛地吐出一口鲜血，下一刻身上气息变得虚弱无比，躺在原地动弹不得，鼻孔下也是有气进没气出，仿佛已经濒临死境。

    “死了....？”

    一旁，灰衣小厮早已是惊呆，眼神震撼，仿佛还没有从刚才的大战中缓过神来。

    “没死，还有一口气在....这场战斗是我赢了....”

    耳边传来费仁气喘吁吁的声音，似乎同样有些虚弱，下一刻费仁也是跃下擂台，随后从灵戒中取出一枚生生不息丹吞服入肚，同时暗中运转玄武长生经，恢复自身的元力和伤势。

    “黄金擂台，费仁，十连胜！”

    稍微收敛震惊神情，灰衣小厮很快儿便是宣布了比武结局，与此同时，整个青阳竞技场的火热气氛也是被彻底点燃，一切都来自费仁和孙兴台的这场激烈大战。

    这次和孙兴台的大战消耗了费仁不少元力，而且他已经达成十连胜，没有必要继续逞强打下去，接下来的对手只会越来越强，输了就不值得了。

    “五岳擒王掌的威力果然惊人，不过是入门境界，小爷一掌差点这家伙给打死....”

    瞥了一眼地面上被人抬走的孙兴台，费仁轻轻吐出一口浊气，面露微笑。

    “阁下，这是您应得的一万枚劣品元石。”

    离开竞技场的擂台，不远处一名灰衣小厮也是匆匆跑来，随后奉上一枚低级灵戒，正是这次费仁比武所获得的奖励，里面不多不少整整有一万枚劣品元石。

    “还请随我来百宝阁。”

    除了元石奖励之外，连胜者还能额外在青阳竞技场的百宝阁挑选一件宝物，这是一直以来的规矩，费仁自然也是清楚，当即便指示灰衣小厮上前带路。

    .....

    与此同时，竞技场另外一边，一场激烈大战同样在进行着，对战双方气势如虹，其中一人是个黑脸青年，不过其衣着怪异，双臂修长如猿猴，耳垂上还挂着银色的骨饰品，赫然不是大楚王朝人士。

    “啊啊啊啊.....！”

    只见黑脸青年突然大吼出声，猛捶胸脯，下一刻其浑身气势也是大震，元力修为竟然暴涨到了中合境五重，同时双目闪过一丝凶光，杀气毕露。

    “不好！”

    和黑脸青年对战的是个身材魁梧的虬髯大汉，虬髯大汉赤裸着上身，双臂同样滚滚元力缠绕，显然也是实力不俗，拥有着中合境四重的修为。

    “死...！”

    嘴里迸发出含糊不清的怒吼声，黑脸青年瞬间便是突破虬髯大汉的防御，突进到其身前，下一刻掌心元力大作，猛地将虬髯大汉的脖子擒住，同时一举悬提到半空中。

    “唔....你！”

    被人一招擒住脖颈，虬髯大汉也是脸色涨红，然而无论他如何挣扎都无法挣脱束缚，黑脸青年的实力不知为何暴涨了数倍，其根本不是对手。

    “突兀骨这个家伙真是变态啊，难怪门主大人这么看重他...”

    竞技场外，严洪脸色微变，随后流露出一丝不自然，虽然他是血刀门的一方舵主，不过实力和场上的黑脸青年却是差距甚远，对方来自西南蛮族，无论元力还是体魄都远超常人。

    “你到底是什么人？！”

    或许是濒临死亡，虬髯大汉也是生出了恐惧之心，再也无力抵抗。

    “突..兀..骨...！”

    黑脸青年一板一眼道，似乎有些不太熟悉大楚王朝的官话，语气断断续续，然而其眼中的煞气却是一点不减。

    .....

    “杀了他！”

    “南蛮小子，快动手啊！”

    “杀了他，你就赢了，还等什么呢！”

    竞技场外，山呼海啸一片，其中不乏一些神情激动的观众，脸庞上满是疯狂，仿佛在观战一场紧张刺激的狩猎，在这里没有人性伪善，只有纯粹的弱肉强食法则。

    “乌拉！”

    大吼一声，在火热气氛的刺激下，突兀骨的狂暴兽性也是彻底爆发，巨大手掌瞬间捏碎这名虬髯大汉的头颅，霎那间血肉横乱，红白之物涣散，整片花岗岩地面上都是漫延上一摊血水，场景十分瘆人。

