    不说五金市场里面那些大量的成品金属材料，就王自从码头上弄来的这些装东西用的集装箱，实际上就是一批看似十分有用，却又完全找不到用途的鸡肋。

    需要房子，他可以自己造，方块儿造房子又快又好，比集装箱更加安全可靠。需要装东西，那直接用锤子敲掉就好了，更不用非得放到集装箱来储存。

    而现在这些东西终于有了用武之地，王自很是愉快的先去了一趟自己储存这些收集品的地方把他们收到了物品栏里面，然后回到神铁炉面前点开了这个公式。

    他在弹出的新界面中，将物品栏里面的这些不需要的金属物品全都一一选中，最后点下了确定之后，神铁炉上面就开始了读条行为。看那样子跟游戏里面一样，只需要等待一定的时间，就能得到大量的金属锭了。

    物品栏里面所有金属物件竟然被算作了七千多份材料，意味着一共可以制作出接近四万个金属锭来。这已经完全能够满足王自的生产需求了，他现在无比满足。

    只要有了金属锭，工具台里面的很多需要用到金属的配方也都可以进行制作了。（实际上游戏里面还得是对应的金属才行，但这里做了简化）

    比如王自眼馋已久的金属墙，就是他觉得自己现在最需要的东西。

    不说把自己的一号基地用铁墙方块全部重新加固一边，就地面上河边那个厕所，照着现在外面出现大量新怪物的情况来看，那木墙也都变的不再安全了。

    他可不想那天早上正在愉悦的进行蹲坑操作时，一只怪物突然砸破厕所的木墙，让他大白于天下，那场面简直太美丽不敢想象。

    搞定了这件事情以后，看看时间已经到了夜晚，王自也没打算再出去了。

    创造师一机灵今天还剩下一次，他直接又是一个突发奇想，把自己物品栏里面最多的东西——土块直接放满了左边的十个格子，然后点下了等号键。

    最终的结果就是，工作台上出现了一个新配方，土块儿也有了升级产品。

    【超级土块：一种极具活性的土壤，似乎种什么东西下去都会很容易发芽生长。】

    在健身区锻炼了好半天之后，吃了一份发光的肉排满足了一下口腹之欲和补充体力，然后他就回到了卧室里面，坐在桌前开始规划接下来的事情。

    第一目标已经顺利完成，即便造船厂没有更多的收获，但王自已经很满意目前得到的一切。

    第二目标因为魔力浪潮的出现，王自决定做出更改。原本他是打算直接朝着老家的方向开始前进，但目前看来，外面的世界已经变的更加危险了，这种情况下，继续增加自己的实力是最好的选择。

    如此一来，主线任务6就必须要提上日程了。

    创造师道具里面，有好几样都是可以直接提升他某一种能力的东西，比如目前地图上面离他最近的飞天鞋，游戏里面穿上后也只能二段跳，在这里说明直接被改成了可以进行多段跳。

    多段跳意味着什么？上天。

    就算是以一种很可笑的方式，一蹦一跳的上天，但王自还是觉得这双鞋是神器。能够让他无视地形，在这个世界就多了很多的可能，这可是比用方块儿搭建平台一步步向上爬更加便捷的能力。

    所以，王自决定，明天的目标就是飞天鞋。

    第二天起床之后，个人问题全部整理完毕，王自来到工作室的神铁炉面前，查看这一晚上的收获。

    神铁炉熔炼一份材料的时间是10分钟，一个小时就是六分材料，可以得到30个金属锭。一晚上过去，现在已经有310个金属锭可以领取了，效率还算不错。

    取过这310个金属锭之后，他又来到了工作台面前，然后点开了加工界面里面方块的分类。

    果然，这里原本已经解锁的众多配方中，之前都显示成灰色不可选取的配方，此刻也变成了可以选取的状态。

    略过其中一些花里胡哨的装饰用方块，王自找到了最基本的那两种：金属墙壁、金属地板。

    这两种方块儿只是表现出来的花纹不同，金属墙壁自带了一种砖墙的纹路，颜色根据投入的金属材料不同而不同；金属地板则是一种类似于地板砖的花纹，六个面上面都有着相同的花纹，也挺好看的。

    两种方块制作配方上面却是完全一致，都是一个金属锭能够生产出10个方块来。

    没说的，王自干脆的全部都选择了金属墙壁的样式，然后点下了制造。顷刻间，3100个金属方块儿就从工作台中制造完毕，出现在他的物品栏里面。

    “你说这原理是什么啊？一个金属锭拿出来也就胳膊长，大腿粗那么一点，怎么就能制造出十个一立方米的金属方块儿呢？这物质根本不守恒好吧！”

    王自直接原地放下了一个金属墙壁的方块儿观察了一下，确认这东西确实是实心的，就情不自禁的感慨了一番系统的牛逼。

    将基地内部的墙壁和天花板全部换成金属墙壁方块是个不小的工程，他打算天黑后回来再做这项工作。白天时间还是先出门好了。

    不过因为飞天鞋目前的位置是在他的正北方向三百五十公里的地方，他想要一天之内到达，肯定还是得骑摩托车走地下比较快。如此一来，其实还是跟地面上面没有太多的事情，他也不是很着急。

    有了金属方块儿后，王自第一时间先传送去了河边的厕所，这可是昨晚就担心的地方，今天不第一时间解决他也不放心。

    传送过来之后，确认厕所的墙壁全都是完好无损的，王自这才推开门出去，走到了河滩上面。

    一出来，他就吃了一惊。

    河滩上一改往日的清静场景，此时已经遍布了一种特别的怪物。这些动物长的就像是以前只在电视上见过的河马一样，三五成群的聚集在一起，有的甚至直接就泡在了河水里面，看起来十分的悠闲。

    只不过王自肯定不会认为这是普通的河马，你见过哪只河马浑身都是绿色，脑袋上还长着一颗一人多高的小树的？最搞笑的是，那树上有的还挂着果子，似乎摘下来就能吃的样子。

