    唐胜宗神色不变，这里那么大的动静，隋军若是看不到他才意外。

    不过隋军知道南岸的动静，也无可奈何。

    隋军现在的情况，是防守有余，进攻根本没有丝毫胜算。杨爽能力再强，也要眼睁睁的看着淮军挖通河道。

    “可有看到隋军大队的踪迹？”

    唐胜宗问道。

    信使连忙说道：“只发现了隋军的十几个探子, 小人没有看到其他兵马！”

    唐胜宗微微点头，这和他预料的一样。

    摆摆手，让信使退下。

    唐胜宗便继续把注意力放在眼前的数十万劳役身上。

    与此同时。

    高邮城内一片寂静。

    此时何稠正准备前往界首坐镇，便听到了从淮军传来的重要军情，不得不留下和杨爽商议对策。

    两人枯坐在大厅内，看着眼前的地形图，脸色都十分的难看。

    “真是没有想到, 王景居然想出了这样的办法……”

    杨爽也是顶尖的大将。

    在打开地形图, 再探听到淮军在高邮湖南岸汇聚二三十万壮丁的消息后，他便立刻意识到了不妙，明白了敌军的意图。

    但光是明白敌军的意图也没用，因为对方用的是阳谋，根本不怕隋军破解。

    隋军也根本破解不了。

    杨爽苦思冥想，始终想不出好的应对之策。

    “若是让淮军把高邮湖和邵伯湖的河道打通……我军在高邮的防线就能被对方轻易的绕开，耗尽心血所建的防线，瞬间失去所有效果！”

    杨爽有些痛苦的捏着太阳穴。

    “王爷，不如我军在界首和高邮之间放开一部分防线，让淮军上岸，有了可以登陆的地方，对方或许就会放弃挖河……”

    何稠建议道。

    他感觉是自己修建的防御体系太过完美，根本不给淮军上岸威胁高邮的机会，所以对方才不得已在南岸挖掘河道。

    如果是这样，那放弃一部分防御, 把淮军放上岸不就好了？

    杨爽摇头，说道：“不可能，既然淮军找到了绕过高邮的办法, 就绝对不会放弃, 就算我军放弃一部分堡垒让对方上岸，淮军依旧要强攻高邮和界首……”

    “强攻城池，只会损兵折将，如果是我，我肯定不会选择强攻城池，而是挖河道绕开坚城！”

    何稠只擅长建造，内政也略有涉及，但统兵作战有些超出他的能力。

    但他在军事上的能力再弱，也比一般的将校强。

    在高邮城内，也只有何稠能与杨爽商议军国大事。

    “那该怎么办？”

    何稠听到这话后，有些惊慌，在地图上，就算是眼光平常的普通人也能看出挖开河道之后，淮军对于隋庭的威胁。

    从邵伯湖向南数百里，便是扬州城。

    这可是隋庭在神州大陆的根基所在，若是丢了这座城池，隋军就会变得和陈霸先、张士诚这些诸侯一样, 被人下意识的看低。

    杨爽想了片刻, 有些无奈的说道：“眼下只能劳烦何尚书了，本王给你五万兵马，再传书给扬州，紧急招募二十万青壮在邵伯湖南岸要害之地修建军堡，尽可能的赶在河道挖通之前，修成一条坚固的范防线！”

    何稠也有些无奈，这话说的倒是不错。

    但紧急招募二十万青壮，本身便是一件麻烦事。

    扬州附近的青壮，之前已经被招募了三十万，眼下再招募二十万充当劳役……

    光是这段时间招募的青壮，就有五十万之多，若是加上以前隋军的数量……眼下的隋军和后勤、夫子一共算起来超过百万。

    这百万可都是青壮。

    隋庭能有效统治的范围内，在册的百姓也就一千多万，一下子抽调百万青壮，堪称十抽一的比例。

    按照常理，十抽一的比例还不算太高，淮军当初连五抽一的比例都有。

    但淮军和隋庭的体制不同。

    淮军的统治触手一直延伸到乡村，若是全力动员，能发挥出堪比秦汉时的效率，而隋庭在扬州的统治，只涉及到县城。

    在县以下都依靠乡绅世族。通过这些世家豪强来动员，那效率瞬间变慢了十倍。

    并且，在强征青壮期间，少不了出现大量世家豪强趁势吞并土地的情况……

    把一个个拥有田地的百姓送去当苦力，然后兼并这些百姓名下的田地。

    何稠虽然出身出家，但他经常负责督造各种工程，对于这里面的门道十分清楚。

    他心中虽然有些不忍，却无法明说。

    “强征五十万青壮……还要赶时间修建防线，这都是用人命来堆啊，这一战之后，就算我军能挡住敌军的进攻，也会元气大伤！”

    何稠暗叹。

    不过杨爽的办法，也是无奈之举，若是不这样做，只会眼睁睁的看着敌军通过河道直逼扬州城下。

    十月七日。

    淮军营造司主事赵建国带着数百工匠迅速赶到。

    他们赶过来的速度，比预计中的更快。

    王景亲自来到高邮湖南岸，召见了营造司的众人。

    湖面上。

    王景看着靠在码头的十艘快船，发现了船只的构造和其他快船不同，有很明显的元气汇聚波动。

    “这是把灵石阵法用在船上了……”

    当初营造司利用灵石，研究出了大幅度减缓重量，能飞奔如电的云车，云车对淮军有着极强的战略作用。

    无论是运送粮草，兵卒，还是平时用来联通两地，充当载人马车，有效的提升了淮军的效率。

    而现在。

    赵建国把云车上的灵石阵法，搬到了船只上面。

    当然，在船上准备的阵法不再是减缓重量……战船若是减缓重量，遇到风浪可抵挡不住。

    营造司把主意放在了船帆上。

    船体和船帆成为一体，以灵石阵法汇聚风力，聚风飞驰，速度暴增。

    所以赵建国来的时间也比想象中的早。

    “拜见王上！”

    赵建国带着营造司的众多工匠下船，对王景行礼。

    都说环境能改变一个人的习惯。

    这话说的一点不错。

    赵建国和王景的来历一样，都是源世界后世中的普通人。

    但来到神州大陆两三年，在淮军执掌营造司权柄，麾下数千上万的工匠、役夫，在淮王府的官吏体系中，慢慢的被其他文武官吏影响。

    最起码，对王景多了一些敬畏。

