    北欧，法罗群岛。

    这是一个风景美到让人心醉的小镇，有着别的地方看不到的蓝天白云，有着映在眼帘蔚蓝色的大海，还有绿到叫人心醉的草原。

    海天相接，繁星璀璨，猛地来到这里会以为进入了童话的世界。

    镇子很小，总共也就几十户人家，虽然彼此住的距离相对较远，但所有人都非常热情友善，时不时的在一起聚会，无忧无虑的享受生活。

    “好地方！”

    来到依岛而建的小镇，见识过祖国大好河山的雷书侠不由得发出感慨。

    这儿的确是个好地方，作为如此爱过的他觉得这儿的空气都是香甜的。

    因为太干净了，太空旷了，蓝色是蓝色，绿色是绿色，白色是白色。

    从喧闹的城市突然来到这里，会让人觉得掉进了离天最近的地方。

    这儿就是自然！

    不光他有感慨，同船来到这里的各国游客也感慨无比，很多人张开双臂去拥抱这份自然的恬静，不停的拍照。

    雷书侠跟着凑热闹，也拿出手机拍照，他发现不管怎么拍，这儿的景色到了手机里都是一幅画。

    美杜莎就住在这里，一边悠闲的享受生活，一边控制着整个情报系统的运转。

    小镇中心距离码头并不远，有超市有教堂，还有酒店咖啡厅。

    麻雀虽小，五脏俱全，主要用来接待各地的游客。

    雷书侠背着包，一步一步来到小镇唯一的咖啡厅，坐在9号桌上。

    “麻烦来一杯黑咖啡，半勺糖半勺奶，再配上半勺黑松露半勺鱼子酱，外加一片黑麦面包。”

    听到这句话，服务员冲他绽放出微笑。

    “先生，黑松露没有了，是否可以用白松露替代？”

    “那就算了，我最喜欢的就是黑松露。”雷书侠起身微笑：“那我就换一家吧。”

    “好的先生，祝您旅途愉快。”服务员笑道。

    “可惜没有敞篷的红色法拉利，不然我可以在这里放着歌看碧海蓝天。”

    雷书侠起身走出咖啡厅，开始向小镇的9号住宅走去。

    刚才所聊的都是来见美杜莎的暗语，他不清楚每一句暗语的意思，但鹰皇这样说他就这样做。

    如果不通过这里的话，即便能潜入到9号住宅也不会看到人。

    小镇唯一的咖啡厅就是美杜莎的眼睛，或者说是中转站。

    ……

    9号住宅。

    这是位于半山腰上的一幢房子，有着尖尖的顶，充满着北欧风格。

    房子里有院子，里面种植着五颜六色的花本，还没有靠近就能闻到沁人的花香。

    院子里，一个女人穿着薄如蝉翼的睡衣，手里端着一杯咖啡，看起来非常慵懒，似乎刚刚睡醒。

    可即便如此，也阻挡不了这个女人惊艳无比的容颜与身材。

    蓝色如大海一样剔透的眼睛，白皙如雪的皮肤，还有那柔软的金色长发，以及完全达到黄金比例的身材……

    这些只是美的标准，就凭这幅容貌，不管走到哪里都会在瞬间成为焦点。

    真正让人一眼就挪不开的，而是她身上透出来的熟美，就像一颗熟透的水蜜桃，从上到下都流淌着甜美的汁水。

    任何男人，看到这样的女人都会立即升出雄性动物的征服欲，就好比现在的雷书侠，他能清晰的感觉到体内的男性荷尔蒙疯狂飚出。

    好看不好看都是其次的，真正让人疯狂的是那份绝对女人才拥有的气息。

    举手投足就是婀娜，一颦一笑便是风情，哪怕什么都不做都能撩拨着男人的心。

    这个女人，是所有雄性动物内心幻想中的完美猎物。

    “请进。”

    看到雷书侠，女人发出慵懒的声音，很是随意的转身向房子里走进去。

    “呼！——”

    雷书侠重重吐出口气，让自己的身体冷静下来，跟着走进去。

    不管怎样他得承认，这个女人非常厉害，拥有如此的外表与气质，但凡只要不是白痴，就能将世上所有的男人玩弄于股掌之上。

    很显然，对方不可能是个白痴，这是美杜莎。

    “坐。”

    美杜莎扭着着腰肢走到桌前，俯身将咖啡杯放下，单单这一幕就把雷书侠看的再次冒火。

    他敢保证，对方扭腰的动作绝不是学出来的，而是天生如此。

    这不是尤物，这是妖精，或者是那种倾国倾城的红颜祸水。

    “美杜莎？”雷书侠发出声音。

    “嗯哼。”美杜莎转过身，双手抱着胸懒洋洋的靠在桌上说道：“你也可以叫我安琪儿，鹰皇就这样叫我。”

    “哈哈，你知道我是通过鹰皇来的？”雷书侠坐在椅子上，饶有兴致的看着对方。

    他的眼睛没闲着，毕竟有这么一副美轮美奂的画卷摆在眼前，如果不好好看的话，那就是罪恶了。

    “咖啡厅的暗语是鹰皇专用的，他吃黑松露，不吃白松露；他喝黑咖啡，半勺糖半勺奶……他最喜欢法拉利，认为那是火红的女郎。”

    “原来如此。”雷书侠点点头。

    “但是呢——”美杜莎笑道：“他曾经告诉过我，如果有一天不是他回来，而是别人来到的话，那意味着他身陷绝境，只有控制住这个来的人，才能保证他安然无恙。欢迎你，雷书侠。”

    “哈哈哈哈……”

    雷书侠大笑着摇头，因为整个房间里就美杜莎一个人而已，控制自己？

    就在此时——

    椅子上突然冒出铁镣，竟然藏着巧妙的机关。

    可下一秒，雷书侠就恍若闪电一样从椅子上一跃而起。

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    “……”

    铁镣狠狠扣在一起，如果他慢一点的话，就得被牢牢控制住。

    “就这？”

    雷书侠重新坐上，脸上露出嘲讽的笑容。

    “反应好快呀！”美杜莎惊讶道。

    话音还没落地，椅子下面的地板突然向下打开，在地心引力的作用下陷落，连同雷书侠一块儿。

    “喝！”

    暴喝声猛然响起，雷书侠狠狠蹬一脚椅子，借助这股力量让身体完成倾斜，单手抓住边沿，稍一用力向前跃出，稳稳的跪蹲在洞口边缘。

    “哇，真的好厉害！”

    美杜莎的眼睛里散发出崇拜的光芒，都情不自禁的鼓掌喝彩。

    雷书侠起身，拔出手枪指着对方的脑袋。

    “你不会就这点本事吧？有点侮辱了美杜莎这个名字。”

    “嗯？你不会要杀我吧？”美杜莎眨眨眼，伸手摸着胸口道：“我还有很多本事的，最厉害的就是让人石化，因为我是美杜莎呀。”

    声音充满融化男人的娇柔，可惜对于现在的雷书侠没用，因为这幅身体的里面，藏着一个毒辣的灵魂。

    PS：说下更新的事，基本上年前以及年后一直到十五，就是保持着更新。过完十五会进入快速更新状态，所以大家如果嫌慢可以攒一阵子看。不用催，该猛更的时候不会让大家失望。

