
　　血雾飞洒，又在男子周身的高温下被蒸发，他在长空间横击，迈步时如一尊莽到极致的战神，出手便是霸绝天地的杀法。

　　轰——

　　又是一拳，直接击碎了一名八部神将的仙台。

　　瞬息之间，连毙三名半圣！

　　三名古皇子古经禁忌篇齐出，再次杀来，他们不信拦都拦不住。

　　可令人震惊的是，陆晨竟没有闪避，也未向几人出招，将背后留给三名古皇子，直奔三名剩下的半圣。

　　他并手为刀，苍茫刀意浩荡万里，直贯长空，斩向三名半圣，直指根源，没有丝毫留手。

　　猴子那边已经快分胜负，他不能让旁人插手。

　　三名半圣回身抵挡，却在那霸道的一击下几无还手之力，刀意侵入仙台，将神魂斩灭。

　　此时火麒子几人的杀招到了，陆晨身上升起一道阴阳圆。

　　轰——

　　震耳欲聋的轰鸣声响起，几名古皇子全力出手下，像是连大道都在发颤。

　　一缕鲜血在空中洒出，场景被烟尘和虚空乱流所遮掩。

　　远方观战的人紧张不已，“东武帝托大了，怎敢无防备的硬接三名帝子级人物的杀招！？”

　　“完了完了，刚刚我看见东武帝终于挥洒鲜血了，恐怕是被打爆了啊！”

　　“陆晨此人的确有狂傲的资本，但以身躯硬接，即便他的防御之法再强，恐怕也要身受重伤。”

　　不少人都觉得陆晨太想帮圣皇子击杀天皇子了，自己在作战中犯了错误。

　　“师父……”

　　姜妟紧攥双手，显然内心也不太平静，无论她怎么相信师父同境无敌，可那是三位古皇亲子啊。

　　您这也……太莽了吧？

　　当烟尘散去，虚空乱流之中，三位古皇子眼神中都透着一丝荒谬，就像是看到了这个世界上最不可能的事。

　　火麒子的拳头在陆晨的左胸，火麟儿的素手拍在陆晨的左腰，凰虚道的一拳则打在陆晨脸上，这是三人全力一击突破阴阳圆后的成果。

　　可……仅此而已了。

　　那一缕飘散向空中的赤红鲜血，是陆晨口中喷出的，凰虚道的一拳震碎了他头骨不少部分，火麒子的一拳震裂了他的心脏，火麟儿拍碎了他的腰子。

　　即便有着阴阳圆，也不可能挡下三位帝子的禁忌杀法，但的确极大的消减了三人杀招的威能。

　　而在血煞战魂的加持下，他肉身的抗打击能力和恢复能力，无疑到了一个极端恐怖的程度。

　　男人的衣衫在三位古皇亲子的杀法下尽数爆碎，露出他雄壮赤果的胸膛，每一根肌肉线条都充塞着爆炸的力量，虬结的肌肉如龙蛰伏，透着荒莽的气息。

　　陆晨在三位古皇亲子讶异的目光中，咧嘴露出满口沾满血丝白牙，侧头时压着凰虚道向后退，“就这？”

　　远不如狠人大帝或无始大帝同境下一击给自己的威胁大。

　　远方的人看到这一幕，惊讶的合不拢嘴。

　　“东、东、东武帝陆晨，他，他居然没事！？”

　　“他以身躯硬抗帝子级的禁忌杀法，居然没有爆开！？”

　　“他受伤了，但只是吐了一小口血，不像是会影响战力。”

　　一众老辈人物，看到这一幕，惊讶的连说话都不利索了。

　　“怎么可能，没有人可以同境硬接古皇子的禁忌杀法，他起码也应该被击断才对！”

　　一名太古族的老人不愿相信自己看到的这一幕，他是亲近火麟洞的一族，相信火麒子与火麟儿天下无敌，怎么会合击一个人族男人，连攻破防御都那么难？

　　“我想起来了，东武帝当年四极渡劫时，就曾经出现过那阴阳圆，是他开创的一种绝世防御道法，曾经借此在九位少年大帝的围攻下周旋，防御力无双！”

　　瑶池圣地的一名美妇人开口道。

　　而还有懂王面色平静了下来，“要知道东武帝平时可是和九位大帝交手的，如今被三名帝子围攻算不得什么。”

　　“不对，不是他阴阳圆防御无双，而是他身上缠绕的那层血衣有古怪，他的肉身抗打击能力像是被放大很多倍，堪称不灭金身。”

　　那名半圣古族，饕餮王开口分析道，看出了些玄妙。

　　战场中，上身赤果的男人雄壮如蛮，发力间震退几人。

　　陆晨扭了扭脖子，发出一阵骨爆声，伤势在者字秘和神之秘血不灭的特性下瞬间复原，血煞战魂状态下，他的恢复力堪称恐怖。

　　他的笑容，在几名古皇子眼中却像是恶鬼修罗的嗜血微笑，此时他浑身的凶煞感攀升到了极点。

　　而在方才那一击后，不得不说，包括凰虚道在内，一时间都有些道心不稳。

　　怎么可能有人肉身如此强大？

　　他们可都是继承了父亲血脉之力的古皇亲子，论体质，即便传说中的荒古圣体强度也未必比得过他们，怎么会有人肉身如此坚硬，简直都快赶上普通的圣兵了！

　　火麟儿美眸看着男人雄壮的身姿，没有对异性的欣赏，眼中尽是凝重，回想着自己同荒古圣体交手的经历，在想叶凡同境下，和这个男人的肉身到底哪个更强？

　　“道兄救我！”

　　此时天皇子悲呼，他被圣皇子险些拍断身躯，真是被打的胆寒了，再无方才那种高呼我父怎样的“豪情”

　　可火麟儿他们哪还有功夫兼顾天皇子，这名如蛮神一般的男人动了。

　　起手便是杀向火麟儿，压迫感铺天盖地。

　　同境之下，古皇子何曾感受过另一人带给自己的强大压力？

　　但今日，他们都感觉到了，男人的身影像是在被无限放大，战意可撼苍天，那战血沸腾间，不经意泄露的杀机，更令人心底悚然。

　　他们像是嗅到了血腥味儿，对方不是如自己一般成长到一定程度便被父皇封起来的帝子，他一路走到现在，是从尸山血海中爬出来的！

　　难以想象，他到底战胜了多少强大的敌手，与生死一线间游走，才会缠绕上这份惊人的煞气。

　　陆晨一拳屏退凰虚道，以背部硬接火麒子一招，口齿溢血间，并手入刀，斩向火麟儿白皙的脖颈。

　　“妹妹！”

　　火麒子惊怒不已，战力攀升至绝颠，可穿过男人的防御之法后，打在他的背上，竟只留下一个掌印。

　　“莽夫！”

　　火麟儿娇喝一声，面带怒容，她也不知道为何男人一改之前的作战方式，流露了杀机，冲向自己。

　　她双手演化日月星辰，满头秀发飞舞，一尊蓝麒麟推动而出，却在那一刀下轰然爆散。

　　情急之下，她不得不催动轮海内的禁器，一缕极其微弱的极道帝威传出。

　　轰——

　　陆晨身形暴退，胸前被击穿一个大洞，那还是他以阴阳圆血煞战魂防御的结果。

　　至于他为什么要杀向火麟儿，是因为对方打自己腰子。

　　“终于还是用了吗，也好，家底也是实力的一部分。”

　　陆晨血气震世，胸前的大洞恢复的速度却并不快，因为尽管很弱，那也是从极道帝兵中炼出来的气息，能灭杀本源。

　　不能再被禁器打到，不然即便是如今的他，也可能会重伤失去战力，甚至直接死亡。

　　“陆兄，挺不住就先退，我们还有机会。”

　　猴子见状，打法愈发刚猛，但天皇子的血脉之力太强了，即便是当沙包，也不是那么容易被打死的。

　　陆晨吐了口带血的吐沫，“还是禁器够劲儿。”

　　这话让三名古皇子的面色都很难看，这不就像是再说，他们不给劲儿吗？

　　陆晨胸前伤势还未治愈，便大开大合的向前杀去，以拳势将三人笼罩，竟让三人避无可避，只能正面相抗。

　　轰鸣声不断响起，让远方的人看的瞠目结舌，人族修士热血沸腾，激动不已。

　　“陆师伯也太莽了吧！”

　　叶瞳感慨，“好强！”

　　陆晨能力压三名古皇子，不知是因为和古之大帝的多次对练，让他的同境战力如今磨砺到了一个极高的境界，更是因为他的综合属性仍旧压几人一点。

　　到了这个境界，一点的差距就已经很明显，加上他的作战技巧，自然不难办到。

　　实际交手后，陆晨感觉几名古皇子还是不差的，若真是“同境”，他顶多打两个。

　　许久未与活人交手，与同代的天骄厮杀更是来到这个世界后的第一次，陆晨的精神极其亢奋，连他自己都不知道，嘴角始终带着一丝狂热的笑。

　　看在几名古皇子眼中，火麒子觉得这人有病，火麟儿觉得这人是变态，凰虚道觉得对方和自己有点像，只不过是个武疯子，超级莽夫。

　　逆境之中，见天皇子被圣皇子拍成两段，火麒子心中叹息，激发轮海内的禁器，准备终结这场战斗。

　　陆晨战血沸腾，血气撼动天地，无敌的意在旷野上纵横激荡，于战斗中悟道，磨砺自己的法，战到痛快处，他忽然感觉心神一阵空灵，某种枷锁像是被解除了。

　　一缕“微弱”的极道之威冲向陆晨，看的大黑狗等人惊呼，担忧陆晨的情况。

　　但上身赤果的男人却站定在那里，忽然不动了，再次睁眼，大道气息流转，如有诸天星辰在其中盘旋。

　　他周身的血衣如爆炸般膨胀，躯体的肌肉更是膨胀三分，双眸赤红如鬼，开天拳意向前打出，这一刻斗字秘、皆字秘全面运转。

　　在所有人震惊的目光中，他竟将那一缕禁器释放的威能给击散了！

　　“神……禁……”

　　火麒子看到这一幕，声音有些许苦涩，他也曾进入这个状态，那时感觉自己甚至能屠灭圣人，可今日没有触发，对方却是进入了。天籁小说网

　　“天呐，我看到了什么，陆晨竟击溃了禁器的威能，那应该连初成圣者都能斩杀啊！”

　　远方观战的人惊呼。

　　“难道东武帝已经成圣了，所以才能力压三位古皇子？”

　　有人猜测。

　　最后还是饕餮王站出来分析，“他……应该是进入了神禁，那是古之大帝参悟皇道法则之前，常驻的领域之一，到了神禁状态，各种限制不再加身，战力将呈几何式的攀升，唉，几位古皇子运势不佳啊。”

　　饕餮王惊叹于陆晨的强大，也面带忧色，怕陆晨做出什么不智的事，若今日他格杀了三位古皇子，再把天皇子也杀了，那真是捅翻天。

　　什么天下无圣，到时候都不好使了。

　　他虽亲善人族，却也不想看到几位皇子陨落。

　　哦，天皇子无所谓，这货看着不爽。

　　“道兄，一起吧。”

　　火麒子神情凝重，对凰虚道说道，他知道对方不愿动用禁器，可他不敢保证对方此时进入神禁，会不会恶向胆边生，直接击杀自己几人。

　　凰虚道凝重的点头，他还想更多的悟道，而不是被一个忽然进入神禁的对手抹杀。

　　“遭了，这几个人被打的没节操了，要一同动用禁器！”

　　大黑狗看到这一幕，急的跳脚。

　　“陆兄手中甚至没有兵器，这对他太不利了，即便进入神禁，三位古皇子的禁器全面爆发，或许也难挡。”

　　夏一鸣皱眉道，早知道今日会是这般情况，他就想办法把太皇剑带出来。

　　而陆晨此时立身长空，没有一丝畏惧，反而豪爽的大笑，神禁之下，他直觉有无尽的玄妙，心中豪情万丈。

　　他单手侧于虚空，朗声道：“刀来！”

　　只见天际划过一道漆黑的神光，少有人能看清那是什么，只有几名半圣看到，那是一条凶残的黑色巨蟒。

　　黑色巨蟒临近时，由实化虚，纵横数千里，凶威盖世，最终于陆晨手中定格，化为一柄漆黑的凶兵，那巨蟒虚影盘踞九天，中间拱卫着雄伟的男子。

　　“是弑君！”

　　“是陆兄的刀！”

　　大黑狗那边的人惊呼。

　　“才想起，东武帝是擅长用刀的！”

　　而远方的观战者也恍然回神，意识到一件事，那就是陆晨此前，甚至并未用自己趁手的兵器，就压制了三位古皇子！

　　在禁器威能爆发的一瞬，陆晨出刀了。

　　“杀。”

　　平淡的战吼声，冲霄的战意，纵横旷野的杀机。

　　当碰撞之时，极致的威能令大地下沉不知几何，天上星辰坠落不知几颗。

　　在火麒子几人不可置信的目光中，三禁器合起来可杀圣人的一击，竟被那苍茫的刀意破开了。

　　会死！

　　这是几名古皇子瞬间的感受，这一刀落在他们身上的那一刻，便是此世终焉。

　　凰虚道新的灰衣鼓动，火麟儿秀发向后飞扬，火麟子身上的战甲鳞片剥落。

　　他们不甘，却真的挡不下这一刀，除非也进入神禁领域。

　　刷——

　　虚空在这一刀下塌陷，火麟儿美眸睁开，满头蓝发向后定格，发现自己并未身死。

　　几人回过神来才意识到，这一刀并非是斩向他们的！

　　“啊——”

　　身后数百里外，传来一声凄惨的叫声。

　　漆黑巨蟒虚影划过，饱饮绝世血脉，一刀划过，天皇子身首两立，圣人级的刀意瞬间摧毁了他的仙台和神魂。

　　不死天皇的亲子，世间血脉之力最强的天骄，怎么也没想到自己陨落的是如此突然。

　　临死前的那一刻，他还在呼喊几位道兄来救援。

　　刀过，云散，星辰落，天地清明。

　　如战神般的男子立身长空，睥睨四方，霸道的无敌之意在天地间激荡。

　　那些观战的人族们热血沸腾，无论过多少年，他们都无法忘记今天的这一幕。

　　孤身一人，战三古皇子，一刀灭杀不死天皇的唯一血脉！

　　可也有人兴奋后感到忧心，意识到今天真的……捅穿天了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百四十六章：刀来！免费阅读。https://xs.23sk.com 