    这一幕被顾家的人收入眼底，那些佣人看着后都羡慕的不行，也都特别的庆幸他们能在顾家做工。

    有着这么好的雇主。

    不仅工资高，而且还特别的舒服，不用小心翼翼的看人脸色。

    顾家的这些小公主小少爷也个个都是知书达礼懂事可爱的小孩子。

    不会有什么刁蛮任性的存在。

    这让他们的工作特别的顺心，很喜欢在顾家的这种氛围。

    顾宝和顾念还有顾雨廷也都看到了抱在一起腻腻歪歪的夏锦和顾霆，顾宝对此都已经习以为常了，可能觉得别扭的也就只有顾雨廷了。

    顾雨廷见顾霆和夏锦这么恩爱的样子，心里一时间有些复杂。

    那是一种说不上来的感觉。

    “行了行了，都被孩子看到了，别这样啦。”夏锦有些无奈，这顾霆分明就是故意的。

    估计是故意在顾雨廷的面前秀恩爱的。

    她实在是无语这顾霆的小心思，在顾雨廷的面前秀恩爱又有什么用呢。

    这小孩子家家的又什么都不懂。

    于是伸出手打了一下顾霆的胸膛，冲着顾霆开口：“行了，快放开我！”

    顾霆听着夏锦的语气重了几分后，意识到她可能是有些不高兴了，连忙放开了她，冲着她温柔开口：“听老婆的。”

    说完后，这才放开了夏锦。

    夏锦对他的表现还算满意，看了他一眼后，这才向着顾宝和顾念走过去。

    看着妈咪过来，顾念兴奋的跑过去，扑上去抱着夏锦。

    “妈咪！”

    “开心吗？有没有谢谢张爷爷呀。”夏锦看着顾念小脸蛋红扑扑的样子，就知道顾念是真的开心了，眼神格外的宠溺，冲着她温柔开口。

    顾念点头，眼神格外的兴奋，冲着夏锦笑眯眯道：“有的，念念给爷爷说谢谢了，爷爷说不客气的。”

    她最近是特别的开心，说完后，又抓着面前的夏锦，看向她的身后，没有看到小姨，于是很是疑惑。

    “妈咪，小姨呢。”她好像听妈咪说要去接小姨，可是没有看到小姨呀。

    “小姨下午过来，念念你不是要给小姨准备蛋糕的吗？”夏锦提醒着顾念。

    顾念这一听，立马想了起来，自己不能贪玩了，要去做蛋糕了，于是，看向身后的顾雨廷，冲着顾雨廷软软开口：“雨廷哥哥，哥哥，我们去做蛋糕好不好！”

    顾雨廷和顾宝听到后点头，顺从的跟着她去做蛋糕了。

    夏锦看着这俩宠妹狂魔，实在是有些受不了了，当初她觉得哥哥就挺疼爱自己的了，可是哥哥和顾宝顾雨廷一比的话，那真的算不上什么了。

    现在的顾念几乎就要被顾宝和顾雨廷宠到吃饭都快不用她自己嚼的地步了。

    可是这俩哥哥都不觉得他们宠的有多过分，就好像还觉得不是那么宠的样子。

    夏锦都有点怀疑，顾念老是被这么宠着，等到顾宝和顾雨廷大了有女朋友了顾念会不会有失落感。

    当然，这个问题她也只是在脑海中过了一下，便抛之脑后了。

    她不太喜欢去担心以后要面对的问题，过好当下才是最重要的。

    许若在医院里恢复的很快，医疗资源用的都是最好的，加上她也慢慢的放平了心态，状态比起之前要好太多了。

    做了检查后没有任何问题，许若哭一场，一直悬着的那颗心这才放下。

    这几天因为开心身体也恢复的很快。

    终于到了她出院的日子，夏锦和顾霆一早就去医院看了她，她没有让夏锦和顾霆接她出院，也没有告诉别人，只是和婶婶叔叔一起收拾了收拾打了辆车去了住的地方。

    晚上答应了夏锦过来顾家一起吃顿饭的。

    等到沈轩生日的那天再见别的朋友。

    夏锦同意了许若的话，毕竟她刚出院，可能有些不适应，而且，最主要的是许若最近没有和叶勋联系过。

    也一直都没有提起过叶勋。

    这让夏锦特别的担心，她总觉得这样的话许若的状态不太对。

    根本就不是什么好事。

    柯心怡本来想要在医院里对许若下手的，但是从柯心怡联系不上闻思玟的时候她就有些担心了。

    所以忍下了自己的计划，没有再去医院见许若。

    偶尔陪着叶勋过去也都是在车上等着，根本没有上去。

    叶勋没想到柯心怡会突然收手，本来的计划也只能暂时耽搁。

    和陆博文等人商量过后，只能暂且忍下，将事情推迟。

    他们考虑过后，觉得柯心怡应该会在沈轩生日那天动手的，于是，陆博文给柯心怡和叶熙熙也发去了邀请函。

    这次沈轩的生日举办的很隆重，请了京都许多豪门子弟。

    甚至还请了一些以前看不起沈轩的那些人，明晃晃的就打了他们的脸。

    他们本来不想来的，但是又想到夏锦和顾霆等人都在，有些被家里逼着，有些也是好奇，所以都硬着皮头准备应邀。

    到了晚上，顾念做好了蛋糕，眼巴巴的看着窗户外面，等着许若的到来。

    可是过了很久许若都没有来。

    这让顾念急的不行，跑去拉着妈咪的手担忧开口：“妈咪，这都七点了，为什么小姨还没有来呀，小姨是不是不来了？”

    夏锦一开始也有些担心的，但是刚刚接到了许若的短信，说是在家里收拾东西晚了一会，现在已经出门了。

    这才安慰着顾念。

    顾念听妈咪说小姨在路上了之后，这才松了口气，和哥哥一起趴在玻璃上，看着外面，等着许若来。

    又等了约有十多分钟，便看到一辆出租车缓缓的驶进来。

    看到出租车进来，顾念兴奋的不行，向着外面跑出去。

    顾宝和顾雨廷连忙跟上去，生怕顾念摔倒。

    许若从车上下来，就被急急忙忙冲出来的顾念抱了个满怀。

    被怀中的小丫头抱住的时候，许若心里一软，眼泪唰的一下子就落了下来。

    她真的太久没有抱到顾念了，真的特别的想她。

    这种能够重新来过的机会，真的太美好了。

    想到当初自己还经常想不开，真的是不太应该了。

    许若单膝跪下，抱着怀中的顾念，低头在她的脸蛋上亲了亲。

    “念念，小姨很想你了。”

