    这所谓的恶龙族第一天才厉血他没放在眼里，但是眼前这根被激活了的始祖石柱，让苏黎郑重起来。

    毕竟这是传说中恶龙族的两位始祖，堕落天龙和上古恶蟒联手制造出来的神物，用来镇压将来完全迷失的堕落天龙，可以化为这恶龙大陆的核心，这是用来镇压一个种族气运的神物，非同小可。

    这始祖石柱里蕴含着上古的气息，苏黎发动了古城，这种上古气息，古城一定欢喜。

    古城出现，迎着镇压下来的始祖石柱撞了上去，那插在城楼上的上古幡猛地摇动起来，发出哗啦啦声响。

    四面八方，无数的恶龙都在关注着，它们看到这本族的镇族神物，与苏黎头顶出现的古城撞击在一起，不可思议的一幕出现了。

    这古城里，一幢幢的建筑物像活了过来，疯狂增长，变化得与千米石柱一般大小，咯嚓咯嚓脆响，这些摇晃着的建筑物就像一根根的牙齿，又像一个绞肉机，纵横交错，啃食着千米石柱。

    很快就将这千米石柱给吞了下去，古城内，又一幢新的建筑物由原本的黑影状态恢复了真实模样，这是一幢石楼。

    厉血、恶龙神、远方恶龙族的诸圣，以及万千的恶龙们，全都看傻了眼。

    “不可能——”厉血突然发出一声狂吼，猛地腾空而来，爆发最强大力量，朝着苏黎冲撞上来。

    它已经拥有接近巅峰神的层次，它不相信，苏黎能够将始祖石柱给“吃”了下去，要知道，这可是始祖堕落天龙和上古恶蟒联手打造的镇族神物。

    苏黎摇摇头，伸出一根指头，隔空一摁，轰地一声，刚刚冲过来的厉血发出惊天动地嘶吼，那数百米长的躯体猛地从中爆炸开来，血肉横飞，一颗硕大龙头被炸得冲天而起。

    看着眼前这恐怖一幕，所有恶龙都慢慢收敛了翅膀，往下坠落，它们是真正的感觉到了恐惧，这是一种来自灵魂深处的害怕，对于苏黎，它们充满了畏惧。

    恶龙一族，欺软怕硬，见到苏黎如此恐怖，它们完全丧失了斗志，连那些种族神都收敛翅膀落下，表示臣服的态度。

    灵娅默默看着，暗暗叹息一声，狂妄不可一世的恶龙族，被苏黎一个人就打服了。

    古城吃掉了始祖石柱，那其中蕴含着的上古气息，越发浓郁。

    收了古城，苏黎准备返回人界，好好找个地方祭炼不朽神炉里的金色天龙能量，只要将这能量炼化了，他就有信心杀败神圣塔十九层的榜首王耀，进入神圣塔二十层。

    那些恶龙见灵娅和苏黎站在一起，都以为苏黎是灵娅请过来的，它们无论如何也想不到这暗黑精灵族竟然会认识如此恐怖的人类，早知如此，借它们十个胆子也不敢入侵暗黑精灵族。

    看了一眼四周那些收敛翅膀老老实实待在地上的恶龙，苏黎带着灵娅，离开了这里。

    虽然他什么话都没有说，但他带着灵娅离开的态度就摆明了一切，至少接下来很长一段时间，恶龙族都不敢再打暗黑精灵族的主意。

    带着灵娅离开恶龙大陆，抵达了相临的被黑雾笼罩着的暗黑大陆。

    灵娅兴奋的将自己的姐妹，另一位暗黑精灵族的种族神灵希介绍给苏黎。

    不过相比起灵娅，这位灵希就胆小了很多，听得灵娅在兴奋的讲述着刚刚苏黎种种不可思议的举动，这位种族神睁大眼睛，看着苏黎，一脸震惊。

    苏黎只待了一会，与灵娅和灵希辞别，虽然灵娅恋恋不舍，但也无法留住苏黎，只能目送他离开。

    苏黎离开了暗黑大陆，连着几个虚空跨步，便到了这精灵界的边缘，准备重返人界，正在这时，一股悄无声息的力量降临，堵在了他的面前。

    “阁下一个外人，不请自来，闯入精灵大陆，插手干涉我们精灵大陆的两族之争，这是完全没将我们精灵大陆的诸族看在眼里了。”

    一个若有若无的声音，随着这道无形的力量一起降临，在苏黎的耳边回响。

    这声音的主人一直到苏黎将要离开才悄然降临，显然之前是不愿意卷入恶龙族、暗黑精灵族的纷争。

    这力量来得很突然，连苏黎都未能提前预知，心头微微凛然，看到四周的空间已经被这力量给封禁起来，形成了一个独立空间。

    这力量与远方海洋中心那最大的一块大陆气息相同，苏黎明白了对方的来历。

    这个世界是精灵界，那中心被森林覆盖着的最大一块大陆，便是精灵大陆，因为精灵大陆太出名了，所以后来诸界的人都习惯性的用精灵大陆代指精灵界，反而一般没人提起精灵界这个名称。

    精灵大陆，是精灵族的居住地，也是整个精灵界的真正主宰。

    眼前这声音的主人，那气息与精灵大陆相同，毫无疑问，这一定是来自精灵族的神。

    “精灵族的神吗？”苏黎轻声自语，定在虚空不动，脑海里想到了神圣塔总榜前十中，有一个叫灵韵的女精灵神，是总榜前十唯一的女性，她就来自精灵族。

    “又或者……是精灵界的至尊？”

    苏黎双眼泛光，头顶的能量汹涌而出，第三天赋发动，捕捉声音的主人。

    能够如此悄无声息出现，截住自己的路，就算是三十级的极限神都做不到。

    最大的可能性，对方是这精灵界的至尊，超越了三十级的存在。

    “本王受神谕来邀请你，不过也得看你有没有那个资格。”

    随着这声音，在苏黎前方，突然出现了一道充满光辉的身影。

    这是一个皮肤都在发着光的高大男子，俊美得近乎完美，拥有尖耳，金发碧眼，眼神冷峻盯着苏黎，头上戴着一顶王冠。

    苏黎听得他的自称，再看着他头顶的王冠，已经明白了，这应该就是传说中的精灵族的王，精灵王。

    精灵王在精灵界的地位就相当于人界的法神王，已经是这精灵界的至尊级存在，但听他刚刚所说，却是受神谕来邀请自己，看来在这精灵界，精灵王并不是最高存在，在他上面，还有神，只是，却不知是哪样的神。

    “我对你和你的神没兴趣。”

    苏黎往前踏步，一股力量从他的身体往前方汹涌而出，如一柄剑，要将前方封禁着的空间切割开来。

    “嘿……”面前的精灵王右手一张，便见一道道的虹光出现，交织成网，从四面八方收缩，想要将苏黎困锁其中。

    同一刻，精灵王的讯息资料出现在了苏黎的脑海里。

    “名称：精灵守护者，等级：三十级，天赋：撕裂术、紫咒术，领域：精灵领域，神具：六道仙玉，同级战力评价：终等。”

    眼前的精灵王也是三十级的破境者，但是给苏黎的压迫感，远超大法神这样的三十级的极限神。

    苏黎双臂微微一振，两柄不朽骨剑出现，绕身一匝，那些困锁过来的虹光尽数断裂，右手一指，一柄骨剑凌空杀了过去，直指精灵王。

    精灵王双眸隐隐泛着光，像看进了苏黎的灵魂深处，在他身体四周，飘浮六种颜色的玉石，分为了黑白红橙黄绿六色，这正是他的神具六道仙玉。

    精灵王右手对着其中一枚飘到自己面前的红色玉石一弹，咻地一声，这红色玉石飞了出来，迎上苏黎杀过来的不朽骨剑。

    轰地一声，看起来威势并不强烈，只是轻微一震，这红色玉石突然粉碎变成了粉末，与这红色玉石一起粉碎的还有不朽骨剑，双方同归于尽。

    “嗯？”苏黎眉头一皱，脸色微微有些难看，这柄不朽骨剑粉碎，对他造成了一些伤害，心里隐隐有些明白这六道仙玉的真正用途了。

    这六道仙玉的作用，就是同归于尽。

    脑海里刚转过这个念头，精灵王再次伸手一弹，又一枚白色玉石飞了过来。

    这一次苏黎没有再用骨剑来抵挡，而是令头顶的滚滚能量结为一道能量柱，横着扫了过去。

    这道能量柱扫中飞过来的白色玉石，这白色玉石一震粉碎，果然与之一起粉碎溃散的还有他刚刚结出来的能量柱。

    精灵王双手齐出，将余下的四种仙玉尽数弹了过来，咻咻咻咻，分袭苏黎身体四处要害。

    这仙玉来的速度太快，苏黎想要闪避都来不及，发动神圣之力，进入无敌状态。

    四枚仙玉穿过苏黎化为无敌状态的身体。

    精灵王双眼微微一亮，似乎看出什么，左手猛地一劈，虚空直接显出一条裂缝，这裂缝像一条蟒蛇，朝着苏黎延伸过来。

    正在这时，四周的景物转换，突然间，一株株的参天古树出现在四周，苏黎发现自己四周变成了一片茂盛森林，一抬头，就看到了一株巨大无比的参天古树。

    这株古树，高大得近似通天，表面隐隐垂落无尽绿光，显得神圣庄严，充满灵性。

    苏黎只看了一眼就明白，眼前这株古树很不简单。

    精灵王刚刚左手劈出一条裂缝，这裂缝延伸到了苏黎进入无敌状态的身体上。

    苏黎看到了自己处于无敌状态中的身体表面，开始出现裂缝，有鲜血流淌。

    “轰”地一声，苏黎进入了超维状态，肌肉化为拳头，结结实实打中条空间裂缝。

    进入超维状态，苏黎立刻看了出来，这精灵王借助自己的天赋“撕裂术”撕开了一道空间，从中借来了一缕更高维度的力量，刚刚正是借助这更高维度的力量，伤到了自己的无敌身体，但是精灵王本身，并没有真正掌握这更高维力量。

    看来，他和半年前的王耀一样，也只是触摸到了真神领域的门槛，还没有真正踏足其中。

    不过就算只是触摸到了一点门槛，他们的实力都已经远超三十级的极限神。

    苏黎的肌肉拳头打进空间裂缝，扩散开来，就将这空间裂缝堵住，切断对方借来的那一缕高维的力量，另一只拳头结结实实打中精灵王。

    处于超维状态，苏黎没有伤害精灵王的皮肉，这一拳直接粉碎了他精灵心脏。

    精灵王没有超维的视角，不明白发生了什么事，只感觉突然间自己的心脏部位空荡荡，自己能量来源的精灵心脏，消失了。

    看身体表面，毫发无伤。

    眼里抹过一丝异色，精灵王停下手来，盯着苏黎道：“你已经到了这一步？”眼里难掩一丝震惊，他毕竟是触摸到了这个门槛，很快就明白了这其中的原由。

    苏黎退出了超维状态，只是一两秒，便损耗了一半能量。

    “欢迎……”

    突然，一道精神波动出现，直接感应苏黎的精神，令他接收到了讯息。

    心头微微一震，苏黎看向迎面这株垂落着无尽绿光的古树。

    精灵王失去精灵心脏，脸色变得苍白，气息衰退了很多，那古树上荡出一道道的绿色光芒，垂落到精灵王的身体上。

    原本脸色苍白的精灵王，气色立刻恢复正常。

    苏黎明白，这古树帮他重铸了精灵心脏。

    “神……这就是您要见的人界苏黎。”精灵王恭恭敬敬，朝着古树躬身行礼。

    苏黎已经猜到了，精灵王嘴里说的神，就是眼前这株不知活了多少年的古树。

    这株古树，成精了，在苏黎的感应中，这株古树与这整个精灵大陆所有树木植物的精神都连在了一起，这是一种超乎了想象的超级生命体。

    说它是这整个精灵大陆的神，丝毫不为过。

    自己掌握的超维者和精灵王撕裂术借来的更高维度力量，在这精灵大陆的神面前，只怕有些不够看。

    刚刚也是它将自己和精灵王移到了这里来。

    出于对这不知存活了多少年的超级生命的尊敬，苏黎朝着这精灵古树行了一礼，才道：“你想要见我？”

    “请尊重一些，这是我们精灵族的起源，精灵母神，不对，应该是整个精灵界的起源。”精灵王扫了苏黎一眼，他感觉苏黎的态度和语气不够尊重本族的母神。

    苏黎没理会他，再次感应到了古树的精神波动。

    “人界……苏黎……欢迎你……”

