    输了？

    直到此时，暮雪还是无法接受这样的事实。

    她脸色苍白，身体在颤抖，拼尽全力站着，才能让自己不摔倒。

    她的眼神很茫然，似乎还没有接受这样的现实。

    “我输了吗？”

    下一秒，刚才发生的那些事情，像是放电影一样，直接从她的脑海之中飞速闪过。

    是的，她输了！

    输的一败涂地！

    在跟陆天龙的较量之中，她竟然输了！

    “这怎么可能！”

    下一刻，暮雪发出一声尖叫，强烈的落差让她一下子有些崩溃。

    她可是远古的强者，是临海之地的创造者之一，更拥有远古神器雷神之锤。

    对面陆天龙呢，只是一个圣境的小子而已，没错，就是圣境，在她面前简直不值一提。

    他唯一能够拿得出手的，也就是体内的龙脉，但他实力那么弱小，根本无法发挥出龙脉的真实实力，刚才这一点也已经得到了证实。

    那他究竟是怎么做到的，是怎么在身体完全透支几乎支撑不住的情况下，却又突然变得那么猛？

    暮雪自然想不到答案，因为她不知道陆天龙得到龙族领袖力量和意志的事情。

    “不，我还没有输，我也不会输！”

    下一秒，意识有些混乱的暮雪突然一声尖叫。

    “我曾经是皇境强者，我还拥有雷神之锤，我不会输，我不可能输！”

    一声尖锐的叫声，她脸上泛起一抹异样的红晕，周身又开始有强大的能量在涌动。

    她竟然还要反抗！

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他突然抬手，猛然朝着上空抓去。

    “嗖！”

    一道破空声随即响起，接着，一道黑色闪电从天而降，直接被他抓到了手中。

    雷神之锤！

    没错，正是雷神之锤！

    之前暮雪耗光了雷神之锤的所有力量，加上陆天龙带领那么多真龙直接突破雷神之锤的力量，现在雷神之锤也非常虚弱。

    “现在，它并不属于你了。”陆天龙手握雷神之锤，淡淡道。

    “不……”这一下，对面暮雪彻底疯了，那是她好不容易得到的宝贝呀。

    “陆天龙，赶紧把雷神之锤还给我，这是远古神器，你根本掌控不了！”她咬着牙红着眼怒吼道。

    “掌控不了？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “唰！”

    下一秒，就见一道奇异的光芒从雷神之锤上闪过，它在陆天龙手中瞬间变得温顺起来。

    龙脉之力！

    没错，陆天龙将龙脉之力灌输到了雷神之锤中。

    或许，雷神之锤中还残留着远古雷神的意志，或者之前暮雪也将她自己的气息灌输到了雷神之锤中。

    但是现在，那一切都不复存在。

    雷神之锤中只有一道意志，只有一道力量，那边是龙脉之力！

    “我都能够得到远古三皇之一的冥皇的权杖，难道还掌控不了这雷神之锤？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，淡淡对着暮雪道。

    暮雪整个人彻底崩溃，是呀，她怎么把这茬给忘了，陆天龙都可以抹除冥皇权杖之中冥皇的意志，自然也能够抹除雷神之锤中的气息和意志！

    而且龙脉之诡异，暮雪可是亲身体验过，此时这雷神之锤中有了龙脉的气息，别人根本不要想抹除！

    也就是说，从现在开始，这雷神之锤就彻彻底底属于了陆天龙，就算是她再抢回来，也根本无法再发挥出任何的功效。

    “我跟你拼了！”

    一声竭嘶底里的叫喊，觉得失去一切的暮雪先是疯了一般，张牙舞爪直接朝着陆天龙而来。

    陆天龙眼中闪过一丝杀意，面色冷漠向前跨出一步，直接一脚踹在了暮雪的小腹上。

    “砰！”

    可怜的女人，直接被陆天龙这一脚踹出去十几米远，摔在地上身体弯成大虾，嘴里发出痛苦的喊声。

    现在的她，力量完全透支，体力甚至不如一个普通人，刚才周身涌动的力量，也只是愤怒之下展露出来的假象。

    别说陆天龙，随便来一个年轻的壮汉，都能将她撂倒。

    “圣狱！”

    陆天龙瞥了他一眼，随后转身喊一声。

    圣狱赶紧上前，“老大，我在！”

    “这把雷神之锤，给你用！”陆天龙说着，直接将手中的雷神之锤丢向圣狱。

    “啊？”幸福来得太突然，圣狱整个人都懵了，“老大，这不可太合适吧？”

    这可是远古神器，是皇境的神器，暮雪为了这宝贝都要跟老大拼命，现在归自己了？

    “你不想要的话，可以给人妖他们。”陆天龙慢条斯理道。

    旁边温天豪等人眼睛瞬间亮了。

    “不不不！”圣狱一愣，接着直接将雷神之锤搂在怀里。“我要我要我要，这东西跟我正合适，跟他们不合适！”

    说完，这家伙直接后退十几米，提防的盯着温天豪等人，似乎生怕他们会上来抢。

    惹得众人哈哈大笑。陆天龙也露出笑容，刚才他已经想过，自己已经有了龙皇剑和斩龙刀这样的攻击性武器，还有了冥皇权杖这样的宝贝，最重要的是还拥有龙脉，再要这雷神之锤也没什么

    用。

    倒不如配给兄弟们，他们强大了，对陆天龙来说也是极大的助力。

    而战龙兄弟之中，圣狱又跟这雷神之锤的气质最为匹配。

    那便先给圣狱，以后有机会再帮兄弟们寻找其他的神器。

    处理完雷神之锤，陆天龙便再次将目光转移到了暮雪的身上。

    这女人摔在地上哼哼唧唧了好半天，此时这才刚刚挣扎着从地上站起来，身体都还摇摇晃晃的站不稳。

    陆天龙迈步上前，根本没说话，直接抬腿又是一脚踹在了这女人的肚子上。

    “砰！”

    这女人又是横着摔出去，直接撞在后面的石柱上反弹回来，张嘴喷出一口鲜血，同时发出一声惨叫。

    “输了，就要承受输了的代价。”

    陆天龙慢慢走过去，俯视着地上的暮雪。

    就在来秦山之前，她还是陆天龙嘴里的前辈，一群人都是对她非常恭敬。

    但现在，她却如此狼狈。

    这怪不得别人，要怪也只能怪她自己咎由自取，怪她选择做陆天龙的敌人。对于敌人，陆天龙从不会手下留情！

