
　　其实这次训练赛就可以看出外卡队伍对于版本的敏感度不足了。

　　kt尝试的英雄都是当前版本rank比较火热的英雄，像莫甘娜打野和盲僧上路，中单卢锡安这种。

　　而pgg选的基本还是他们在大洋洲联赛那一套，人马这种已经被kt判定为下水道的英雄依旧被pgg选了出来，他们上单还是些鳄鱼狗熊之类的玩意。

　　当然，外卡赛区的选手也不是不想练版本英雄，但是受限于水平他们掌握起新英雄的速度就是比顶尖选手慢很多。

　　就像厄斐琉斯刚出现的时候强度那么超模，结果在lpl和lck照样有的选手过了一赛季还是玩得抠脚。

　　包括春季赛火热的纳尔也一样。

　　一个赛季练个纳尔有那么难吗？

　　5月2日，五天的隔离时间已过，不过这时候还不算结束隔离。

　　林诚吃过早饭之后就出门准备和队友汇合。

　　今天要去做第二次核酸检测，这一次旳核酸检测结果出来才代表隔离正式结束。

　　当然，如果明天收到的检测结果不太妙，那么事情就会有所变化。

　　进入训练室看到池盛熙的身影，林诚装模作样的凑上去仔细打量。

　　戴着口罩的池盛熙只露出空气刘海下精致的眉眼，比起平时熟悉的样子多了一丝神秘感，口罩非但没有失色，反而让人很好奇她的样子。

　　“干嘛？不认识了？”

　　“咦？这是盛熙姐哦！几天不见怎么感觉又变漂亮了？”

　　“这话我爱听！”

　　对于林诚的话，池盛熙笑眯眯的拍了拍他的肩膀，“几天不见，你小子都会说人话了！”

　　“······”

　　林诚批脸一垮：“我一直都会说人话！”

　　看到林诚吃瘪，kt的憨憨们在旁边偷笑。

　　“你笑什么笑？两天不见戴先生你怎么变胖这么多？”

　　林诚转身摆出恶狠狠的神色去揉戴先生的脸，deft无奈的拍掉他的手。

　　“哟！还有偶像包袱了是吧？摸都不给摸了？以前你可不是这么冷淡的。”

　　林诚好像在调戏良家妇女的话让戴先生眼角都跳了跳。

　　好想打他啊！

　　林诚又跑去调戏小花生。

　　“芜湖！韩王浩你这几天是不是就在房间里捣鼓护肤品了？脸怎么这么嫩。”

　　“我猜猜你用的是什么护肤霜····宝露露儿童面霜对不对？我们家的小宝宝就用这一款哦。”

　　小花生倒没有注意林诚说的小宝宝，他跟deft对视一眼。

　　我也好想打他啊。

　　看着熟悉的闹腾一幕，康栋勋有点头痛。

　　林诚这家伙哪天被打死了都不奇怪。

　　就这家伙的性格能有那么多女粉丝就离谱！

　　说起来，kt的几个憨憨都有相当庞大的女粉群体。

　　林诚就不说了，人虽然憨批欠打了点，但是长得是真帅，性格也开朗，kt征集的粉丝应援照片里不少都是高颜值美女。

　　戴先生虽然长相不是特别帅，但他的人气在lck一直很高，去年戴先生倒在冒泡赛的时候就有女粉在场馆外失声痛哭。

　　超威除了脸上爱出一些痘痘以外长得也算帅，而且他比林诚还要高一点，虽然身材没有林诚那么匀称健壮但也是个衣服架子，同样有大票女粉丝。

　　小花生出道以来因为清秀的面容就一直都很受女粉喜爱。

　　甚至就连effort都有一群妈妈粉追捧。

　　康栋勋心态有点失衡。

　　妈的！劳资怎么就没有女粉丝呢？

　　我也是为kt立下了汗马功劳的。

　　而且我也长得很帅啊。

　　不知道教练的怨念，kt众人嬉闹一阵之后终于出了酒店，坐上大巴准备前往核酸监测点。

　　林诚坐在池盛熙旁边，朝她挥了挥手：“耶！盛熙姐好巧！我们是同桌哦。”

　　“这不叫巧，是你把我拉到这里坐下的。”

　　林诚嘿嘿一笑：“比起跟这些憨憨做同桌，我宁愿跟美女坐一起。”

　　池盛熙调侃：“既然咱们是同桌，你就没有什么表示吗？”

　　“表示？”

　　林诚想了想，“我唱歌给你听好不好？我们中文哥里有一首跟同桌有关的。”

　　池盛熙很感兴趣，转头大声道：“大家安静！听林诚唱歌啦！”

　　众人无不冷嘲热否。

　　林诚除了一首《波西米亚狂想曲》还能入耳，队友想不出来他还有哪一首歌能在调上。

　　林诚倒是很认真的清了清嗓子。

　　明天你是否会想起

　　昨天你写的日记

　　明天你是否还惦记

　　曾经最爱哭的你

　　·····

　　在林诚开口的时候，队友就已经露出一副果然如此的神色。

　　虽然比不上斗鱼翻译包致聋，但是林诚的风格也算是独树一帜了。

　　就算没听过原版，也知道他不在调上。

　　唱了一段下来，林诚喜滋滋的看着池盛熙，一副求表扬的架势。

　　“盛熙姐，我唱得怎么样？”

　　池盛熙沉默了，给出了自己的评价。

　　“你的感情很投入，就是欠缺了一点技巧。”

　　顿了顿，她意味深长的看了林诚一眼。“下去好好练，期待你的进步。”23sK.com

　　林诚乐呵呵的咧起了嘴角，瞥了一眼后面的队友。

　　这群不懂欣赏的家伙！

　　做完了核酸检测，众人回到酒店继续呆着等待明天的核酸检测报告。

　　而林诚也接受了远在韩国的特派员kuro线上直播专访。

　　此时是冰岛时间下午一点，韩国时间已经是晚上九点了。

　　林诚在房间和远在首尔的kuro视频连线。

　　“哟吼！李世亨好久不见！”

　　林诚打招呼很随意，kuro倒是严记自己的特派员身份，“这里是msi观察特派员kuro为您带来的kt选手隔离专访，今天我们邀请到的是cheng选手，跟大家打个招呼吧。”

　　林诚：“大家好！我是kt上单cheng！我想死你们辣！”

　　kuro：“首先专访的第一个环节是四字采访，我接下来的问题你要用四个字来回答才行。”

　　林诚不服：“为什么是四个字？五个字不行吗？”

　　kuro确认：“五字不行！”

　　“哈哈！”

　　林诚顿时乐呵呵的凑到镜头前用中文道：“有lpl的观众在吗？kuro说了五字不行！快点找人冲了他。”

　　kuro：“？？？你在说啥？”

　　林诚：“李世亨你已经渎神了！准备受死吧！你刚才的话冒犯了史上第一ad选手uzi！伟大的ad之神！”

　　kuro:“哎c~~~你小子给我小心点，如果不是人不在冰岛，我现在已经冲过来修理你了。”

　　林诚：“来呀来呀！有本事你来打我呀！”

　　youtub的直播间疯狂刷起了中文弹幕。

　　“卧槽！橙子哥好贱啊！23333。”

　　“乌兹不行？kuro摊上大事了！”

　　“来啊！准备召唤神的信徒！”

　　“橙子哥钓鱼有一手嗷。”

　　“上来就搞老队友心态，23333。”

　　“不愧是kuro黑粉头子，不忘初心。”

　　“刚连线就让老队友破防，真有你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1051章 五字不行免费阅读。https://xs.23sk.com 