    尽快培养出属于自己的强力海军是重中之重的事情！

    楚沉暗自想到，但是再怎么快，也不可能一朝一夕就实现这个目标，所以还是需要一段时间，尤其是需要去培养。

    楚沉将这个任务交给了鬼刺树。

    鬼刺树本身智力增长的就极快，最近虽然一直在研究较为困难的阵法，但是也不能浪费了他的聪明才智，楚沉觉得还是再给他安排一点事情比较好。

    比如说让他来训练一直水军，虽然他本身并不是水生生物，却也能够部分的控制自己的河流的水，相对来说比较方便。

    而且他经常会有出人意料的想法，就当让他拿这些水族做个试验了。

    鬼刺树在得到了楚沉的要求之后，也很是乐意去做这件事。

    长期以来，鬼刺树都很少参与到楚沉一系列的行动中去，他毕竟本体是植物，行动还是不方便，只能在外界入侵湖泊的时候才能发挥更大的作用。

    然而随着楚沉实力的壮大，需要他出手的情况自然越来越少，所以鬼刺树相当的无聊，这才去转而研究阵法。

    现在能帮助楚沉训练水军，也是一件很有趣的事情。

    鬼刺树在接手的一瞬间，就将根系延伸到了青风河流域内，然后去观察那几种鱼类。

    以鱼作为水军的主力，基本是比较常见的，也是比较普通的。

    水中虽然还有其他更加凶猛的水兽，但并不好抓，数量也远不如各种鱼类。

    鬼刺树看了看这些鱼类，还是有些不大满意，因为这些鱼类被养在青风河中，日子过的太安逸了，根本不像是能够拿来作为战士的水族。

    而且这些鱼类虽然在普通渔民眼中是残暴的，在真正的水军面前却有些不够看，尤其是铁箭鱼和巨嘴鱼，在自身没有受到攻击的情况下，根本不会去主动攻击别人。

    反倒是食人鱼虽然个体实力不行，但凶性却是最大的。

    鬼刺树想了想自己脑海中吸收的那些灵魂中，少量的关于水族的记载，再结合自己的思考，最终定下了一套方案。

    不论怎么说，只有这些水族达到一定的数量，才能在其中挑选出足够多的来形成一只水军。

    显然目前这些数量是远远不够的。

    鬼刺树从楚沉那里要来了更多的灵力之水，准备先将其好好的养一阵子，然后让暗阁从外面找来一些给水族用的催情药物，让这些水族尽快的产卵生子。

    鱼类有一个特点就是每一次产卵的数量特别多，但是在外面的江河湖海中，由于外界环境不稳定和灵力不足的原因，往往只有极少数的卵能够孵化出来，这些好不容易孵化出来的小鱼，又很容易成为别的生物的食物。

    但是在楚沉的河流中便不存在这个问题，鬼刺树有把握让绝大多数卵都孵化出来，而且在灵力的作用下，生长速度会更快，体格也会更加强壮。

    当然这也需要一定的时间，楚沉得知了鬼刺树的思路之后，觉得可行，便通知了楚天，让他去准备鬼刺树想要的东西。

    顺便楚沉通过楚天，也了解了一下之前从青风河流域带走的影族的小姑娘安安的情况。

    安安在暗阁也待了将近一年了，现在已经成了头号杀手，即使是巴洛和托德，也不敢说自己的暗杀成功率比安安更高，影族的天赋实在是太适合干这一行了。

    安安现在的修为也已经是超凡七级了，这个实力放在之前，她自己就能够解决影族的麻烦。

    但是这还不够，楚沉想着，安安起码也要到了传说阶，才能够去帮助楚沉解决一些问题，现在还是得留在暗阁中修炼，等到安安到了超凡十级的时候，再将其送到荒漠中来准备突破。

    安安前些日子出任务的时候，经过楚天的同意，倒是回了趟族中，族人看见安安居然已经超凡七级了，都很是惊讶。

    虽然族长还是很担心安安会沦为别人的杀人工具，而且安安现在出任务，在族长眼中似乎更加证实了自己的猜测，但是还是有不少人很羡慕安安，希望能够跟着安安一起去修炼。

    安安在征求了族长和楚天的意见之后，又带走了两个影族人前往暗阁。

    族长对此也很是纠结，他也想族人变得更强，但是更不希望族人都沦为别人的工具，好在楚沉并不强求，起码自己还能给影族留下一点血脉。

    暗阁的发展规模越来越大，人手也越来越多，现在楚天一个人都有些管不过来了，好在有他之前带来的一帮兄弟，他又从外面吸纳了一些人才，这才将其支撑起来。

    只是后来的这些人还没有见过楚沉，无法判定忠心程度，所以虽然他们已经开始参与了管理，但一些狠心的东西还并没有让他们接触。

    暗阁的发展肯定已经引起了一些势力的注意，至于光明圣殿应该还不至于将目光放在这么小的势力身上。

    不过由于暗阁并没有参与什么利益分配，所以也没人来找茬。

    只是如暗阁一类的暗杀组织，在大陆上却也不少见，甚至最大的暗杀组织血夜，在整个大陆上更是如雷贯耳。

    暗阁暂时当然还没有跟这样大的组织抢饭碗的资格，但是一些小的暗杀组织，尤其是一些区域本土的暗杀组织，却已经和暗阁发生了几次矛盾了。

    对此楚天一开始为了低调不引起注意，基本还是以退让为主，但是现在这些势力似乎有些不满意，甚至打算联合起来对付暗阁。

    只是他们没有想到，自己组织内部早就已经被暗阁渗透了，楚天虽然一直没有出手，也不是一个会坐以待毙的人。

    他原本就是想着一网打尽的，现在既然这些势力准备联合起来对付暗阁，那正好将之一网打尽，这样也免得楚天一个个的收拾，这些暗杀组织都十分隐蔽，真想一个个的对付起来，还这要花些功夫。

    表面上看起来暗阁还是和往常一样，该打探消息的打探消息，该执行暗杀任务的就去执行任务。但暗地里，楚天已经在着手布置一场真正的杀戮游戏，也是暗阁内部的一次考核任务。

