    第1900章藏私

    楚凡和罗菱被人押过来时，就见柳城和二当家打得难舍难分。

    你一个扫堂腿，我一个王八拳的，拳拳生风，腿腿扫空。

    嗯，扫空了的是二当家，只见他这会气得眼眸猩红，面目扭曲。

    说好的助兴也变了兴致，那一副架势，完全是像要把三当家生拆活剥了。

    楚凡心头咯噔了一下。

    这是什么情况？

    不是说好了，今儿晚上宴会，大家热热闹闹吃吃喝喝，等大家都差不多了，就开始谈判的吗？

    这又是演的哪一出？

    计划有变？

    楚凡和罗菱被带到了角落，大家的目光几乎都落在了场上打得难舍难分的两人身上，下面更是一片叫好欢呼声，就是这样，楚凡还是感觉到了，有两道不怀好意的目光落在了她们这边。

    一道来自张成仁她已经看到了，另一道来自上首的方向，楚凡便朝那个方向看了过去，而后就对上了一张陌生的脸。

    这人她确定之前没在寨子里见过，但这人又坐在了上首的位置，无疑，这人就是那位在山里带人训练的四当家了。

    呵，这难道是帮张成仁出气来的？

    “嘭！”一声重物落地的巨响打断了楚凡的思绪，再看场中，形势出现了惊天大逆转，原本一直隐隐处于下风的三当家，竟是突然抓起二当家就把人重重摔在了地上。

    瘦弱的三当家，将魁梧的二当家举过头顶，这画面怎么想怎么让人不可思议。

    这两人，怎么反过来了？不应该是二当家抓起三当家把人扔出的吗？

    别说众人了，就是被摔出去的二当家整个人都是懵的。

    身上倒是不怎么疼，但这动作侮辱性却极大。

    三当家笑盈盈对着躺在地上的二当家抱拳，“二哥，承让了。”

    他早就忍够这个没脑子的蠢货了，以前不想跟他计较，是他什么也想不起来，整日都是浑浑噩噩的，跟人计较那么多有什么意思。

    但眼下，他马上就要回去找媳妇孩子了，再不计较，恐怕就没机会计较了。

    三当家话落，二当家嗷一嗓子就弹了起来，“苟日的王八犊子，老子杀了你！”

    二当家捏着拳头就冲到了三当家跟前。

    “老二，你做什么！”上首的大当家终于发话了，一声爆呵止住了二当家要落下的拳头。

    二当家拳头捏得嘎吱嘎吱响，咬紧牙关，就跟只即将要发疯的疯狗似的。

    “助兴而已，自家兄弟，哪有喊打喊杀的道理。”

    二当家拳头捏紧又松开，松开又捏紧，最后对着柳城放了句狠话说你给我等着便大步回到了自己的位置，不高兴地重重冷哼一声这才坐了回去，断起桌上的酒就扬头闷了一大口。

    四当家鼓了鼓掌起身，“没想到一段时间没见，三哥的功夫竟是进步了这么多？我记得上次和二哥比划的时候，三哥还走不过五十招的，那也就是两个月前的事吧？”

    四当家这话里挑拨离间的意思就很明显了，明着夸柳城进步大，实际上是说他藏私，要不然怎么可能两个月的时间就进步那么多。

    (本章完)

