    格雷穿过城堡外的草地，顺着一截狭长的小石头路走下缓坡，来到了禁林边缘的一个小木屋，那是狩猎场的工具房，凯特尔伯恩没事了就爱在小屋外的圆木墩子上坐着。

    “下午好呀，凯特尔伯恩教授！”格雷坐到他旁边。

    “哦！是你！下午好啊！”凯特尔伯恩眯着眼，正在一张羊皮纸上写着什么，“正好你来了，麻烦一会儿帮我把这东西交给海格吧，我马上要完成它了。还有这个火灰蛇卵，我也带不走这么多东西，送给你啦，莫里斯教授！”

    他把冰冻着的火灰蛇卵小心翼翼放在地上的木盒子里，然后转正身子，恢复了之前驼背僵硬坐着的姿势，头低得接近埋在胸里，但即便是这么憋屈难受的姿势，他仍目不转睛看着放在自己那半条腿上的羊皮纸，继续拿起笔写着什么。

    一阵风把羊皮纸吹得卷起来，但他已经没有空余的手去按住吹起来的一角，因为他只剩下一支手臂和半条腿。

    “真是的……”凯特尔伯恩等待风平静后，拿起魔杖对着恢复平整的羊皮纸释加了一个硬化咒，眼前的纸变得和石板一样硬，不必再担心被风吹走了。

    “这是什么？”格雷看到上面写了一长串名字，每个名字后面还有很长的文字，好像是在解说什么东西。

    “我在写禁林里这些神奇动物的饲养指南，别看它们是动物，过着群体生活，但是每一只都有自己独特的喜好，我们不能单纯就按物种去粗糙地划分出它们的习性，比如那群夜骐，有的爱吃皮或着带点肉的内脏，有的爱吃纯肉，它们不一样的，所以喂食时候需要都准备点儿。我希望我不在的时候，海格能好好照顾它们，当然啦，他这个人我信得过，我们很聊得来，嘿嘿……乌乌很喜欢海格的，海格也很喜欢它。”

    凯特尔伯恩咯咯地笑起来，羽毛笔写在石板一样硬的纸上发出咔哒咔哒的响声。

    “我要离开这儿了，莫里斯教授，教授们应该都知道这件事了吧。我决定这学年结束后退休，现在想想，几十年来我给学校也带来不少麻烦呢。”

    “不，更多的是带给大家美好的回忆，学生们都很喜欢你这个教授，我和比尔也是。”

    “比尔！比尔·韦斯莱！哈哈！”凯特尔伯恩大笑了几声，“就是那个经常闯禁林的小子！你还有他，你们两个禁林捣蛋鬼！海格当时每天都盯着这儿，就为了抓住你们！从你们俩毕业后，海格还觉得他终于能歇一歇了，谁知道这次一下来了一对韦斯莱双胞胎兄弟，真够折腾他的啦！还有那个小的，我看也不怎么老实，开着飞车撞坏打人柳，真是学校里头一回呢！不过我挺看好他们，这样才是有激情的年轻人嘛！”

    格雷也笑起来，他想到了以前跟比尔一起，和海格斗智斗勇的日子。还有克莱尔，她也时不时偷跑到禁林里去，但是一次都没被发现，就这样在教授们面前伪装了七年最守纪律的好学生。可以说让海格防止学生跑进禁林实在是太难了，对他们来说，海格看守，就相当于通往禁林的大门永远敞开着。

    “我还给您带了一件好东西——”格雷魔杖一挥，一套金属的，锃亮反光的假肢稳稳平移到了凯特尔伯恩身前的草地上。

    “噢！假肢？”凯特尔伯恩十分惊喜，“谢谢你送我，十分感谢，莫里斯教授，这个对我帮助很大！”

    那套金属的假肢在夕阳照射下闪闪发光，凯特尔伯恩欣喜地左看右看，脸上抑制不住笑容，他想必也希望能保有四肢的健全，然而这正是他退休时缺少的东西。

    “被施加过魔法，这样它不会导热，最重要的是还防火，我想你应该需要它。”格雷在一旁解说。

    “没错没错！”凯特尔伯恩非常高兴，“以后我再去拜访龙保护区的时候就不用担心木头拐杖着火了！”

    “汪汪！”布丁突然从他身后冒出来，把格雷吓得一哆嗦。

    那只燕尾狗摇晃着尾巴，在原地转了一个圈，最后乖乖趴在凯特尔伯恩脚边。

    “别担心，莫里斯教授，布丁不会伤人的，”他把假肢安装好，试着不去扶拐杖从圆木墩上站起来，那双假腿就像是明白他的意思一样，使出一股劲儿把凯特尔伯恩的身体带起来。

    “哎呀，这感觉真是不错——真是太谢谢你了，莫里斯教授！”凯特尔伯恩一边笑着，一边试着迈开腿走路。

    就在他正高兴的时候，布丁又开始大声叫唤。

    “怎么了？布丁！”凯特尔伯恩转过头，“哦，梅林的袜子啊！火！着火了！”

    刚刚放在地上的小木盒已经窜出火苗来。

    “清水如泉！”格雷紧忙将火熄灭，原本精致的木盒子已经变成被烧焦掉渣的黑木块。

    “梅林啊——糟糕！真糟糕！”凯特尔伯恩踉跄着走到这边，他拾起来被烧的黑黢黢的木盒子，里面的火灰蛇卵变成了灰球，已经完全失去了使用价值，“怎么会这样！我施加了冰冻咒的！你刚刚也看到了吧？我放进去之前已经施加着冰冻咒——”

    “是的，不然您也不能把它放进盒子里……”格雷想起来之前温室的事，“但是，您有没有想过，可能是上了年纪……魔力减退了？就像之前温室那件事一样，您的确释加了冰冻咒，但是魔力不足导致咒语持续得时间不够。我想您以后得注意一下，这种事还是挺危险的……”

    “唔……”凯特尔伯恩低下头看着手里那颗已经变成灰色圆球的火灰蛇卵，思考了片刻后，他噘起嘴，显然是不服气格雷的说法，“不可能，我怎么会魔力减退，我可是这儿的教授——这么多年了，我当然知道如何保存火灰蛇卵，除非是冰冻咒失效——”

    “您看，您自己也说了，除非冰冻咒失效……”格雷声音突然变小，不知为什么，他脑子里此时冒出来另一个想法，那天晚上温室的火灾，会不会有可能是别人通过把他施加的冰冻咒解除而制造出来的？

    凯特尔伯恩没再反驳，只是喘着气站在原地，夕阳照出了他额头上的汗珠，单单是很大声地说了几段话，他就已经累得冒汗。

    “唉！”凯特尔伯恩擦了擦额头上的喊，“我现在大声说个话都觉得有点累！哼……勉强认为我是真老了吧……但是我绝对不是一无是处的老头。”

    说着他拿起来被他写的密密麻麻的羊皮纸，“帮我交给海格吧，莫里斯教授，在某方面我还是有点用处的。”

    “没问题，交给我吧。”格雷接过那卷羊皮纸，上面写着各个动物的名字，外观特征，还有生活饮食喜好。

    “既然这事完成了，那我也先走了，我得收拾收拾行李，”凯特尔伯恩捡起来他的拐杖，身子一斜差点摔倒，“我还得适应适应这玩意儿，不过真的感谢你……格雷。”

    “那么，再见，教授。”

    “难道我真的魔力减退了吗……”凯特尔伯恩小声自言自语，他垂丧着肩膀，戴着假肢一歪一扭地走过格雷身边，“走吧，布丁。”

    “汪！”布丁的两只尾巴左右摇摆，轻快地跟在凯特尔伯恩身后。

    格雷目光追随着凯特尔伯恩，但是随即视线被夕阳的光辉填充，他只有眯着眼才能看到凯特尔伯恩的背影，橘红夕阳和那个老人一样，走得很慢很慢，仍然照耀着霍格沃茨城堡上形形色色的尖圆屋顶。

    ……

    回办公室的路上，格雷突然被叫住。

    “莫里斯教授！”哈利喊住他。

    “波特？”格雷停下脚步。

    空空的走廊里只有他们两个人，哈利刚才叫喊的回音还可以隐隐约约听到。

    “有件事我……我……感到奇怪……”哈利结结巴巴地说，他碧绿色的眼睛望着格雷，“就在前几天我又听到了奇怪的声音。”

    “听到什么了？”

    “和我上次听到的蛇怪声音情况一样，我能听懂有人说话，它在说‘放我出去’，但是我不知道从哪传来的……”哈利有些焦虑，“除非……学校里还有一条蛇怪。”

    格雷头皮发麻，又有一条蛇怪是什么意思？他放眼望着整个空荡荡走廊尽头，觉得这偌大的城堡里面还藏着很多他不知道的秘密，难道真的还藏着其他的蛇怪吗？

    他定了定神，按理来说这是不可能的，密室的事已经解决了，原著剧情里也没有再提到学校有蛇怪，不，也不一定是蛇怪，有可能就是普通的蛇，不小心溜进了学校里面，目前只能这样想了。

    “别太担忧，波特。”格雷说，“这有可能是普通小蛇溜进学校里了，我会向麦格教授反应，让学生们和教授们都多注意蛇的出没，防止被咬伤。”

    “好吧……”哈利犹豫地点了点头，“也许是我想太多了……您这种情况也是有可能的。”

    “别太焦虑，”格雷拍了拍他的肩膀，“晚餐时间马上要到了，快去礼堂吧。”

    说着格雷转身准备走。

    “对了，教授。”哈利再次叫住了正准备离开的格雷，“洛哈特教授好像因举报而离职了，现在黑魔法防御课没有了教授，您知道是谁来代课吗？”

    “最后这几天了，应该不会有新教授过来。”格雷说，“邓布利多教授目前也没有决定谁来代课，依我看可能会暂停上课吧。”

    “唉，我还以为会是您呢……”他面露失望。

    回到办公室时候，一直猫头鹰正落在他的窗台上，它的嘴里叼着一封信，脚上还绑着一个扁扁的包裹。

    格雷将包裹取下放在桌上，他打开那封信：

    “亲爱的格雷：

    当你看到这封信时候我已经顺利离开了英国，接下来迎接我的将是全新的生活，十分感谢你没有揭露我的计划，我真高兴！我就知道你是十分值得信赖的！我不得不承认我的个人魅力很可能促进了我们之间的友谊，这让我收获了一个不错的朋友！

    如果有缘，说不定我们还可以再遇见，这个世界机缘巧合的事多了去了，谁又说得准不会发生在自己身上呢？

    愿我们友谊长存！

    你忠实的

    吉德罗·洛哈特

    包裹附赠：著名作家吉德罗·洛哈特全套照片明信片签名。”

