    染白乖巧的坐在车内，凭借着听到的声响以及感知，脑海之中缓缓描绘出了一个地图。

    蓦然之间，

    路虎车停了下来，

    打开车门之后，染白被关进了一个屋子里。

    眼睛上蒙的黑布也被摘了下来。

    再次睁眼，

    入眼的是一面土墙，貌似是一个小仓库，周围显得破败不堪。

    而这间小仓库，也坐十多个其他的孩子。

    年龄有大有小。

    大约在6岁至15岁之间。

    大多都是女孩子，从脏乱的五官之中依旧可见五官精致。

    只是她们的眼神都是空洞无比的，似是麻木了一切。

    毫无生机。

    没有低低的哭泣声，也没有绝望的嘶吼声。

    就这样，麻木的坐在哪里。

    却像是比一切的行为都要令人感觉到压抑。

    再这样的环境下呆下去，就算是不死，也是要被逼疯的。

    他们对于又进来了一个人，麻木而习惯。

    没有丝毫好奇。

    染白被粗暴的推到在低，借用巧力，没有摔伤。

    “老实点！”

    凶神恶煞的中年男人丢下了这一句话，就离开了，关上了摇摇欲坠的门。

    染白：“……”

    她在认真的思考，

    会不会这个仓库塌了下来？

    染白轻抿唇瓣，靠在墙壁的一角出，拍了拍手中的灰尘。

    “你也是被抓进来的吧。”一个看起来大约和染白的年龄差不多的女孩小声开口说话。

    她的眼神不同于其他人，没有麻木，没有空洞。

    只有活活的生机，以及，眼底压抑的恨意。

    染白蜷缩在角落里，似乎是很害怕的样子，双手环腿，歪头看向这个女孩，明亮剔透的眸底带着丝丝惊恐和警惕。

    对于染白的这个反应，秦楚雨显得一点也不惊讶。

    口吻像是在哄小孩一般，

    “我不是坏人，你不用害怕。”

    染白粉唇轻抿，沉默半响。

    “没有人会承认自己是坏人。”除非是有目的性的。

    软糯甜美的嗓音传到了秦楚雨的耳边，让秦楚雨的嘴角微微抽搐。

    这个，倒是让她不知道说什么好了。

    很好，

    小姑娘还有力气去怼她，那就证明还没被吓到失魂落魄的地步。

    “但是我真的是好人，你可以选择相信我。”秦楚雨尽量让自己的声音变得更加柔和一点的说道。

    染白抿了抿唇，开口：“我相信你做什么？”

    听到染白说这句话，秦楚雨的身子靠近了染白，两个小女生看起来十分弱小，倒是想在一起索取安全感一样。

    “你不想逃出去吗？”秦楚雨将嗓音压到最低。

    小姑娘似乎是思考了一下，认真的回答道：“事实证明，逃不出去，他们有刀，还有枪。”

    秦楚雨：……

    小姑娘要不要这么诚实？

    “但是只要我们努力，就一定可以逃出去的，你也不想在这里呆下去吧？”

    小姑娘轻抿唇瓣，似乎是在纠结着什么。

    然后，属于女孩独特的温软嗓音，响了起来。

    “那要怎么做？”

    秦楚雨听到这句话，松了一口气。

    有一个人配合自己，总比过没有人好。

    “重生者。”封落刚刚注意到自家宿主的情况，就脱口而出的三个字。

    听到封落的声音，染白眸光微闪，淡粉色的唇瓣勾起一抹软软的笑意，“挺好玩的。”

    封落：……好玩？

    它还能说些什么？它什么也不能说。

