    他们手中持有法器，小心戒备。

    其中年纪最大的一人，正在另外两人的保护下，仔细研究三脚虎尊。

    因为路东是用手机拍摄的，收音效果不好，我听不清三人之间的交流。

    但看老者的动作，似乎是准备把酒尊里的人头取出来。

    老者很有经验，他从口袋里取了一张符，准备贴在酒尊中的人头上。

    可以想象，这张符可以让人头出酒而不毁。

    可就在老者把手伸进酒尊时，异象突生。

    我看到老者仿佛触电般，迅速把手从酒尊中抽了回来。

    路东拍摄的视角，让我无法看到酒尊中到底发生了什么，但我能看到，老者抽回的手……少了两根指头！    老者旁边的两人，同时后退，用法器护着老者。

    紧接着，我看到一道黑影，从酒尊中鱼跃而出！    是一颗披头散发的人头！    那张脸，和刚刚我看到的第二张照片上的脸，一模一样！    镜头使劲晃了一下，我听到手机中传出路东惊恐害怕的叫声，然后镜头晃的更厉害了。

    他逃走了。

    “我当时吓坏了，后面就没录下来。”

    对于未知的东西恐惧，这是人之常情，就算是我，当场也得被吓一跳。

    我问路东。

    “那三人怎么样了？”

    “没事，听说把飞出来的人头给打散了。”

    我听后陷入思考。

    酒尊第一次出现人头，法医从酒尊中捞出人头，并没有遭到攻击。

    为何第二次出现人头，天机阁的却遭遇人头袭击。

    为什么？

    有哪里不同吗？

    我仔细想了想，两次人头，却是不同结果，这其中，肯定存在问题。

    是两次人头本身不同，还是碰触人头的人不同？

    我更倾向于后者。

    第一次碰触人头的，是法医，他是普通人。

    而第二次碰触人头的，是阴阳师，并非普通人。

    或许，问题就出现在这里。

    这个酒尊，会识别阴阳师和普通人，且对于阴阳师，会发动攻击。

    “路老板，从那之后，还有人靠近酒尊吗？”

    路东摆手。

    “谁还敢啊，天机阁的给我把博物馆封了，叮嘱我在他们想到办法之前，不能再让人进去了。”

    “这不昨天才联系我，说您最近两天过来，帮我解决这个麻烦。”

    我放下筷子，问一旁的铁锤。

    “吃饱了吗？”

    铁锤揉了揉自己的肚子……还是平扁的。

    铁锤这肚子，当真是无底洞。

    孙苗苗提议道。

    “今天有点晚了，好好吃一顿，我们明天一早过去。”

    我无奈的看了看铁锤，她一脸可怜相的望着我，显然希望用餐继续进行下去。

    “好吧。”

    和我想象中的一样，路东被铁锤的饭量惊到了，这顿饭肯定没少花钱。

    第二天一大早，在路东的带领下，我们来到了博物馆。

    博物馆的大门紧锁，一把比拳头还大的铜锁，缠着铁链，把大门捆的结结实实。

    博物馆的门上和窗户上，还贴有符箓，应该是防止酒尊中人头飞出来的手段。

    路东很是紧张，从兜里掏出一把钥匙，交到我的手中。

    “这是铜锁的钥匙。”

    给了我钥匙，他就躲到我们身后去了，想来是上一次见到人头咬人吓出心理阴影了。

    我让孙苗苗也往后站一站。

    她虽然是阴阳师，但手段不怎么高明，甚至连得到方叔真传前的秦琼都比不上。

    一会儿指不定会发生什么事情，我可不想分心再去保护她。

    至于铁锤……那就不用我叮嘱了，真有危险，也是她保护我。

    这是大腿，得抱紧了。

    我把铜锁打开，解下缠在门把手上的铁链，轻轻一推，门开了。

    博物馆里很暗，几乎什么都看不清。

    路东提醒我。

    “电闸在进门左手墙面上。”

    我走进屋，把电闸拉开，博物馆内瞬间亮堂起来。

    铁锤也跟了进来，望着博物馆内的展品，两眼冒星星。

    “哇，好多古董啊！”

    博物馆内，大大小小的展台有二十多个，粗略算下来，展品接近两百件。

    一个民间收藏者能有这么多古董，的确能开博物馆了。

    而且以我的眼光来看，展台内的古董绝大多数都是真的，几个看起来像是赝品的，也只能是存疑。

    可以说，这间博物馆的价值上亿。

    路东和孙苗苗还站在门外，紧张的看着我们。

    我对普通的古董没有什么兴趣，径直走向博物馆的正中央。

    和路东描述的一样，在博物馆的正中央，有一个特殊的展台。

    展台上有一个古老的青铜器，正是昨日视频中，出现三脚虎尊。

    三脚虎尊有些残破，却不损它的大气与壮观。

    酒尊侧身上衣浮刻的方式，刻有一只猛虎。

    这只猛虎刻画的十分逼真，竟是给我一种欲要扑出的震撼感。

    展台的玻璃柜放在一旁，应该是之前天机阁同志前来处理时取下的。

    一旁的铁锤皱了皱鼻子，急促的吸了两口空气。

    “老板，你有没有闻到酒味？”

    我使劲闻了闻，还真有。

    空气中的酒味，和现代白酒的味道差别还是很大的。

    最直观的的差别，就是很淡。

    古代的酒水，更像是一种解渴的饮料，毕竟那时没有现代这般精湛的酿酒技术，酒水的酒精含量并不高。

    直到唐代，有了制酒曲的工艺，酒水的度数才能达到八九度，更别说酒尊被制造出的春秋战国时期了。

    忘记从哪里看到的，有人推算，水浒传中喝了十八碗烈酒的武松，只是相当于喝了现代一瓶二锅头。

    离着酒尊近了，可以确认，酒味就是从酒尊中飘出来的。

    想起昨天路东描述的场景，我变得稍稍有些紧张。

    铁锤相反。

    她悄咪，咪的问我。

    “一会儿我能不能尝一尝这两千年前的酒好不好喝？”

    我断然拒绝道。

    “不行！会喝坏肚子的！”

    铁锤一脸委屈。

    “我身体好，喝不坏的。”

    我当然知道铁锤喝不坏身体，她是千年鬼煞之体。

    别说是酒，就是敌敌畏、百草枯这类烈性农药，喝下去也就是打个嗝，屁事儿都没有。

    可一想到那是人头酒……太恶心了！    “我说不行就是不行！”

    铁锤闭嘴了，可是她撅着的小嘴儿都能挂油瓶了。

    我不理她，走到了酒尊前大概半米的位置，停下了脚步。

    酒尊的上方，刚好有一盏明亮的白炽灯。

    灯光打在酒尊中，让我能够清楚的看清里面的情景。

    酒尊中，满满的都是浑浊的酒水。

    水面刚好与酒尊的缺口齐平，一滴都没有流出来。

    但奇怪的是。

    没有人头。

    铁锤也问道。

    “老板，没有人头啊？”

    是啊，没有人头。

    我皱眉思索了一下，难道是上次天机阁的把人头毁掉，就不会有新的人头出来了？

    也不对啊，路东给我看的照片，两个人头并不一样。

    正当我百思不解之时，我手心中的黄泉阴司印记忽然变得滚，烫。

    一股冷冽的阴气，扑面而来。

    阴气，是从三脚虎尊中溢出的。

    更准确来说，是从三脚虎尊侧身的虎雕口中，喷出来的。

    紧接着，酒尊中发生了异动。

    咕噜噜！    我听到了水泡翻滚的声音。

    只见酒尊的正中央，仿佛出现了一道泉眼，水泡不断翻滚上涌，咕噜噜的响个不停。

    酒水从酒尊的缺口中溢了出来，酒香飘散，不多时，整个博物馆都是酒的味道。

    “老板，你快看！”

    铁锤指向酒尊，我定眼一看，只见原本白色浑浊的酒水，渐渐变了颜色。

    变成了……红色。

    这红像极了血色，仿佛有人把血滴入酒中，染红了酒尊。

    ……看着酒尊中越来越红的酒水，我心中明白，酒尊中咕嘟嘟冒泡的，是有东西正在上浮。

    我瞪大眼睛，看到酒中有一道阴影，迅速扩大。

    下一秒，阴影破酒而出，浮了出来。

    是一颗披头散发的人头！    人头血肉丰，满，除了被酒泡的发肿外，没有一丝腐烂的痕迹。

    人头漂上来后，酒尊中便不再冒泡，也不再向外溢酒了。

    我神情紧张的盯着人头看。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    人头一动不动，也并没有发生任何异常的情况。

    很是平静。

    铁锤小心翼翼的问我。

    “这酒尊是被鬼气污染了吗？”

    我也不清楚，半米的距离，以我现在的能力，没办法直接判断。

    还是得上手才行。

    我对铁锤说。

    “你靠近一点，保护我。”

    铁锤点了点头，从一旁的展柜上，抓起一根铁杵。

    这根铁杵已经锈迹斑斑，首端有断裂的痕迹，原本应该是古代仪式用具。

    这玩意儿分量肯定不轻，但在铁锤的手中，却跟塑料金箍棒一样，好似没有一点重量。

    我对铁锤是百分百信任，深吸一口气，让自己放松下来，然后向前迈了一步。

    我紧盯着酒尊中的人头。

    依旧没有任何反应。

    我再迈一步，来到了了酒尊的面前。

    诡异的事情发生了，人头在酒尊中转向，虽然依旧是面朝上，却已经是我和面对面。

    相互望着。

    我慢慢的伸出手，当然不是去摸人头，昨日视频中的景象历历在目，我岂会那么傻。

    我摸的，是三脚虎尊。

    我的手碰到了虎雕，刹那间，黄泉阴司印记有了反应。

    我能清楚的感觉到，在三脚虎尊中，有一股特殊的力量存在。

    鬼气！    果然也是一件被污染的阴物。

    让我心中微微颤抖的是，这是我至今见过，凝聚鬼气最多的一件阴物！    正当我想进一步探究时，铁锤的声音，在我耳边炸响。

    “低头！”

    我下意识的低头，头往下低的时候，我看到酒尊中原本安静的鬼头，忽然张开嘴巴，露出满嘴尖锐的黑色，鬼牙，从酒中一跃而起，向我咬来。

    这个时候，我已经没办法有所反应了，只能靠铁锤去救。

    铁锤没有让我失望，在人头咬到我之前，铁杵已经呼啸着甩了过来。

    铁锤如同在打棒球，把铁杵狠狠的甩在人头上。

    嘭！    一声巨响，    人头飞走了。

    啪！    一声脆响，    一人高的青花瓷瓶，    碎了。

    我的心咯噔一跳，为路老板感到心疼，那瓶子，看款式是清朝文物。

    我心中默念。

    没事，有天机阁管赔。

    人头被铁锤砸飞，却被没有昨日视频中那般消散。

    只见人头在青花瓷的碎片中飞起，漂浮在半空中。

    会飞的人头！    铁锤铁杵一甩，指着人头，怒喝道。

    “何方妖孽！速速现出原形！”

    我没好气的拍了她后脑勺一下。

    “电视剧看多了吧！”

    铁锤吐了吐舌头。

    “别拍头，会打傻的。”

    正说着，人头又飞了过来。

    这玩意儿，不是鬼，有实体，却能飘在空中，明显违背了物理法则，牛顿要是看到，估计棺材板都要压不住了。

    身处阴行，诡异的事情我见多了，会飞的人头，还吓不倒我。

    我眼疾手快，一把抓住了人头的头发。

    黄泉阴司印记当即变得滚，烫，我手心中的头发，滋滋冒烟。

    人头用力一扯，只听刺啦一声，逃了出去。

    我的手中，只剩下半张头皮。

    再看人头，中.南.海秃顶。

    人头压根不知道痛，返身又扑了上来。

    铁锤向前大跨一步。

    “老板，我来！”

    铁锤把手中铁杵，玩成了长枪，一挑，一捅，人头再次倒飞了出去。

    啪！    这次碎的，是一个展柜的玻璃，不知道有没有伤到摆放在里面的古董。

    我听到路东颤抖的喊声。

    “两位……别……别砸我东西啊！”

    我本想喊“天机阁管赔”，但看到孙苗苗就在路东旁边，也就没好意思。

    我叮嘱铁锤。

    “悠着点，你拖住人头，我来对付酒尊。”

    “好！”

    铁锤和人头去缠斗了，我走回酒尊旁边，将手再一次搭在酒尊上，准备驱散酒尊中的鬼气。

    鬼气很厉害，寻常阴阳师压根没有办法对付，哪怕是人才济济的天机阁，遇到被鬼气污染的阴物，也是束手无策。

    但我手心中的黄泉阴司印记不同，它天生克制鬼气。

    黄泉阴司印记激活，正当我有所行动时，我眼花了一下。

    我看到酒尊侧身上的虎雕，动了。

    它张大嘴，咬向我的手。

    紧接着，一股刺痛，从我的手腕上传来。

    等我回过神来，我的手竟然被卡在了酒尊中。

    卡在虎口中！    我没有眼花，酒尊上的虎雕，的确动了！    好在这虎雕没牙齿，否则我的手就要被齐根咬断了。

    我想把手拔，出来，却是被卡的严严实实，动弹不得。

    一种不祥的预感，在我心底涌出。

    我急忙喊道。

    “铁锤，过来帮我！”

    

