    毕竟大秦就是秦始皇一人说了算的，而且任何人都无权干预。

    另外秦始皇还有一个癖好，那便是战争。

    基建就已经够耗费钱了，战争则是更耗费钱了。

    如果说基建只是动用民众的话，那么就要将钱和兵士一同调动起来，可以说一种乘数效应，所以说战争是最花钱的。

    这在历史上也不是没有先例，史书记载汉武帝时期，虽然经过文景之治后，汉朝的国库已经相当充裕，国库达到了战国之后的历史之最，粮库存放的粮食够全国一年不耕种都能负担。

    但是汉武帝执政后期全国国库空虚，而粮仓几乎无粮可食。

    但要知道汉武帝时期生产力当时已经达到顶峰的水准，即便是如此都已成如此入不敷出的程度，就足以见得汉武帝对匈奴发动了连年战争有多么消耗钱粮。

    而他们之前朝的大秦也并没有，他们好到哪儿去。

    秦始皇连年发动对六国的战争，所以咸阳国库几乎不剩什么，但是在统一了六国之后，秦始皇依然喜欢穷兵黩武使得原本就不富裕的大秦国库几乎成了一个空壳。

    此时扶苏解释道：“不节俭不行啊，咱们父皇这两年又是修长城，又是发动战争，徭役税负更是比之前加的更多，如今的国库、粮库也变得非常的空虚，所以咱们作皇子能节省一些就节省一些，不是吗？”

    扶苏微微笑了。

    他的笑容略带一丝无奈。

    “哦？真的是这样吗？”

    嬴宇紧接着也微微笑道：“可是我怎么听说这次征伐匈奴大哥可是竭力支持的呀，而且这时候已经凛冬将近，按说此时对匈奴发动战争，可比仲夏对中东发生战争动用的人力物力可要更多，难道大哥真忍心看着咱们的臣民受罪吗？”

    嬴宇说罢，便从桌上端起一碗马奶酒一言难尽，而此时扶苏也同样端起一碗酒。

    只是他的手微微颤抖着喝完之后迅速将酒放下了，同样的问题如果放在之前的话，那么付出可能是要沉默不语，因为他不想与人发生冲突。

    但就在几日之前，他立志要争夺大位，因为只有这样，他才能够被天下万民当代言人，现在的他已经没有回头路可以走。

    只有不断的向前走，他才能够完成自己心中的那个大愿，即便是现在牺牲了一些人，他也要照顾大多数人的利益。

    扶苏顿了好久之后，看着嬴宇说道：“蒙子曾经说过，鱼与熊掌不可兼得，二者必须择其一舍生取义，起义舍生只能这样一条路，想必这一点五弟你是知道的。”

    听完之后嬴宇笑了笑。

    而扶苏看着有嬴宇有些不解，不过下一秒扶苏差点没吐出血。

    此时嬴宇已经摸准了扶苏的脉搏，对着自己的大哥说道：“大哥你说的确实对，这世界上的一切都不能两全其美，不知道大哥你想要什么，可否跟臣弟说到说到。”

    嬴宇的问题问的如此细腻，弄的扶苏竟然一下子没有想到答案，他沉默了片刻之后便从座位起身，然后来到了大帐的门口他背起手朝着云中郡的方向看去。

    “五弟，你是否知道在咱们的南面万里长城需要多少人修筑才能完成吗？父皇自从想要统一天下的那一刻起，这就意味着万里长城还要更长，又有多少臣民和黔首都要因此而丧命。”

    “我在云中君三年，几乎每年都能看到有人成群结队过来祭奠自己的亲人。”

    说到这里的时候，扶苏低下头，然后侧脸妄想嬴宇继续说：“而在大秦这十年不光是修筑长城，征徭役兵役这么简单，赋税、开支等等科目繁多，加上连年干旱和洪水，这些死伤的民众有多少，你可曾知道？”

    “而且父皇的阿房宫以及他的陵墓、六国曾经在骊山上的宫殿，这些都需要钱，都需要人，想必你我是最清楚的。再者，大秦西边以及东边的战事根本就没有停过，这要耗费多少钱粮？”

    “死上多少人数想必你是不清楚的，而且有些黔首的死亡数量根本无从统计。五弟，你常年深居宫中，怎能知道这些基层人民的疾苦。”

    扶苏说话，有些伤心，脸上露出了担忧之色，不过嬴宇的表情跟扶苏则不相同，他脸上没有露出任何的感情变化，扶苏说的这些确实也是事实，秦王朝几乎用了十几年的时间便消耗了它的国祚。

    所以大汉朝在接替秦国掌握了国家政权之后，对于匈奴的战事才这么吃紧，以至于才定下了许多不平等的和平条约，最后用了6代人的力量才真正敢把匈奴主力消灭。

    而当年秦朝在北征匈奴的时候，同样也征伐了东边的东胡，还有大悦氏这些在秦朝北部东部乃至西部的势力，而且是同时进行接二连三。

    这俨然充分说明了秦朝在当时的实力确实很强。

    如果换作别的朝代有三个强敌同时出现，在自己的边境边境能赢一个就够费劲了，而秦朝是同时跟三人强敌作战，这要是换做是别的朝代不知道又被追捧的人要追多久。

    另外在基建工程方面，骊山宫殿先不说有没有被项羽烧掉，但是仅凭记载就知道其华丽程度远超于任何一个朝代。

    虽然当时的生产力有限，不过秦始皇还是极其当年全国所有的能工巧匠来修骊山陵墓，本身就反映了大秦的动员能力是惊人的。

    据说骊山宫殿大火烧了三个月才烧尽，凭想象脑补就知道这宫殿到底有多多，而且历史上记载宫殿的华丽程度，甚至超越了后世的唐朝乃至清朝。

    不过骊山宫殿群以及秦始皇陵这些都是耗费国家生命的工程，自然没什么好褒奖的。

    所以扶苏说自己的父亲不顾老百姓疾苦要修建这些陵墓还是有道理的面子工程害人不浅。

    但是他发动修筑的防御工事和水利设施并不是一无是处。

    在经历几千年之后后人才发现万里长城、郑国渠领取这些已经影响了后世，千年以后不止没有给后世子孙带来磨难，更造福于他们。

    嬴宇在没有穿越来秦朝之前，总是听闻赢政是中国历史上有名的暴君，别看他创立了秦朝，建立了封建帝王之路，但是他暴君这一点就足以磨灭他所有的功绩。

