    

    良久之后。

    青雉开口了，看着澪的眸子里带着冷漠。“杀了她，你会面临卡普中将的追杀。”

    澪既然了解自己，那么肯定会知道卡普，青雉也不得不搬出卡普来威胁澪一下。

    “你觉得我会在乎这个吗？”澪毫不在意的说道。

    闻言，青雉再度沉默了，深深的盯着澪，这个家伙，让他此时觉得有些棘手。澪的实力并不算强，这一点青雉很清楚，也能够看得出来，澪除了能力诡异外，整体实力甚至还没有他的船员强大。

    但是，这个家伙很果断，知道如何让自己忌惮，如何让自己妥协，而且有种胜券在握的感觉，虽然这种感觉让青雉很讨厌。

    从最开始，这个家伙看到自己之后似乎就没有慌乱过，并且似乎是早就做好了拿桃兔要挟自己的准备。且在自己准备结束战斗的时候，直接抓住了桃兔，让自己根本赶不及去救下桃兔。从一开始，战局就分成了两个，一个是他与澪手下的战斗，一个是他与桃兔的战斗。

    两个战局本身就不在一个地方。

    这场战斗，在现在青雉看来，反倒是像对方给自己船员增长见识的一场战斗。

    见识强者的恐怖。

    切身的体会到大海上顶级强者的实力。

    因为对方，从未担心过生命危险。

    而自己，就像是个...工具人？

    青雉看的出来，就如澪所说的，他很了解自己，暂且不提对方为什么会了解自己，但就凭对方直接拿桃兔性命要挟自己这一点来看，青雉便是已经相信了对方的话。

    “呼。”

    忽地，青雉叹了口气，挥了挥手，寒气一瞬间消散。

    “她死了，黑鸦海贼团就会真正的结束在今天。”青雉缓缓说道，随着声音落下，那已然被冻结的黑研与艾丽卡身上的寒冰顿时开始缓缓消散。

    “放心。”闻言，澪耸了耸肩，淡笑道。：“我还没有拿自己生命开玩笑的想法。”

    如果真的让桃兔死在这里，恐怕自己等人都不会去推进城了，而是会给桃兔在这里陪葬，想到此，澪那握着桃兔脖颈的手也微微松了许些。

    “青雉中将。”桃兔感觉呼吸顺畅了许些后，便是忍不住朝着青雉喊了一声。

    青雉罢了罢手，并不在意的说道。“他说的对，我不是赤犬那个家伙。”

    虽然看不惯赤犬的作风，但青雉却也承认，赤犬的作风更加符合现在的海军，特别是对于他们这种位置高的人而言。但他的确做不到赤犬那种地步。

    为了敌人，而牺牲自己人。

    很快。

    随着寒气散去后，黑研与艾丽卡都是解除了冻结状态。

    忍受着冰冷的状态，两人来到了澪的身旁。

    “去船上吧。”澪朝着艾丽卡说道，同时看了一眼莉丽丝。

    莉丽丝轻轻点头，身影一闪，出现在了船上，艾丽卡与黑研和沃里克都是没有任何犹豫，朝着船那边飞奔而去。

    澪看向青雉，咧嘴笑道。“麻烦一下青雉中将把这大海给恢复一下，不然我可没办法离开啊。”

    事已至此，青雉已经没有了战斗的想法，无奈的摇了摇头后，挥了挥手，那原本冻结的大海居然开始缓缓消散。

    海底中，旱魃也露出了头来。

    青雉看向澪的船只，随即将目光放在澪的身上，淡淡道。“妮可罗宾在你的船上吧？”

    “对。”澪点了点头。

    见到澪承认，青雉眯了眯眼睛，并没有多说什么，只是淡淡道。“该放了她了。”

    “不急，总要到安全的时候才能放，不是吗？”澪缓缓说道，一步踏出，身影转瞬即逝间出现在了船头。

    随着被冻结的海面开始恢复原样，只剩下青雉的脚下海域依旧被冻结。澪看向旱魃，不用吩咐，旱魃也已经懂了澪的意思，潜入海底当中，带着船只迅速的离去。

    青雉一直紧紧注视着澪。

    当船只远去到了一定距离后。

    澪才是看着手中的桃兔，拍了拍桃兔白皙的脸蛋，咧嘴笑道。“桃兔小姐，下次有缘再见，对了，你的皮肤挺不错的。”

    说完，澪却是没有丝毫怜香惜玉的想法，一脚将桃兔给踢飞了出去，即将坠入大海当中。

    青雉一直注意着这边，直接冰冻了这片区域的大海，让桃兔免了坠入深海的下场。

    “咳咳咳。”

    感受着腹部的剧痛，桃兔嘴角带着血迹的咳嗽起来，好半天才是坐起身来，看向青雉低下头去。“抱歉，青雉中将，是我拖累你了。”

    “不，是我自身的原因。”青雉摇了摇头，一边回答一遍朝着自己的单车走去。“虽然那家伙是个新人，但他说的没错，我不是赤犬。”

    “不过麻烦你转告战国大将，那个家伙我会抓住的，这次我一个人就好了，到时候把位置告诉我就行。”

    说完，青雉已经骑上了单车，朝着远处行驶而去。

    看着青雉的背影。

    桃兔也难免神色复杂，最后叹了口气，回到已经破碎的军舰上，掏出了电话虫，拨打出去。

    很快，电话虫接通。

    “战国大将。”

    “是桃兔啊，有什么事情吗？”

    桃兔深呼吸了一口气，接着神色坚定，沉声道。“战国大将，我申请调往世界政府总部。”

    海军本部，战国在听到桃兔的话后，顿时眉头紧皱。“为什么会有这样的想法？”

    桃兔没有犹豫，直接道。“我打算前往cp0那里进行修炼，提升实力。”

    cp组织当中，cp0属于最高级别组织，且cp组织当中的成员都实力非凡，原著里出现的cp0成员当中，抛开两年后的路奇不提，还有一个则是欢乐街女王，新世界内暗黑世界的头目之一，斯图西。能够成为地下世界头目之一，能够看出斯图西的不凡，也能够看出cp0的不凡。

    cp0成员不仅实力强大。

    修炼，也非常的残忍艰苦。

    战国沉默片刻后，开口道。“把你那边发生了什么事情，都告诉我。”

    “是！”

    桃兔没有隐瞒，立即汇报起来。

    这一次，甚至于将澪几人的具体能力，都汇报了过去。        

