
　　第二天，王梓旭和队友们打完训练赛，正躺在沙发上刷手机的时候，突然听到杰克辣舞喊了一句：

　　“卧槽，这也能开到我们吗？”

　　“啥玩意啥玩意？”

　　几个人凑过去一看，原来杰克辣舞正在B战上看昨天DK对阵DFM的那场比赛，中间DFM巨大优势的时候他想看弹幕怎么玩梗搞怪，结果有意思的弹幕没看到，反倒是被几个逆天弹幕给搞得绷不住了。

　　王梓旭瞅了一眼，也被弹幕逗乐了：

　　“【DK前期这么大劣势都能翻盘，不愧是大魔王】，卧槽尼玛，现在随随便便是个人都能叫大魔王了吗？”

　　“真是尼玛的绝绝子，这把要不是DFM自己犯病，DK就要被日本队愉悦送走了，这特么也能叫大魔王啊？”369整个人都大无语了，一个差点被日本队碾压吊打的大魔王，真亏他们能叫得出口。

　　杰克辣舞歪嘴一笑：

　　“这都还算正常的，最多只能说中二了点，你再看看这个好吧，【这种局也就DK能翻，让滔博来绝壁被平推了】，这特么是人能说出来的话？”

　　“当初MSI刚开始的时候不是说一致对外吗？感情DK才是全华班？”

　　“还有拿分组说事的，【滔博来DK这组能不能出现还是一个问题】，【滔博也就运气好，打个最弱的省队和UOL】，我也是醉了，赛前UOL可是被吹成外卡赛区第一强队，被我们吊打了几盘就成了臭鱼烂虾了？”

　　至于省队，别看他们被滔博换位置乱杀，说实话把省队丢到DK那组，究竟谁出不了线还真不好说。

　　王梓旭的心态倒是挺好，前两天他网上冲浪的时候看过太多类似的评论，比如DK打DFM这把比赛之前，滔博和对方同样都是两战全胜，滔博这里就是【人机局，没有参考价值】，而到DK那边就成了【展现出了第一赛区冠军的统治力】。

　　他倒不是不能理解喜欢DK的那帮冠军粉，许秀在去年全球总决赛宣传片里的那一段圣经也确实很打动人心，王梓旭自己看了都不免心生敬意，能够拥有一大批粉丝也是理所应当的，可问题是DK这几场比赛打得稀烂，正常粉丝就算不说恨铁不成钢地喷几句，也不应该对着一坨臭狗屎说这坨屎真香真好吃吧？

　　还有说DFM的韩援假赛的，那些到LPL的韩援拿着高薪精忠报国不是没有可能，但那些跑到外卡赛区拿着普通薪水的韩援，在对上LCK赛区的第一反应肯定都是要证明自己不比留在LCK的选手差，打出高光表现以求有机会回国打比赛，这才是一个正常人应该有的想法。

　　这局DFM那个韩援打野前三十分钟的表现，几乎可以说把去年的Fmvp三叔给爆掉了，结果只是因为最后一波太想结束比赛上头就被观众喷什么精忠报国，只能说职业选手的舆论环境确实非常艰难。

　　别的不说，如果把这局比赛的队伍名字换一下，把DK换成滔博，那现在滔博每个队员的亲属估计已经在网上死了不下几千次了，骨灰盒加起来可以绕地球一周。

　　“韩杂是这样的，毕竟户口本上只有一页嘛，理解一下。”

　　“我觉得真不一定是韩杂，感觉更像是某些LPL队伍的反串，尤其是微博上那一群僵尸姐姐，那架势和饭圈也没多大区别了，难怪有人管那个谁叫电竞销战呢。”

　　王梓旭感觉几个人越说越不对劲了，于是便换了个话题：

　　“说正经的，这次DK看起来感觉真没有那么强啊？”

　　“我也感觉这次MSI的DK，没有去年世界赛那么猛，尤其是他们的打野。”奈特说道。

　　“不会是Fmvp的诅咒真生效了吧？”阿亮开玩笑道：

　　“我之前在网上看到过一个说法，说拿过Fmvp的打野第二年基本必拉跨，当时Can三叔春季赛在LCK那么猛，我还以为这个诅咒不生效了呢，现在看来只是发力的比较晚罢了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好像还真有那么点意思啊，高大叔当初拿完Fmvp回LPL以后，一开始春季赛也是特别猛，甚至到了MSI小组赛的时候也很猛，用翠神打野拿五杀，结果后面就拉跨了。”卡萨说。

　　王梓旭在心里感叹了一声，作为那段经历的“过来人”，他知道高大叔究竟是哪一场比赛才开始拉跨的。

　　当初高大叔也是自己作死，打完比赛跑赛后采访上装逼，你说你装逼就装逼吧，还非要说什么IG四个人线上那么猛，打野栓条狗都能赢。

　　但凡脑子正常点的人，都不会把高大叔吹牛逼的话当真，因为IG把SKT打成1557的那一局比赛，靠的就是高大叔在野区莽穿了SKT，把晒老师搞得一点游戏体验都没有。

　　换成哪个队伍的打野，能够复刻高大叔这局青钢影的窒息节奏？

　　哪怕是同样以莽出名的电竞墨菲特，巅峰期也不一定能打出这种效果，但晒老师就是不知道从哪里来的自信，后面采访的时候一听高大叔说过这种话，居然直接寄予了肯定。

　　“不管怎么说，我们还是先打好自己的，接下来的小组赛，我们该练的阵容继续练，但是尽量不要瞎整活，”王梓旭总结道：

　　“我倒不害怕输比赛被喷，不过为了自己咖喱人着想，还是别选那种太奇葩的阵容。”

　　在滔博决定认真对待接下来的比赛之后，A组的比赛便成了竞速挑战赛，而这个挑战赛唯一的对手，就是他们自己。

　　原本其实还有DK的，但是DK在C组炸鱼的时候，被C9这条鱼给啃了一口，输掉了一场BO1，并且两局对阵DFM的比赛，前期都被霓虹队取得了优势，所以直接被LPL观众们取消了参赛资格。

　　只可惜，即便滔博已经很努力地在刷新自己结束比赛的时间，但最终还是没能超越当年1557的比赛记录。

　　随着最后一场C9战胜INF，锁定了C组最后一个出线名额，小组赛的比赛也就到此结束了，接下来要进行的是第二轮对抗赛。

　　而第一场比赛，正是中韩两大赛区之间的对抗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百二十七章 对抗赛！免费阅读。https://xs.23sk.com 