    “你认识她们？”乔梁问章梅。

    章梅点点头：“这两个女人，胖的是唐树森的老婆，瘦的叫赵晓兰，市纪委副书记。”

    “你怎么会认识赵晓兰？”

    “赵晓兰以前是市妇联副主席，三八节的时候来我们局搞过活动，后来随着她男人骆飞的升迁，她也进步了，调到市纪委当了副书记。”

    乔梁点点头，夫贵妻荣，这也正常，只是唐树森的老婆怎么会和赵晓兰搅在一起？

    如果只是赵晓兰出现在这里，乔梁不会在意，但因为牵扯到唐树森，乔梁的敏感神经不由被触动了一下。

    “赵晓兰为人傲慢，在妇联的时候就很横，现在骆飞当了邻市市长，她又提拔成了市纪委副书记，想必脾气更大了。”章梅带着羡慕的口吻，“做官太太就是好啊……”

    乔梁没说话，却想到了张琳。

    散了一会步，两人回家。

    此时，在罗马假日酒店的豪华包间里，沐浴后的赵晓兰穿着宽松的浴衣，躺在柔软宽大的床上，正在接受一个俊俏男子的按摩，男子只穿了紧身短裤，按摩的手法细致而轻巧，让她浑身舒坦。

    虽然40多岁的人了，但赵晓兰一直很注意保养，身材保持地不错，就是皮肤掩不住岁月的痕迹，眼角出现了皱纹，皮肤也有些松弛。

    今晚和唐树森老婆一起吃过饭，唐树森老婆说唐超开了家高档洗浴中心，建议她来体验下。

    赵晓兰看时间还早，回家也是独守空房，就来了。

    洗完澡，唐树森老婆又建议做个精油按摩，说很舒服的，对皮肤很有好处。

    禁不住唐树森老婆的怂恿，赵晓兰就同意了，两人一人一个包间。

    此时，感受着紧身短裤男子的按摩，赵晓兰全身心放松起来，却又有一丝紧张，因为那短裤男子鼓囊囊的下面老在自己眼前晃。

    骆飞很久没和自己办事了，此刻在这男子的手在自己裸露的皮肤上缓缓游动，力道时轻时重，加上和男子独处一室的暧昧气氛，赵晓兰寂寞多日的身体竟不由有了几分骚动。

    按完背部，男子让赵晓兰平躺，开始按前面。

    男子抹上精油，从小腿开始按起。

    赵晓兰闭上眼，感觉男子的手正沿着自己的小腿逐步往上游，一会游进浴衣里，到了大腿，接着往大腿根部……

    赵晓兰感到了巨大的刺激，这种感觉从来没有过，身体一僵，接着重重呼出一口气。

    啊，啊，好舒服，好刺激，要忍不住了！

    当浴衣被男子缓缓解开，当大腿被男子轻轻分开，当一个柔软湿润的东西在自己下面摩擦的时候，赵晓兰再也忍不住了，一把摁住男子的脑袋。

    “我要……”

    此刻，在另一个房间里，唐超正坐在宽大的沙发上，边抽烟边嘚瑟着小腿，看着眼前的屏幕，屏幕上，赤条条的赵晓兰正被那俊俏男子奋力干着。

    唐超得意地笑了，老妈交给自己的任务完成了，这娘们外表看起来一本正经，此时却很骚，完全臣服在这男子的身下。

    唐超对身边站着的手下道：“这鸭表现不错，回头给他加2000。”

    手下忙点头。

    等大战结束，手下把一个内存卡交给唐超，唐超拿在手里掂了掂，嗯，有这东西，这女人再牛逼也得乖乖听话了。

    按老爸的吩咐，老妈最近在这女人身上可是没少下功夫，除了陪她逛街购物聊天喝茶，连自己从东南亚带回来的一颗蓝宝石都送给她了。

    嘿嘿，现在是双管齐下。

    唐超出了房间，在楼下大厅等着，一会老妈和面色红润的赵晓兰衣着整齐下来了。

    “赵姨，你对这里的服务还满意吧？”唐超迎上去，冲老妈使了个眼色，唐树森老婆会意地点点头。

    赵晓兰此时心里虽然有些不安，却又感到了巨大的满足，微笑道：“阿超，那服务生给我按摩的效果很好，我本来肩周一直不好，现在一点都不疼了。”

    唐超暗笑，老逼，在老子面前装什么逼啊，以为老子不知道呢。

    “那就好，欢迎阿姨以后有空常来，赵姨来这里的所有消费都免单。”唐超大方道。

    “呵呵，那就谢谢了。”赵晓兰想到刚才那男子的威猛火力，不由迷恋，“阿超，给我做按摩的是几号服务生？”

    “3号，阿姨以后再来的话，就固定他给你服务了。”唐超一竖大拇指，“赵

    阿姨好眼光，这小子是在泰国受过专门训练的，按摩手法在我们这洗浴中心顶呱呱。”

    赵晓兰满意地点点头，觉得自己这些年真是白活了，这小鲜肉在床上的表现，

    比骆飞强了不止一百倍。

    虽然赵晓兰觉得自己这样对不住骆飞，但这东西像是吸毒，一旦沾上就欲罢不能无法自己，何况骆飞经常不回家，回家也表现很差，谁知道在外有没有女人？

    想到这一点，赵晓兰似乎找到了解脱，心里安稳下来。

    两天后，袁立志约乔梁在一家茶馆见面，把一个大信封递给乔梁：“办妥了，这是复印件。”

    乔梁打开看了下，满意地点点头：“袁局长做事效率真高。”

    袁立志笑了：“说来很巧，丰书记的表妹4年前在市人民医院做过一个小手术，这医院的院长和我又是党校时候的同学，我找到他，轻而易举就开出了这些东西。这东西足以证明丰书记的表妹身体状况不适宜上班，应该在家长期休养。”

    “那后面你应该知道该怎么做了？”乔梁笑道。

    袁立志点点头，干脆道：“搞，坚决搞，唐部长的小姨子本来就不是公务员，只是职工身份，搞她不需要太多程序。”

    被楚恒压制了这么多年，加上楚恒和唐树森的关系，从袁立志扶正当上局长起，他就义无反顾上了徐洪刚的战车，把自己今后的仕途压在了徐洪刚身上。

    人生就是一场赌博，官场亦然。

    和袁立志分手后，乔梁接着给徐洪刚打了电话：“徐部长，袁局长那边办妥了，复印件现在我这里。”

    徐洪刚沉吟片刻：“你现在就去丰书记办公室，就说我让你送个文件给他看看。”

    乔梁答应着挂了电话，回到市委大院，直接去市委办公楼。

    进门的时候遇到了楚恒。

    “小乔，你来这里是……”楚恒看着乔梁。

    乔梁把手里的信封一扬：“我送个文件给丰书记。”

    楚恒点点头，又问：“什么文件？”

