    第267章 解放

    哭嚎声隐隐从房间内的地道处传出，显然，那些圣仆们已经找到了自己亲人的灵魂。

    霍雨浩略作思索后，悄然出了院子，几分钟之后他又悄然归来，回到先前的位置静静等待。

    娜娜第一个从地道中走了出来，头套早已摘掉，她的双眸已经哭得有些红肿了。她来到霍雨浩面前，双膝一软就要跪下去，幸好霍雨浩早有准备，一把将她扶住了。

    “娜娜，别这样。节哀吧。你父母这也算是是亡魂超度，总算有所归属了。”

    娜娜轻轻地点了点头：“谢谢你，主人。你帮我完成了这最大的心愿。”

    “别叫我主人，我可不想觉醒什么奇怪的癖好。”霍雨浩苦涩一笑。

    娜娜目光坚定地平视着他：“我说过，只要你能帮我解救出父母的灵魂，我做牛做马也要侍奉你。你做到了，而且还帮我净化了父母灵魂中的污秽，也让我再没了牵挂。这份再造之恩唯有终生相报。如果你非要推辞的话，那我在这个世界上也本就生无可恋，唯有永远地离开这个世界了。”

    霍雨浩听的想要反驳，但看着她那坚定的眼神却是说不出一句反驳的话来。

    一个个脸色苍白，同样哭的双眸红肿的身影来到娜娜背后，他们同时跪了下去：“再造之恩，无以为报。愿终生相随，灵魂侍奉。”

    他们的遭遇几乎都和娜娜差不多，见到亲人的灵魂终于得到解脱之后，虽然之前并不认识霍雨浩，但对他的感觉可想而知。

    “啊这……”

    娜娜苦笑道：“主人，我也不想这样。可我们这些人已经被奴役了很久，而且几乎都是孤儿，在这个世界上，我们已经没有亲人了。如果你不要我们，我们甚至不知道该怎么办才好。学院那边我肯定是回不去了。主人，你吩咐我们吧，就算是给我们指一条明路也好。他们八个之中，有四名魂宗、四名魂王，其中有四名还是魂导师。如果您不肯收留我们，我们恐怕也逃不出圣灵教的追杀。”

    霍雨浩轻叹一口气，缓缓道：“那你们怎么就认为，我一定能够收留的了你们呢?”

    娜娜坚定的道：“我相信你。”

    霍雨浩略作思索之后，道：“这样吧，我也就不再推辞了。如果你们愿意跟着我，那么，我给你们每个人都留下一抹灵魂印记，抹掉你们的气息，让圣灵教的寻不到你们。然后你们立刻离开明都，四散远遁，如果你们愿意，在我通过灵魂印记召集你们的同时，可以加入我未来想要建立的宗门，我可以保证你们的安全。你们也不需要向我效忠什么的，加入我的霍宗，大家以后就是同门了。”

    娜娜眼中流露出一丝喜色，但称呼却依旧未变，身体虚化了一下，脱离了霍雨浩的控制，硬是拜了下去：“多谢主人。”

    其他八人也同样面露喜色地恭敬道：“多谢主人。”

    霍雨浩救出他们家人的灵魂，也相当于将他们从圣灵教中解放了出来，再指给他们一条明路，他们这些都有着悲惨经历的人心中的感激可想而知。这声主人叫得情真意切，很多人眼中都流出了泪水。终于可以重新做人了啊！

    而对于霍雨浩来说这也是好事，未来霍宗的建立，正缺少人手。在史莱克城想要招人也很麻烦，毕竟史莱克学院毕业的学员们可是不会轻易加入某个宗门的，霍宗也没有太多能拿得出来的资源。

    眼前这些人的修为都不错，而且还有魂导师在，正是霍宗所需要的人才，所以霍雨浩也没有过多推辞。

    霍雨浩道：“时间紧张，你们把身上的衣服都脱了扔在这里，然后立刻走。大概一个时辰之后，这里会被夷为平地。你们要尽可能掩盖你们留下的痕迹，走得越快越好。”

    “是，主人。”娜娜带着其他八人站起身，此时她脸上的悲伤已经减少了几分，俏脸上也多了一层充满新生味道的光泽。从今天开始，对她来说，一切都将是新的开始了。

    她早就有所打算，今天之事无论成与不成，她都不可能再返回日月皇家魂导师学院了，自己的东西都随身携带在储物魂导器里。她再次向霍雨浩躬身行礼后，和八名圣仆纷纷脱掉外衣，快步而去。

    这次霍雨浩自己的收获其实是不小的，先不说娜娜和那些圣仆的忠心，单是二圣灵所化的黑色骷髅，就是一个相当不错的战力。

    那骷髅的亡灵气息被霍雨浩回来之后彻底净化掉了，却保留了二圣灵原本的攻防强悍，通过净化后的灵魂进行控制，甚至还被霍雨浩弄出了几分神圣的味道。在这黑骷髅的灵魂之火中，霍雨浩留下了自己一丝灵魂气息，只需要凭借意念就能进行控制。

    虽然它不能施展任何技能，但实战起来，和一个可以媲美魂帝级强者的强傀儡差不多。

    圣灵教的事情传回了史莱克学院，引起了不小的轰动。史莱克监察团几乎是第一时间全体出动，在大陆各国，尤其是日月帝国寻找这圣灵教的踪迹。

    但是，圣灵教隐藏得太好了，竟是没有找到任何蛛丝马迹。这个宗教也像是从未存在过似的凭空消失了。

    圣灵教分坛被毁这件事发生后，日月皇家魂导师学院却显得平静得很，至少表面上是这样的。

    很快，就又是一年的时间过去了。霍雨浩也迎来了日月皇家魂导师学院第二个学年的结束。准确地说，他来到这里已经有超过一年零九个月的时间了，而他也是彻底提升到了八十六级的实力。

    日月皇家魂导师学院有一点是和史莱克学院一样的——假期！时间上比史莱克学院晚了几天，但同样是放假一个月。

    时间一天天过去，霍雨浩也渐渐有了一些青少年在发育期应有的变化，已经步入十七岁的他，身材变得更加高大了，却并不是特别的健壮，而是那种一看就充满朝气与活力的匀称身形。一米九的身高令他在同龄人之中处于中上水准，还有着一种特殊的气质。

    很难想象，一名十七岁的少年却有着几分不怒自威的沉静气质。这与他修炼君临天下战技有着极大的关系。这还是他在平时都会很注意收敛自己眼神的情况下。

    不过，他的修为迟迟没有达到九环的封号斗罗级别倒是让明德堂主镜红尘放心了许多。毕竟，对于天才级的魂师来说，从十五岁到十八岁这三年是十分重要的，这是奠定基础的三年。

    像笑红尘、梦红尘，已经都传回消息，他们的修为顺利突破了六十级，成为了魂帝级强者，还是不折不扣的六级魂导师。

    “霍雨浩，你今天晚上有空吗？”一副人畜无害中年阿姨模样的荆紫烟笑眯眯地向霍雨浩问道。在她身边，可不正是剑痴季绝尘吗？

    看到这二位，霍雨浩的面部表情顿时有些僵硬，自从一年前对战过之后，就算是被季绝尘认定了。再加上输得极其不服气的荆紫烟，这二位一拍即合，有事儿没事儿地就来找霍雨浩切磋。

    要是一次、两次还行。这次数多了，霍雨浩能不烦恼吗？这二位可是不分时间地点的，霍雨浩在都不使用其他魂技、不以纯粹魂力压人的情况下，季绝尘和荆紫烟被霍雨浩一顿狠揍。

    那次之后，这二位才消停了几天。不过，没多久他们就像是牛皮糖似的又来了，而且季绝尘还告诉霍雨浩，被他揍了一顿之后，对剑意的领悟更深一层。

    （今日三更）

    ?  ?想了想还是算了，我可是正经人。就别干了，万一因为娜娜不过审就得不偿失了。就是说下一章是写唐舞桐的戏份，还是直接跳过。要是没有读者提议我就直接过了啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

