
江黎瞅了瞅，练气初期这块公告板面上的任务，有很多都是长期挂着的。

这些任务大致可以分为几类。

一“杂役型劳力”，这种任务大多由宗门直接发放，是所有任务中难度最小，报酬最低的任务。打扫卫生，搬运物资，等等繁重脏乱的活计就属于这种。

普通身体健康的凡人就能完成。也是为了那些，一年之后都还没有引气入体的弟子们准备的。

二“技术型劳力”，这些任务则多由宗门产业的矿厂，灵田，草药园，等机构发布。任务内容则多是挖矿，种田，开垦灵田土地，等工作。

由于灵矿的挖掘，和灵材的种植，和凡间植物不同，往往需要弟子们达到炼气期，并掌握一定的技巧，才能胜任。

三“灵气型劳力”，有经验的外门弟子，就会知道这种任务，其实是属于相当困难的类型。

就比如那个丹炉煽火弟子的任务，它就需要弟子持续不断的输出木火两种灵气，持续整整两个小时。一般的练气弟子是根本无法承受的，那报酬里的回气丹，通常就会当场全部嗑下去。

在练气初期没有一定的积累，换算面板等级的话，就是没有到lv3以上，最好不要尝试，否则可能气海收损，修为倒退，得不偿失。

四“采集型劳力”这种任务一般都是在外作业，任务发布者发布一种指定材料，然后提供材料会出现位置信息，弟子则前往寻找采摘。

这也是练气初期弟子，唯一可以接取的外出任务，在任务过程中，也经常会有一些意外所得，额外收入，收到很多投机分子的青睐。

不过由于离开宗门范围，在采集任务和过程中，往往也会伴随着这一定的风险。弟子需要有一定自保能力的同时，也需要掌握一定的灵材知识。

五“损伤型劳力”，这种任务则就比较存在争议了，出了名的来钱快，但每次执行任务都避免不了受到一些损伤，或多或少全凭自己运气。算是出卖自己的生命和身体，来换取灵石。

那个“采集鬼针草”和“试药弟子”的任务，都属于此类。采集鬼针草倒也还好，出点血，手掌红肿疼痛几天也就过去了。

试药弟子这活，很大程度上就真的在赌命了。宗门不会喂你毒药，但新研发的丹药效果如何，副作用有多少，这些都需要一个胆大命硬的弟子，去亲身体验。

总的来说，只要你去做，基本上都能胜任，区别就在于付出的代价多少罢了。

江黎舔了舔嘴唇，突然笑了，这上面的某些任务，他非常的中意。

大摇大摆一脸迷之微笑的江黎，走到了任务大厅的柜台前。

柜台女弟子苏雪薇，看见突然有一位面前的弟子，带着如此自信的微笑走来，还以为他要接取什么惊天动地的大任务，又或者干脆就是，已经完成了什么难以置信的大单子。

她赶忙正襟危坐，也摆出一副微笑来接待江黎。

“请问这位师弟，你是要接取任务，发放任务，还是交付任务啊？”

哦对了，坐在任务区大厅柜台后，轻轻松松办理业务，然后拿着丰厚报酬的弟子，该不会真的有人以为她是外门弟子吧。

这些在宗门里，待在关键位置，做着清闲职务，拿着丰厚报酬的弟子，全都是内门弟子。

他们有的是天赋卓绝，有的是从外门晋升，有的干脆就是长老后代一出生就生在了内门。

当然，高高在上的内门弟子也不是一生下来就是筑基，他们也会经历炼气期，这个时候的他们就会到这些“公务”岗位来任职。而苏雪薇就是这其中一员。

她可能年纪不大，修为也不高，但是对着所有外门弟子，她都可以叫上一句师弟（师妹），没有任何问题。

“这位小。。师姐，我要接取这个任务！”

江黎差点叫成小姐姐，及时改口后，把一张写着“试药弟子”的纸条递了过去。

毕竟这任务虽然报酬高，但和前世试吃新药的“人体志愿者”没有多大区别，并不体面。

“嗯嗯，你是要接取采药任务对吧，哪个材料？是蛇妖胆吗？”

苏雪薇瞟了一眼纸条后，显然是没有看清楚上面写着什么，居然回了这么一句，大眼睛一眨一眨的等着江黎的下文，搞得他有些被尴尬到。

“咳咳，这位师姐，上面的字你看到了，但是没完全看到，要不然你再瞅瞅。”

苏雪薇呆了呆没反应过来，过了两秒钟后这才再次看向纸条。

“试。药。弟。子。”

她一个字一个字的念出来，直接把旁边的几个弟子都给笑喷了。

原本以为是个王者，没想到只是个青铜。

“哦哦哦，是我看错了这位师弟，应该是试药弟子，你把外门弟子身份牌给我吧，我给你登记一下。”

江黎就有些恨不得把她的嘴巴给堵上，她以为自己为什么要递纸条给她啊，还说。。还说。。

还好还好，周围没有认识的弟子。本着自己不尴尬，那尴尬的就是别人的理念。

江黎脸色不变的登记完信息，然后拿回了令牌后转身淡定离开。

“师弟，明天早上巳时要到炼丹堂的创丹房，不要迟到了！”

“对了师弟！注意身体啊！”

临了，这姑娘还来了这么一句，还贼大声。

这下，更多人好无悬念的听见了，那些一看就很落魄，蹲在墙角双眼无神的弟子，看向他就像看见了同类一样。

江黎这才第一天来任务厅，就差不多已经社会性死亡了。

“好的！谢谢师姐提醒！”

也不知道这师姐是不是故意的，整得江黎相当郁闷。我江黎还要不要面子了？

算了，面子和实力相比算得了什么。

现在他们嘲笑我是个卖命的试药的，等哪天咱雄起了，非得让他们知道什么叫做高攀不起。

所以下次是不是可以考虑戴个面具什么的？

江黎如是想着，径直走进了外门乱葬岗，他需要每天来这里逛逛来掩饰修行速度。

另外再买到真正的僵尸之前，他想要找位善良的师兄借用下他的身体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="67308011"  chaptername="第二十一章  试药弟子">加入书签</a>
</div>
