    纪大夫瞥了她一眼问，“穴位都认全了？”

    　　满宝就上下打量着纪大夫道：“纪大夫，您年纪也不小了，肯定有腰酸背痛的毛病，要不然一会儿我给您扎两针试试看？”

    　　“可别，”纪大夫打了一个抖道：“我觉着我身子骨挺好的，就不必扎针了。”

    　　说着话，又有病人来了。

    　　最近或许是因为气温变化不定，所以生病的人特别多，其中以孩子为最，当然，大人也有不少。

    　　纪大夫慢悠悠的看诊开方，满宝发现，大部分脉案都是差不多的，以至于她能想到的药方也都是差不多的，只是按照纪大夫说的，要根据各人体制的不一样有所增减以及改变。

    　　吃了午饭，纪大夫稍作休息便带着满宝去认药材，先从院子里晾晒的药材开始。

    　　这些药材满宝全都背过，但真正的见大多却是第一次。

    　　但背过的药材再要认的时候就要容易得多，满宝不一会儿便将院子里的药材都记下了。

    　　纪大夫便叫人去前堂里取了不少种类的药材来继续教她认。

    　　满宝自信满满的认过，然后背下。

    　　纪大夫教了一个时辰便收手，笑道：“你今日先回去，明日我考你，若都能认出这些药材了，我再教你其他的。”

    　　满宝应下。

    　　她觉得这个并不难，今天记下的药材已经不少了，过了几日应该就能把所有的药材都对号入座。

    　　不过可惜，她会背的许多药材济世堂里也没有，看来还没机会可以见到。

    　　满宝自信满满的回去，第二天又自信满满的来，但当纪大夫将两样差不多一样，不，应该说在她看来就是一样的药材拿上来时，她有些懵。

    　　满宝眨了眨眼，拿起两样药材各种闻了闻，味道是有些不一样的，但到底这边黑乎乎的是熟地，还是隔壁是熟地呢？

    　　满宝沉思。

    　　纪大夫笑眯眯的看她，见她被难住了，一挥手，伙计便捧出一个个托盘，每个托盘上都摆着四样药材，它们只有一个共同点，那就是长得特别的像。

    　　不仅样子香，可能是因为摆在一处，落在满宝这个初识药材的半桶水眼里，那是连气味都差不多的。

    　　满宝无言的看着。

    　　纪大夫这才笑道：“你今日便把昨日认的药材重新再认一遍吧，什么时候把这些药材都熟练的认出来了，再学下一组药材。”

    　　满宝收敛了心神，乖乖的应是。

    　　纪大夫重新教她，一些一看就懂的药材，纪大夫直接让她过，她让她认的是那些惯常会被错认或混杂的药材。

    　　而且药材还会因炮制方法的不同药效不同，但它们看着都差不多，所以为医者，还得学会不看形，要凭味和气来识别药材。

    　　满宝照例学了一个时辰后回家。

    　　一回到家，她便忍不住和庄先生道：“先生，我去药铺，学到的可太多了。”

    　　庄先生便笑：“既然能学到东西，那你就好好的学。”

    　　满宝应下，顺口道：“对了先生，药铺的掌柜和纪大夫还想请您吃饭呢。”

    　　庄先生笑：“有劳他们教导你，应该是我请他们吃饭才对。”

    　　满宝想了想道：“可是最近我们都没空儿，还是等善宝考完年中考再说吧。”

    　　最近他们都很忙，庄先生还要准备大智书院的大课呢，他前日已经去大智书院上过一堂大课了，不管是学生还是先生都接受良好，双方都觉得这一优良传统可以继续保持。

    　　当然，他上大课的时候会把满宝和白二带着，一是也让他们学习学习，二也是为了让他们多交几个朋友。

    　　庄先生无可无不可的点头。

    　　济世堂会同意满宝去药铺里学习，肯定是因为满宝这里有他们想要的东西，庄先生隐约猜出是满宝手里的医书。

    　　既然有所求，便要有所付出，这一点公平的很，所以庄先生一点儿也不着急。

    　　就这样，满宝每日早起读书，练字，然后再去药铺里实习，下午或回来上课，或就拐道去书铺里查找资料，日子过得充足得很。

    　　偶尔，莫老师会给她传一些资料，都是他根据她的脉案开的药方，满宝会将他开的药方打印出来抄录一遍，然后拿去给纪大夫看。

    　　俩人，包括老郑掌柜便围着方子讨论。

    　　有时候俩人很赞赏莫老师开的药方，有时候又会驳斥，满宝便将他们的理由记下，晚上再回馈给莫老师，第二天，或隔上一天再把莫老师的回复告诉他们。

    　　这样你来我往的讨论中，作为传话筒及话题参与者的满宝也快速的成长着。

    　　当然，最值得她骄傲的是，随着学习渐深，满宝已经把济世堂里能拿得出来的药材全都记住了。

    　　哪怕是很相似的药，她也都能认出来。

    　　老郑掌柜甚至心血来潮的把好几种药材混在一起打乱，让她重新分好。

    　　虽然满宝分得很慢，也略有犹豫的时候，但纪大夫一一检查过，她全都分对了。

    　　所以不仅老郑掌柜和纪大夫，就连一直不太和满宝交流的小纪大夫都忍不住跑到后院去围观她，稀罕的看了她一下又一下。

    　　纪大夫把人送走时，心口的凉气和热气还在交替着。

    　　凉气正从嘴巴嘶嘶的往外冒，热气却是直冲脸上，他又是激动又是惋惜，等人一走，便不住的叹息，“晚了一步，晚了一步啊，竟已是别人的弟子了。”

    　　老郑掌柜则道：“难怪，难怪她说自己知道的多，我原还说这孩子太过自满，毕竟才这个岁数，可现在看来，她学东西这样快……也难怪那位先生如此惜才。”

    　　纪大夫感叹，“我若有这么个弟子……”

    　　小纪大夫忍不住道：“爹，她是个女娃。”

    　　纪大夫忍不住横了他一眼道：“女娃怎么了，太医院还有医女呢。”

    　　“那最高也才七品，还是比不上男子的。”

    　　老郑掌柜就忍不住摇头。

    　　纪大夫便拍了他脑袋一下，喝道：“我们学医的，靠的是医术，不是官居几品，而且你有品吗？”

    　　农家小福女

    　　农家小福女

