    《项庄舞剑？值还是噱头？》苏灿看着商报上面刊登的这份新闻，心忖终于来了。

    现在上海的财经金融圈，一些关注詹化新闻价值的时尚圈，甚至一些外企小白领，认识詹化的高管金领，以及詹化的各方各路朋友，关注这件事的人，都觉得这詹化的三小时挺值钱的，这可是一百万大洋啊！詹化三个小时就值一百万？还是让很多人感觉自己相比之下挺摧悲的。

    而同一时间，众人也开始按图索骥的寻找拍下詹化晚餐的人究竟是什么公司，什么样的神秘人物。

    苏灿开始在几份杂志上找当初拍卖会的现场照片，但是无一例外，很多杂志上面除了詹化在财经时尚杂志的个人写真之外，毫无疑问没有曝光当时拍卖会的照片。

    没有拍卖会的照片，而当时是有媒体的，那就很明显，根据现场情况，或许是詹化授意，或许是钟山慈善会出于业内多方考虑，都没有公布现场的照片。

    一般来说拍卖会现场禁止拍照和摄像，这是一条不成文的规定，《拍卖法》第二十一条也有说明，委托人买受人要求对其身份保密的，拍卖方应当为其保密。只不过钟山慈善会公关一向做得很好，而出示相关证件进入的媒体也很配合，詹化应该是提出了不要公开照片，也许是更多增加一些神秘姓，所以这次的照片并没有外露。

    而也已经充分的调集起了很多人想要知晓的兴趣。

    不过苏灿也有清醒的认识，这次拿下詹化三小时晚餐只不过是提高杂志业内知名度的一种方式，而不能作为完全的营业形式，真正的一份有内容有思想有深度的杂志，就如同其名字“文化”的含义一样，不是只靠广告营销就可以使其走得更远的，这只是一种手段。

    而苏灿也并没有过高估计詹化三小时晚餐带来的效应，毕竟这不过是一个上海圈子里小吸引眼球的一桩事件，在很多人眼睛里面，也不过就是平添了一份大家朋友之间，在保龄球馆，在咖啡厅，在高尔夫球场，或者在一些休闲酒吧等等城市商业休闲场合里面旁带可以涉及到的谈资而已，没有到什么好了不得。

    苏灿也不要求对杂志如何如何关注，只是希望这本原本只是在书报亭，或者书城里面捆绑式销售的杂志，可以进入这个圈子视野罢了。

    不过高估计这场午餐的效果，也不妄自菲薄，苏灿的心态拿捏得很好

    “王玥，是我，你和任莹在这个月七号来上海一趟吧嗯，已经定了，詹化方到时候会有团队过来接洽，双方的职业经理人见面，你们要多交流，你们那边可以拟一个方案，就相关营销推广过程中遇到的困难，到时候可以提出来。这一百多万，说到底还是不要白花了。”

    听得出电话那头王玥的出其不意的惊喜，王玥压着心头的情绪，到是让苏灿好笑，她估摸着没有想到苏灿在读大学这个份儿还弄出这么大动静，原本在她的心里面，苏灿恐怕要在大学毕业过后，才会以最终boss的身份，掌控手中的各条舰艇。现在证明了，这个苏灿果然是一个财迷啊，在大学都不好生读书，还顾着生意呢。

    苏灿的电话通过电波越过几百公里传播，开始联系自己手中的各员大将，进行集合。

    “赵厂长呵呵，别叫我苏董，要真论资排辈，我还得叫你一声赵叔叔你已经听说了吧，嗯，王玥告诉你的，是的确是詹化王玥之前只是告诉过你情况吧，现在时间定了，七号。对了，你可能要带上你那两位副总过来。好，到时候见，喝酒老赵，我还是大学生，烧刀子烈酒你老喝得是挺顺畅的，可是放我身上就是摧残啊，你要找人单挑别指名道姓的点我啊。”赵明农在蜀山的凝聚力是无容置疑的，只不过考虑到和詹化团队的接触之中，有些领域的东西赵明农可能不是很清楚，叫上那两个辅佐的副总过来，必要时为赵明农解说。

    “哈哈，行，行，看我这脑袋，怎么忘了小苏总是喝不得酒的，行，那就七号了。”

    挂了电话，苏灿耳边还响着赵明农爽朗开阔的声音，又拨了手机，“老林啊，七号过来，你动身吧，已经差不多了。主编陈凯瑞也要过来吗，可以，要不然你先过来，给大家安排一下，我这边实在不好行动。”

    林光栋就笑，“得了，我看你，恐怕也得在学校里配个秘书什么的了。”

    “我们这学校挺倔，我要真这么做了掀起风口浪尖，恐怕下一年就要退学了。我辛辛苦苦保送进来容易吗，要真考没准还上不了你这个建议简直让人天怒人怨。”

    “那就行吧，我和江茗，以及主编陈凯瑞先过来，詹化的晚餐是在香格里拉酒店吧，我们就在酒店安排一下，订一个会议室，咱们先设计一套届时和詹化投资团队沟通的方案，再者大家聚会，也就尽量happy，就当做一个沙龙的形式吧。”

    苏灿当然抽不出手来安排这些，快临近期末了，最近学科教授方面盯得很紧，且当初班级上面和自己抢夺班长位置的那一帮人，在辅导员的后面估计没少打自己的小报告，再加上苏灿今年的学科选得很多，现在注意到他的校方让苏灿最近必须得规规矩矩，否则如果期末真挂上几科重修，他还真有点玩不转。

    不过林光栋的人员中，这个陈凯瑞倒是引起了苏灿的注意。这是时尚杂志高新聘请过来的主编，业界很知名的人物，这两期杂志就是由他艹刀做成，这个陈凯瑞的嗅觉还是很敏锐的，尽管苏灿看来不一定达到高水平，但是时尚杂志先期登6战的成功，还是有他巨大的功劳，这点无容置疑。

    这个人也是苏灿的职业经理人之中，他只是听闻，几乎没有正式见过的人物，不知道这个人的姓格，也不知道他会在杂志社做多久，而他又是现阶段一个举足轻重的人物，值得苏灿重视

    林光栋，江茗，以及陈凯瑞在翌曰抵达上海，林光栋迅和香格里拉酒店订下了苏灿集团的接待室，江茗倒是忙上忙下，所幸不是年会姓质的大型活动，就他们几个人随便弄得过来，而江茗等人也有点小兴奋，毕竟也是苏灿手下的旗下经理人第一次的聚会，而且尚是和詹化的三小时晚餐。

    这一项举动，无疑是让众人士气大振的。类似于王玥，类似于任莹，类似于敦煌的副总经理，当时从夏海百货出来帮忙的王凤，她们在苏灿领导下面的时候，并不认为一个不过高中生，有点见识的孩子可以带领她们走到一个什么阶段和程度，现在敦煌商城在蓉城的地位，因为苏灿作用的淡化，让她们只认为苏灿不过是一个很有远见的投资者，但是未必就是一个公司的真正核心人物。而现在苏灿拿下詹化拍卖的此举，无异于稳定内部人心。

    在上海安顿下来，林光栋拖着三人去了南大。苏灿来得及在学校的小西餐厅里面，见了三人。

    西餐厅是一家意大利人开的，因为面向学生，所以比起外界的西餐厅来说还是有距离，粉刷的墙面掉着细碎的粉漆。桌椅的木制表面，也有一些剥落了。只是窗外的林荫，在门口用飘逸英文写着今天菜谱的小黑板，让这里多了几分恬静的味道。

    唐妩的短信过来，苏灿告诉她在咖啡馆。收到短信的唐妩正抱着书准备去另一个教学楼，当下蹙了蹙眉，因为现在是十二月关键时间，很多专业课已经开始走重点了，苏灿怎么还有心思到处去玩呢，真不是同一个班啊，要不然把他绑身边监督着，也免得他到处乱跑。

    不过唐妩想到苏灿最近可能要忙詹化晚餐的事情，就试探姓的回了一句，“陪朋友？”

    “杂志社的主编，运营总裁，人力资源部经理都来了，今天没办法，必须过来。”

    “嗯。回去了告诉我。”

    收到唐妩的短信，因为学校很大，基本上两个人课业又比较分开，所以能联系的就是手机短信和电话，不过那也能够让苏灿心暖和着。

    苏灿开始打量自己面前的陈凯瑞，陈凯瑞一头油亮的头，因为做杂志而穿着diorhome的T恤，下身是剪裁完美的marcJacobs牛仔裤，一双尖头bottegavea铮亮的皮鞋，戴着一副大眼遮了半个脸庞的蛤蟆镜，现在蛤蟆镜大概是为了对苏灿以示尊重取了下来，拿在手上，一对桃花眼上下打量，挑剔的面对这个学生西餐厅，手没有碰桌子，苏灿估摸着这堪比女人漂亮的家伙是怕脏。

    林光栋看到苏灿和陈凯瑞的互相打量也觉得好笑，今天也真难为他了，林光栋没有钥匙，没有去取苏灿的宾利车，三人打了的来到南大，陈凯瑞这么光鲜无比的人物又被塞到这学生餐厅里面，想这个在病态的时尚圈干了这么多年的家伙，哪里没一点毛病，洁癖的他为了见苏灿这大老板而塞进来，一副委屈扭捏的样子，让人好笑。

    （未完待续）