    这六十多岁的男人，不是别人，正是杨家的掌舵人，叶枫的外公，杨文朗。

    因此，叶母杨金兰一听到他说出如此无情的狠话，一时心都快要碎了，只是个性倔强的她，始终强忍泪水，并没有哭出来。

    还是杨金凤见场面尴尬，立即站出来，对杨文朗道：“爸，您就少说两句吧，咱们能找到小妹，也不知有多不容易，要不是听说母亲病重，她哪能回来呢？”

    林朝阳这时也开口劝道：“是啊，岳父大人，眼下岳母大人命在旦夕，迫切希望临终前见小妹一面，难道您忍心剥夺她这小小的愿望吗？”

    见女儿女婿一起出来劝说，杨文朗皱了皱眉，但最终，他软化下来，对杨金兰没好气地道：“还愣着干什么？还不赶快去见你母亲？”

    杨金兰抿了抿嘴唇，最终轻轻开口：“谢谢爸。”

    杨文朗嗤笑：“别叫我爸！从二十年前你给逐出杨家开始，咱们就已经断绝了父女关系！”

    “我……”杨金兰一脸尴尬，不知所措。

    杨金凤道：“小妹，什么都别说了，还是赶紧去见母亲吧。”

    杨金兰这才点了点头。

    随后，在杨金凤的带路下，杨金兰及一行人浩浩荡荡地准备上楼。

    就在这时，杨文朗留意到杨金兰身后的叶枫，当即拦住道：“这小子是谁？”

    林志刚满脸堆笑：“外公，他叫叶枫，是小姨的儿子……”

    “我道是谁呢？原来他就是杨金兰和那野男人叶辰东所生的野种！让他出去，让他出去！”杨文朗当即咆哮起来。

    林志刚愕然：“外公……”

    “爸，你能不能别这么霸道？”杨金凤急忙上前劝说，“妈此前一直碎碎念金兰她们母子，你现在让叶枫滚出去，这不是成心让妈见不到叶枫这个外孙吗？”

    “这……”杨文朗迟疑起来。

    “是啊，岳父大人，叶枫来都来了，您就好人做到底，让岳母大人见见她素未谋面的外孙吧。”林朝阳也劝了起来。

    最终，杨文朗语气变软化：“好，看在你们说情的份上，我就破例让叶枫这个野种去见见，不过，见完之后，立刻给我滚蛋。”

    听到这番话，尤其是那个令他无比生厌的敏感词“野种”，叶枫握紧了拳头，恨不得一拳将这个没有任何人情味的外公打爆。

    旁边，林志刚看出了他的心思，小声道：“枫老弟，淡定，一定要淡定，千万别冲动干傻事啊，外公再怎么不对，他也是你外公啊！”

    叶枫这才冷静了下来，苦笑道：“放心，我还没糊涂到那一步。”

    随后，一行人继续上楼。

    不多时，他们便到了二楼的一处卧房。

    此时，卧房里的床榻上，正躺着一位六十多岁的老太太。

    她不是别人，正是杨金兰的母亲，叶枫的外婆，薛芳。

    只不过，此时的她，双眼凹陷，形容枯槁，面如死灰，一副病入膏肓的状态。

    看到她这样子，杨金兰顿时心如刀绞，扑咚一声跪了下来：“妈，不孝女儿回来看您来了。”

    听到动静，薛芳扭头过来，当看到是小女儿杨金兰后，她整个人一下子来了精神，竟然直接从床头上坐起，激动道：“你……你是金兰？”

    “是啊，妈，我是金兰，我是金兰啊！”杨金兰不住点头道。

    得到她确定的回答，薛芳直接从床上下来，由于太过激动，她险些栽倒。

    还是杨金凤眼疾手快，急忙将她搀住。

    稳住身形后，薛芳一把将杨金兰拥入怀里，母女俩抱头痛哭。

    那场面，真是见者落泪，闻者心酸。

    好一会后，母女俩分开。

    抹干泪水后，杨金兰想起一事，将叶枫拉到跟前，道：“枫儿，还不快来见你外婆？”

    叶枫顺从地上前，直接跪下：“叶枫见过外婆。”

    “外婆？”薛芳一愣，看向杨金兰，“金兰，这孩子是你生的？”

    “是的，妈，他是我和叶辰东所生的孩子，他叫叶枫。”杨金兰道。

    薛芳这才认真打量起叶枫来，最后是越看越喜欢，道：“这孩子长得真是一表人才，金兰，这个外孙，我认了。”

    见母亲与自己儿子祖孙相认，杨金兰喜上眉梢。

    但这时，杨文朗重重一哼，冷声道：“你认，我可没认！”

    “杨文朗，你……”薛芳气得一阵咳嗽。

    见状，杨金兰和杨金凤姐妹见状，急忙轻拍她后背，让她感觉好受一点。

    对于这种情况，杨文朗完全就是铁石心肠，一副熟视无睹的模样，反而继续哼道：“这样的野种，根本不配入我杨家的族谱！要不是看在你病重的份上，我今天说什么也不会让这野种进门。”

    说到这，他看向叶枫：“姓叶的野种，我大发慈悲，让你进来，现在你已经见了你外婆，还不滚出去？”

    他一口一个野种，叶枫饶是再忍让，也禁不住火气上头，当即毫不客气地回击：“杨文朗，要不是为了外婆，你以为我稀罕进门么？”

    “嗯？”杨文朗没想到他还敢跟自己顶嘴，一时愣住了。

    “好你个叶枫！竟敢如此跟长辈说话？怪不得是野种一个！”

    “就是，一点教养都没有！野种就是野种！”

    说话的，是两个四十多岁的中年男人。

    “你们说什么？”叶枫脸色一沉，握紧拳头，便要动手。

    杨文朗是他外公，他不便动手，但这个中年男人，竟敢跳出来叽叽歪歪，他就没那么多顾忌了。

    就在这时，外婆薛芳气冲冲发话了：“金龙，金虎，你们两个还是人吗？嗯？”

    那两个中年男人吓了一跳，顿时秒变怂，不敢吱声。

    他们不是别人，正是杨金兰的兄弟，叶枫的两个舅舅，杨金龙和杨金虎。

    薛芳继续发飙：“两个硕果仅存的蠢货，你俩的爸不讲人情，你俩也不讲了？亏你们还是金兰的兄弟，有你们这样说她的孩子是野种吗？什么野种？叶枫这孩子要是野种，那我这个野种的外婆，又是什么？”

    杨金龙和杨金虎无言以对。

    这时，杨文朗冲薛芳愤怒咆哮：“薛芳，这个家是你做主，还是我做主？还不重新回到床上去躺着？……来人，把杨金兰和叶枫两个给我赶出去！”

