    侯三越想越不是滋味，特别隐隐作痛的菊花，不断提醒他（报仇···报仇···）

    侯三等到夜深人静，再次来到许家食杂店。

    “卧槽······”

    侯三忍不住爆了一句粗口，上了十把锁头？

    真特么离谱。

    侯三看着手里的锯条，这特么得据到天亮。

    黑暗中的警察等待着侯三动手，他们在行动。

    年轻的警察养气功夫还不到家，看到侯三出现就忍不住要出去抓人。

    “被动，你要干什么？”

    老警察一把薅住小年轻。

    “队长，他都出现了，还等什么啊？”

    “抓贼抓脏，等他动手也不迟！”

    可侯三接下来的行动让他们失望了，只见侯三气氛异常，像个精神病一般对着铁门，又喊又骂。

    脱下裤子，嘘嘘嘘，哗啦啦尿了一泡。

    似乎觉得不过瘾，正巧肚子翻滚，冰涛汹涌，脱下裤子就在门口方便了起来。

    暗中的警察一个个，你看看我，我看看你，都被侯三的操作惊呆了。

    侯三上完厕所骂咧咧的走了。

    老警察：“收队，明天再来蹲守这个家伙！”

    老警察觉得侯三肯定还会再来的，很自信的放过侯三，准备等侯三再次光临来个人赃并获。

    第二天，许大茂看到自家门口黄橙橙的一滩混合物，杀死这个毛贼的心都有了。

    还好有个能干的秦淮茹，秦淮茹用铁锹把门口收拾出来了。

    这一天过得十分糟心，且漫长。

    等到晚上，警察把胡同前后左右都布满警力，这次侯三只要再出现绝对插翅难逃。

    侯三也没闲着，白天在家趴了一天，买了药膏给菊花抹上，休养生息。

    傍晚他起来匆匆吃点东西，就去废品收购站买了一把断线钳。

    拎着断线钳的侯三不负众望的再次出现“咯噔”一声，一把锁头就被他给剪断了。

    等他进入屋内的时候，警察们一拥而上，把他堵在了狭小的空间里。

    当冰冷的手铐套在手腕上，他整个人都是懵的。

    连夜审讯，警察还通知了许大茂，食杂店也需要人去守夜，毕竟锁头都被侯三给破坏了。

    “侯三，你这个王八蛋······”

    警察拉住激动的许大茂：“许大茂你冷静一下，这里是什么地方？”

    “在派出所你还想动手？”

    侯三人赃并获不容许他抵赖，刚放出来没多久就要再次进去，侯三已经破罐子破摔了，也不争辩。

    但说道原因的时候，他咬牙切齿的把当初的丑事给说出来了。

    这种伤风败俗的事情被当中揭开，在诡异的眼神下，许大茂恨不得找个地缝钻进去。

    这件事暂时告一段落，许大茂回去也没敢说侯三为什么要针对他。

    冬去春来，周玉荣带着留学的郝娜回来了。

    但她们母女并没有出现在何雨柱的视线里，而是郝娜偷偷的跟八斤联系上了。

    八斤经常深夜回家，何雨柱也没当回事还以为他是工作忙。

    但渐渐的八斤竟然出现夜不归宿的事情，还跟怀孕的儿媳妇拌嘴吵架，引起了何雨柱的疑心。

    何雨柱怕自己跟踪八斤被发现，就打发公司的保安去摸摸情况。

    几日后，保安向何雨柱汇报的时候，何雨柱都懵了。

    “何董，您家二公子他······”

    看着吞吞吐吐的保安，何雨柱笑道：“没事，把你看到的，听到的都说出来！”

    “他最近跟一对母女住在一起，每天到公司点个卯就会开车去跟这对母女见面，他们进了房间后其他的我就不知道了！”

    何雨柱：“你给我领路，咱们去看看！”

    在保安的带领下，何雨柱驱车来到钟鼓楼附近，在一户紧闭的大门前停了下来。

    何雨柱打发走了保安，并且还给了他一沓钱用来奖励，实际也是封口费把他打发走了，家丑不可外扬，何雨柱不想家里的事情被宣扬出去。

    “砰砰砰！”

    何雨柱敲响了大门。

    “谁啊！”

    可能是何雨柱敲得有些急，有些猛。

    半斤从屋子里出来，没好气的喊道。

    “爸······”

    八斤打开大门看见铁青着脸的何雨柱，吓得一缩脖，像个鹌鹑一般。

    何雨柱走了进去，见到了屋子里的周玉荣跟郝娜母女。

    果然让何雨柱猜到了，他听到一对母女的时候就猜测，会不会是周玉荣跟郝娜这一对母女。

    周玉荣跟郝娜就像做错事的孩子，看到何雨柱也不敢打招呼，关键是何雨柱的脸色太吓人，眼神似乎像吃人的猛兽一般。

    “跟我回家！”

    何雨柱没有多言，转身走了。

    八斤穿上外套老老实实的跟着他走了。

    走之前还恋恋不舍的看着，出落得十分标致的郝娜。

    周玉荣：“娜娜，你何叔叔看样子是真的生气了，我们怎么办？”

    郝娜：“妈，没事，只要八斤舍不得离开我，我能拿捏住他，何叔叔丛然再气也没关系，他还能不认自己的儿子了？”

    郝娜去了美国很快就忘了八斤，因为她攀上了高枝，但没想到婚结了，孩子生了，最后还是抛弃了她。

    郝娜被当成金丝雀养了几年，早就无法回归平淡的生活，并且她已经堕胎次数太多无法怀孕，想要再嫁都很难，所以她就把目标重新锁定八斤，带着离婚分得的钱财母亲回国了。

    一切都像她想的那样，在她精心准备下，一个有预谋的偶遇出现了，八斤也重燃对她的爱意，被她拿捏的死死的，也答应养她一辈子。

    车上，何雨柱一言不发，可越是这样八斤越害怕。

    回到家，何雨柱先看看二儿媳妇在不在家，他怕二儿媳妇知道再动了胎气。

    霍丽丽不在家何雨柱就放心了，让管家关上大门，自己去了库房从里面拿出来一团绳子。

    “爸···爸···”

    “您消消气，您这是要干嘛啊？”

    八斤吓得都要哭了。

    何雨柱懒得废话，伸手就要抓住绑金给他绑起来。

    “小兔崽子，你还敢躲？”

    “八斤，你信不信老子扒你的皮给你扒下来！”

    八斤知道自己这顿毒打躲不过了，避免刺激到老爸到时候打的更狠，逼着人眼任由何雨柱把他五花大绑。

    何雨柱直接把八斤吊在了前庭的古树上。

    直接抽出自己的皮腰带，一句话不说，照着悬空的八斤就是一顿猛抽。

    “爸，我错了！”

    “爸，您饶了我吧，我再也不敢了！”

    “爸···别打了···”

    大白天家里没人，都出去上班了，这个时候八斤喊破喉咙也没人帮他，管家有心劝但不敢上前更别提其他佣人了。

    何雨柱是真的怒了。

    “你媳妇怀着孕呢，知不知道？”

    “男人花心一点我不怪你，但为什么是她，你明明知道她是什么样人，你还敢跟她偷偷见面，搞在一起？”

    “老子好不容易把你跟郝娜拆开，你硬是要往上凑是吧！”

    “TMD，老子今天就打死你，就当没生过你这个儿子！”

    看到八斤已经连哀嚎的气力都没了，管家是真怕了，只能偷偷给冉秋叶打电话求援。

    “太太，您快回来吧，家里出事了！”

    “我这正忙呢，出什么事了？”

    “太太，何先生要把二公子打死了！”

    ······

    关了电话，冉秋叶放下一切工作匆匆往回赶。

    路上，她怕自己一个人劝不住何雨柱，就赶紧给已经七老八十的冉父，冉母打电话。

    想着保险一点也给娄晓娥去了信。

    等她到家的时候，何雨柱累的坐在地上穿着粗气，闷头抽着烟。

    八斤血肉模糊的吊在树上。

    “何雨柱······”

    冉秋叶看到儿子被打成这个德行，一动不动，还真以为被打死了。

    这一声叫喊，连声音都劈了。

    “你怎么下得去这个狠手，他可是你亲生儿子啊，纵然有什么过错你也不至于打死他啊！”

    “何雨柱，我跟你拼了······”

    冉秋叶这么多年来，第一次跟何雨柱翻脸。

    八斤听到自己老妈的声音，挣扎着抬起头，有气无力的说：“妈，您快救救我吧，先把我放下来！”

    听到儿子的声音，冉秋叶暂时放过了何雨柱，用衣袖抹着眼泪，在佣人的帮助下把八斤从树上给放了下来。

