    刘固脸色一黑，上来就出了丑，他的脸上有些挂不住，恼羞成怒的瞪着赤焰虎，沉声道：“结阵，尔等牵制住它，我来斩它。”

    合击阵法是镇魔司的必修课，众人早已配合默契，闻声立刻四散开来，结阵将赤焰虎团团包围。

    李修然和杨问心、池清婉也纵身赶至，和刘固等人联手，断绝了赤焰虎所有退路。

    “嗷吼……”

    退无可退，赤焰虎猩红的眸子中，顿时变的更加残暴，一声怒吼，后肢蹬出，巨大的身躯像颗炮弹般，向着一人便爆射而去。

    那人立刻横刀格挡，同时左右两侧众人趁机举刀向赤焰虎斩落，联手将其逼了回去。

    一击未能奏效，赤焰虎更加狂暴，开始在人群中左冲右突。

    可惜毕竟寡不敌众，而且秘法时间逐渐结束，它的身躯缩回到了原本大小，实力也大降，甚至有些力竭，速度和敏捷程度全部骤降，连刚才都不如，显然开启秘法并不是没有代价。

    而徐峰看到信号之后，也率人赶了过来，加入战团，和众人联手围攻起赤焰虎。

    此消彼长之下，赤焰虎颓势尽显，不仅没能破阵而出，还被众人找到机会，在它身上留下一道道伤口。

    不过片刻，便已浑身是伤，鲜血淋漓。

    大局已定了……李修然心里暗道，看着还在挣扎，迎面向他扑来的赤焰虎，立刻挥刀斩落，将它又逼了回去。

    突然，斜地里猛然袭来一道劲风，看似要斩向赤焰虎，但是后者已被李修然逼退，而刀锋陡然变成了向他斩来。

    嗯？

    李修然脸色一变，目光向侧面扫过，就见严程一脸冰冷的看着他，眼中杀机毕露，丝毫没有收手的意思，依旧挥刀向他砍来。

    想偷袭我？眼里杀意这么大，这是要置我于死地啊……李修然脸色一沉。

    好在他及时发现，不然还真要被他得逞了。

    李修然身形急退，惊险的躲开了这一刀，同时脸色也冷了下来，看着严程，声音森寒道：“你找死！”

    找准机会的一刀，竟然被他躲过，严程脸上闪过一抹失望，眼神冰冷道：“还挺机警，这次就当给你一个教训，以后收敛点，否则下次你就不会还有这么好的运气了。”

    “不用下次，我现在就斩了你！”

    上次就被他莫名针对，现在又突然偷袭、暗下杀手，李修然心里的怒气也彻底爆发，脚步一踏，挥刀便向他砍去，同时心里一声大喝。

    “血魔祭！”

    李修然直接开启了秘法，全身血液瞬间沸腾，一股澎湃的力道也自血液中汹涌而来。

    气海之中，金丹也开始疯狂旋转，一缕缕灵气顺着静脉向右手快速汇聚，尽数灌注进了刀身。

    刀身之上，瞬间光芒大作，空间都仿佛被灼烧扭曲，带着呼啸的风声，向严程当头斩落。

    李修然直接动用了自己的最强一击——裂空斩。

    “居然还敢主动向我出手，真是不知死活。”

    严程冷笑一声，不过上次就曾在这一招上吃亏，这次他没有大意，直接鼓荡起全身灵气，挥刀迎了上前。

    然而尽管他已经给足了尊重，却依然有些低估了这一刀。

    上次李修然还只是开元境，施展裂空斩就能将他击退，现在突破到了结丹境，还按照化魔大典上的记载，成功把灵丹淬炼成了金丹，更有血魔祭加持，实力早已远胜先前。

    “当！”

    两刀碰撞，巨大的力道瞬间从李修然的刀身之上倾泻而来，远超严程想象，猝不及防之下，直接震得他手臂发麻，手腕一阵剧痛，连刀都有些抓不稳，手腕一松，刀直接脱手而出。

    而李修然的刀去势不减，依然向他猛然劈来。

    严程瞬间一脸骇然，眼中满是惊恐。

    “住手！”

    刘固抓住机会，一刀砍在赤焰虎脖颈，将本就已伤痕累累的赤焰虎直接斩杀，报了刚才的仇，还没来得及高兴，转眼就看到了这一幕，顿时脸色大变，急声大喝。

    可惜已经迟了。

    李修然一刀狠狠斩在了严程胸前，锋利的刀身，直接将他穿的差服撕裂，在他胸膛之上留下一道深可见骨的伤口，鲜血瞬间流淌而出。

    巨大的力道将他直接震飞了出去，摔在地上，严程顿时吃痛的又喷出一口鲜血，神色瞬间萎靡，变的奄奄一息。

    变故突如其来，其他人看的目瞪口呆，刚才还激斗的现场，瞬间安静了下来。

    “砰！”

    刘固纵身掠来，看着倒在地上，鲜血淋漓的严程，直接怒不可遏，一脚踹在了李修然胸前。

    李修然刚刚收刀，完全来不及躲闪，直接倒飞而出，摔在地上，喉咙一甜，喷出一口鲜血。

    刘固却依然不解气，一步踏出，再次向他扑来，大有赶尽杀绝，替严程报仇的架势。

    好在杨问心纵身赶至，挡在了李修然面前。

    刘固脸色阴沉的看着他：“杨问心，司里的规矩你清楚，残害同僚，这是死罪，你还要护着他吗？”

    “明明是他偷袭在先，李修然出手反抗，何错之有？”杨问心脸色冷漠，毫不退让。

    身后，池清婉也赶了过来，扶起李修然，关切道：“没事吧？”

    神藏境修士的含怒一脚，你说呢……李修然抬手擦了擦嘴角的血，摇头道：“还死不了。”

    “我只看到是他行凶。”刘固脸色阴沉，看着杨问心：“就算严程有错在先，他也不该下这么重的手，这份罪责无论如何他都推脱不掉，你确定还要护他？”

    “他就算有罪，也不该由你来定。”杨问心态度明确。

    “哼，你别后悔，严程的身份你知道，如果他有个三长两短，严大人怪罪下来，你也逃不掉！”

    刘固冷哼一声，知道今天想向李修然问罪已不可能，没再浪费时间，撂下句狠话便转身向严程纵身而去。

    已经有偏卫在替他敷药包扎，然而严程伤势过重，又流血过多，此刻已经陷入昏迷。

    刘固查看了下他的伤势，脸色越发阴沉，果断道：“立刻送他回京城诊治。”

    “是。”手下领命，急忙起身，带着严程向山下狂奔而去。

    刘固回身冷冷的看了眼李修然，而后转身跟了上去。

    “多谢大人维护。”李修然向杨问心行了一礼。

    后者看了他一眼：“不用谢我，我也只能帮你到这了，你还是先想想接下来该怎么应付吧。

    严程乃京城禁军统领严浩之子，你把他伤成这样，他若知晓，肯定不会善罢甘休了。”

