
        此时，周遭无数罡风，正源源不断地涌入风圣壶。

    萧逸冷眼看着面前巨大的风兽皇。

    一天多前，他与风兽皇鏖战着。

    而一丝龙炎，以及四种世间强悍火焰，仅仅支撑了数个时辰，便已元力耗尽。

    主要还是释放龙炎抵御风兽皇的飓风，太过吃力，元力消耗得太快。

    天极七重妖兽，确实恐怖。

    那时，他本已被飓风吞噬。

    但却又猛地想起了风圣壶，抱着试一试的态度，取了出来。

    孰料，风圣壶刚出，吞噬他的飓风，瞬间被吸收殆尽。

    包括峡谷之底，恐怖的千种罡风肆虐，亦悉数被压制，转而被风圣壶吸收。

    不过，不得不说，峡谷之底这里的罡风，肆虐的程度相当惊人。

    简单来说，这里的千种罡风，数量太多了。

    风圣壶足足吸收了一天半，仍旧未曾吸完。

    而随着这里的罡风不断被吸收，风兽皇的气息，也越来越弱。

    萧逸看了眼周遭的罡风，罡风的浓度，程度，已经越发开始减弱了。

    要不了多久，能彻底结束战斗。

    “可恶的人类。”此时，风兽皇呲牙咧嘴着。

    轰…一股滔天飓风，再次袭向萧逸。

    风兽皇，已然无法调动这周遭的罡风。

    但它体内，有着庞大的妖元，同样可以释放飓风。

    只是，这原本让萧逸无可奈何，无法抵挡的恐怖飓风，此刻打向萧逸，却还未能碰到萧逸已经被风圣壶瞬间吸收殆尽。

    “没用的，你败了。”萧逸淡漠地说道。

    风圣壶，有着风圣临死前烙印下的属于他的领域。

    拥有圣者称号者，皆是天极境的最强者。

    他的领域，岂是风兽皇能挡的。

    不过，不知道为什么，风圣壶里头的领域，几乎不存在力量。

    或许是无数年下来，里头力量流失殆尽了。

    又或许是其它什么原因。

    总之，这个风圣领域，没有杀敌的功效，几乎无法用于战斗。

    不过，领域的层次和功效仍在，如吸收压制这里的罡风。

    萧逸猜测着，风圣壶自动吸收这里的无数罡风，应该也是在自我恢复填充着领域的力量。

    但，风圣壶到底需要吸收多少的风属性力量，才能恢复，这个不得而知。

    萧逸也无法想象。

    所以，早在一天多前，他报着‘物尽其用’的想法，将之前在拍卖会买到的那颗风煞种子放了进去。

    风圣壶，不断吸收着这里的千种罡风。

    随后培养着那颗风煞种子。

    一天半时间，那颗风煞种子，已渐渐成型。

    且，这颗风煞种子，由千种罡风力量所培养。

    风煞种子吸收了这千种罡风，等它成型时，将蕴含千种罡风之力。

    这会培养出一种何其强大的风煞，萧逸无期待着。

    周遭，数十万风兽，其实已死伤大半。

    早在风兽皇的御风能力被压制时，数十万风兽，便像疯了一般，袭想萧逸。

    当然，萧逸不敌风兽皇罢了，还不惧它们。

    操控紫炎，一番战斗，轻松杀了大半。

    如今，周遭还残留着的零星火焰，正是风兽尸体仍旧在燃烧着的些许火焰。

    这也是峡谷方，千风宗主等人还能看到微弱火光的原因。

    时间，再度过去了数个时辰。

    周遭罡风，已被吸收得七七八八。

    风圣壶内的罡风种子，亦接近成型。

    “该结束战斗了。”萧逸冷眼看向风兽皇。

    风兽皇狰狞的面容，仍旧散发着嗜血的气息，“人类，你妄图杀我？”

    “你说呢？”萧逸脸色冷漠。

    “我欲走时，你穷追不舍，要取我性命。”

    “现在，轮到你死了。”

    “哈哈哈哈。”风兽皇，仿佛听到了天大的笑话一般。

    “卑微的人类，你在做梦吧。”

    “狡猾的人类，你以为你真能骗本兽皇？你手的重宝，虽能压制周遭罡风，以及压制我的御风能力。”

    “但，里头根本没有什么力量。”

    “你拿什么杀我？”

    “拿你那把烂剑吗？哈哈哈哈。”

    风兽皇狰狞大笑着，恶毒的双眸，蕴含着浓浓的不屑。

    “本皇的天极妖躯，你能伤？”

    “我的烂剑？”萧逸冷漠一笑。

    手暴雪剑，早已收回。

    取而代之的，是一道紫芒萦绕于周身。

    一把散发着极致寒冷的锋锐神兵，陡然凝聚于手。

    “紫色武魂？”风兽皇嗜血的双眸，露出了一丝忌惮。

    但也仅此而已。

    嗖…

    萧逸身影一闪，直刺风兽皇而去。

    手之剑，正是冰鸾剑。

    风兽皇巨大的身体一甩，滔天飓风，再次袭向萧逸。

    当然，飓风顷刻被萧逸手的风圣壶吸收殆尽。

    萧逸毫无阻拦地来到风兽皇面前，一剑刺出。

    风兽皇怡然不惧，“紫色武魂也伤不了我，不自量力…”

    然而，它的话还未说完。

    头颅，已被洞穿。

    一个巨大的血洞，汩汩留着鲜血。

    “怎…怎么可能…”风兽皇瞪大了眼睛。

    “本皇的天极妖躯，无物可破…”

    “吼…”风兽皇剧烈地嘶吼着，猛然发狂。

    他的身躯，不仅被破开了，而且还是完全洞穿。

    他已必死无疑，只打算临死反扑。

    萧逸自不会给它这个机会，身影连忙后退。

    边后退，手冰鸾剑，挥出道道剑花。

    无数剑影，挡于身前。

    风兽皇巨大的身躯袭来，碰到剑影，身躯体，再度平添数十道剑痕，鲜血直流。

    “怎么可能…怎么可能…”

    “本皇竟死于你这卑微蝼蚁手？不可能…”

    风兽皇疯狂地暴走着。

    只是，已然重伤垂危的它，根本坚持不了多久。

    头颅已被洞穿，鲜血直流。

    仅仅数分钟，巨大的身体，已轰然倒地。

    堂堂风兽皇，天极七重妖兽，此身死。

    “呼。”萧逸站稳身体后，松了口气。

    之前看似轻松，但对如此强大的妖兽，心头怎可能不紧张。

    如今风兽皇已死，自是松了口气。

    吼…周遭剩下的风兽，怒吼一声，仿佛在为它们的‘皇’死亡而悲伤愤怒。

    只不过，吼声落下，无数风兽，竟快速后退，逃之夭夭。

    这个峡谷，本极大。

    萧逸也懒得追，手风圣壶，还在源源不断地吸收着周遭罡风。

    那颗风煞种子，也只差些许能彻底成型。

    一道道颜色各异的光芒，从散发而出。

    ......

    第二更。
  