    一个人待在停尸间里的感觉不太好。

    好在林默适应能力挺强，这里温度很低，倒是能让人清醒不少。

    摸了摸脖子，林默发现伤口已经愈合了，随后他四下看看，走到一个角落，将纸箱子打开。

    他饿坏了。

    需要吃东西。

    兔子从里面跳了出来，左看看，右看看，又跳了回去。

    “我觉得，还是箱子里安全一点。”

    这是兔子的肺腑之言。

    屋子里满是尸体，一看就不是什么好地方，相比较，纸箱子里虽然不大，但温馨多了。

    林默看了看箱子里的胡萝卜和苹果，有被咬过的痕迹，就问兔子这些东西安全么。

    就目前来看，应该是安全的，不然，兔子不可能这么活蹦乱跳。

    结果不提这个还好，一提这个，兔子居然是嚎啕大哭。

    “你忘了，我只是一个玩偶，玩偶怎么吃东西？”

    兔子一脸悲愤。

    这个事儿，林默还真忘了。

    林默这个时候已经摘下了面具，停尸房里没有诅咒之雾，他拿起一个苹果直接咬了一口。

    实际上不需要兔子验毒了。

    刚才在那个444号房间里，林默看到聂红在吃水果和蔬菜，这就说明这些东西没有问题，林默现在饿坏了，就算是有那么一点小问题，他也不在乎。

    将这些萝卜和苹果吃光了，林默才感觉稍微好了一些。

    至少可以保持正常的思考。

    刚才那些东西，肯定不如肉食，林默捏了捏自己的脸，感觉自己清瘦了好多。

    现在想想，这暴食诅咒是很操蛋的，反正自从沾染了这个诅咒，林默就再没有感觉到吃饱肚子的感觉。

    “聂红让我装死，那就是说，她知道尸体最终会被拖到这里，我只需要在这里等就好了。”林默分析的没错。

    因为就在他等了差不过一个多小时之后，门外传来了脚步声。

    很轻。

    林默反应很快，提刀，站在门后。

    门咯吱一声被打开，只是开了一个很小的缝隙，随后一个人挤了进来。

    红色短裙，但没有穿鞋，赤着脚，手里拎着一双红色的高跟鞋。

    正是聂红。

    她似乎知道林默藏在门后，扭头看了看，然后慢慢将门关上。

    两人对视！

    “你来这里做什么？”聂红头一句就是质问。

    “你来这里做什么？”林默不服反问。

    “我当然有我的目的。”

    “我当然有我的目的。”林默和复读机一样。

    聂红直接给气乐了。

    两人相视无言。

    过了一会儿，聂红打量了一下林默，问了一句：“你是不是死了？”

    她口中的死，应该指的是现实世界里。

    林默笑了笑，亮出了手指上的玉戒。

    聂红认出来了。

    这是她另外一个妹妹的戒指。

    这玩意儿可以压制活人气息，曾经是一些盗墓者经常使用的东西，戴上之后，可以更像一个死人。

    聂红很快注意到林默手里的虎骨镰刀。

    她走过来撸起林默的袖子，看到了黑色圆环烙印。

    一下子明白了。

    能从下面牲畜区一路上到贵族区，本身就是一件极不容易的事情。

    她穿上了她的红色高跟鞋。

    “你不应该上船的，这里太危险了。”

    林默一摊手。

    “我也是上了船才知道这么危险，那我想下船，现在还来得及吗？”

    聂红认真想了想后摇头：“来不及了，暴食者号要再次返回吞鲸港口，需要三个月，不过你是活人，终究是要醒的，醒了之后，你会安全一些。”

    “这一艘船，充满了欲望。每一个上船的人，都有他们各自的目的，目的没有达成之前，灵魂就会被困在这里，无法下船。如果活人上船，再入睡，也依旧会在船上，除非是达成目的才能下船，又或者被人破了刀，留下一部分记忆为代价，那样也可以下船。”

    聂红知道的事情不少。

    林默很奇怪，一个梦魇咋知道这么多事情？

    聂红瞅了一眼：“我这人，比较好学！”

    林默更相信，对方是吃掉某个活人的时候才获取了这些知识。

    “那戒指，你可千万别摘下来，在这一艘船上，活人可是稀罕物，被发现了，必死无疑。”聂红说完，示意林默禁声。

    很快，外面传来脚步声，慢慢靠近，又慢慢离去。

    只是有人路过。

    刚才聂红说的那些，暴露了一件事。

    那就是下船的方法。

    被人破了刀，并且留下一部分记忆。

    这就说明，聂红原本是有一把属于她自己的刀。

    但林默从没有见她用过。

    所以，她的刀，留在了暴食者号上面，那她此番一定是为了找回属于她的那一把刀才上船的。

    这次林默问她，聂红承认了。

    “进展的，怎么样了？”林默看了看两手空空的聂红，感觉自己这一句话纯属废话。

    “快成功了。”聂红明显不想在这个问题上多谈。

    林默也识趣。

    换了个话题。

    “刚才444号餐厅里的那些人是干什么的？”林默问。

    “一群无法控制自身欲望的怪物而已。”聂红语气有些不屑，但紧接着又补充了一句：“不过，它们很强大，我要夺回我的刀，需要它们帮忙，你看到的那一顿宴席是我请的，花了3000个金币。”

    听到这个，林默眼睛亮了。

    他现在身上满打满算就一个金币，还是和屠夫大劫其他人抢的。

    聂红居然能拿出来3000个金币。

    富婆啊！

    但就在这个时候，聂红突然察觉到了什么，立刻伸手捂住了林默正准备说话的嘴。

    她猛的抬头看去，就见屋顶上面一个通风口官道，不知道什么时候伸出了一张脸，正怪笑着盯着他们。

    这张脸极度的诡异。

    一双眼睛里满是邪性，两边的嘴角已经咧到了耳朵根，嘴里满是尖锐的牙齿。

    有好几排。

    林默好像见过这一张脸。

    对了。

    在刚才那个餐厅，对方也是餐桌上的食客之一。

    那个长脖子的。

    “原来，你在这里吃独食啊，活人的肉，永远是最好吃的，怪不得刚才你都没有吃肉，原来是有更好的！”

    这个怪物脑袋伸了下来。

    对方脖子居然可以无限伸长一般。

    “我要他的所有内脏，给我吃了，我就帮你夺回你的刀。”这个怪物开始谈条件，而且信心十足，似乎认定聂红会答应。

    聂红一开始惊讶的表情，这个时候已经换上了淡淡的笑容。

    她没吭声。

    看样子是在思索。

    怪物的脑袋已经落下来，嘴里满是口水，估摸已经是等不及要吃肉。

    林默估摸，这家伙的鼻子一定格外的灵。

    自己戴着戒指都能发现自己的活人气息。

    这样的家伙，得第一时间除掉。

    林默取出了虎骨镰刀。

    长脖怪物乐了：“你不是我的对手，而且，你也砍不中我的。”

    与此同时，林默已经是挥刀斩下来。

    长脖怪刚要躲。

    突然却动不了，它一脸惊恐的扭动眼珠子看了看，是聂红伸手抓住了它的脑袋。

    “你……”

    话音未落。

    一刀斩过！

    长脖子直接被斩断，怪物还没死，想要嘶吼，但聂红伸手死死捂住了它的嘴。

    “嘘……小声点！”

