    楚翘皱紧了眉，问道：“小鹏现在睡哪？”

    “你以前那间房。”

    “何继红让他搬的？”楚翘凶巴巴地问，何继红脑子进屎了吧，楚鹏可是她亲儿子。

    “不是，是小鹏自己搬的，徐碧莲非要住大房间，不同意就闹，小鹏就说他住小房间。”楚远志口气无奈，自打徐碧莲回来后，家里天天鸡飞狗跳，没一天安静的。

    楚翘是相信的，徐碧莲这贱人确实干得出这样的事，这贱人自私冷血，只顾着自己享受，达不成目的就哭闹，何继红偏偏就吃她这一套，只要徐碧莲闹，就会妥协，哪怕亲儿子楚鹏都得靠边站。

    “我去看看小鹏，徐碧莲的事以后再说。”

    楚翘没答应，她肯定不能让那贱人去祸害她的美容店，而且她也奇怪，徐碧莲天天晚上去干什么了？

    听起来不像是正经事，哪个正经女人会天天晚上喝得醉熏熏，三更半夜才回家？

    楚翘心跳了跳，突然想到了一种可能，露露和阿美她们的职业就是这样，徐碧莲不会也去干这个了吧？

    但又觉得不太可能，露露和阿美是被逼无奈，生活所迫，才不得已沦落风尘，徐碧莲不差钱，也没养家压力，她犯得着作贱自己？

    “爸，徐碧莲晚上去干啥了，你知道不？”楚翘问。

    “我哪知道，一回来就醉死了，衣服鞋子都是你何姨脱的，白天睡得跟死猪一样，天一黑就又出去了，你何姨问她一句，她能顶一百句。”楚远志抱怨道。

    “那她手头有钱吗？是你老婆给的？”

    “这个就不晓得了，翘翘，你啥意思？”楚远志有点猜到了，又拿不准，觉得不太可能，何继红要是知道了，怕是会气死。

    “没什么，以后再说。”

    楚翘笑了笑，挂了电话，她现在有七八成把握，徐碧莲绝对没干好事，这贱人还真没让她失望呢。

    既然要去学校看狗弟弟，自然不能空着手，楚翘便临时发面，放了不少鸡蛋，烤了些蛋糕，切成了四方形，整整齐齐摞好，用干净的麻皮纸包了起来，再用绳子系好，便去学校了。

    到学校时正好是午休时间，远远就从窗户看到狗弟弟趴在桌上睡觉，楚翘心里更火了，以前她每次来，楚鹏都在看书，精神抖擞的很，现在却在睡觉，显然晚上没睡好。

    唐卫国还是老样子，趴在桌上睡得贼香，这两人都无精打采的，晚上像是去做了贼。

    楚翘一出现在教室门口，就有同学认出了她，还叫醒了楚鹏。

    楚鹏睡眼惺松地抬起头，看到蠢姐姐，立刻就清醒了，打了个大哈欠，出来了。

    “你晚上做贼去了？”楚翘没好气。

    狗弟弟在她面前就凶的很，碰上徐碧莲就怂了，居然还主动让房间，以前可没对她这么好过，想起来就生气，好想拿着蛋糕走人。

    “看书迟了些，这是蛋糕？”

    楚鹏眼睛贼亮，看到了四四方方的麻皮纸，一看就是吃的，隐约还能闻到蛋糕香味，立刻就精神了，伸手要去拿。

    楚翘避开了，哼了声，“砖头，不是吃的。”

    “我看看。”

    楚鹏当然不信，抢过了蛋糕，一提在手里就知道蠢姐姐骗人，轻飘飘的，肯定是吃的，他解开绳子，蛋糕的浓香味飘了出来，勾得教室里好多同学都流口水，翘长了脖子往外看，心里羡慕妒嫉恨。

    学霸鹏的姐姐，不仅长得漂亮，每次来还带好吃的，比商店买的还馋人，别人家的姐姐人美心善还有好厨艺，他们的姐姐，就只知道剥削欺负他们。

    唉！

    楚鹏拿了块蛋糕就往嘴里塞，睡意立刻就没了，只是眼眶下的青黑，说明他睡眠严重不足，看得楚翘又上火了。

    “徐碧莲抢你房间了？”

    “没，我让给她的。”

    楚鹏嘴里有蛋糕，说话含含糊糊，楚翘咬紧了牙，踮起脚尖，一巴掌拍在他脑袋上，低吼道：“你还真好心啊，当初我住小房间，你怎么不让给我？蛋糕还给我，别吃了！”

    狗弟弟不配！

    她就不应该过来这一趟，关她屁事，人家可姐弟情深着呢。

    “你吃醋？”

    楚鹏口气很认真，蠢姐姐身上都冒着酸气，醋坛子打翻了，他便说道：“我让过，你说不用。”

    又说：“我让了三次，你都说不用，事不过三。”

    一件事他顶多重复三回，不成功就算了，不值得他再浪费时间。

    楚翘愣住了，狗弟弟让过吗？

    好像是有这么回事，楚翘想起来了，楚鹏说他住储藏室，但她自己拒绝了，因为怕挨何继红的骂，这么说起来，她确实冤枉狗弟弟了。

    “那你也不能让给徐碧莲，你不高考了？看看你这黑眼睛，比大熊猫都黑，白天上课没精神，你还能学好？”

    楚翘的口气里，有着她自己都没察觉的心疼。

    楚鹏嘴角微微上扬，将手里的蛋糕一口吞了，无所谓道：“上课我也不听。”

    他从来没认真听过课，老师说的那些他早自学过了，高考当然也不会影响，只是晚上睡不好，确实挺难受的。

    “谦受益，满招损，你别以为自己百分百能考上重点大学了。”楚翘白了眼，心里有点不平衡。

    都是一个爹，狗弟弟学习起来轻轻松松，不听课也能考一百分，前世就考上了京城的清大，又很轻松地考了托福，公费留学，而她却连考及格都很费劲，明明上课都认真听讲了，笔记也做好了，题目就是不会做，脑子像堵住的下水管道，就是不开窍。

    楚鹏扯了下嘴角，没说话，他肯定能考上，还是不说了，免得蠢姐姐受刺激，毕竟是连考六十分都很艰难的智力残障人士。

    “唐卫国晚上也去做贼了？睡得这么香，打雷都打不醒。”楚翘忍不住奚落。

    都已经打铃了，铃声那么响，教室里也很吵，可唐卫国却依然睡得像死猪一样。

    “他最近迷上了看录像带。”

    楚鹏脱口而出，脸上浮起了可疑的红云，赶紧低下头吃蛋糕，脑子里出现了一些少儿不宜的画面，是他上次在唐卫国家过夜，偶然间看到的，这才明白蠢兄弟为什么每天都无精打采了。

    楚翘顿时警觉，“什么录像带？你也看了？”

