    司空晴脸上说道：

    “魔帝的魔杀之眼等级虽比我的要高，但毕竟不属于他自己的！就算能够凝聚分身，分身也绝不可能具备他本体的实力，所以在天狱之中，他绝对是本体出手！”

    “只不过他本体死了，他的意志也可能会转移到分身身上，但是也有可能他的意志跟着本体一同溃散了……”

    本体和分身之间的差距，就是实力层次的差距，其他方面是不变的。

    若是本体死了，那么意志回归后，分身就是本体！

    “那七圣魔帝还真可能还活着。”陈凡也是皱紧眉头。

    钟离成和闻言挑眉：

    “七圣魔帝那种级别的高手，意志转移，连我也都发现不了痕迹……不过他就算还活着，短时间内也威胁不到大乾了。”

    “他只剩一个分身，诸多宝物也都带在本体身上，想要恢复，恐怕要不知道多久。”

    长生高手想要恢复实力，也不是那么容易的。

    起码是以十年、百年为单位的。

    而魔宗向来残酷，实力不恢复，七圣魔帝未必敢返回元魔宗。

    陈凡道：“不管答案如何，短时间内，大乾应该都会恢复安定。”

    钟离成和点了点头，看向司空晴，眯着眼睛道：“你能将这门神通的修行方法告诉我们么？”

    司空晴闻言神色一滞，脸上闪过一抹无奈，却是道：

    “先不说想要掌握这门神通需要的先决条件，就光说神通本身……我也根本无法传授给你们。神通和寻常武功，或者道法，差距都是极大的……”

    “即使我掌握着这门神通，也无法将神通法门传授给你们！即使在我元魔宗内，想要领悟这等神通也需要比较苛刻条件……”

    陈凡一愣，看向了钟离成和。

    钟离成和也是微微挑眉：

    “想要领悟神通所需要的条件的确十分苛刻，甚至某些特殊神通，天下唯一，只能供一个人修行……”

    陈凡闻言心里也是难免失望，而后他突地翻手拿出了浑元魔鉴：

    “这东西呢？前辈你不是说这浑元魔鉴之中，储存了元魔宗诸多秘术么，你说魔杀之眼神通修行之法是否存在其中？”

    钟离成和闻言也是眼睛一亮。

    “我来助你炼化这浑元魔鉴！”

    司空晴看到浑元魔鉴，面色也是微微一面，脸现犹豫之色，只是看着二人却什么也不敢说。

    魔帝虽然可能未死，但是浑元魔鉴毕竟到了陈凡手中，旁边还有着钟离成和的帮助，陈凡很顺利就炼化了这浑元魔鉴！

    当然只是初步炼化。

    这浑元魔鉴也是道器级别的武器，而且不是一般道器，以陈凡的实力，也根本不可能一次性就完全炼化，只是能发挥出部分效果。

    而初步炼化之后，陈凡也就能查看浑元魔鉴之内诸多法门了！

    只不过魔门武功，大多是有伤天和的魔门秘典。

    绝大多数陈凡都不可能修行的。

    武功、招式之流，也少有比得过陈凡手中《四圣剑》的。

    陈凡大都看不上眼。

    当然，其中也是有不少很厉害的秘术的。

    只是并未有神通记录……

    见陈凡失望摇头，钟离成和自然也明白过来：“神通这种东西，可遇不可求……”

    “我有话要说！”

    而见到这一幕，少女司空晴却是松了口气，陡然开口道。

    二人诧异回头。

    此女却是接着道：

    “若是二位肯放过我，我有办法让二位得到‘魔杀之眼’的修行之法！不过，我也要提醒二位，这魔杀之眼要求极高，只有领悟杀戮意境之人才能修行……”

    “而杀戮意境只是先决修行条件，后续是否能够练成也要看个人悟性。”

    “要知道，整个元魔宗之中，修成这门神通的也不超过十个。连七圣魔帝都未练成，要移植他人的眼睛……这难度可想而知。”

    陈凡闻言一愣也是看向了钟离成和。

    钟离成和眯起眼睛，扭头看向少女：“你先前不说了，你无法传授这神通之术？那你要如何将神通之术传给我们？”

    司空晴道：“想要获得神通传授方法很苛刻，但其中有一个最简略的办法，便是申请魔杀之眼的传承晶石……”

    “我父亲乃是元魔宗司空伟，也是七圣魔帝麾下最强者，他的实力比那公坚休还强，也是长生三重。若是父亲付出一定代价，申请到两枚传承晶石应该不是问题。”

    “长生三重？！”

    陈凡早听说过司空伟的大名，却头一次知道其确切实力。

    也是心中不由得惊叹。

    钟离成和闻言直接点头：“可以。”

    之后，钟离成和也是和少女约定成誓，不是天道誓言，而是另外一种特殊誓言。

    钟离成和显然对其有着足够的自信……

    ……

    之后，陈凡暂时去掉了锁元圈，解除了少女的真元限制。

    让其和其父亲司空伟联络！

    这具身体是不是少女本体，陈凡不知道，不过躲在暗地里的这具身体，手中却并不像抛头露面的那具身体，身上什么都没有。

    而司空晴虽然被解除了真元限制，可是面对一个不弱于其父亲的长生高手，其人却是根本连逃遁的想法都不敢升起的。

    就算其有“万里无踪符”，也是根本没有机会催动使用的……

    ……

    不到半天之后。

    便有一傀儡带着两颗血色晶石来到了三人面前。

    显然是那司空伟派来的。

    其人虽然是长生三重的高手，可是在这等局面之下，也是不敢轻易冒出头来的！

    只敢派来傀儡。

    钟离成和一摆手，傀儡所携带的两颗血色晶石便飞到了他的手中。

    钟离成和闭上眼睛，半晌睁开，眼睛闪烁：“石头没有问题，应该的确是那‘魔杀之眼’的传承石！”

    作为长生高手，其人神识不知道有多么强大，分辨物品真假的能力还是有的。

    说着其人将一块丢给陈凡，另一块收了起来。

    身为长生高手，其自然也有掌握的神通，只是能够有领悟其他神通的机会，也是一件好事！

    而钟离成和虽然修为通天，但也并不是什么已经都掌握的，他并不懂杀戮意境，暂时也无法接受传承。

    只不过产生高手，寿元悠长，为了如此神通，专门参悟杀戮意境也是值得的！

    陈凡欣喜接过石头，收了起来。

    而后扭头看着旁边的司空晴。

    钟离成和再一摆手：“你去吧。”

    显然并不打算违背那特殊誓约。

    司空晴松了口气，跟着那傀儡很快离去，眨眼消失不见。

    和司空晴完成交易之后。

    钟离成和也是就此和陈凡告别。

    “我偷袭陈无道，估计整个大乾都在通缉我，我打算暂时隐匿一段时间……”

    陈凡点头，这才想起询问那冯曹身份。

    而听到冯曹二字，钟离成和双眼之中也是闪烁过一抹凶厉杀机。

    “你认得我那孽徒？”

