    利用两千名波兰重骑兵挡住了明军追击，小叶尔马克带着哥萨克人残部跑的飞快，一夜过后。

    早已不知所踪。

    一夜之间蹿出去五六十里，小叶尔马克才回头看了看，东方之地白茫茫的地平线上。

    一轮红日高高升起。

    “嘶。”

    冷风灌入熊皮大氅，让元帅阁下抽了口凉气，荣誉固然重要，可牺牲是要有价值的……

    他可不想毫无价值的死在这里。

    “驾！”

    马鞭子狠狠一抽。

    “跑！”

    只剩下东南方向五十里开外，两千多东欧重骑，在明军漠南骑兵的撕咬，围堵之下，好似一头发了狂的笨熊，徒劳的挣扎着。

    冰天雪地中，成群的棉甲骑兵平端的火枪，冲了上去，将黑洞洞枪口对准了笨重的铁罐子……

    “砰，砰。”

    一阵杂乱的火枪爆鸣过后，一个个身披重甲，手持骑兵枪的波兰重骑兵，被四面八方射来的铳子打的全身冒血，倒了下去。

    在中世纪不可一世的欧洲重骑，那闪闪发亮的昂贵装具，并不能阻挡火药之力驱动的铳子。

    贵族骑兵的时代早就过去了，就这些人，连五百年前使用弓箭作战的蒙古游骑兵都打不过。

    遇到了使用转轮火枪火枪作战的明军中型骑兵……

    更加不堪。

    “轰！”

    一个个铁罐子重重的摔在了雪地上，零落成泥。

    “马，马！”

    撒了欢的明军骑兵大叫起来：“别伤了马！”

    瞧着这些高大的欧洲马……明军骑兵们口水流了下来，这马，可不一般呀，都是血统高贵纯正的上好战马。

    “上，上！”

    狼群在冰天雪地中奔走着，打马飞奔，踩着迷踪步，开始绕着一具具铁罐子奔走起来，好些人还亮出了草原神器。

    套马杆。

    等到重骑兵精疲力尽了，举不动骑兵枪了，便成群结队的围了上去，将一个个铁罐子从马背上拽了下来。

    五百年一个轮回。

    还是同样的味道，同样的配方又来了一次。

    花费了一天一夜的时间，三万八千明军铳骑，将这些炮灰重骑兵撕咬致死，又向着逃窜的哥萨克人残部。

    追了过去。

    一个很现实的问题出现了，一边逃跑，小叶尔马克元帅一边诅咒这该死的老天，为什么又不下雪了？

    他期盼着再下一场大雪，厚厚的积雪，或许可以掩盖住马蹄印，让明军失去他的踪迹……

    可，这一次老天并没有眷顾他，天虽然阴沉沉的，可是只有零星的雪花飘落，东西伯利亚的旷野间。

    深深的马蹄印一览无遗，顺着马蹄印记，过了短短不到两天时间，成群结队的明军铳骑又追了上来。

    “砰，砰。”

    杂乱的火枪爆鸣声好似催命符。

    大宁都司衙门。

    指挥使黄斐被放了出来，正在陪着少帅周阿布喝茶，他已经几天没睡好了，眼窝都有些陷了下去。

    “罢了，罢了。”

    几天时间他好似苍老了十岁，大捷的背后，是大宁军民经营多年的天量财富，化为灰烬。

    损失无法估量。

    “黄叔。”

    周阿布端起一杯热茶，轻道：“今日之殇，小侄对天立誓，必百倍，千倍的讨回来！”

    黄斐苦笑连连：“好，好。”

    除了点头他还能说什么？

    “老了，老了。”

    黄斐摸着头发，瞧着这位初战告捷的少帅，心中不由得百感交集，生出了十分清晰的认知。

    像他这样的辽军老人该让位了。

    “大明镇军……”

    在一场又一场军事胜利中，大明数十万镇军的大换血完成的十分顺利，东线的周阿布，加上西线的李定国……

    帝国双璧的格局已经形成。

    大明双璧！

    正如当年的大汉双璧，卫青，霍去病那般，一出道便光芒万丈，横扫八方，一声戎马从未吃过败仗。

    “嗯。”

    瞧着这位少帅，黄斐不禁在心中盘算着，李定国，周阿布这大明双璧，比之大汉双璧如何？

    “哈哈。”

    这一比较下来，辽军老将不由得放声大笑，有过之而无不及呀，心中少许抑郁便不翼而飞。

    口中喃喃自语着：“这一次。”

    这一次大明能走到哪一步呢？

    同时间，城内。

    大宁交易所。

    “别挤，别挤！”

    大清早，几百位漠南王公哭丧着脸色，挤在矿山股票交易大厅门前，看着紧闭的大门……

    一个个欲哭无泪。

    “砰砰砰。”

    有人疯狂的敲着门，可大门纹丝不动。

    “造孽呀！”

    哭喊声震天，这才短短一个月，十几万俄军杀气腾腾而来，可又铩羽而归，大捷来的如此之快。

    让这些放羊娃出身的王公们，悔的肠子都青了。

    “这谁能想的到呀？”

    仗打完了，朝廷大胜，矿山还好端端的耸立着，那些被他们一折甩卖的矿山股份……

    股价又涨回来了呀！

    “吱。”

    终于，终于等到了日上三竿了，因为战乱停止交易的大厅，再一次敞开大门，漠南王公们疯狂的冲了进去。

    抱着交易所官员的大腿就哭……

    “哎？”

    交易所官员笑眯眯的，摊开了手：“买股票呀，好，好，登记去，一手钱，一手货。”

    “明码标价，童叟无欺。”

    这下子王公们傻眼了。

    “钱？”

    哪里还有钱，整个漠南贵族阶层，积攒了几百年的财富，早已经被这些炒上天的股票吸干了。

    “没钱？”

    官员一下子便翻脸了，从热情变的冷漠：“没钱来玩什么股票？”

    “来人呐。”

    “轰出去！”

    如虎似狼的军兵蜂拥而上，将一个个放声哭嚎的王公架了出去，稍有不从便是狠狠一枪托砸了上去。

    “啊！”

    几声惨叫，几个胡搅蛮缠的王公被砸翻在地，拖了出去，剩下的人打了个激灵，瞬间变的乖巧了。

    完了。

    王公们心中一阵冰凉，梦醒了，现实如此残酷，几代人积攒的财富败光了，兵权，土地，羊群也都交出去了。

    昔日草原的主宰，富有的漠南王公土财主们成了叫花子。

    同时间。

    城内最大，最奢华的豪宅里，大妃娜木钟领着护兵，侍女，轻抚着隆起的小肚子徐徐走来。

    “买！”

    一掷千金。

    买买买！

    那些王公的死活她不关心，如今儿子已经成年了，还打了个打胜仗，撑起了大明的半壁江山。

    她满腔的心思都放在还没有出生的小儿子身上，此时此刻，这位北元大妃十分傲然。

    血脉永远都是最靠谱的东西。

    错不了！

    至于那些漠南各部的墙头草，大妃娇艳的脸蛋上，露出了深深的嘲讽，那些个没脑子的蠢猪呀。

    早该死了。

    当然了，娜木钟是个很明智的女子，她这一次赚了一大笔钱，她可不会学那些土财主，挖个地窖藏在家里。

    每天发霉长毛。

    她都存进了大明皇家票号。

    南京统帅部。

    官厅中静谧无声。

    大宁之战带来的军事压力，让统帅部上下有些喘不过气，年轻的属官们走路都轻手轻脚的。

    生怕惊扰了正在批阅公文的各位军机大臣。

    “蹬蹬蹬。”

    传令兵从外头匆匆走来。

    将个密匣摆在桌上。

    “大宁急报！”

    正在处置公文的周世显，猛的抬头，眼中射出两道奇光，史可法，李岩，郑森也同时抬头。

    压抑中。

    郑森走过去打开密匣，看了看，徐徐松了口气：“胜了，大捷。”

    厅中顿时欢快起来。

    “好！”

    周世显轻轻一掌，拍在桌上，大笑起来：“哈哈。”

    他亲自调教的这把快刀一出鞘，便博得了满堂彩，直到这一刻他才刚说，大明已经成长为一个强盛帝国。

    “好，好。”

    史可法细细翻看着捷报，也长长的出了口气，他虽然领兵打仗不太行，可战略眼光还是一流的。

    “哈哈。”

    几位军机大臣对看了一眼，欣喜若狂，此战过后，整个东欧极大强国的机动骑兵力量都消耗掉了一大半……

    沙俄这头强大的笨熊，应该无力东顾了，如此以来，大明与沙俄之争，随着这一场大捷，顷刻间攻守反转。

    “这仗打的好呀！”

    从座位上长身而起，周世显揉了揉额头，一阵疲惫袭来，便挥了挥手：“休沐！”

    统帅部集体放假，休息。

    过个好年。

    “此战过后！”

    一步步走到殿外，看着西北方阴沉的天空，大明洛王殿下眉宇之间，透出难以掩饰的峥嵘。

    此战过后，哥萨克人两大分支皆伤亡惨重，且人心涣散，沙俄再无强大的机动骑兵力量。

    这世界的格局当可以改写了，剩下的无非是时间，如今的大明最不缺的便是时间了。

    同时间，沙俄，冬宫。

    十二月末的天气，天寒地冻。

    年轻有为的沙皇阿列克谢，惬意的坐在壁炉旁边，翻看着一本来自东方大明的步兵操典，这是一位……

    沙俄历史上极为英明的君主。

    一边翻看着周世显亲自编写的大明步兵操典，沙皇一边时不时的点头，甚至有些惺惺相惜了。

    “这……”

    这可真是个强大的对手呀。

    可阿列克谢沙皇并不觉得害怕，甚至心中还有几分兴奋，纵观他的一生，从五岁起开始识字。

    起初读的都是圣经里的诗篇和使徒行传。

    七岁开始学习写字，九岁开始在教堂唱诗班学习，等到他十二岁的时候，把他读过多的书积攒起来。

    足够建立起一个小型的家庭图书馆。

    此外这位年轻沙皇还学习语法，地理，外交礼仪，乐器演奏、骑射等科目，还成为了整个沙俄最有学识的人之一。

    这一切。

    都像极了一个强盛世界性帝国崛起之前的景象。

    “周世显，周世显……”

    沙皇用生硬的汉话，默默念叨着大明摄政王的名字，可就在此时，几个朝中大臣连滚带爬的跑了进来。

    “陛下！”

    “陛下……哈萨克人，叛乱了！”

    年轻的沙皇眉头微微皱起，不悦道：“知道了。”

    此时他还没有放在心上，刚刚打下来的地盘，闹出几次叛乱也没什么大不了的。

    年轻的沙皇只是挥了挥手，下令血腥镇压！

    同时间，里海北部。

    乌拉尔河静静流淌，当明军的势力渗透到了这里，已经距离沙俄本土不远了。

    这是一条什么河呢？

    亚洲与欧洲的界河……

    一个大镇子坐落于河口，站在镇子正中，向东走一步便是亚洲，向西走一步便是欧洲。

    这个大镇子叫古里耶夫镇。

    清晨，太阳从东方升起。

    一队队身穿白色皮肤的东方士兵，从栖身的百姓家中走出，怀中或是抱着一个孩童，或是与本地哈萨克土著说说笑笑。

    一起走向了冰封的乌拉尔河口，那里，有一些明军士兵动用了随军携带的火药，正在炸冰。

    “嘟嘟嘟。”

    一阵短促的哨声过后。

    “轰，轰！”

    几声巨响过后，河面上出现了几个冰窟窿，一条条肥鱼漂浮了起来，镇子里响起了欢声笑语。

    这里可是乌拉尔河的入海口呀，渔业资源可以说取之不尽，用之不竭，自然资源丰富到令人发指的地步！

    “咯咯。”

    孩童们拽着明军士兵的手飞奔过去，白发苍苍的老者露出了满足的微笑，未婚少女暗送着秋波。

    这些明军没有说谎。

    他们确实是来帮助哈萨克人的，明军一来，沙俄驻军被清扫一空，大批贵族老爷被绞死。

    一具具肥胖的尸体吊在镇外示众。

    当地百姓，拍手称快。

    世世代代居住在这里的哈萨克人，还有一部分鞑靼人，早就恨透了这些贪婪残暴的巴依老爷。

    数十万哈萨克农奴揭竿而起了。

    在周世显亲自拟定的怀柔政策之下，大举向沙俄腹地渗透的明军，受到了当地人的热烈欢迎。

    西北明军统帅李定国也花了血本，把从德里缴获的大量军火，不要钱似的运来，大量发给了本地人。

    好似一夜之间，沙俄南部与哈萨克草原的交界线上，到处都是起义军，到处都是背着火枪巡逻的中亚骑兵。

    上午，镇子里。

    “铛铛铛！”

    明军任命的镇长，保长纷纷走出家门，敲着锣，打着鼓，将镇子里的百姓集合了起来。

    每三天进行一次的诉苦大会开始了。

    里三层，外三层的围绕之下，又有几个沙俄贵族从牢里被拽了出来，一个个五花大绑，脖子上都挂着沉重的枷锁。

    “啐！”

    “啊呸！”

    口水，唾沫，马粪横飞。

    几个贵族在诉苦大会上当场被打死了。

    喧嚣中。

    一场反抗沙俄农奴制暴政的战乱，正在酝酿之中。

    同时间，南京。

    年关将至，周世显推掉了一切公务，与娇妻爱女共享天伦之乐，节日的气氛渐渐浓厚了起来。

    直到农历小年这一天。

    几辆四轮大马车远道而来，在周府门前停下了，一些身穿大明传统服饰，褐色头发，蓝眼珠的洋人从车上跳了下来。

    周世显抱着爱女，带着大明长公主亲自出迎。

    “嚯！”

    不远处的茶馆里，一些茶客大吃一惊：“这些泰西人是什么来头呀，好大面子。”

    能让洛王殿下亲自出迎，自然不是一般人了。

    一个说书先生踮着脚尖看了看，不以为然道：“嗨，这有什么稀奇的，这些泰西人，是犹太人。”

    犹太银行家们突然造访南京，当然是周世显请来的，在他的再三暗示之下，犹太人终于答应……

    把上千年来积攒的财富存入大明皇家银号了，这事儿，洛王殿下都暗示几次了呀？

    犹太人心中明白，倘若再不识趣，不把存在欧洲各地的财富转移过来，多半就得挨收拾了。

