    林霄笑道：“都已经解决了，要不然我还在这里跟你们说。”

    “什么？都已经解决了？”普鲁斯说道。

    “对啊，林霄，你说你刺杀奥利奥，他可是鲨鱼帮的老大啊，现在死了？”贾罗德疑惑地问道。

    林霄点了点头。

    “这真是太好了，这家伙臭名远扬，他可是暗中杀死了好一些学院的学生，我早就看不惯他了。”普鲁斯说道。

    “可不是吗？那家伙有一次还想暗杀我。”林霄说道。

    裴罗立即说道：“对对对，那天在森林里的时候。”

    “死的好，你不出手，我都想找人出手了，这家伙真是太讨厌了，见不得别人比他好。”贾罗德说道。

    几个人开始吃喝起来。

    吃饭的时候，林霄突然想到了一件事情，便对贾罗德说道：“兄弟，我有件事想找你帮忙。”

    “林霄，你说的什么话啊，直说就行！只要兄弟我能办到的！”贾罗德说道。

    林霄说道：“我想开一家酒店。”

    “啊？”三个人都是一惊。

    “哦，是这样的，我觉得这里的食材都很不错，不过味道不怎么样，我家乡有很多调味剂和独家秘方，我想借此开一家酒店，原本打算在学院内部开的，但是学院有校规，不让学校的学生在校内做生意，所以啊，我想在学院的集市上开家酒店。”

    贾罗德闻言有些哭笑不得，问道：“兄弟，你缺钱吗？”

    林霄点了点头，说：“缺啊。”

    “如果你缺钱，找我借就是。”

    “不用。男人嘛，要顶天立地，什么事情要靠自己，不能老是找朋友借着借那的，如果你能帮我一些忙，我就很感激了。”林霄说道。

    几个人都表示点头赞同。

    贾罗德就问林霄需要帮什么忙。

    林霄说道：“第一呢，我的确想找你借点钱，在学院后街找一家大一点的门面开酒店，第二呢，我希望你能帮我弄到十三种调味剂。”

    “十三种调味剂？有那么多吗？我怎么从来没听说过。”贾罗德问道。

    另外两个人也是眨巴眨巴眼睛，听着两人的谈话。

    林霄说道：“这十三种调味剂，在这里是不出名的草药，不过在我老家，它们都是调味剂。”

    贾罗德点了点头。

    林霄说完就递给贾罗德一张纸条，只见上面写道：紫叩、砂仁、肉蔻、肉桂、丁香、花椒、八角、小茴香、木香、白芷、三奈、良姜、干姜、胡椒。

    这十三种香料也是十三香，不过这个世界没有辣椒，可能是这个物种还没被发现，所以用胡椒代替。

    贾罗德接过纸条，打开一看，眼睛瞪得滚圆，因为这上面的名字没有一个他认识的，没想到林霄竟然能写出这些植物的名字！

    都说魔兽森林物产丰富，森林里何止这么点调料。

    “好，你要多少。”

    “各十斤吧，不过要磨成粉。”

    贾罗德点了点头。

    “不过我还有一个请求。”

    “你说。”

    “这十三种调味剂是我的商业秘密，不要跟任何人说，可以吗。”林霄说道。

    贾罗德呵呵一笑，说道：“放心吧！林霄，就连我家族的亲人，我也不会告诉他们的。我派十三个人出去买，给我一人拿一种，这该可以吧。”

    “可以，可以！”林霄很是满意的回答，觉得这个贾罗德还是非常值得交往的。

    “对了，林霄，我有个问题一直想问你。”普鲁斯突然说道。

    “你说。”

    “你到底什么实力，能告诉我们几个吗？放心，不管怎么样，咱们都是一个宿舍的铁哥们。”

    林霄笑了笑，对于这个问题，他也想早点告诉宿舍里的几个兄弟：“我是个普通人，没有任何战斗力。”

    “啊？”在场的三个人都十分震惊。

    “我也希望大家帮我保守这个秘密。”

    大家都点了点头。

    “那过几天学院一年级新生综合测试考试，你怎么办？”普鲁斯说道。

    说到这里，林霄也感到头疼，他本来就不属于这个世界，原本他最初的打算是捞几十斤黄金，然后穿越回去，可惜没能成功，而且手机也摔坏了，所以只好硬着头皮在这里过日子。

    说道体能和战斗力，那是林霄的软肋，奈何这是学院的主修课程，而且是一个人实力的象征。

    “到时候只能走一步看一步了。”林霄说完，拿起酒杯一口闷了下去。

    贾罗德看出了林霄的心思，拍了拍他的肩膀，说道：“没事的，兄弟，在我们心中，你永远都是班级第一，想想你的音乐天赋，还有那渊博的知识，你比我们知道的东西多很多。”

    “是啊，林霄，别灰心，以后有我们三个人，没人敢欺负你！”普鲁斯说道。

    裴罗也端起了酒杯，安慰林霄。

    ........

    学院内部一间独立的包间内，这里已经被玫瑰帮租赁下来，成为了专属活动区。

    “什么！林霄他......他没死！”当玫瑰帮的老大玛莎得知这个消息的时候，她突然站了起来，惊讶问道，“真的吗？他没死？”

    站在玛莎前面的瑞利亚点了点头，让瑞利亚有些没想到的是，老大怎么突然这么关心这个普通人，之前还对他冷眼相看的。

    “你看清楚了吗，他今天下午真的去上课了？”

    “千真万确，班上所有在场的人都看到了。”

    玛莎激动地在包厢里来回走动，一边走一边说：“太好了，太好了，他没死。”

    “老大，他的战斗力只有一，死或者不死，对玫瑰帮没多大意义吧。”

    “你给我闭嘴！”玛莎脸色一变，说道：“他可是我们玫瑰帮的英雄，你以后再这样说话，小心你的脸。”

    “是，老大，我再也不敢了！”瑞利亚本来只是随口说说，可没想到遭到帮主的严厉批评。

    【哼！不就是走狗屎运吗？至于那么高兴吗？而鲨鱼帮的核心成员又不是林霄直接杀死的，肯定是那只魔兽杀的。】瑞利亚从心里就瞧不起这个林霄。

    “他现在在哪，我要见他。”玛莎激动地说道。

    “这个点，他应该在男生宿舍。”瑞利亚说道。

    玛莎点了点头，说道：“那行，明天我去你们班找他，这一次我一定要好好奖赏他！行了，你也回去吧。”

    原本瑞利亚告诉玛莎这个消息，是想让她继续给林霄安排一些刁钻的任务，好让林霄自生自灭。

    现在看来，这玛莎对林霄的态度发生了一百八十度的改变，林霄从一只三鸡变成了凤凰。

    男生宿舍内，林霄把那只熊胆保存好之后，就去洗澡了。

    这个时候，他突然想起自己的衣服兜里还有一颗人参果，又想起那天在集市上碰到的那个老头，那个老头告诉他人参果可以直接生吃，也可以煲汤，可以提高自己的修炼速度，是不可多得的补品。

    想到这里，林霄趁着洗澡的功夫，从衣服兜里拿出了那颗人参果，洗干净之后就吃了下去，入口甘甜，有一种胶原蛋白的味道，有点稠，有点糯。

    这味道很特别，有一点点蛋白质的香味，还有一股花蜜的味道。

    等林霄洗完澡准备睡觉的时候，突然感觉自己身体有些燥热。

    怎么回事？这人参果让我血液沸腾了一般！

    林霄躺在了床上，然后闭上了眼睛，却发现自己似乎能感觉到身体内各个器官的情况。

    心脏跳得很快，呼吸很急促，血管扩张、血液流淌得很快。

    仔细感受，林霄发现自己的丹田位置白色雾气萦绕，似乎隐藏着一股未知的东西。

    “嗯？那是什么？”林霄感觉自己灵魂来到了自己丹田位置，在看到那白色雾气萦绕的地方时，似乎感觉到了一股恐怖的力量。

    幻境中，林霄小心翼翼地走了过去，渐渐向那白色雾气靠拢，走了一段时间，白色的雾气当中，突然出现了一只巨大的血色眼睛！

    那只眼睛巨大，比自己人都大上许多！

    “啊！”林霄一个趔趄，吓得一屁股坐到了地上！起身之后，连忙选择了逃跑！

    跑了许久，林霄感觉到自己筋疲力尽了，回头一看，什么也没发现，便找了个地方开始休息。

