    苏平吃好饭菜后，跟老妈打了声招呼，便自顾上楼了。

    来到房间，苏平将自己丢在床上，刚要修炼，忽然听到外面有上楼的脚步声，他停下修炼，抬头望去。

    房门恰好在此刻打开，苏凌玥推门走了进来。

    她脸色平静，但眼眸闪烁，没敢直视苏平，显然内心并不如表面那么镇静。

    苏平料到她会来找自己，对她擅闯自己的房间毫不意外，但只是挑了挑眉，并没有主动开口。

    在这似乎能听到两个人呼吸的安静中，苏凌玥还是先开口了，她从没想过，自己有一天进入苏平的房间，居然会感觉到压力和紧张。

    她故作不经意地抬头，目光却飞快扫了一眼床上的家伙，看到苏平只是静静地看着自己，那安静的目光，让她心底莫名感到一慌。

    但是，随之而来的却是一股恼怒。

    她板着脸，道：“今天学院的事，你不该给我一个交代么？”

    苏平望着倔强的少女，轻笑道：“我要给你什么交代？”

    “你！”苏凌玥感觉这个家伙又变得可恶起来了，银牙咬紧，道：“你跑到我们学院担任高等导师的事，你难道不该给我一个合理的解释么？还有你的那只炼狱烛龙兽，那是哪来的？”

    “我为什么要给你解释？”苏平轻轻一笑，带着几分戏谑。

    苏凌玥从苏平的口气中，感受到居高临下的感觉，想到苏平在学院授课时的风采，她脸色难看，咬着牙道：“你早就觉醒了吧！”

    这是她最想问的。

    苏平不置可否。

    看到苏平的表情，苏凌玥已经得到了答案，她胸脯微微起伏，道：“以你那小骷髅的实力，你早就有能力跟我一战了吧？”

    说到“跟我一战”，她感觉脸颊略微发热，从那只骷髅种的实力，她的幻焰兽根本不是对手，更别说还有那只炼狱烛龙兽，等这龙兽进入成长期，完全能碾压她的幻焰兽。

    虽然从事实上，她知道自己已经不是苏平的对手，但要她当苏平的面亲口承认，却是难以启齿。

    看到少女的反应，苏平感觉既是可气又是可爱，这是一个令人头疼的妹妹。

    “没错。”苏平承认，小骷髅的确早就具备击败她的实力了。

    虽然早已知晓答案，但听到苏平亲口承认，苏凌玥的心情还是一下子复杂到极点。

    早就能击败她了，那么，为什么苏平没有表露出来？

    自己先前欺负他那么多次，每天早上惊吓他，嘲讽他，为什么他没有还击？

    苏凌玥想不出答案，或者说，她想到了一个答案，只是觉得那个答案有点梦幻，所以不愿相信。

    苏平看到她脸色不停变幻，不知道她的小脑袋瓜在想些什么，等了几分钟，见没反应，没好气道：“没什么事就出去吧，别打扰我修炼。”

    苏凌玥回过神来，抬头深深地看了苏平一眼，没再说什么，转身离开了。

    苏平本以为她还会继续追问炼狱烛龙兽的事，没想到她就这么算了，惊讶之下，也乐得轻松，继续躺床上修炼起来。

    修炼的时光过得很快，一夜过去。

    苏平一大早便起床，等下楼坐上餐桌，才发现今天难得的没看到苏凌玥的身影，往常她都是起的比自己早的。

    难道是受到刺激太大，离家出走了？

    苏平眉头一挑，立刻用星力感应蔓延到楼上，等感觉到对方的房间里有星力波动，才稍微松了口气，居然是在睡懒觉。

    这样也好。

    苏平风卷残云地吃好早餐，塞一个菜包在嘴里，跟老妈打了一声招呼后，便骑车出门了。

    在他刚走不久，一道身影忽然出现在楼梯口，正是苏凌玥。

    但是，她并非是起晚了，此刻竟穿好了一身外套，随时能出门。

    看到骑车离开的苏平，苏凌玥眼眸微微闪动，她对苏平的实力和炼狱烛龙兽的来历，百思不得其解，知道当面询问苏平，对方也不会说的。

    她苦思一夜，终于决定，正好趁今天周末，学院放假，她要当一回私家侦探，破解这个谜题。

    “妈，我也出去了。”

    苏凌玥飞快抓起桌上竹篮里的一个菜包，冲出了家门。

    “走慢点……咦，你今天不是放假么？”

    等李青茹回过神来，从厨房走出来时，哪还有苏凌玥的身影。

    她有些奇怪，嘀咕了一声，也没在意，再次回到了厨房里。

    毕竟苏凌玥也不是小孩了，不可能把自己弄丢了。

    苏凌玥骑着老妈买菜的电瓶车，风驰电掣地朝着苏平的店铺方向追去，沿途利用自己的星力感知，捕捉苏平留下的气味，心中暗暗得意。

    “我倒要看看，你究竟藏着什么秘密！”

    半小时后。

    苏平骑车来到了店门口。

    在距离店有几十米时，苏平远远就看到店外站着不少的身影，全都是年轻人模样。

    在那里面，苏平还见到了不少熟悉脸孔，是先前的回头客。

    苏平有些诧异，今天的人数未免太多了吧，难道是授课时的名气发酵出来了？

    有眼尖的学员看到了苏平，顿时惊喜地迎了上来，也不怕被苏平单车撞到。

    苏平有些无语，急忙刹车。

    “苏老板，你终于来了。”

    “我等你好久了，苏老板还记得我么？”

    “苏老板，今天还能给我培育宠兽么？”

    人群立刻蜂拥上来。

    苏平连路都快被堵住了，只好道：“都让让，按老规矩来，先排队。”

    听到苏平发话，众人才停下了热情，让苏平通过。

    苏平将单车锁好，免得人多手杂给人顺走了。

    如果有人知道苏平这想法，绝对要吐血三升。

    苏平掏出钥匙开门，立刻有几个手脚麻利地学员，飞快蹲下帮他把门推了起来，还不忘冲苏平咧嘴一笑，十分殷勤。

    “都排好，按顺序来。”苏平进入店里，转身对众人说道。

    他扫了一眼人数，有二三十个，心中飞快计算了一下收入，如果培育的中等宠兽较多的话，应该有一两万的能量收入。

    他一大早便精神来了，对排队在前的第一人道：“姓名，电话，要培育还是什么？”

    “老板，是我，张包星，我要培育。”站在第一个的少年对苏平说道。

    苏平对他也有点印象，这张包星来他店里培育过两次，都是中等宠兽，加上这一次，是第三次了，单是从他身上就薅到了三千能量。

    “不错，来的挺早啊。”苏平说道。

    他记得上次，对方也是排在第一个，没想到今天人数这么多，他又是第一。

    张包星嘿嘿一笑，道：“老板，我可是五点多就爬起来排队了。”

    苏平有些惊讶，五点多，天刚蒙蒙亮吧？

    后面排队的人满脸错愕，他们本以为自己七点多来就已经够早了，结果人家居然五点就来蹲点了。

    不少人愕然之余，也暗暗记住了这个时间，下次自己起的比这更早，就能排第一了。

    “交钱吧。”苏平将对方的名字和联系记下，便开始收费。

    张包星早已熟悉流程，笑着立刻给苏平划去十万的培育费，随后抬手一抓，将自己的赤焰犬再次召唤了出来。

