    杨安儿忽然起兵，震动河北。

    他起兵时，自然有全套的檄文，痛陈朝廷无道，民不聊生，那些话，大都是真的。可兵灾一起，难道民不聊生的百姓们就能活了？

    反贼起兵，第一件要做的事就是横扫乡里、劫掠物资、挟裹群氓！那只会把苟且偷生的机会摧毁，把勉强维持着的生存状态碾碎！

    更可怕的是，有反贼，就会有朝廷清剿的大军。而大军过境，对地方的损害简直比水旱蝗灾还要可怕十倍。听说那杨安儿的麾下也是狼虎之士，若他们与官军拉锯往来三五回，那涿州南部的几个州县，恐怕就不剩多少活人了！

    因此，杨安儿起兵之后，不止郭宁和靖安民两人立即作出反应，各地的乡豪、大族，也都纷纷聚集，预备应变。

    数日之间，原本作为草市的新桥营，俨然成了个小型的军事据点。市集内外，处处都有营地，各个营地聚集着形形色色的人物。

    有些营地规规整整，营地里，有手持武器、神情凶悍的精壮汉子。也有很多营地零散分布各处，在里面待着的都是满脸愁容的百姓，他们或坐或蹲着，彼此也不说话，偶尔起身往新桥营内部看看，然后沮丧地再度坐下。

    能够在营地里的，大都是安州南部比较殷实的富户了，至少也是中等人家。草市更外围，那些进退两难的、黑压压的许多人，才是这些日子里聚拢过来的贫民。

    他们来此，倒未必因为新桥营这边有多么强大的势力，只是在面临危险的时候，人有群聚以求安心的本能。

    他们下意识地赶来新桥营，投靠主持此地的安州南部大族。而大族们则嫌弃他们拖家带口，老弱太多，于是派出小厮、家丁驱赶他们，用棍棒和皮鞭威逼他们退走。

    但这些百姓们能有什么去处？他们不敢冲进新桥营里，又不愿跑远，就只能在野地里等着，忧虑而默然地看着草市里头，等着那些高高在上的人物发一句话，决定所有人的命运。

    昨日大雨之后，原本干燥的地面全都变成了稀汤一般的泥淖。他们依然在那里，有人又冻又饿，脸色惨白，已经飘飘忽忽的没什么人气。也有人开始向更外围去寻找可以生火的柴禾。

    虽然各自都想办法，可大雨把许多人随身携带的干粮淋湿了，浸透了，有些薯粉之类甚至化开了。于是人与人之间，又多了几分疑虑，有人眼里现出凶光，在考虑该如何抢夺旁人的食物。

    这时候，新桥营里头倒是热闹，许多馒头、炊饼、白熟胡饼，被端出来，供给各处营地手持武器的青壮，青壮们吃的高兴，有人舞刀弄枪地比武。

    而在草市内部的宅院里，摆开了更加精致奢华的宴席。酒席上的食物可远不止馒头、炊饼这些了，还有燥子粉、肉油饼、腰子羹、乃至各种肉食，还有好些酒。

    能够参予宴席的，都是周围各处的头面人物，来自势力与俞氏不相上下的宗族或村社。有几家的族人分布甚至跨州连郡，影响力遍及数州。

    “何老，若觉得此酒尚淳，不仿再饮一杯！”俞显纯客气地道。

    他自己留着山羊胡子，看起来显老，却一口一个何老，对上首那名锦袍老者时分尊重。

    被他唤作何老的，是来自雄州的何泰。此君乃是在地方大族中占据主导地位的一名首领，早年曾出任过南京路的幕职官，致仕以后，身上有个从六品上奉直大夫的散官头衔。

    此前郭宁遣汪世显来，意图与俞氏达成合作，使溃兵获得妥善的立足根基。

    俞景纯受过郭宁的恩惠，又与汪世显交好，故而立即就看好这次合作。他的兄长俞显纯也没有反对的意思，毕竟俞氏的武力甚为孱弱，若能引入强有力的外援，必能获得双赢。

    但这样的大事，俞氏一家是做不来的，必定得推动周边的诸多地方势力，所以俞显纯自然要与何泰商议，征求他的意见。

    但何泰到了这把年纪，起起落落的人物见得太多。他根本不看好溃兵们能成什么局面，故而半是威逼，半是利诱地督促着俞显纯，要他不断借故推脱。

    正因为何泰的要求，前后月余时间里，俞氏只赠予溃兵们少量的粮秣接济，使得这支部队的物资储备，一直停留在最低的限度。

    在何泰看来，溃兵们毕竟没有根基，徒具勇力罢了，他们纵能一时煊赫，迟早会难以为继，而地方大族们掌握着粮食、物资，有时多给些，有时少给些，就如训犬那样慢慢地调教这些溃兵，假以时日，必能如臂使指……这不比徒单航手里那几百奚军强？

    何泰只不曾想到，杨安儿忽然起兵造反，使得诸州的局势骤然紧张。

    何泰自有宗族家丁武力，但他也很清楚，这种家族武力无法与杨安儿的虎狼之师正面对抗。

    朝廷若不能立即遣军来援，杨安儿纵横太行以西，燕山以南，除了一个屯驻重兵的中都，他想打谁就能打谁。任何力量在铁瓦敢战军面前，都不比一个鸡蛋更坚固。

    因为杨安儿所在的定兴县距离雄州不远，何泰立即就带着自家老小和诸多下人、仆役，一口气赶到新桥营暂避。

    与他一起的，还有何氏掌控的一些保甲兵力和埽兵。其中有不少，是何氏历年来招募的勇士，身具不凡的武艺。

    粗略估算，以何氏为首，加上新桥营的俞氏、保州金台驿刘氏等，加起来手里的乡勇将近千人，还有骑兵五十余，也算是不小的力量了。

    何泰仰脖一饮而尽，呵呵笑道：“显纯，你且等着。那杨安儿要起兵造反，必定四处挟裹地方上的壮勇，而咱们这一带，说起壮勇，无非是那些溃兵。所以杨安儿与那郭六郎，是非得较量一番的，此前在故城店的交锋根本就不算什么，恶仗还在后头！”

    俞显纯苦笑道：“这样的话，岂不更麻烦？”

    何泰招手，示意婢女过来，把酒满上：“不麻烦，不麻烦。让他们厮杀去，杀得疲累，杀得损失惨重了，朝廷的兵力也该到了。到时候，他们一扫而空，这偌大的地盘空出来，不正好供我们施为？”

    他语重心长地道：“显纯你要明白，这些强横之人，在本地只能威风一时。他们是迟早会刮过的风雨，而我们，才是扎根于这片土地的林木，我们的长处，不在枝繁叶茂，而在根深蒂固！”

    俞显纯暗中叹气。

    根深蒂固？

    这些乡绅大豪来时，甩开了地方上的百姓不顾，只求保护自家的安全。如今新桥营外流民数以千计，其他地方还要更多。一旦人心丧乱，百姓们哪还会记得与地方乡豪的关联？上下之间离心离德，真到了坏事的时候，有人要掉脑袋的！

    想是这般想，俞显纯连连点头：“何老高明！”

    他正要措辞继续夸赞，外头的仆人连声嚷道：“俞二爷回来了！”

    自从杨安儿起兵，俞景纯便领了精细之人，前去探看。这一去就是五六天的工夫，也没什么消息传回来。俞显纯兄弟情深，一直有些忧虑，只不过不行诸于外罢了。

    这会儿听到仆人报来好消息，俞显纯连忙道：“快请二爷入来！”

    片刻之后，俞景纯当先步入厅堂。

    俞显纯随手取了了一个杯盏，倒了酒，哈哈笑着迎上去。却见俞景纯踏入厅堂之后，向侧方一让，稍稍躬身。

    在他的后头，一名年轻人阔步迈入。

    这年轻人身材很高大，穿一件圆领袍子，戴着黑纱软脚幞头。他约莫身上带着伤，所以行动有一点点不便，但举手投足的意态却很闲适。当他踏入厅堂，环视众人一眼，眼神顾盼间闪动的锐利光芒，又让俞显纯心中一寒，感觉出杀气腾腾的意味。

    这处厅堂是俞氏大宅里的正厅，但布置在厅堂周围的护卫，大都是何泰的人。

    此时眼看这年轻人甚是陌生，身后还带了几个身份莫明的随从。一名何泰亲信的护卫素来骄横，立即从侧面上来道：“你是何人？且通报了姓名！”

    一边说着，一边伸手来拦。

    这动作未免无礼，终究这里是俞氏的宅院，哪容得何氏的家丁摆出主人架势？俞显纯眉头一皱，立即便要起身缓颊。

    却不料年轻人脚步不停，而他身后窜出一个十四五岁的少年，猛地挥动斧子，劈头盖脸地砸了下去！

    谁也没想到有人忽然动手。

    那少年人倒不像是凶残之辈，他的手斧是反拿的，斧背朝前。可这斧子的重量太重，寸许宽阔的斧背砰地砸在护卫的脸上，便如石头杂碎果仁那般，顿时砸了个满脸骨骼俱碎，眼珠迸飞。那护卫连一声惨叫都没发出，就倒在地上，先是捧着脑袋挣了两挣，然后不动了。

    厅堂中一片哗然，好些人离席而起，也有人抽刀拔剑。

    年轻人身后，则有数十名顶盔掼甲的武士一拥而入，掌中刀光如雪，映得满屋森寒。

    “倪一，莫要动粗。”

    年轻人随口吩咐一句，大步来到何泰等人的酒桌旁，沉声道：

    “杨安儿在范阳城下战败，已经向南逃窜，预计会经过霸州、清州入山东。涿州很快就会平定下来，雄、安、保、遂、安肃这五州，也不会再有动荡。我此前说过，五州范围内，若有保伍废弛，壮丁逃散的所在，我们愿意抵上壮丁的员额。这件事，现在能办了么？”

    他的话说到半截，席上所有人便反应过来了。

    这年轻人便是郭宁！

    这才几天功夫，他把杨安儿赶走了？那可是威名赫赫的杨安儿，是以精锐著称的铁瓦敢战军！就这么退走了？这得打成什么样的仗？

    所有人将疑惑的眼光投向俞景纯。俞景纯苦笑一声，微微颔首。

    这是真的！

    杨安儿已经是所有人都不敢招惹的狠角色，这郭宁逐走杨安儿，又是多么厉害？

    此人真不可小觑……他果然如传闻中那样，是一条猛虎！

    郭宁说话的当口，厅堂中的血腥气已经弥散开来。俞显纯反应很快，立即应道：“那是自然。这件事，是我们大家早就想办的，一定会妥妥当当的办好。”

    “新建的保甲中，催督赋役，劝课农桑的事，都托给诸位。但诸位遣出的人手，不得鱼肉百姓，不得强取豪夺，不得以我们的名义胡作非为。”

    “那也是自然。都是乡里乡亲，我们若胡乱行事，岂不是坏了自家名声？”俞显纯继续点头。

    “最后，将士们的军俸，不能比照着保甲壮丁，而按照缘边永屯驻军的数字，另加三成，按月给付。保甲这边，由景纯先生统一汇总负责，我这里，也会指派专人与景纯先生协作。”

    按照缘边永屯驻军的数字给？还要另加三成？这可不是小数目！俞显纯心里痛得抽搐，但他眼看席间诸人面如土色，只得连声道：“好！好！咳咳，这是舍弟的荣幸。舍弟一定会把这件事办好！”

    “那就这么定了。”

    郭宁一点都不耽搁。他转身就走，很快就离了厅堂。

    而外头马队驰骋之声大作，也不知有多少人悄悄掩到了近处，这时才大摇大摆地离去。

    想到自家方才或许逃过了掉脑袋的劫难，一众豪强人物愣愣地坐在席间，谁也不知道该说什么。俞显纯毕竟是东道主，他咳了两声道：“何老，诸位，有道是，好汉不吃眼前亏。我以为……”

    说到这里，他觉得何泰的神情有些不对，仔细一看，这老儿浑身冷汗不停，湿透了浑身衣袍，人已经吓得快要晕厥过去了。

