    翌日一早，四人就打算离开这里，前往下一个目的地。

    植物系魂兽，成为凶兽或者化形之前，基本上都无法移动。

    这些年来，七宝琉璃宗派遣过不少高手前往星斗大森林，寻找九万年年份的植物系魂兽, 所以四人下一个目标很明确，是一株年份在九万多年的荆棘魔树。

    陡然，宁荣荣看到了天青杨柳树皇那枝条消失不见，只剩下主干和一部分枝干的高大身躯。

    当即，她拍了拍脑袋，虽然最珍贵的十万年魂环和十万年魂骨已经到手了, 但这并不代表宝贝就没了，光是这十万年植物系魂兽的身躯，就绝对是价值不菲！

    说不得有树芯之类的玩意？

    “爸爸, 这十万年天青杨柳树皇的树干，应该也是宝物吧？”

    宁荣荣指了指那略显光秃秃的主干。

    “嗯，差点忘了，这主干里面，说不定还有个宝贝。”

    之前自家小棉袄突破，宁风致光顾着高兴，居然将这事给忘了。

    根据七宝琉璃子内的记载，高年份的植物类魂兽，会有一定几率在体内当中凝结出宝物，比如树芯之类的东西。

    可能这种宝物对于同一等级魂师来说，没多大的作用, 但是对于等级稍低的魂师, 效果还是很不错的。

    其中蕴含的庞大魂力，能够帮助魂师突破瓶颈。

    只不过, 以这种方式突破的魂师, 基本上今后就没什么进步的空间了。

    毕竟这类魂师，本身就受到天赋所限, 无法寸进，加上又是使用外力突破的，今后没能获得其它宝物的话，没有进步的空间，也是难免的。

    随后，尘心上前，精神力扫描了一下，武魂七杀剑出现在手中，立马开始用锋锐的剑气，对着天青杨柳树皇的主干解刨了起来。

    没过多久，一枚长约两尺有余，最大直径在半尺左右，两头稍尖，中间最粗的翠绿树芯，被尘心扒了出来。

    “爸爸，这玩意能吃吗？”

    看着这枚树芯，宁荣荣对着宁风致好奇地问道。如果能吃的话，该怎么吃呢？难道是炒着吃？还是煮着吃？

    “荣荣, 高年份的植物类魂兽, 会有几率在体内凝结出一些宝物, 蕴含有庞大的魂力, 魂师能够借此突破魂力等级，这枚树芯就是如此。

    不过你可不能使用，因为利用这些外力突破，会影响今后的成长，一般来说，只有卡在瓶颈上，今后无望进阶的魂师，才会使用这些东西。”

    宁风致可不能让这些玩意毁了自家小棉袄的前途，当即开始叮嘱了起来。

    “嗯嗯。”

    宁荣荣点点头，她倒不是稀罕这些玩意，而是有些好奇罢了。

    看样子这类玩意，倒是挺鸡肋的，还不如动物类的十万年魂兽，好歹也能过过嘴硬。

    她长这么大，还没尝过十万年魂兽肉的味道呢！

    嗯，小舞不算！

    “风致，这枚树芯当中的魂力不少，估计足够给让一个89级的魂斗罗突破瓶颈了。”

    尘心估计了一下，对着宁风致说道。

    这株十万年的天青杨柳树皇身躯巨大，光论魂力数量，不论质量的话，一身魂力，应该比尘心这位98级封号斗罗还要多上不少。

    虽然魂环、魂骨和庞大的身躯占据了大部分，但是这枚树芯当中，蕴含的魂力，也是很多的。

    让一个89级魂斗罗，突破成为90级准封号斗罗，还是没啥问题的。

    “嗯，这玩意拿回去再说吧，如果有人要，就给他们好了。”

    这树芯，他们四人都用不上，但这不代表就没人要了。

    尤其是那些卡在89级魂斗罗瓶颈的魂师，能够突破成为万人敬仰的封号斗罗冕下，他们可不会管今后能不能继续进阶的事。

    就算是七宝琉璃宗内，有着改良天赋的易筋锻骨篇，有着效果超凡的修炼功法，但也不是每个魂斗罗，都能成为封号斗罗的。

    而且进阶90级准封号斗罗，附加十万年魂环，得到十万年魂骨，那就算是用外力突破，说不定今后也能够继续进阶。

    毕竟十万年魂环和魂骨，可不是一般的东西，不但能够大幅提升实力，还能提升魂师的潜力，这才使得十万年魂环和魂骨，受到大陆上所有魂师的追捧。

    “爸爸，这些木材，咱们也收回去好不好？拿来做家具的话，应该也是不错的。”

    看着三人收好树芯后，一副要走的样子，宁荣荣再次开口了。

    她宁荣荣，可是个勤俭节约的人，虽然没到连石头缝也要榨出油的地步，但是这边边角角，也不能浪费不是？

    再说了，用十万年植物系魂兽作为材料制作的家具，绝对是倍有面子！

    相信就算是武魂殿的比比东、星罗的戴御天、天斗的雪夜大帝，也没这么高端大气上档次的家具吧？

    “......”

    宁风致三人闻言，立马面面相觑。

    第一次，他们认识到了宁荣荣‘勤俭节约’的本性，简直就是雁过拔毛，一点都不带浪费的。

    “哈哈，既然荣荣想要拿来做家具，那这事包在骨爷爷的身上！

    不是你骨爷爷吹，想当年，你骨爷爷的手艺也是很好的！就算不做魂师，也能混个远近闻名的木匠大师！”

    古榕拍着胸膛，对着宁荣荣说道。

    ‘唐大锤是被自身实力耽误的封号铁匠，难道骨爷爷也是一位被实力耽误的封号木匠？’

    宁荣荣暗自想到。

    随即，宁荣荣上前，开始往储物魂导器当中，装这些十万年的木材。

    既然宝贝孙女（女儿）都开口了，那宁风致三人，也只能跟着宁荣荣的动作保持一致，将这些十万年年份的木材，收入储物魂导器当中。

    当然了，虽然四人的储物魂导器内部的空间都不小，但是想要将这些木材都装完，那也是不可能的。

    毕竟这株天青杨柳树皇，高度接近两百米，最大直径十米有余，储物魂导器肯定装不下，只是装了一小部分。

    不过就算是如此，别说只是做几套家具了，就算是盖一栋木屋，那也是绰绰有余了。

    能拿得走的东西，都被拿走了，也算是榨干了这株天青杨柳树皇的价值，四人也没再多停留，开始朝着下一个目标赶去。

