    第2章危机

    　　“叮！”

    　　路云的脑袋中突然传来一声清脆的响铃声。

    　　他不禁一愣，豁然发现自己视角右下方的系统标志上，出现了一个淡红色的小圆点。

    　　仿佛前世手机上的app，他猜测着应该是系统有了什么新的变化。

    　　“嗷嗷嗷！”

    　　“难道说我的金手指要激活了吗？”

    　　按耐不住激动的心情，路云连忙集中意识，打开系统。

    　　“经验值+1”

    　　一道消息显示在系统的消息栏里。

    　　路云扯了扯嘴角。（绿毛虫应该能做出这种动作吧……）

    　　“白高兴一场。”

    　　“不过吃东西能增加经验也不错，要是照着游戏里的设定，

    　　必须通过击败别的宝可梦才能增加经验的话，就凭我现在这属性，恐怕只能碰碰运气，捡捡漏了。”

    　　想到这里，路云又开心了起来，

    　　继续低头“吭哧吭哧”，欢快地啃起了叶子。

    　　一顿吃饱喝足之后，

    　　路云又是一路小心翼翼，谨慎地爬回了树洞里。

    　　解决了温饱问题，路云接下来就要对自己的未来发展进行规划了。

    　　种族：绿毛虫

    　　等级：1（6/100）

    　　技能：撞击、吐丝

    　　评价：一只处于常磐森林食物链底端的普普通通的新生绿毛虫，你应该不会觉得自己是裂空座吧（雾）

    　　看着自己的属性，路云思考了起来。

    　　“绿毛虫的话，应该是有二段进化的吧。”

    　　“记得应该是绿毛虫——铁甲蛹——巴大蝶这个进化顺序来着。”

    　　路云趴在树洞里，心中下定决心。

    　　“嗯……等我进化为巴大蝶，有了一定的自保能力之后，就稍微探索一下周围吧。”

    　　毕竟路云只是一只绿毛虫，

    　　就算是他的最终进化巴大蝶，也只是宝可梦世界里实力排不上号的一种精灵罢了。

    　　而路云身为一名光荣的穿越者，虽然目前的状况很窘迫，但在他的心里也还是有极为远大的梦想的。

    　　探索周围事物，寻找提升机会的行动是必不可少的。

    　　宝可梦世界神秘且充满无限可能性，

    　　仅路云知道的，能够突破自身极限的事物，就不止一样。

    　　“霸主气场！”

    　　“生命能量！”

    　　“波导之力！”

    　　“……”

    　　当然，目前的他离这些东西都还很远，现在他的主要目标，还是苟住发育。

    　　只要等他完成最终进化，就一切好说。

    　　在宝可梦世界里，想要快速提升实力，甚至于突破极限，在野生环境下是极难成功的。

    　　但是，如果你拥有一个靠谱的或是经济实力雄厚的训练家，

    　　那么不管是特殊的训练方法，还是大量的珍惜资源都是应有尽有的，

    　　这样的话，快速升级、突破极限都将不成问题。

    　　想到这，路云双眸不禁发亮。

    　　“不对。”

    　　“除了那些刚刚开始旅程的萌新训练家，谁又会看上一只资质普通的绿毛虫呢？”

    　　“就算是被收服了，也只能一辈子静静躺在精灵球里被闲置着吧。”

    　　路云不禁打了个寒颤。

    　　“算了，这些事以后再说，现在还是老老实实地靠自己比较好。”

    　　虽然路云的计划是苟住发育，但这并不代表现在的他会毫无作为、混吃等死。

    　　路云决定除了觅食与休息，其他的时间，他要全部投入进锻炼自己的身体强度，与增强技能熟练度中。

    　　这样的话，即使是遇到了危险，他也不至于束手待毙。

    　　虽然路云并不知道什么高深的训练方法，

    　　但他知道，勤能补拙、熟能生巧。

    　　只要他反复地、不停地使用技能，他的技能熟练度肯定会增加。

    　　再辅以一定地基础身体锻炼，他的实力也一定能有所增强。

    　　………………………………………………………………………………………………………

    　　三天后。

    　　“砰！”

    　　“……”

    　　“砰！”

    　　在一处高大树木的树枝上，不时传出坚硬物体与树干的撞击、摩擦声。

    　　只见一只通体绿色，头顶Y字性红色触角的绿毛虫静静立在树枝上，周身放出淡淡的白色气焰。

    　　突然气焰猛地凝聚、集中在它头顶的触角上，让原本通红的触角隐隐发白，道道气浪溢出。

    　　绿毛虫的身体狠狠向前一冲，撞在坚硬的树干上。

    　　“砰。”

    　　深黑色的树皮被掀开出一道不小的口子，露出里面嫩白色的树干。

    　　路云看到这，脑袋上的疼痛仿佛也缓和了不少，欣慰地点了点头。

    　　“不错，果然我的方法是有用的！”

    　　“嗯……今天【撞击】训练得差不多了，该【吐丝】了。”

    　　路云挪动身躯，移动到树枝边缘。

    　　他抬起上半身，用力吸气，在猛地向前一吐。

    　　“滋滋。”

    　　道道粘稠的白色丝线从绿毛虫的口中吐出，将路云对面的树干紧紧包裹，染成一片白色。

    　　“嘻嘻。”

    　　“不愧是我。”

    　　路云看到自己这几天的努力成果，心中不禁窃喜起来，忍不住又打开了系统。

    　　种族：绿毛虫

    　　等级：2（12/100）

    　　技能：撞击、吐丝

    　　评价：一只处于常磐森林食物链底端的普普通通的绿毛虫，你应该不会觉得自己是裂空座吧（雾）

    　　虽然相比之前只提升了一级，但是路云实力的提升可不止一星半点。

    　　经过这两天的努力训练，

    　　路云不管是技能威力还是身体强度，都与之前刚刚出生的自己有了天差地别。

    　　他还发现，除了通过进食，他在锻炼时也能增加经验值。

    　　当时可把路云乐坏了，加练了两次【撞击】，心里想着离进化又进了一步。

    　　训练时间结束，又到了路云的觅食环节。

    　　虽然说是觅食，但其实路云的食物一直是之前那些离洞口最近的树叶。

    　　路云的实力虽然有了些许进步，但也不至于让他膨胀起来，

    　　去远离自己的小窝，冒更大的风险去寻找其他的食物。

    　　路云还是和往常一样小心翼翼地挪动着身子，

    　　但明显的是速度比之前快了许多，毕竟这几天地苦也不是白受的。

    　　“吭哧吭哧……”

    　　路云埋头猛吃着。

    　　突然，路云头上地Y字形触角猛地震动起来。

    　　路云心有所感，抬头往天上一看，不由大心中骇。

    　　只见一道黑影在空中掠过，笔直地向自己所在的位置冲来。

    　　“速度太快了！”

    　　路云甚至没能看清到底是什么东西，只是下意识地运用出，自己苦练了几天的【吐丝】技能。

    　　“吐丝！”

    　　“滋滋……”

