    第785章和我搭档不亏

    可是现在情况不一样了，虽然含笑和陆衡之间依旧有cp粉，但是比起和秦淮言之间的cp粉数量对比就少多了。

    这也是公司为什么会选择放人的原因。

    韩帆面色不太好，甚至可以说得上是有些尴尬难看。

    毕竟有陆衡在这，谁还会注意到他。

    韩帆郁郁寡欢，和钱慧搭档游戏好几次都输了，钱慧对他颇有怨言。

    “都是一个节目出来的，差距也真是够大的。”

    她的声音说不上很大，但是被一旁的韩帆听到了还是面色一僵，却不敢说什么。

    反观一旁和含笑搭档的陆衡，虽然两个人是第一次配合，效果却是格外的好。

    顶着一头被水打湿的黑发，陆衡坐在地上，气喘吁吁，双手往后一撑，挑眉看着面前的含笑，“怎么样，我早就说过了和我搭档不亏。”

    今天的游戏，陆衡为了一洗之前在密室里给含笑留下的印象，所以格外卖力，衣服都湿了大半。

    含笑给他递了瓶水，一只手挡住刺眼的阳光，“嗯，是挺厉害的。”

    陆衡一脸自信，“那是当然。”

    他拧开瓶盖，一口气就灌了大半瓶的水，末了也只是随意地拿手一抹，毫不拘束。

    至少和粉丝们口中弱不禁风，需要人细心呵护的“哥哥”完全不一样。

    正好含笑又提起了这件事。

    陆衡的面色当即就垮了下来，“我都和他们说过好几次了，我没有他们想象之中的那么脆弱，不是女人碰一下就会脸红，也不是被人骂一下就会抑郁，我拍着戏挣着钱不知道有多开心，偏偏他们总觉得我是个小可怜。”

    说起来陆衡还有点苦恼。

    这些话不论他和粉丝们说多少次他们都会觉得他是在强颜欢笑。

    到最后他也累了，懒得说了，随便他们怎么想吧。

    不过最近这种情况倒是有了好转，当然好转的不是他的粉丝，而是他见到了比自己粉丝还要疯狂的一群人。

    含笑好奇，“谁？”

    陆衡看向另外一边的苏城，“当然是我们的国民弟弟啊，你不会还不知道吧？”

    见含笑目露疑惑，陆衡啧啧摇头，“果然是在山里待久了，人都傻了。”

    含笑毫不客气地一脚踢在了陆衡的小腿上。

    陆衡也不躲，挨了揍也是一副笑嘻嘻的模样，不过还是老老实实的都交代了，“国民弟弟就是苏城公司立的一个人设，说白了就是为了表现他的纯情善良，不染世俗，听起来是不是挺扯的？”

    说到这，陆衡自己都忍不住打了个寒颤。

    含笑倒是一语道破，“不过应该很受人欢迎吧？”

    “是啊。”陆衡憋不住笑，“苏城的粉丝简直是把他当成了天上有地下无，本世纪末最后一个心思身体都纯洁的大男孩这么护着，以前我还觉得我的粉丝不许我和女艺人接触挺逗的，现在和苏城的粉丝一对比，那简直就是小巫见大巫了。”

    他顶多就是需要避讳一些过分亲密的动作。

    苏城的粉丝倒好，连自家哥哥身边出现个女艺人都能骂上三天三夜不带重样的。

    (本章完)

