
回去的路上，叶尘一直闭目养神，并没有多说什么，这让苗伟暗暗松了一口长气。
　　
　　直到回到酒店，就在苗伟彻底放下心来，准备返回自己房间的时候，一道冷漠的声音，陡然在他的脑海之中响起，
　　
　　“不要以为我不知道你那点小心思，以后离薛梦琪远点，否则，死！”
　　
　　苗伟顿时吓得魂不附体，直接“噗通”一声，跪倒在了地上，
　　
　　“是是是！叶先生，我再也不敢了！”
　　
　　一旁的薛梦琪，顿时莫名其妙，
　　
　　叶尘用的是神识传音，直接将话语传入苗伟的脑海之中，薛梦琪自然不可能听到。
　　
　　……
　　
　　第二天，
　　
　　旅游团乘坐飞机，开始朝苏国的莫曼斯克市进发。
　　
　　莫曼斯克，被称作是北极的不冻港，也是世界极地三大城市之一，向来以神秘著称。
　　
　　“莫曼斯克之所以如此神秘，除了因为它，是乘坐核动力破冰船去北极的唯一城市，还有一个更加重要的原因，这里是苏国北方最为重要的军事基地！”
　　
　　“所以，你们要千万记住，切记不能乱跑，更不能惹事生非，否则若是被当成军事间谍，到时候我可不管！”
　　
　　众人才刚刚一出机场，旅游团的领队老宋，就板着脸，对众人一再叮嘱起来。
　　
　　这让原本还想四处走走看看的众游客，顿时无比失望。
　　
　　……
　　
　　很快，在老宋的带领下，众人又乘坐汽车，来到早已经预定好的酒店。
　　
　　酒店位于北冰洋沿岸的一个港口，这里也是前往北极的必经之地。
　　
　　“嗯？”
　　
　　才刚一进入酒店，叶尘立即便察觉到一丝异样。
　　
　　整个酒店之中，可以明显感觉到不少远非常人的信息！
　　
　　“看来全球各地的高手也都到了！”只是不知道这狼王岛那边是什么情况？
　　
　　叶尘这才是独自行动，没有神龙卫的情报来源，很多事情到现在都还没有搞清楚。
　　
　　他此行的目的，主要是为了狼王科洛夫手中的妖兽皮残卷，对那个所谓的仙树，并不怎么感兴趣。
　　
　　不过，如果在他还没有见到科洛夫之前，这货就被人提前弄死的话，那就有些不妙了。
　　
　　于是，在酒店里安顿下来之后，叶尘关上房门，神念直接释放开来，瞬间便将整个酒店笼罩其中。
　　
　　一时间，整个酒店里所有人的对话，全部自动灌入叶尘的识海之中，然后通过强大的精神念力，迅速过滤掉无用的信息。
　　
　　片刻之后，叶尘猛然睁开双眼，嘴角露出一抹笑容，
　　
　　“没想到在这里，居然还能遇到熟人，这几个家伙应该知道一些什么东西吧，不如去问问情况！”
　　
　　一念及此，叶尘便离开了房间，乘坐电梯，很快来到19楼。
　　
　　19楼，
　　
　　一处豪华至尊包厢之中，
　　
　　此时房间里，一共有七个人，个个气势不弱。
　　
　　“徐老哥，把你调查的情况，向大伙说一下吧！”
　　
　　说话的是一名中年男子，身穿一身白色唐装，手里拿着一把折扇，俨然如古代的书生一般。
　　
　　此人赫然正是华夏南方武林盟主魏无极！
　　
　　而在魏无极的旁边，还坐着一名身穿魁梧的中年大汉，正是北方武林盟主鱼化龙。
　　
　　原来这七个人，竟然是华夏武道界，最强的七位武道高人。
　　
　　“魏盟主，鱼盟主，根据我们得到的情报，除了米国方面的强者，还没有查到任何消息之前，其余各大国，以及诸多强横势力，几乎都已经有人现身！”
　　
　　“国内修道界的几位掌门、真人就不说了，高丽的李如真！岛国如今的第一高手原田康生！西方教廷的两位红衣大主教！血族也来了两位亲王，再加上天竺国的术法高人，以及其他不属于任何国度的黑暗组织等等……”
　　
　　“如今看来，这不死果的诱惑力果然强大，几乎全球各地的顶级高手，全部都汇聚到一起了！”
　　
　　“这还用说！那可是号称能让人修炼出不死之身的神果，哪个不想得到？”
　　
　　……
　　
　　众人一脸激动的议论了片刻，而坐在首位上的魏无极，却眉头紧皱，忽然幽幽道：
　　
　　“照这么看来的话，咱们还真是毫无任何优势可言啊！”
　　
　　众人听到这话，原本还激动兴奋的神情，顿时一下子便黯淡了下来。
　　
　　的确，这次来争夺不死果的，都是全球各大国家和势力中，一等一的绝顶强者，相比之下，他们这些人的实力，的确有些不够瞧。
　　
　　“若是那个人能来就好了！”
　　
　　众人纷纷一愣，
　　
　　唯独鱼化龙知道，魏无极所说的那个人是谁，正要开口道出。
　　
　　然而，
　　
　　就在这时，
　　
　　“叮咚~”
　　
　　包厢里忽然响起了清脆的门铃声，
　　
　　唰唰唰！
　　
　　七人顿时全部齐刷刷的站起身来，脸上纷纷露出一抹凝重之色。
　　
　　以他们这些人的修为，有人来到门前，他们居然丝毫不知？
　　
　　这太不可思议了！
　　
　　很显然，来人的修为，只怕至少不在他们之下。
　　
　　“难道是其他势力的高手找上门来了？”
　　
　　“不应该呀！我们在各方势力中的实力并不显眼，而且这一路都十分低调，应该不至于会这么快就吸引到注意才是啊！”
　　
　　“大伙都打起精神，随时准备战斗！”
　　
　　……
　　
　　就在众人全都满脸警惕，已经进入戒备状态的时候。
　　
　　咔！
　　
　　原本反锁的房门，竟然自动打开，
　　
　　“魏盟主，鱼盟主，好久不见啊！”
　　
　　伴随着这道平淡的声音响起，一名模样俊朗的少年，已经缓步从外面走了进来。
　　
　　“叶……叶先生！您怎么来了？”
　　
　　魏无极和鱼化龙同时惊呼了一声，继而连忙快步来到叶尘跟前，恭恭敬敬的行了一礼。
　　
　　那日在广南萧家，叶尘轻描淡写的斩杀了岛国三大神人，魏无极和鱼化龙就已经惊为天人。
　　
　　后来两人又隐约得知，叶尘一人横扫岛国的光辉事迹，更是对他崇拜的无以复加。
　　
　　其实这次北极之行，两人也曾有意请叶尘出山同行，可惜邀请信送到神龙卫那边，便石沉大海，没有得到任何回应。
　　
　　两人还以为叶尘，对此事不感兴趣，为此还失望了好一阵呢。
　　
　　他们万万没想到，居然会在这里遇到叶尘！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是我意如刀，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

