    待送走了李老夫人她们，李太微带着念夏直接去了门房，一问才知，李瑶天未亮就坐马车离了府。

    “可瞧见四姑娘带了几个婢女走？”

    李太微想了一瞬，拧眉问道。

    门房小厮躬身道：

    “回郡主，四姑娘今早只带了两个婢女。”

    两个？

    李太微心中一动，接着问到：

    “带的哪两个婢女, 可瞧清楚长相了？”

    小厮似没想到李太微能有如此一问，怔了一瞬，犹豫着道：

    “回郡主，这……小的倒是没看清，那会子天还未亮……”

    “不过……四姑娘今早说是崴了脚，吩咐将马车赶到五福轩上的车，小的也是听驾车的丁六提及, 四姑娘带了两人离府……”

    崴了脚？

    李太微抿着唇，眸光微凉。

    五福轩是与回廊相连的一处亭阁, 背靠假山，天色未亮时若是藏个人在假山后头，便能神不知鬼不觉……

    随便寻个由头就能将车夫支开，一辆马车多藏一人，轻而易举。

    “行了，你且下去吧。”

    李太微敛眉，小厮这才行了一礼退下。

    “你去秋棠院找管事嬷嬷悄悄打听一下，看今早四姑娘带了哪两人去的白家。这事儿你需寻个由头，切莫惊动了旁人。”

    李太微侧脸与念夏吩咐道。

    念夏一听这话，顿时会过意来，吃惊道：

    “郡主的意思是……”

    李太微朝她使了个眼色，止住了她后面的话，嘱咐道：

    “你快去快回, 切莫打草惊蛇……”

    念夏当即不敢多言，连连点头, 提着裙角往秋棠院去。

    李太微才要转身, 正门外头响起一阵急促的马蹄声，到了门口，马儿嘶鸣着叫人勒停下来，显然那人来的很急。

    李太微惊讶的探过身去，还不急门房小厮盘问，陆萧随手扬了一块金吾卫腰牌，一阵风似的蹿了进来。

    迎面碰上一身锦衣华服的李太微，险险止住了脚步，神情紧张的将她仔细打量一通，眸底就露了几分杀气，紧声问：

    “如何？人可捉到了？”

    李太微没想到他能来的这样快，怔了一瞬才摇了摇头。

    门房小厮险险接住了陆萧的腰牌，看了一眼，忙捧着递到陆萧跟前，白着脸唤了一声陆世子。

    陆萧没有抬眼瞧他，目光一直粘在李太微身上，见她没有出声，不由担忧道：

    “怎么？昨夜惊着你了？”

    当着门房小厮的面儿，李太微有些羞恼的瞪了陆萧一眼，撇了撇嘴，假意道：

    “陆世子，今日造访可是奉皇后娘娘之命, 前来寻本郡主商讨案情的？”

    陆萧这才瞥了小厮一眼，朝李太微抱拳道：

    “正是，叨扰郡主了。”

    李太微眼底这才露出几分满意来……

    话音刚落，大福也骑马赶了回来。

    刚进了门，两眼放光的看着陆萧，与李太微激动道：

    “郡主郡主！陆世子的马术好生厉害！”

    李太微睨了她一眼，看她这副神情就直捂额头，只差把“没出息”三个字儿刻在脑门儿上了！

    陆萧见状这才敛了一身戾气，满面得意的看着李太微。

    李太微无奈的很，只好将他领进前厅，又叫婢女上了茶水，摆了几碟茶果。

    吃了一盏茶的功夫，李太微将昨夜事情前后仔细说与陆萧听，陆萧听完脸色阴沉的厉害。

    “自上回出了白氏与红朱的事儿，我父亲便加强了府中守卫，按理说……应是少有人能有如此本事，在我府上出入自由才是……”

    李太微正色道，

    “除了府里自己人，我倒是想不出还能有谁能悄无声息的摸进我院子里……何况就这么巧，映儿此时也失踪了……”

    陆萧搁下茶盏，定定看着她：

    “这事儿倒是有些巧合……”

    李太微抬眸看过去，陆萧这才接着道：

    “昨日下晌，皇后娘娘才颁了懿旨叫你我彻查徐良媛落井一事，夜里你就瞧见人影，还受了惊……”

    “若不是你警觉，昨夜尚不知能生出什么事端来，如果传了出去，只怕会有人借由此事大做文章！”

    李太微闻言蹙眉：

    “你是说……这事儿竟能与宫里牵扯上？”

    陆萧静默片刻，轻轻摇了摇头：

    “此事尚不好说，只是长平才因鬼影一事受惊，你昨夜竟又遇上了，这事儿……总是透着蹊跷……”

    “再说这事儿若真是映儿所为，你可拿得准她受何人指使？”

    李太微颔首，方欲开口，就见念夏提了裙角进来。

    看见陆萧端坐在李太微对面，念夏脚步一滞，带着几分探究看看向李太微。

    “无妨，且进来回话。”

    李太微朝她颔首，面色如常。

    念夏顿了一顿，这才躬身进来，上前给李太微与陆萧行了礼。

    “怎么说？”

    李太微急声问，

    “可查出什么来？”

    陆萧一听这话，便晓得多半与昨夜的事儿有关，转脸看向念夏。

    念夏攥着指尖，蹙眉道：

    “回郡主，奴婢方才打听了，四姑娘今早确实带了两个婢女去的白家。”

    “一个是在四姑娘跟前贴身伺候的香菱，还有一个是昨日白家大夫人派来接四姑娘的宋妈妈。”

    “听说宋妈妈是昨日掌灯时才到的秋棠院，伺候四姑娘收拾了些衣裳首饰，今日一早才陪着四姑娘一道回的永平伯府……”

    竟是永平伯府的下人？

    李太微脸色微沉，一颗心又悬了起来。

    如此说来……李瑶倒是洗脱了嫌疑……

    若她真有胆子私藏映儿进马车，光是宋妈妈这关就过不了……何况若是叫人问责，宋妈妈一个外家仆人，必不会为她守口如瓶！

    这事儿……莫不是她多想了？

    陆萧听念夏说完，便大约猜到了李太微的意思。

    他指尖捻了捻腰间玉佩，若有所思的看了李太微一眼：

    “若真不是李瑶……会不会与永平伯府有关？”

    李太微抬了眼皮，眸中困惑：

    “你怀疑是宋妈妈？”

    不待陆萧回话，李太微细细思索了一番，摇了摇头道：

    “瞧着应是不大可能……她一个上了年纪的管事妈妈，若是进我院子必有人通报，再说昨夜叫我察觉后，她一张生面孔，如何能从我院中蒙混出去？”

    陆萧颔首，闻声却仍道：

    “不管是与不是，我叫人先查一查这宋妈妈的底细……”

