    计余缓缓站起身，拿起桌子上的长剑，轻轻把剑柄握在手中，缓缓的拔剑出鞘，横剑在前，一手握剑，一手双指轻轻抹过剑身，缓缓移向剑尖。

    原本就清澈浓稠似水的光亮剑身，当计余手指每抹过一寸，剑身上的剑芒，便暴涨一寸！

    这种景象，落在紫女眼中，她只感觉，计余的气象之巍峨，她在其面前，小如芥子！

    计余眼神平淡似水，只是凝视着手上璀璨剑光，对一旁的紫女说道：

    “这几日多有打扰，劳烦紫女姑娘了。”

    听到计余的话，紫女恍然回神，于是问道：“计先生这是怎么了？”

    计余把剑刃归于长鞘，嘴角上扬，微微一笑，淡然的说道：“出来这么久，也要回去了。”

    紫女听到计余要回去，竟然鬼事神差的问道：“回哪？”

    房间内出现死一般的寂静，就如那日月自古无声一样。

    “嗯？”

    计余看了紫女一眼，有些意外，不过还是对其回答道：“回秦国。”

    回秦国。

    紫女神色凝重起来，心湖不断涟漪，思绪翻转，看来这应该是秦国内部，发生了某种的变化。

    就是不知道是什么缘由，不过能调动计余，起码应该与吕不韦，有千丝万缕的关系。

    只是事发太过突然，没有一丝征兆，到底是什么样的变故，会使得计余，能有如此大的反应。

    紫女左右思索之际，忽然那个案牍上，被计余捏成变形崩溃的竹简，进入了她的视野。

    没错了，一切的来源都在于它了，只是瞬间，紫女的心中，便有了结论。

    紫女眼神犀利，只是用目光，大致的一扫，那份竹简的断裂痕迹，就知道了，这是有人单手用力过度，而导致的断裂破损，而且紫女她还从破碎竹简上，看到了一个用小篆书写的“政”字。

    这份竹简，是从秦国传来！

    当紫女把目光，转移到那个破损的竹简上时，计余顺着她的视线，也知道了紫女她在看什么东西。

    计余抬手伸向这个破碎的竹简，在即将触碰到它的那一刻，他体内真气，瞬间吞吐而出，没等紫女反应过来，那份破损崩坏的竹简，顷刻之间化为了齑粉，烟消云散。

    “已经损坏的东西，就没有必要在留下去了。”

    计余望紫女那有些惊讶的神色，声如止水。

    但是也只有他自己心里清楚，这句话背后的意思，究竟意味着什么。

    紫女点点头，不知可否，她已经得到了，她差不多想要知道的事情。

    “今天就准备走了吗？不再多留几日？”

    紫女的语气，就像是在挽留，即将告别的一位老朋友。

    计余他伸手把长剑握在手中，只是不知为何，从床榻的角落中，拿出了一顶他已经许久不戴的斗笠。

    轻轻用手打了打，斗笠上面的灰尘，然后在紫女面前重新戴好斗笠，伸出两根手指，扶了扶，声音淡然，但是其中蕴含着的力量，平静而又汹涌。

    “有些事情可以等，可是有些事情，是必须现在要去做的。”

    而在紫女的眼中，戴上斗笠的计余，有了一种，久在樊笼里，复得返自然的感觉。

    也许，在挣脱自己给自己戴的枷锁之后，此时的计余，已经开始慢慢的放开了心性，那个由夺命十三剑，打磨铸造的心性！

    吕不韦必须死。

    紫女自己的出言挽留，毫无意外的得到了拒绝。

    不过这也在紫女的意料之中，她的最终本意，也不是这个，她只是以进为退而已。

    先提出一个让他，一定会拒绝的要求，然后再退而求其次，再提一个小小的要求。

    紫女她就不信，计余能一下子，拒绝自己两次。

    “既然多呆几日不行，那计先生可否再多呆几个时辰？紫女也好准备准备，为先生垫行。”

    紫女神色自若，动作轻柔地扯了扯计余的青衫，然后对其柔声说道。

    计余没有丝毫的犹豫，再次拒绝了紫女的请求，语气平静淡然的说道：

    “没必要，青山自有水相逢，紫女姑娘，下次见面的时候，可以尝一尝你酿的酒，如果还有机会的话。”

    其实当紫女说出这句话时，计余心中已经有了动摇，差一点就答应了下来。

    此身原本不知愁，最怕万一见温柔。

    这次返回秦国，计余已经做好了最坏的打算，可是那又能怎么样？不外乎是剑断人亡，不过前提是吕不韦必须死。

    计余在心中已经打好了主意，这次他要为嬴政，扫除秦国内的一切障碍，看得到的，或者是看不到的。

    如果当罗网也成为了障碍，那它也就没有存在的必要了。

    整理好一切之后，计余手持长剑，越过了紫女，朝房门外走去。

    “什么事这么着急！”

    紫女不曾想到，计余在此拒绝的如此果断，没有一丝一毫的犹豫，眼见着他即将走出房门，于是脱口道。

    计余的身形微微停顿了一下，然后对她缓缓吐出了两个字。

    “杀人。”

    紫兰轩四楼，紫女低头往下看去，有一位青年青衫客，戴了一顶斗笠，持剑西下。

    清晨时分，月落日升，气候正清新

    （凡是在此留下评论超过30人，作者准备建群。）

    …………………………………………………………………………………………

