    待到冲入衙署大门，迎接右屯卫兵卒的便是百余身穿革甲的家兵死士，手持刀盾戈矛，阵型严整的挡在门内。

    见到这等情形，程务挺明白哪里还有半分活捉之希望？他当即下令：“冲进去，捉拿逆贼长孙明、侯莫陈随、长孙汉，死活勿论！”

    人家分明已经有了防范，这个时候若是执着于抓活的，会使得兵卒心生忌惮不敢全力杀敌，那根本就是罔顾袍泽之性命。

    右屯卫训练有素，天下第一强军之荣誉可不是浪得虚名，冲入门内之后面对这些家兵死士接阵抵抗，当即列成阵势，盾牌手在前、长矛手在后，余者纷纷自腰间解下震天雷，吹燃火折子便将十余枚震天雷丢入敌人阵中。

    “轰轰轰”

    一连串轰然炸响，大雪之中敌人残肢断臂与洁白雪花一起在空中漫卷激射，敌人严整的阵列瞬间崩溃。

    右屯卫火器之威，无人可挡。

    程务挺顶盔贯甲手持横刀，指挥着麾下兵卒不断向衙署之内的家兵死士进攻，一轮震天雷过后，火枪手站成一排端起火枪向着溃乱之敌人射击，“砰砰砰”炒豆一般的密集声响之中，一股股硝烟从枪管喷出，与飞舞的白雪纠缠一处、相映成趣，转瞬即被北风吹散。

    敌人瞬间崩溃，丢下数十具尸体一哄而散。

    再是勇猛的家兵死士，也不可能真的不怕死，面对火器之威全无抵御之力，只是一瞬间便被击溃士气，溃散自然情理之中。

    程务挺知道长孙明等人既然已经做好了准备，那么无论这几人是畏罪潜逃亦或是拼死一搏，想要活捉亦无可能，索性也不急于冲进衙署内院，指挥着麾下兵卒稳扎稳打、层层推进，时而所有人集合一处攻击某一处院门，时而散开以“什”为单位剿杀溃散之敌，誓要将整座衙署清剿一空。

    都护府占地不少，院落更是层层递进共分五进，尚有左右跨院若干，右屯卫兵卒组织有序、进退有距，一进一进院落挺进，一个一个院子清剿。衙署之内关陇门阀聚集起来的家兵死士足有数百人之多，却难挡右屯卫犀利而又沉稳的攻击，每当试图组织起反击之势，便会兜头盖脸遭到右屯卫的火器攻击，转瞬便崩溃四散。

    战斗足足进行了一个时辰，外围院落终于被清剿赶紧，程务挺率领亲兵抵达正堂之前。

    大雪之中，院中满是积雪，正堂大门紧闭。

    程务挺让人押过来两个俘虏，命人给他们松绑，下令道：“汝等即刻进去，告知长孙明等人，若是束手就擒，某必不苛待，只将其绑缚长安问罪。若负隅顽抗，唯有死路一条，休怪某不留情面。”

    两个俘虏唯唯诺诺，急忙上前叫门。

    门后的死士见到是自己同伴，犹豫一下，将门打开。

    程务挺站在正堂之外，抬头瞅了瞅灰蒙蒙的天空、肆虐飘舞的雪花，忧心忡忡。

    所谓的“驱虎吞狼”之计他已然知晓，咋舌于卫鹰之大胆的同时，更加担心右屯卫能否在这等天气之下保持士气、状态。想要引诱突厥人与阿拉伯人进入阿拉沟，之后予以歼灭，就势必要全军隐藏在阿拉沟不远处的山岭之中。

    这样的天气，兵卒在野外能够坚持几时？

    若是敌人两天不来，这个计策自然全无用处，否则所有右屯卫的兵卒就得冻死在荒山野岭之中……

    然而无论突厥人与阿拉伯人会否前往阿拉沟，都一定会派遣斥候侦查阿拉沟的情况，一旦右屯卫耐不住严寒不得不从山上撤下，行踪肯定难逃敌军之眼目。突厥人与阿拉伯人又岂会放弃那等良机？

    皆是倾巢而来，右屯卫人困马乏士气低落，愈发难以抵挡……

    想到这里，程务挺忽然脑中灵光一闪。

    整个“驱虎吞狼”之计最为紧要之处，亦即是能够成功的关键，便在于突厥人与阿拉伯人互不统属，信息不通之下出现误会，显示突厥人进入阿拉沟，继而阿拉伯人抵达，而阿拉伯人接到的命令是“歼灭敌人”，这个敌人不仅是右屯卫，还有突厥人。

    两军混战，这才能够给右屯卫争取全歼之机会。

    可如果长孙明等人逃出交河城，前往突厥人亦或是阿拉伯人那里，发现已经有人假传命令，然后及时更正并且顺势而为两军包夹阿拉沟，右屯卫岂非陷入包围，插翅难飞？

    想到这里，程务挺面色大变，再不复先前的好整以暇、稳扎稳打，急切下令道：“炸毁正门，攻进去！”

    万一长孙明等人趁着这个机会逃走，右屯卫将会面临危机。

    “喏！”

    麾下兵卒得令，点燃一枚震天雷丢在正门之前，“轰”然巨响之下，正门被炸得七零八碎，木屑飞溅之中，兵卒们以盾牌护住身前，抵挡迎面射出的弓弩，悍然冲入正堂。

    正堂内的死士以为右屯卫有意谈判，故而有些松懈，待到忽然之间正门被炸飞，这才想起组织反击，只匆匆射出了一轮弓弩，便被冲进来的右屯卫冲散，陷入近身肉搏。

    那些门阀世家几乎家家都训练有死士，以之执行一些见不得人的任务。然而死士之训练固然极为严厉，但讲究的乃是潜行暗杀之术，当真说起两军对阵、正面硬撼，如何能够是千锤百炼的正规军对手？

    用途不一样，自然性质天差地别。

    只不过右屯卫这般悍然冲锋，自然难免乱了阵型，混战之中又是单兵素质更强的死士占了优势，所以右屯卫的伤亡也很大。

    只是一个冲锋，盘踞在正堂之内的死士便被杀个七七八八，右屯卫留下满地尸体，三三成队朝着后堂冲了进去。

    一炷香功夫之后，亲兵自正堂之内飞奔而出，来到程务挺面前，禀告道：“启禀将军，正堂、后堂之敌寇已经清剿一空，侯莫陈燧已然被擒获，长孙明与长孙汉不知所踪。”

    程务挺一颗心愈发往下沉，抬脚走进正堂，道：“将侯莫陈燧带过来！”

    兵卒将地上的尸体、血迹略作清理，空出一块地方，又寻来一把椅子让程务挺稍作歇息。

    须臾，侯莫陈燧被带了过来。

    看着眼前五花大绑、披头散发的侯莫陈燧全无之前见面时气定神闲的气度，狼狈落魄犹若丧家之犬，程务挺心底却无半点同情，反倒怒气充盈，抬脚便踹在由两个兵卒架着的侯莫陈燧腹部，“砰”的一声闷响，侯莫陈燧闷哼一声，整个人被踹的离地而起向后倒飞出两三步远，“噗通”跪在地上，大口大口的呕吐。

    好半晌侯莫陈燧才缓过神儿来，弓着身子勉强将头抬起，恶狠狠道：“士可杀不可辱，有种你就……”

    狠话尚未说完，一柄冰凉的横刀已经搁在脖子上，刀锋的森寒激得侯莫陈燧一个激灵，话说半截，再也说不下去。

    程务挺手握刀柄，居高临下不屑一顾的看着侯莫陈燧，鄙夷道：“乱臣贼子，人人得而诛之！似汝这等通敌叛国、谋害袍泽之辈，亦敢称‘士’？呸！”

    一口浓痰吐在侯莫陈燧脸上。

    侯莫陈燧若非前线已经呕吐了一回，怕是这会儿必然给恶心得再吐出来……

    程务挺将手里的刀子往前递了一下，锋锐的刀刃割破侯莫陈燧脖颈上的皮肤，一丝血迹出现，一字字道：“老子只问一次，若是汝不答或是答案不能让老子满意，老子就给你一个痛快！说，长孙明与长孙汉两人现在何处？”

    侯莫陈燧浑身发抖。

    他素来以为自己是不怕死的，死亡也不过就是忍一忍的事儿，只要忍过去了，没什么可怕。他见过太多悍不畏死之辈，从不觉得那就有多么伟大。

    然而现在钢刀加颈，他才明白死亡之恐怖，足以摧毁一个人所有的信心与骄傲。

    况且他从来也没有什么骄傲……

    “别别别，我说！”

    侯莫陈燧在死亡面前彻底崩溃，涕泗横流。

    “半个时辰之前，长孙明已然从密道出城，赶赴阿拉伯人驻地通知其即刻进攻右屯卫，至于长孙汉之下落吾亦不知，他并不知衙署之内密道入口，大抵是你们攻进来时躲在某处……”

