    木钟提着电灯泡继续前进。

    光亮触及到了一面墙壁，沿着墙壁渐渐往上，出现了一个房门大小的洞口。

    ‘咔嚓！’

    ——又是骨关节摩擦的声音。

    这一回听清楚了，‘咔嚓’声正是从那个洞口传出来的。

    除此之外，还有使人皮肤发麻的寒意，以及不详的气息……

    再走近一点，木钟发现不远处的浅水池里，有一根被水浇灭了的火把。

    “……”

    看来，这个地方就是那些兽人出事的事发点。

    如果在附近继续搜索的话，应该能找到更多的痕迹，不过已经没必要了，眼前那个漆黑的洞口，比任何实体的痕迹都能说明一切。

    ……

    木钟轻身一跃，跳上了那个离地面大约两米的地方。

    光亮映照之处，并没有怪异的事物，但是，从频繁响动的‘咔嚓’声来看，有什么东西正在接近……

    而在他眼里，通道的深处，不断的扩散出黑色的气息。

    这些黑气与从娅丽父亲身上驱散出来的外来魔力，几乎一模一样。

    ‘咔嚓！’

    ——声音越来越近、越来越频繁，很快又多了‘嘭、嘭、嘭’的跑步声。

    木钟停在洞口，静静等待着……

    “吼~”

    “吼~”

    伴随着一阵令人毛骨悚然的吼声，一只穿着粗布衣服、皮革鞋子的骷髅从黑暗中跑了出来。

    “吼~”

    没有任何交流，它伸出双手，以接近普通成年人快走的速度，直直跑向前方的生人。

    ……

    看到这个骷髅，木钟的第一反应是：这玩意跟《我与不死族相恋的一百天》介绍的骷髅有很大的出入。

    按照书中所说，正常的骷髅不可能跑得起来。

    “吼~”

    面对即将掐到他的骷髅，木钟一脚踢中对方的盆骨，将其踢飞到旁边的墙面上。

    嘭！！！

    骷髅与墙壁碰撞，骨头散落了一地。

    “……”弱倒是挺弱的。

    他捡起对方穿着的衣服，衣服虽然有些旧，但看上去似乎之前一直有打理……

    从衣服的款式搭配上来看，很像他在大果子村看到的那些兽人们的穿着。

    难道……这只骷髅，是那遇害的七人之一？

    ………

    这时，诡异的事情发生了。

    那一堆骨头零件中，飘起了一块黑色的脊椎骨，黑气蔓延，紧接着，那些零件飘飞起来，重新组成了一具骷髅。

    “吼~”

    恢复原样的骷髅又一次对生人发起了进攻。

    这一回，木钟用手臂阻挡了对方的双手，触碰完成的同时，从对方的手上传出了微量的黑色魔力，试图侵入他的手臂。

    侵入失败。

    在灯光下，能看见双方触碰的地方，不停的散发着黑色的气息。

    ——这是被‘女武神’阻挡了的魔力，它们没有返回骷髅的骨内，而是逸散到了空气中。

    ……

    暂不理会这些不详的魔力，木钟关注起了对方的握力。

    ‘这股力量……感觉比踩香蕉皮滑倒要强得多。’

    他用力甩动手臂，将骷髅甩飞到墙壁上，使其又碎了一地。

    看着再次恢复的骷髅，木钟注意到，对方能恢复骷髅模样，但恢复不了骨头的裂痕。

    而且恢复的过程似乎也是种消耗，对方的行动比先前迟缓了一些。

    “吼~”

    木钟用手跟它比划了两下，感受到的力气也变小了。

    “……”该结束这场试探了。

    他伸手握住了对方脊柱中的那块黑色脊椎骨，用力扯出，捏碎。

    骷髅瞬间散架，然后再也起不来了。

    看着这堆骨头零件，木钟的心情异常凝重，因为——

    ‘这玩意不是这个世界的骷髅。’

    …….

    提着电灯泡继续深入，并沿路放置新的魔法电灯泡。

    很快，黑暗中陆陆续续又跑出了六个骷髅，都被木钟破坏了。

    到这里，不详的气息愈发浓重，木钟甚至不需要一个通道一个通道的去寻找，仅凭感觉，就知道气息来源的方向。

    最终，在转入某条通道的时候，他看见了一片混沌的白色，以及…….一个穿着灰褐色法袍的骷髅。

    见到眼前这一幕，他瞳孔放大，并惊讶地说出了进入山洞后的第一句话：“连通异世界的门？！”

    ……….

    双方没有友好的交流。

    骷髅法师一见到来人，马上举起了骨质法杖，法杖头部指向对方，它张开下巴，念叨了一段晦涩的声音，紧接着，法杖头部出现了一团洗脸盆般大小的红色火球。

    火球发射，伴随着‘呼呼~’燃烧声，直直冲向目标。

    ——这个火球与兀世界的‘火球术’不同，它里面似乎蕴含着别的力量。

    木钟身上亮起白色的微光——除了左手，他抬起这只手，与对方施放的火球来了一个直接碰撞。

    轰！！！

    火球炸裂成一片火浪，火浪灌入他身后的通道，延伸到了四米外的墙面，才堪堪消散。

    空气变得灼热无比，使人无法呼吸。

    ……

    火浪过去，而木钟的左手还在燃烧。

    他往手中输入‘女武神’的能量，能量驱赶走了维持燃烧的魔力，火焰熄灭，同时左手迅速恢复原样。

    ‘感觉像是某种改良过了的火球术……’

    想了想，他出声道：“喂，你会说话吗？”

    骷髅法师说了一通有节奏的声音，然后又举起法杖，念起了晦涩的声音……

    ‘念咒施法的吗？看起来是无法沟通了。’

    ——想到这一点，木钟抬起一根手指，施放魔法：“青蛙叫。”

    白色的魔法光点成功命中了对方。

    魔法生效。

    骷髅法师念咒的声音强行变成了：“呱呱呱~”

    ——莫名的违和。

    念咒失败，它的眼眶里亮起红色的光芒——像是生气了一样，紧接着，它举着法杖，以接近猎豹的速度发起了冲锋。

    木钟像跟小孩子玩似的，与之对拼了几下，试探完对方的力量后，他一脚踹飞了对方。

    ……

    在散落的骨头零件中，一块红黑色的脊椎骨飘了起来……

    在它重新组合骷髅之前，木钟一把抓过这块红黑色骨头，用‘魔力驱散’包裹住它，再打量一下：“红黑色的比较高级吗？”

    他有些犹豫：来自另一个世界的骷髅法师……要不要把它交给学院的教授们研究？

    在艾利洛大森林里，出现了一个与异世界相连的门以及来自异世界的骷髅法师，这件事可大可小，使人拿捏不准方寸。

    正纠结着，忽然，他手上的骨头‘咔’一声，裂开了几条大缝。

    它自毁了。

    “……”

    丢掉手上的碎骨，木钟去翻查了骷髅法师剩下的破旧法袍。

    在法袍的下摆处，有一段用黑线绣的文字。

    “制作者：黑鸟布洛。”

    ——这是兀世界的文字！！！

