
　　第六道天劫，酝酿的时间更长。

　　方岳则是趁着这个空档，弄出了十层的金钟罩。

　　方岳发现，他每度过一次天劫，体内的真气上限就会上涨一点。

　　之前，召唤和维持九层的金钟罩便是极限，如今，他已经可以把控十层金钟罩了！然后，方岳在脚底下摆放了一堆的百草浆，这玩意儿，之前还觉得挺珍惜，如今却仿佛是白开水，他杀人越货，弄死了不少的后高级武将，还有两个个先天境的强者也死在了他的手里。这些人身上的财富

　　不菲，随身携带的百草浆就跟白开水一样。

　　他估摸着，这天劫的威力，肯定是一道比一道强。

　　想要消耗，需要多做一些准备。

　　雄伟的身影脑门子上已经是布满了黑线。

　　当年的他是何等的英伟与不凡，指摘星辰，拳碎日月。一声怒吼可以蒸干一座大海！

　　他只留下了一道苍凉的背影，便让无数人伏跪与崇拜。

　　可他选中的人呢？

　　根本就没有他当年一点的影子！

　　像一个小丑，居然是如此的凄凄切切！

　　盏茶的工夫后，第七道天劫终于来临！

　　又是雷霆如雨，天地间一片漆黑，只有雷光耀眼，照亮八方，这一切的场景，宛如世界末日一般！

　　叮叮咚咚。

　　方岳背后那一层层金钟罩组成的龟壳再次响起了打击乐的声音。

　　这次，方岳的心里又开始嘀咕了。

　　这天劫傻了吗？

　　怎么感觉第六次雷劫的威力和规模和第五次都差不多啊！

　　难道是开错了模式，弄了个鬼畜出来？

　　亦或者天庭的那些负责打雷的公务猿偷懒了？

　　就在方岳脑子里一个个乱七八糟的念头纷纷涌现如潮的时候。

　　一头银色闪电组成的大鸟从天边飞来。

　　它展翅十丈！自九霄云外俯冲而下！

　　银色的鸟喙，像是尖锐的长矛，一点寒星闪现。索命夺魂，无物可挡！

　　“妈妈呀！这是沃特啊！”

　　方岳差点跳了起来，这如同暴雨一般的雷霆竟成为一片背景。

　　真正的主角是一头雷霆化成的大鸟。

　　这一次，雄伟的背影都是露出了凝重的神色：“雷劫化生灵！这真的是给先天境的生灵准备的劫数吗？这分明是灭杀之劫！有死无生！”

　　大鸟落下，方岳立地不动。

　　他知道，雷劫之力，不可躲藏，否则的就算是你跑到天涯海角，天劫也会尾随而至！

　　这是天道规则，永恒不朽，无人能逆！

　　大鸟俯冲。

　　方岳硬憾！

　　咣地一声清响，震慑八荒六合，四方大地！

　　一层层的金钟罩被击碎，在天地间纷飞散落。

　　第六次的雷劫，非同凡响，一击之力，刚猛如斯，不可抵御！

　　方岳一切的准备都作废了，这次的天劫，人家根本就没有打算跟他打消耗！

　　一击之下，闪电大鸟消散。

　　它的出现已经是违背了部分常识的认知，虽然只有一击之力，但照样让人感觉心惊肉跳，不能自己。

　　方岳被撞蒙了！

　　这闪电大鸟的威势太过惊人！

　　十层金钟罩，竟然仿佛是纸糊的一样。

　　这哪里是磨砺，哪里是考验，分明就是想要杀人啊！

　　噗地一声，方岳喷出了一口鲜血。

　　血雾漫天，不断飘散。

　　方岳的脸色苍白如纸，他的五脏六腑，都是受到了极为严重的创伤。

　　生命之力循环不息！

　　这一切是倾尽了所有的生命之力，才将他身体的伤势治好！

　　总让，方岳的脸色依旧苍白，可是他最终还是坚持了下来！

　　“咯嘣，咯嘣！”

　　“咕咚，咕咚！”

　　方岳飞快的吃老药，喝百草浆，欲要恢复体内的一切力量！

　　“活下来了……”

　　那道雄伟的身影自语，他也是有些惊呆。

　　本来，在看到那雷霆化成的大鸟掠过长空时，他已经觉得方岳渡劫无望！

　　可是，最终方岳真的凭借自己那龟壳战术，硬生生的挺过了第七次雷劫的洗礼！

　　雄伟的身影对方岳的印象有了些许的改观。

　　咦？

　　这个家伙在干嘛？

　　雄伟的身影，目光忽然凝滞。

　　他看到方岳蹲在地上，正在自言自语，虽然没有发生声音，可雄伟身影却能够看出唇语！

　　“跟哥斗？哼，拿药耗死你！天劫不休，嗑药不止！咯嘣咯嘣，这人参真脆！”

　　雄伟的身影再次僵住。

　　他心中对方岳刚刚竖立起来的好印象轰然崩塌！

　　猥琐，终究是猥琐。

　　给他再强的手段也始终都无法改变他的性格！

　　就在这个时候，乌云滚动，银光耀眼。

　　天穹之下雷霆流转，这天空好像是破了一个窟窿一样，无比恐怖！

　　半边天穹残破。

　　方岳的耳边传来了雄伟身影凝重的叮嘱：“天劫，逢三必转，层层叠进，一步天堂，一步地狱，望你好自为之！”

　　“纳尼？什么逢三必转？说人话好吧！我古文差，别诓我啊！”

　　方岳对着那伟岸的声音大吼。

　　但他的咆哮之声和那滚滚的雷霆比起来，却就是小巫见大巫了！

　　雷霆宣泄。

　　黑夜如昼！

　　方岳的天劫度的很长，已经从黄昏变成了黑夜。

　　遥远地平线的尽头，三道身影渐次出现。

　　三头凶兽，一步步的靠近，它们通体银光，是以闪电组成！每一步落下，大地都在颤抖。

　　它们像是整个世界的中心，世界上其他的万物，都不过是它们的背景！

　　“三头……”

　　雄伟的背影喃喃自语，他已经看不到方岳有任何胜利的希望，纵然早就知道，方岳是万噬魔体，面临的天劫可能并不简单，但却没有想到，竟会出现如此的必杀之局。

　　这并非是他看不起方岳，实际上，雄伟的身影对方岳的评价已然极高！

　　但问题是这次的天劫太过骇人，别说方岳只有后天巅峰的境界，就算是先天三层，四层的人来了又如何？

　　照样成灰，无法度过！

　　方岳的实力已经惊人，但在这样的天劫下终究会抵挡不住。

　　雄伟的身影在思考，是否要出手，阻止眼前一切的发生。

　　但就在他迟疑的霎那间，已经有一条天雷横空，截断了苍穹。

　　第四条雷霆化生而成的凶兽加入战场，这竟是一条蛟龙，可以操控云雨和雷电！

　　四头凶兽，各自霸占一方，心有灵犀，几乎是同一刻对方岳出手。

　　方岳稳立正中，并不慌张，他的身上不知何时披上了一层乌黑的战衣。

　　夜君王！

　　黑夜之下，统御众生！

　　方岳的身上，披上一层黑夜衣，以他如今后天巅峰的时候激活，黑夜衣成为一层古老而永恒的甲胄。

　　甲胄坚固，几乎没有什么可以将它摧毁。

　　它是黑夜凝成，本身便是代表一种不朽！

　　一头雷霆兽，脚踏惊雷，临近方岳。

　　它粗大的鼻孔中，喷出了两道雷浆像是两条长河要把方岳淹没。

　　方岳没有以身躯硬抗，两道雷浆遇到了黑夜衣后被无声吞没，像是石沉大海，掀不起半点的波澜！

　　那道雄伟的身影悚然。

　　“他竟然得到了夜君王的传承……”

　　出手的念头，在他的心中悄然打消。

　　夜君王曾在历史的长河中留下了太多的传说。

　　这是一部奇书，由一位黑夜之中的君主创造，没人说的出，他是凡是仙。但这一部功法，却是在修行者中留下了一段传奇的神话。

　　“雷劫化兽，也就是这点本事吗？”

　　方岳冷笑，似乎在激怒这头雷霆兽。

　　黑夜衣，果然不凡能够对抗天劫，连雷霆都可以吞灭。

　　那头雷霆兽并非恼怒，反而在它的眸子里，方岳看到了一股惊疑不定。

　　从雷霆演化生灵，它已经诞生出了自己的本能与智慧，趋利避害，便是其中之一。它的身躯微服，竟是不由自主的退后了几步。

　　它在等待，其他的四头雷霆兽一起围攻，一起杀敌。

　　方岳没等它继续攻击。

　　忽然一跃，手中战刀挥斩。

　　五浪斩！

　　光影掠空，方岳上手便是杀招，他的虎口崩碎，血染长空，然而他毫不在意。依旧是坚定而执着的落下了手中的战刀。

　　呜呼！

　　雷霆兽悲鸣一声，它抵挡不住那战刀威势，竟是在方岳的五浪斩中被力战两半。

　　方岳的刀，果断而凌厉。

　　他从未感觉如此的强大过，黑夜衣到了后天巅峰，竟然有了五成的力量加持！

　　一头雷霆兽被斩灭，那道雄伟的身影无法再次淡定。

　　这是一场不可思议的逆袭。

　　四头雷霆兽的围攻，方岳应该是无力招架才对！

　　谁可想象，四头雷霆兽出师未捷，还未展露身手，竟然先被人灭了一头！

　　其余的三头雷霆兽喯吼嘶鸣！

　　它们没想到自己的同伴居然被杀死了一头。这一次，是三头雷霆兽齐动，从不同的方位向着方岳袭来！

　　“金钟罩！”

　　方岳低吼一声，一层层的金钟罩在他的体表再度形成了一个的龟壳！

　　天空之中，蛟龙游弋，一只利爪落下，将十层金钟罩全部抓碎。

　　星星点点的金钟残片，在空中崩飞。然而，方岳巍然不动，像是一尊石塑雕铸。

　　他的双眼虚眯，在等待一次机会！

　　又是一头雷霆兽咆哮而至，双啼扬起，横踏向已经没有金钟罩保护的方岳。

　　双蹄落下，欲要踏上方岳的胸膛，方岳忽然身影一矮，避过了双蹄的践踏，然而那头凶兽鼻孔喷出了两柱火焰，从方岳的后背擦过。

　　黑夜衣瞬间龟裂！

　　方岳的后背，被灼烧出了一层焦黑的皮肤。

　　剧痛袭来。

　　方岳没有时间顾及。

　　他的眸光惊绽！

　　就是现在。

　　刀光如河，连绵不休！

　　最后的一头凶兽满了半拍。它以为方岳受伤，已经是它砧板上的鱼肉，故而准备蓄力一击。干掉方岳。

　　但就在这蓄力的时候，方岳的刀光河被生生打出！

　　刀海波澜，忽然咆哮。

　　一波高浪冲天而下，狠狠拍打。一击之下，竟是把雷霆兽活活拍碎。

　　第二头！

　　方岳重伤咳血。

　　但笑容依旧灿烂。他不惜硬抗两下，为自己创造机会。再杀一头雷霆兽。

　　其余的两头雷霆兽惊怒。

　　它们居然被一个愚蠢的人类给利用了！

　　两个同伴的死，深深刺激到了它们。

　　它们在联手，欲要为自己的同伴复仇。可这个时候，星光璀璨，饶是沉厚的劫云也无法抵挡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七十章 雷霆化生灵免费阅读。https://xs.23sk.com 