    第930章 高手来袭   

    “好！”

    

    林瑶拉住了林涛，答应了下来。

    

    随后就带着林涛，大步走出了房间，径直回到了自己的房间去，关好门窗，确认不会有人窃听之后，这才吐出一口气。

    

    “老姐，这两个家伙一看就都是危险分子，将他们留在身边，可不是什么好事。”

    

    “恐怕之前的黑袍人，也就是冲着她来的！”

    

    “再说了，我马上就要动身，回去龙国本部，调查八大家族的事情，这里就留下你一个人，还要顾虑到他们两个。”

    

    “太累了！”

    

    林涛说出了自己的想法。

    

    尽管林瑶已经是成功突破到了天仙境，但是对于那些黑暗深渊之中走出来的玄仙境高手，还是差了许多。

    

    更不用说，身边如果还带上两个不知底细，不知来历的累赘，甚至有可能演变成叛徒的家伙。

    

    简直就是自讨苦吃。

    

    “刚才的决定不是我做的。”

    

    林瑶终于开口，却是将林涛吓得一愣。

    

    什么意思？

    

    “是朱雀！”

    

    “呼！”

    

    林涛舒了一口气，还以为姐姐林瑶的体内，什么时候多了另外一个灵魂，导致了神经错乱，做出了决定都不受控制。

    

    “朱雀不是只有分身虚影吗？”

    

    “怎么还能做出决定？”

    

    很快，林涛就想到了新的问题，满是不解。

    

    “尽管只是分身，对于本体的位置，还是有所感应的。”

    

    “因此，就在刚才接触到火焰灵石的瞬间，他感应到了那个本体的气息。”

    

    林瑶十分耐心的解释道：“因此，我觉得烈家的兄妹俩，很可能就来自朱雀本体所在的区域，所以我们要尽可能的和他们搞好关系，弄清楚那个地方在哪里！”

    

    “原来如此。”

    

    林涛顿时明白了姐姐的想法。

    

    进入到天仙境之后，想要再次提升，恐怕就需要朱雀本体的力量，相互配合了。

    

    “好！”

    

    “那就留下吧！”

    

    林涛说道：“既然如此，我也要加快速度，去处理一下龙国本部发生的事情了。”

    

    “姐姐还是要密切注意一下烈家兄妹俩的行动，我还是对他们的实力，不太放心。”

    

    “恐怕，有可能还会做出什么出格的事情。”

    

    “他们实在是不值得信任。”

    

    林瑶点点头，也是赞同了林涛的想法。

    

    “好！”

    

    林涛没有再说什么，而是迅速绘制了一道青黑色的传送铭文，便是启动了传送阵，直接离开了北境大本营。

    

    往龙国本部去了。

    

    “传送阵的波动？”

    

    “他们还懂得传送？”

    

    另一个房间里，烈傲风尽管听不到林瑶和林涛的讨论声，却是可以感受到，空气中的丝丝缕缕波动，脸上顿时流露出诧异的骇然之色。

    

    这地方，居然还有如此高手？

    

    “就是那个林涛！”

    

    烈焱想起这件事，就恨得牙根痒痒。

    

    “他并不是我们这种直接撕碎空间的，而是利用某种阵法，传送的速度一点儿都不慢，而且距离很远！”

    

    “更闹心的，这个铭文，居然还可以布置各种各样的阵法，真的很烦人！”

    

    烈焱每次想起被林涛算计的场景，拳头都捏的咯吱咯吱响，恨不得直接一拳送林涛上西天！   

    当然，她也很清楚。

    

    这不过是想想而已。

    

    真的面对林涛的时候，别说是一拳，就是来个一百拳，恐怕连林涛的一根头发都碰不到。

    

    两人境界上看似差不多，真正实力上的差距，可是太多了！   

    “原来如此。”

    

    烈傲风喃喃的说道：“阵法传送，这是当年焱雷大帝的手段，看来，这个林涛算是当年的焱雷大帝的传人之一了。”

    

    “烈焱，不管你之前和他有什么不愉快，哪怕是他真的对你有过什么，也要尽可能的不与他产生矛盾！”

    

    “这个人，对于我们，乃至于这个世界，都很重要！”

    

    烈焱听到这话，顿时就炸了。

    

    “什么？”

    

    “你来这里，不是帮我出气的，还要我忍耐下去？”

    

    “你到底是不是我的亲哥哥？”

    

    烈焱气得快要爆炸。

    

    林涛和林瑶处处针对她就算了，现在连亲哥哥烈傲风也说这种话，选择站在了林涛那边，顿时让烈焱忍无可忍！   

    这口气，无论如何也是咽不下去！   

    “做不到？”

    

    烈傲风皱着眉头，很是认真的问了一句。

    

    “做！不！到！”

    

    烈焱一字一顿的冷声说道：“除非让我死，否则，做不到！”

    

    “好吧！”

    

    烈傲风很是无奈的叹了口气，说道：“那我只能带你回去了，这一次你贸然离家出走，父母和家里的长老，都很不高兴。”

    

    “你又这么不懂事，还不愿意听我的话，只能是带你回去，领教一下家法了。”

    

    “走吧！”

    

    一边说，烈傲风甚至直接撕开了空间传送门。

    

    倒真的身体力行，干脆利落。

    

    “不不不！”

    

    烈焱一听这话，立马就像是泄了气的皮球，顿时蔫了吧唧的，再也说不出一句话来。

    

    “我听！”

    

    “好哥哥，我什么都听你的！”

    

    “只要你不赶我回去，什么都好！”

    

    烈焱太清楚了。

    

    相比在这里短暂的忍耐，一旦回去家里，恐怕就不只是家法那么简单了！   

    甚至有可能，直接被剥夺修为！   

    还要终生囚禁！   

    还不如死了呢！   

    “走吧！”

    

    “跟我去办件事！”

    

    烈傲风露出了难得的笑容，招呼一声说道：“这次出门，我是真的有任务在身的！”

    

    “好！”

    

    一听这话，烈焱的脸上，顿时露出了灿烂的笑容。

    

    她可太愿意跟随在烈傲风的身边执行任务了！   

    因为整个过程，就一个字！   

    爽！   

    ……   

    龙国帝都，长老会大殿。

    

    伴随着一圈圈的波动弥散开来，林涛的身形出现在长老会大殿的中央。

    

    令他诧异的是，这里居然是空空荡荡，连一个人都没有！   

    林涛不由得愣了一下。

    

    “什么情况？”

    

    “人呢？”

    

    林涛皱起眉头，闭上眼睛，感受了一下众人的气息所在。

    

    下一刻，脸色大变！   

    “混账！”

    

    “居然这么快就找到这里来了！”

    

    说话间，整个人已经是消失在原地，呼啸冲出！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    伴随着一声声轰鸣，林涛的身形，骤然在帝都烈家的大门口出现。

    

    “宵小之徒！”

    

    “岂敢侵犯龙国！”

    

    

    

