
　　“没有男朋友又怎么样？”

　　云川翻了个白眼，道：“瞧你这副屌丝样，人家看得上你吗？不是我说你，你这副样子真的得改改了。怎么说你现在也是国家公务人员，大小也是个当官的，逼格还是要维护好的。”

　　“嘿嘿，知道了。”

　　赵信摸了摸脑袋,有些腼腆的道：“我这不是习惯了吗。一时间没有改过来。不过你真的不去看美女吗？”

　　“不用急，大家都在巨峡号上，以后总会有机会见面的。”云川一点也不急的样子。

　　“倒也是……”

　　接下来。

　　云川和赵信聊了几分钟，顺便指点一下刚才观察出来的问题，让他受益匪浅。

　　好一会儿之后。

　　赵信才心满意足的道：“川哥伱讲的太高深了，不行,我得去消化消化。”

　　“蓬！”

　　赵信原地起跳。腾空而起后,整个人直接向极远处的另一艘战舰上跳去。速度快若闪电！经过云川的指导，现在的他才是真正的闪电信，比之前好了太多了。

　　而望着他远去的背影。

　　云川此时却在思考别的东西。

　　天河战役过后这么长的时间，饕餮那边竟然貌似没有反应，就连恶魔那边也是毫无动静。但是这两大势力明显不可能会放弃入侵地球，也因此这种情况很不对劲。

　　饕餮不会善罢甘休，恶魔那边也不是善茬。

　　在战争中，敌方越是平静，一旦爆发时闹出的动静就会越大！

　　就在他沉思间，不远处的大门忽然打开。

　　一名身着黑色战衣，发质火红的性感女郎走了出来。

　　当看到云川后，她微微的愣了愣，随即满脸冷淡的冲他点了点头，然后转身往另一個方向离去。

　　看着杜蔷薇远去的背影，以及表现出的对自己明显的排斥,云川的神色不变。只是目光深远,令人猜不透他内心的想法。

　　天河战役大获全胜之后，由于云川功绩显著，并且他不仅没有高傲，反而还教导雄兵连战士如何变得更强。也因此众人因为他姗姗来迟的芥蒂全消，反而还对他变得更加敬佩了。

　　当然，有人敬佩，自然也有人对云川态度来了个一百八十度大转变。

　　这人就是杜蔷薇。

　　云川可以感觉到她在疏远自己，无论是言语中还是行动中，无不透露着与自己有了距离感的表现。对于她的心理变化，熟知原著的云川只是微微一想，就已经猜出一个大概了。23sk.Com

　　杜蔷薇，作为一个军人，毫无疑问对于纪律和集体荣誉感是非常看重的。

　　保家卫国是军人的天性。

　　尤其她还是杜卡奥将军的女儿，在没有进入超神学院的时候就自幼混迹在军队之中，执行各种各样的任务，见识过许许多多不为人知的事情。

　　在这样一种从小就培养的国家荣誉感之下，她在天河战役时义无反顾的接下了雄兵连首要的任务——摧毁外星飞船！

　　结果整支雄兵连战士都尽力了，也无法奈何得了饕餮战舰。

　　然而同样作为雄兵连一员的云川，却是直到所有雄兵连战士都步入危机的时候才悠哉悠哉的赶过来。然后华丽的替他们收拾了饕餮军团。看似很帅，很厉害，甚至牛逼大发了。足以引起无数人成为迷弟迷妹。

　　但是在杜蔷薇看来，却是不称职的行为。

　　她瞧不起云川这种明明有能力阻止战争,却不一步到位的人。

　　要是他早点赶到的话，天河战役也不会死伤那么多普通民众了。

　　所以正经的杜蔷薇对于云川这种耍帅儿戏的性格很不齿，她就是看不惯云川的行为举止。对他很失望，总感觉自己看错了人。

　　一腔真心终究是错付了。

　　恨铁不成钢。

　　大概就是类似这种心态吧。

　　在理清了杜蔷薇的想法之后，云川也并不在意。她怎么想是她的事，反正云川原本加入雄兵连的目的，除了近距离的解析超神基因拥有者外。更多的还是想要保护自己想要保护的人。至于守卫地球，只是顺带的罢了。

　　他不是那种会为了不相关的人死去，而内疚自责的圣母。也从没有把这个世界的地球，真的当做自己的家乡。最多就是在力所能及的范围内，能帮就帮一下罢了。

　　想要让他为了这个地球鞠躬尽瘁，死而后已，那是万万不可能的事情。

　　而尽管杜蔷薇内心很抵触云川。

　　但是对于云川的教导，她还是接受了。毕竟只有拥有更强的实力才能更好的守护地球。典型的嘴上很反感，身体很诚实。

　　呵，女人。

　　就在云川思考间，刚刚杜蔷薇开启后才关闭的大门，忽然间又被打开。只见他的乖老婆琪琳从中走了出来。

　　“小川，你在想什么呢？”琪琳走到他身后，拍了一下他的肩膀道。

　　“我在想你啊。”

　　思绪被打断，云川也不恼。回转过身，笑眯眯的对着自家老婆说了一句情话。

　　“讨厌。”

　　琪琳俏脸浮现红晕，轻捶了一下他的胸口。嗔道：“都老夫老妻了，还总说这种肉麻的话。”

　　“老夫老妻怎么了？”

　　云川直接一把将其搂入怀中，然后低头在她唇上亲了一口，笑眯眯的道：“甜言蜜语可是永远都不过时的，你不是也很喜欢听吗？我的琳儿小宝贝～”

　　“噫！！”

　　旁边忽然传来一声仿佛被恶心到的声音。

　　只见蕾娜依靠在门边，双手抱胸，满脸嫌弃的看着两人道：“光天化日之下你侬我侬的，还说这种肉麻的话，害得我鸡皮疙瘩都冒出来了。”

　　“我说你们啊，没听说过秀恩爱死的快吗？大庭广众之下秀恩爱，当心被雷劈死哦。”

　　“蕾娜！”

　　琪琳顿时一副羞赧欲死的模样。她没想到刚才他们夫妻两个人说的情话，竟然全程都被蕾娜围观了。

　　如果现在夹板上有个洞的话，她一定会毫不犹豫的钻进去的。

　　相比起女孩子脸皮薄，作为大男人的云川反倒没啥不好意思的，仍然怀抱着琪琳，对着蕾娜回以微笑：“只要你想，你也可以泡一个男人啊。凭你的条件，还怕没有如意郎君？”

　　“切，我就算了。”

　　听到他的话后，蕾娜目光望向别处，傲然道：“以目前地球上的情况来看，没有一个人能配得上我………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第616章 杜蔷薇的反感。免费阅读。https://www.23sk.com 