    一旁的王宁宁看的很是心惊，差点失声叫了出来，但他知道这时候不能让阿田分心。

    高手的对决就在毫厘之间，一不留神就会败下阵来。

    输了不说，身体上还会受伤，王宁安就算再紧张阿田，也没有上去添乱。

    而且一旁还有赵恒带着一群人在虎视眈眈，赵恒的手下也没有去围攻阿田，只是散开默默将王宁安等人围了起来。

    于是阿田和赵宝的对决也变成了一场单挑。

    血腥的、拳拳到肉的一对一单挑。

    一个硕大的拳头在阿田的眼中不断的放大，不断的贴近。

    面对这势大力沉的一拳，阿田艰难的拼命偏头，堪堪躲了过去。

    砰的一声。

    这一拳砸在了地上，凶猛的拳风从耳边呼啸而过，地面的碎石屑溅起，刮得阿田侧脸生疼，脸上竟被石屑划开了几道血印子。

    赵宝的拳头毕竟是肉做的，与地面如此猛烈的碰击，手指的各个关节上也已经血肉模糊了。

    但他仿佛不知道疼痛为何物一样，举起拳头又要再砸。

    趁着赵宝收拳之际，阿田连忙下半身抬起，伸出双腿，一双有力的大长腿缠绕上赵宝的脖子，以双腿锁扣住他的脖颈。

    同时抓住双手抓住赵宝卡住自己脖子的手，使劲一压，施展了锁技，三角固。

    阿田使出了全身都力量，力求让赵宝窒息失去战斗力。

    但是赵宝作为他们那一群孩子里面的小霸王，就这么被锁住显然是不可能的。

    赵宝不顾手臂的疼痛和窒息感，虽然脖颈被锁住不好发力，但他竟然还是强硬的站了起来。

    这一站起，也连带着将阿田硬生生的举了起来。

    举高后，把阿田直接就往地面重重的砸去。

    “嗷嗷嗷啊！”被砸在地面的阿田发出了撕心裂肺的惨叫。

    双手和双腿也失去了力量，三角固也锁不牢固了，但她还是死死扣住不放手。

    赵宝再次用蛮力将阿田举起。

    王宁安再也忍不住了，刚才阿田的那声惨叫简直让他心都快碎了。

    “松手啊！”王宁安嘶吼道，不顾一切冲向了赵宝。

    赵宝这次没有再将阿田朝地面砸去，而是轻瞥了朝他冲来的王宁安一眼，直接将阿田的身体一甩，朝王宁安甩去。

    阿田的双腿和双手也无力再锁住赵宝了，脱力的松开了手，她感觉自己的身体在空中飞了一段距离后，被一个温暖的怀抱给接住了。

    王宁安看着阿田的身子像布娃娃一样被摔过来，他赶忙双手接住，就算被这力道撞的一屁股跌坐在了地上，也没有让阿田再次被摔。

    “你还好吗？”

    看着阿田脸上的血印子和嘴角流出来的血迹，王宁安好生心疼，他好恨自己，是一个一无用处的麻将客，在这么关键的时刻，还只能自己的女人去战斗。

    “咳咳......我没事，让我起来！”

    阿田咳嗽了两声，嘴角渗出更多的鲜血，刚刚被砸向地面，估计内脏受到了不轻的损伤。

    此刻她还要挣扎的站起来，因为战斗还没有结束。

    阿田刚踉踉跄跄的站起身，王宁安一把拉住了她。

    阿田看向王宁安，眼神非常坚定，她冲王宁安微微摇了摇头。

    西南赵家压她，欺她，几乎毁了她作为一个女孩本该成长的人生轨迹。

    与赵家的战斗，一旦打响她是不会退缩的。

    而且对面还是最遭人恨的二房子弟，赵恒。

    既然跑不掉，那便战就是了！

    “怎么？这就不行了吗？这不是家族培养的天之骄子吗？”赵恒倚着墙壁，见赵宝几个照面就让阿田就吃瘪了，他阴恻恻的开口嘲讽道。

    “还差的远呢！再来！”阿田擦掉嘴角的血迹，站直了身姿，再次对着赵恒和赵宝握紧了双拳。

    赵宝活动了一下刚刚被锁住的脖颈和手臂，面如表情，宛如一台杀戮机器一样。

    双方的战意都达到了顶点，对决再次一触即发。

    阿田猛然弓身发力，向箭一般窜了出去，火力全开输出赵宝。

    赵宝每一拳都势大力沉，毫不拖泥带水。

    阿田对攻了几拳，吃了不小的暗亏，自知力量差距太大，无法撼动对方。

    便开始稍微拉开距离利用大长腿的优势开始攻击。

    先飞身一踹，再左右鞭腿连续攻击。

    赵宝连连招架，不住的往后退。

    阿田找准机会，飞身一记凌空二连踢，赵宝挡住第一记飞踢却没有挡住第二记。

    飞踢直接命中赵宝头部，瞬间一口碎牙带着血水从他嘴里喷出。

    赵宝被踢飞的同时，也一拳挥出，正好命中了阿田的腿部，本就飞身踢人的阿田身体瞬间失衡，双腿来不及着地，直接从空中落地狠狠的摔了在水泥地面上。

    阿田不顾疼痛，再次在地面上翻滚了几圈拉开距离后站起，免得被赵宝近身趁机攻击。

    赵宝往地上啐了一口满嘴的血水，也不喘息，再次冲了过来。

    阿田也不示弱，迎了上去，在两人再次接近时，阿田假装挥拳佯攻，却突然弯身一记扫堂腿。

    赵宝本就前冲之势，挥拳向前，一个不慎被阿田扫堂腿命中后，重心不稳，直接和对面来了一个迎面接触，扑倒在地。

    阿田瞧准机会，压身上前，准备施展柔术的背身裸绞。

    但赵宝反应迅速，立马转身双腿一蹬，将阿田蹬飞了出去。

    这一记蹬腿正中阿田的腹部，她顿时胃部一阵痉挛，气血翻涌。

    一股强烈的呕吐感袭来，但被阿田强行压了下去。

    她再次快速起身朝赵宝冲去，赵宝因为体型较大，起身较慢，还未站稳便被阿田一记肘击，命中头部。

    赵宝眼前一黑，脑袋一阵眩晕。

    接着便感觉天翻地覆后，背部狠狠的与地面来了一个亲密接触。

    原来是阿田趁机抓住赵宝的右臂，使劲一扭，抗在肩上来了一个过肩摔。

    嘭！

    赵宝体型又重又大，被摔在地上后发出了一声巨大的闷响。

    这个画面实在太有冲击力了，赵恒和他的一群手下嘴巴张成了O型，全都看呆了。

    阿田和赵宝体型差距巨大。

    这么小的身姿，跟用杠杆翘起地球一样，把赵宝这个庞然大物过肩摔在了地上。

    暴力美学！

    诠释的淋漓尽致！

    【作者题外话】：第二更！阿田满足了我描写怪力少女的画面感！暴力美学！

