    天色微醺，又到了每日的黎明时分。

    一只小小的蚊虫，从打工仔的租住房中飞了出来。

    跟昨天一样，他依旧是关闭了电脑上自己运行的所有程序，还把浏览记录以及qq登陆记录等全部清空。

    这是最基本的警惕。

    飞过那仍旧排满人的早点店，向着公交车站牌飞去。

    他今天的第一目的地跟昨日是一样的！

    一个小时左右时间，贾岩再次来到自己身为人类时，被人殴打致死的地方。

    眼前的烂尾楼还是老样子，虽然高大，却没有一点生机。

    贾岩稳了稳心情，然后向着楼中的房间飞去……

    “果然还没死！”

    贾岩进入房间，然后看着那摆放chr－379药液的瓶子。

    这瓶子上，被贾岩抓了片沉重的垃圾碎片充当瓶盖，保证昨日的中华按蚊无法飞出。

    贾岩非常警惕，昨天中华按蚊不死，也许是一时没有反应，所以他将那只蚊子困在药瓶里。

    到现在为止，时间都超过20小时了，里面的雄性中华按蚊依旧没有死！

    而且还活蹦乱跳的样子，没有丝毫的异样。

    那说明对贾岩而言，这药水同样非常安全。

    贾岩心中微微松懈下来。

    然后，他打开了瓶盖！

    嗡嗡！

    里面那只中华按蚊就要向着外面飞翔。

    可是在那之前，贾岩一对有力的前足将它死死按住！

    “抱歉了，虽然知道你是雄性不会吸血，但是就这么飞出去，还是有一定可能将人类毒倒，为了不伤害无辜，你死吧！”

    贾岩用力！两只前足直接将这只雄蚊的头颅给扭了下来！

    “相比蚊子，我还是更站在人类那边。”

    贾岩轻轻摇头，然后将死去的雄性中华按蚊尸体抛到地面。

    对于蚊子，虽然自己的身体也是他们的一员，可是贾岩还是自认为更偏向人类的。

    接下来，贾岩心中有些忐忑的，将自己那修长的口器，探入装有所谓chr－379病毒药液的瓶子。

    口器前端插入药液中，贾岩非常小心的轻轻吸了一点。

    “味道在蚊子吸来，也不算难喝，稍微有点甜甜的感觉，很好入口！”

    喝了一点后，贾岩站在瓶口等待，过了足足半个小时，身体并没有半点变化和不好的症状，这才继续低下头，将口器重新刺入药液中。

    这次，猛地快速吸取药液！

    几分钟后，一只体型本就硕大，此时却吸满了口中液体的蚊子，从烂尾楼处飞了出来！

    “这样真的容易暴露了！”贾岩看着自己的身体，原本蚊子的身躯是瘦长型，那样哪怕贾岩身躯已经达到一点五厘米，也还是不太容易被人类的眼睛发现。

    可是现在吸满了病毒药液后，他身躯直接膨胀起来，飞在天上眼尖的人很容易发现。

    “好在我的速度并没有太大的影响，全速下，跟人类奔跑的速度也差不多。接下来只要小心更小心，应该还没有太大问题！哪怕被发现了，我快速向着高处飞走，除非运气极度不好，不然逃生的可能性还是有九成的！”

    贾岩控制身躯，向着公交车站点飞去……

    又是半个小时后，他的身影，出现在另一栋老旧的建筑前方。

    这里比较偏僻，车子经过这边都不怎么停下的。

    正是两名杀手所居住的地方！

    “你说，那个家伙会不会正在监视我们？就连我现在说的话，都听在耳中？”

    租住房里，络腮胡子有些精神不振的问着一边的同伙。

    “不知道！但是我们已经将房间整个都搜过一遍了，根本没有发现窃听器之类的东西，现在说的话，他应该听不见吧。”戴眼镜的年轻人想了想，这么回答。

    “抱歉，我全部听见了！”就在窗户后某个隐蔽的地方，贾岩藏身在那里，将他们所有对话都听到了耳中。

    他身材圆滚，里面装满了chr－379这种致命的病毒型药液！

    现在的他，就好像一个装满了炸药的手榴弹，战斗力直接爆棚！

    原来战斗力5都不如的渣渣，摇身一变，成为战斗力100的神人有木有！

    如果这两个杀手胆敢有什么异动，他绝对不会留情，趁着他们分心时，将病毒注射入他们体内！

    “我们真的相信他？这人会不会根本就是等余涛的人，跟我们说这么多，就是拖着我们，等余涛回来再对付我们的？”络腮胡子还是有些警惕。

    这也没错，作为一名杀手，这种程度的警惕性是必不可少的。

    戴眼镜的年轻人沉默了许久，然后才说道：“不会，依我看，这个人能力太高了，高到我们根本不敢想象，你觉得余涛有这个能力和手段，得到这样一名人物的帮助？”

    “没错，余家虽然在这上沪市属于一流家族，可是丢到全国去，那是连一个水漂都响不起来，跟我们接触的人不管是不是瘾君子前辈，那至少也是相差不大的人物了，想来余家也是请不动的。”

    贾岩在外面听着。

    他有点惊讶，余家在他看来可是足够庞大的家族了，旗下的企业关系不知道多少。没想到在两名杀手口中，居然还是这么不堪。

    可能余家也就是地理位置好点，在号称华夏国际都市的上沪，而家族实际势力，并不是很夸张吧。

    “好了，这种人我们不要去得罪，如果他真的想要动手对付我们，我看根本不需要别人，他自己动手就足够了。可能他真的只是独身一人，所以急需手下吧。”戴眼镜的年轻人总结道。

    “那你是说，我们就这样乖乖等着吗。”络腮胡子叹了口气。

    “等！为什么不等！说不定这次打好关系，以后我们需要这位前辈帮助的时候，他还会愿意帮助我们呢！”

    贾岩并没有被这两人的花言巧语骗到，他只是更加贴近窗口，静静偷听着两人所有的动静。

    终归，大半个白天过去了！

    时间已经来到下午16点35分。

    如果杀手们给出的余涛行程没错，那么现在的余涛，已经乘坐飞机，从巴黎来到了上沪浦西机场！

    两名杀手仍旧没有半点离开逃跑的意思。

    贾岩依旧在等。

    而时间指针，来到18时左右的时候。

    天色已经昏暗下来。

    “我说，那人如果只是孤身一人的话，现在应该在余涛身边准备下手了。我们真的不跑？”络腮胡子吃着口中的方便面，沙哑的声音，从他口中说出。

    戴眼镜的年轻人并没有回应。

    过了许久，他才长长叹了口气。

    “算了吧，如果他真的跟余涛有联系，这会儿应该已经有人来抓捕我们了！”

    “现在还没有反应的话，他跟我们说的合作应该是真的。就看他到底有没有刺杀余涛好了，如果真的帮我们杀死余涛，我们给他当手下又如何呢！放心吧，这种人应该不至于事后杀我们灭口的。”

    屋中又沉默下来。

    再等了十几分钟后，贾岩那充满药液的圆鼓鼓身躯，终于从倒悬的窗檐下，飞了出来！

    监听了这两个杀手一个白天时间，至少现在看来，他们是真的没有动离开的心思。

    其实监听他们还有另外一层意思，那就是如果两人话语中透露，这chr－379药液有什么隐患，他会直接控制肚子，将药液全部吐出！虽然无法避免全部的伤害，但至少会有很大帮助。

    好在，药液的问题并没有听到。

    贾岩做到这样已经算是非常严谨了。

    如果两人会在他离开后，再选择逃跑，那也没有办法，反正他已经至少确定，这chr－379病毒是真实的。

    有这病毒，他一样能杀死余元！只是无法让余元那么痛苦的死罢了。

    顶多损失的，是白白浪费力气，帮这两个杀手，杀死余涛罢了。

    再度出发！

    目标，余家总部办公楼‘铭霞大厦’！

    未完待续。

    求收藏求收藏！！！不会怎么收藏的书友，先来注册账号，然后在这本《重生之星空巨蚊》的书页中，点击‘加入书架’就可以！步跃在此感谢了！

    另外，感谢再次打赏本书的‘看了笑了哭了忘了’书友，以及坚持不懈打赏的‘mengying洛洛’美女。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;&lt;/a&gt;