    “你也知道赵老师的事吧？”

    莲江夜晚，正在跟秦涟吃啫啫煲的于匡图夹起一块田鸡腿，放进嘴巴撕咬。

    田鸡肉吃起来既有鸡肉的劲道，又有鱼肉的鲜甜，啃一块田鸡腿再来一口冰可乐，是于匡图食谱里二十多年来自始至终不曾动摇的第一名。

    其实很多人说配啤酒会更好，但喝酒会影响思考，身上会有酒味。时刻准备肩负对策责任以及重视女朋友的于匡图，当然不会碰一丝一毫的酒精。

    听见女朋友的问话，于匡图点点头说道：“知道，我们已经通知学院那边的公安系统，加大巡警数量阻止社会人士偷入学院采访赵火……听说任索经常蹭这家伙的饭，这下看来我也能蹭一顿了。”

    “你还去跟他来往啊？”秦涟惊讶道。

    于匡图奇怪地看了一眼秦涟：“为什么不？”

    “你难道不觉得他……恶心吗？”秦涟犹豫了一下，说道：“我们班群和年级群下午已经在讨论怎么赶赵老师走了，准备向学校请愿，不让这种人品败坏的爱情骗子还混在学生队伍里，不然学院秩序迟早会被他挠乱。”

    于匡图感叹道：“有这么严重吗？他怎么挠乱学院秩序了？”

    秦涟：“有这么严重，虽然他现在还没做什么，但他这种可以同时交三个女朋友的人，足以证明他十分擅长利用自身魅力去欺骗乃至魅惑女性……”

    “赵火，魅力，欺骗？”于匡图歪了歪脑袋，感觉这三个词串联不起来。

    “他平时阳光开朗都是他的伪装，”秦涟耐心地说道：“像他这种花心浪子肯定不会满足，如果他还继续留在学院，我们这些女学生就可能会成为他的目标。”

    “这不是没发生嘛。”

    “发生了就晚了，趁现在风口浪尖都还记得，就应该趁热打铁。”

    秦涟拿起手机看了看，说道：“有人在组织请愿签名了，估计明天就回去找校长和副校长商量。”

    “但他现在已经是三转修士，估计很快就会晋升四转，学院不可能放人的。”于匡图摇摇头。

    秦涟说道：“就算学院不愿意，但赵老师恐怕也无法上课了。就算赵老师能上课，估计也没几个人愿意去上课了。他的影响太坏了，安静的校园不是藏污纳垢的地方。”

    “但他们是真心相爱的吧……”于匡图嘟囔道：“至于吗？”

    “于哥，其实……”秦涟忽然闭上了嘴，看向不远处的一桌客人。

    于匡图收敛心神，仔细聆听，便听到那桌男客人也在讨论这件事：“……这个叫赵火的牛逼啊！两个老婆还能和睦相处！”

    “是三个，除了出现在视频的两个，还有一个未婚妻呢。”

    “靠，修士这么好的嘛？”

    “所以说超级英雄电影都是骗人，超级英雄哪会只有一个老婆？一个老婆哪够？那可是超凡者啊。”

    “啧，我也想当超凡者啊！”

    “下次超凡学院招生你去试试呗，不过你看了《绝密档案》也没觉醒，估计你三十年后就算是修士也连炮灰都当不上，就别想着国家给你分老婆了。”

    “切，说不定下个视频我就能觉醒回忆……”

    秦涟眨了眨眼睛，说道：“你应该明白赵火造成多恶劣的影响了吧？”

    “其实，我早就知道他跟任索老师一样，自恃自己有点本事就想占有其他女性，当女人是自己的附属物，让女人为自己争宠……但大清早就亡了，现在可没有皇帝。”

    “等等！”于匡图一懵：“任索也是一脚踏几船的渣男？”

    “你不知道？”秦涟微微一怔，说道：“光是我知道的，就有东老师，古月言，林羡鱼，还有……嗯，那个我也不肯定，就不说了。”

    “但他至少跟赵火一样有三个女朋友，不过我并没有跟别人说，更不打算对任索做什么……因为任索的事是她们自娱自乐，她们既然甘心委身给这样的人，我也不会多说什么。”

    “有些事，你可以做，但不能说。”

    “赵火就是做了，还对全世界说出来……虽然这并不是他的意愿，他也是受害人，是任奈瑟将他的事暴露出来。但如果不是他自己种下的根，又何来现在的果？”

    秦涟夹了一块黄鳝肉吃，等于匡图消化完这段话，才继续说道：“就像一坨狗屎，如果藏在角落里，没人会理会。但狗屎被人挪到大路中间影响市容，就必须整治。”

    “赵火现在就是这坨影响市容的狗屎。”

    “或许他以后会变得很强，会成为这个时代里的大人物，但哪怕他有一万种功绩，也不能擦掉他身上的污点。”

    “错的就是错的，出轨就是出轨，现在有多少人讨厌赵火，就有多少人羡慕他。明星出轨为什么这么多人穷追喊打？因为他们是有影响力的公众人物，如果任由做错事的公众人物继续存在，那么就会有更多人效仿。”

    “你看这些人就因为赵火的原因，觉得成为修士就能有几个女朋友，这风气不好吧？”

    “赵火很不幸，他被迫成为公众人物，所以才会面临这些。”

    秦涟擦了擦嘴，说道：“不过这里面还有很多深层次的原因，修士与凡人的对立，时代大变的恐慌，性别对立的风潮……赵火刚好撞枪口了。”

    她看见于匡图一直沉默不言吃饭，问道：“于哥，你该不会是同情赵火吧？”

    于匡图没有回答，秦涟叹了口气，说道：“赵火的女朋友或许是真心爱他，但这种爱是扭曲的。”

    “譬如我，我看到赵老师新闻的时候，想了想如果于哥你有其他女人……”

    于匡图非常有求生欲：“我没有！”

    “我知道你没有，”秦涟说道：“但我光是想想你碰我的手也牵过别人，摸过别人，你的嘴唇吻过别人，你的身体有其他女人的香味……我就忍不住又生气又难过。”

    “你爱一个人，是不会让对方时时刻刻饱受这种折磨的。”

    秦涟顿了顿，说道：“东老师、古月言和林羡鱼也请假了……听说是跟任索去旅游，一起。”

    “于哥，以后少点跟赵火和任索来往吧。”

    结账，走人，于匡图离开的时候路过那桌还在讨论赵火的客人，忽然一巴掌拍向桌面。

    聊得火热的两个男人先是懵了一下，想发脾气的时候忽然身体一颤，全身毛骨悚然，动都不敢动。

    “修炼就能成为赵火那样的人？先撒泡尿照照自己的样子吧。”

    于匡图冷哼一声，牵着秦涟走出店铺。

    坐到车上，于匡图沉默地开车去天莲学院，一路上秦涟也没说话。

    驶进学院，停在女生宿舍楼附近，于匡图忽然说道：“我觉得不对。”

    “请讲。”

    “不是所有异类都该接受审判，不是所有幸福都是一样。”于匡图说道：“赵火不是你说的那种人，任索也不是。”

    “对，我知道他们都是人渣，都是败类，都是畜生，都蠢得要死，但……他们不是那种将苦难施加于别人的人。”

    “他们是自私，但没有自私到以为别人都应该无私。现在的结果，应该是他们权衡之后得出的最佳结果，是大家都能接受的结局。”

    “我能明白他们。人这一辈子，不要做会让自己后悔的事，不要让那些爱你的人难过，因为这个世界上，你爱的人固然很少，爱你的人也绝不会多。”

    秦涟一直静静聆听，末了才说道：“说完了？”

    “说完了。”

    “任索倒罢了，但赵火跟你不熟吧？你也要为他辩解？”

    “也不是不熟，就……我好歹也是他的教官，也是朋友……吧。”于匡图挠了挠头。

    秦涟忽然将手机递给于匡图，“你看看吧。”

    于匡图疑惑地看了看手机画面，只见一个iD为「龙王赵火」，获得微博个人认证的微博账号发表了一条言论：

    「大家好，好男人就是我，我就是好男人赵火！」

    下面还有一张配图，是赵火和三个漂亮女孩的合照，那幸福的笑容足以让围观者酸死。

    于匡图第一反应就是：这傻子疯了啊？这才一天不到啊！

    然后他往下一看，发现评论区画风非常不对劲——

    点赞178888-‘任寒’：

    「你还有脸说这种话？过两天我能下凡就过来打你一顿」

    点赞174121-‘世界树天下行走’：

    「听说你现在还不到四转？看在曾经并肩作战的份上，我……我去看着你被打吧。」

    点赞151232-‘金手指探秘者’：

    「你们也太过分了吧，他不就是未来会成为九转修士，被称为人类守护神，还经常带着几个七转修为的老婆到处嘲讽我们。

    你们怎么可以趁他还弱的时候打他一顿呢？

    千万不要录下来上传互联网化为永不磨灭的黑历史啊！

    还有记得不要剃他光头哦，龙王也是要脸的啊！

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空，他好歹以后也是会成为九转修士，未来报复我们就不好了啊，不能因为他现在报复不了就做出那样的事啊！」

    ‘金手指探秘者’回复‘世界树天下行走’：

    「你他娘的也有秀恩爱，我看录像就很气。@任寒，到时候两个一起打了吧？」

    点赞138841-‘求道者’：

    「闻名而来，看看30年后的最强男性之一，果然很有趣。以后你会有更多的苦难，趁现在好好拥抱幸福吧。」

    点赞111120-‘九尾小姐姐’：

    「你们这群男的好丢人啊，无上至尊和任奈瑟刚去世界树触发你们的‘未来回响’，你们就迫不及待地迫害未来仇人……人家赵火不就是对老婆好一点，恩爱晒得多了点，你们这副嘴脸真是丑陋。」

    点赞94655-‘仙宫唯一指定首席厨师’：

    「人家郎才女貌幸福一家，你们这群牛鬼蛇神反对个屁，未来几天随机挑选一名幸运食客吃猴子的屎。」

    点赞数84445-‘当代齐天大圣’：

    「好，老孙赞成，保证没有屎味。」

    点赞数79982-‘灾厄使者’：

    「跟随前辈们的步伐向赵龙王问好，没想到龙王现在就开始秀恩爱，怪不得能三十年如一日热恋女友。」

    ‘道士游戬’回复‘灾厄使者'：

    「朕也可以三十年如一日地热恋你啊！」

    ……

    于匡图没有继续看下面的内容，毕竟下面基本都是在跪舔仙宫世界树以及求拜师的。

    他点开仙宫人物的头像，发现微博APP转入404页面。

    不存在，但存在。

    而且他们仙宫世界树的发言，基本都是用自己的特殊字体：任寒的古墨、魔法师的烈焰、九尾狐的樱花隐……

    任寒和魔法师还对骂起来，于匡图点开他们的对骂列表，发现他们的字化为火球和飞剑互相发射，打得你来我往！

    他居然能在微博评论区看见仙人斗法！

    这绝对是仙宫的黑科技！

    于匡图将手机还给秦涟，秦涟沉默片刻，说道：“我会在年级群劝一下，让大家冷静两天。”

    她推开车门出去，忽然说道：“但于哥你为那两个人辩解，依然让我很生气。虽然我知道你不会花心，但也还是生气，今晚不要找我聊天。”

    于匡图眼睁睁看着秦涟走进女生宿舍，挠了挠头，心想明天再找她道歉吧。

    开车回去，经过教室宿舍楼的时候，于匡图忽然有种冲动。

    “喊赵火出来喝酒吧，顺便喊黎丹过来，不然我们两个喝酒了就没人开车了。”

    然而当于匡图刚拿出手机，他就看见有一辆车驶进来，在宿舍楼前停下。

    宿舍楼里，一个穿着拖鞋，高大威猛，笑得像个傻逼的男人像一阵风冲了过去，抱住车里走出来的三个女人，高兴地抱着她们一个个爱的魔力转圈圈。

    于匡图将手机放回去，开车离开天莲学院。

    开到一半，他忽然给自己一巴掌，嘟囔道：“靠，干嘛为那种畜生跟小涟吵架？”

    “喊黎丹出来问问怎么道歉算了……”

    ……

    ……

    “还是找不出来。”

    散灵之间里，一个穿着白大褂，戴着耳机，双眼挂着黑眼圈的少女对任座说道：“应该真的是仙宫世界树的人，跟之前九尾狐出现的时候一模一样，我也没法从网络上追踪。或许，以前有几款游戏被乱入，应该是仙宫在测试他们的wiFi网络吧。”

    “连身为「数字入侵」的你都无法解析，那就真的没办法了，嗯。”旁边的茶仙儿说道。

    万里长城唯一一名非四转修士，也是目前屈指可数的山河之一，借助媒介可以控制全球网络的觉醒修士，千里山河「数字入侵」——因为她战力太弱，在内部甚至连真名都不公开。

    “只是没想到，他们居然会因为赵火而一起……上网，嗯。”

    任座说道：“很正常，九尾狐不是说了吗？无上至尊和任奈瑟刚去世界树，为仙宫和世界树的人开启‘未来回响’。也就是说，他们已经提前知道未来30年的事了。”

    茶仙儿：“预知未来……真的能做得到吗，嗯？”

    「数字入侵」打了个哈欠：“反正他们是真的能回到过去，是预知未来难一点呢，还是改变过去难一点呢？”

    陈辽感叹道：“仙宫世界树真的很重视赵火啊。”

    “这是当然。”正在玩手机的游戬头都不抬，说道：“蹲坑的，你现在有九转修为吗？”

    “……还没有。”任座淡淡说道：“这个世界，尚不允许九转气旋的出现。”

    游戬说道：“那就是说，当世界允许出现九转气旋的时候，赵火就能成为堪比你的最高战力吧？”

    “像这样的战力，仙宫里恐怕也不多，而且他们也没有邀请赵火加入仙宫，说明要么赵火达不到标准，要么……他们知道赵火不愿意。”

    “但毫无疑问，未来赵火会和仙宫世界树的人并肩作战无数次，以至于这些得到未来回响的超凡者马上找到赵火，就像老朋友那样叙旧。”

    “就像你们重生回三年前遇见蹲坑的，难道你们不会重视他吗？连重生小说的主角都知道要抱住大佬的大腿，这群超凡者会不知道？”

    说到这里游戬哼了一声：“靠，难道朕未来不是九转？”

    万里长城的人对视一眼，茶仙儿道：“那我们是不是该吸纳赵火进万里长城，嗯？”

    “在这之前，先解决他的问题吧。”游戬说道：“用脑子想想，仙宫不招纳赵火的原因是什么？是因为赵火在尘世有羁绊，而仙宫的人基本都无法轻易下凡。”

    陈辽马上接茬：“他的亲人、朋友和恋人！”

    游戬说道：“本来在《绝密档案》第二集出来后，赵火这小子因为后宫战队的事处于风口浪尖之上，但经过这群超凡者的搅和，所有人的注意力都被引走了。”

    茶仙儿说道：“说不定这是仙宫世界树在表明态度，他们透露了赵火未来会成为九转修士，又认证了赵火和他的恋人未来30年都会幸福，相信会有很多人支持赵火了，嗯。”

    “让赵火继续留在玄国，让他成为人类守护神，而不是仙宫战士。”

    任座一锤定音：“压下这件事，改变舆论，洗白赵火。”

    他顿了顿，又说道：“在《特殊关系法》里……为赵火和他的恋人新添相应的条文。”

    《特殊关系法》，本来是为其他妖魔鬼怪等非正常生物参与国家建设稳定和谐生活而新制定的条文，主要用于指导人类与妖魔鬼怪的收养、结婚、继承等等关系。

    赵火……也算是非正常生物了。

    赵火和他恋人的关系……也算是特殊关系了。

    做人做到底，送佛送到西，反正要对赵火示好，就顺便为他准备好多人结婚的法律依据吧。

    陈辽有些担心地问道：“如果设置这类的法律条文，会不会引起不良的社会风气？”

    “不必担心，”茶仙儿说道：“只需要给这种特殊关系设置极高门槛即可解决，嗯。”

    游戬也说道：“直接依赵火和他恋人作为蓝本就好了——结婚各方必须是高转修士，结婚各方必须对玄国对人类社会造成极大贡献……”

    “除了赵火和他的后宫战队外，还有谁能满足这种苛刻条件？”

    “如果真能满足，那万里长城也愿意认可这种婚姻啊！”

    大家没有异议，之前不知道倒罢了，现在知道赵火能成为九转修士，孰轻孰重谁都明白，虽然不必讨好，但拉拢还是需要的。

    正在玩手机的游戬忍不住感叹一声：“真好啊，朕也想看一下未来……卧槽！皇后回复朕了！”

    什么，灾厄使者还真理他啊？

    所有人都惊了，就连任座也忍不住打开微博，心想要不要给九尾狐回复一条。

    看着这个一颦一笑皆是销魂入骨的倾世妖狐，任座微微有些失神。

    我的未来，会是什么样呢？或者说，我还有未来吗？

    而你的未来，又会是什么样呢？