    一家五口为那位被公孙瓒一刀斩了的大儒默哀三秒钟。

    然后，徐月就乐疯了。

    一下子得了这么多古籍，科技树上的能量果怕是能结满整棵树。

    想到那红彤彤的喜人场面，她就控制不住自己在地板上打了个滚。

    王氏无奈摇头失笑，难得的冲徐大点了点头，表示认可。

    “你这个父亲，竟也当有模有样了。”

    屋内只剩下夫妻二人时, 王氏淡笑着说道。

    难得柔和下来的神情，让她多了几分随和亲切。

    徐大看着窗外庄子上往来忙碌的人们，也赞道：“你也不错，这才几个月，就做了这么多事，把家里搭理得井井有条。”

    说着，想起什么，来到唯一没装古籍的木箱前, 拿了一张文书过来。

    王氏疑惑的挑了挑眉, 徐大示意她自己看看。

    在徐月的指导下，一家五口都已经能够认出很大一部分的繁体字，写不一定能写出来，但读是没问题的。

    王氏打开那张文书，从头到尾仔细看完，嘴角忍不住扬了起来。

    “徐大，你很不错嘛！”

    她正想瞌睡，他就把枕头送来了。

    铁矿，这可真是个极好的东西！

    徐大把文书收好，摇头提醒道：“这是用赵虞儿子换来的，现在公孙瓒掌握了渔阳、上谷、渤海三郡, 赵虞那边又虎视眈眈, 渔阳县城这座铁矿就显得尤为重要。”

    “文书上说是让我管着，但实际是给你弄的, 公孙瓒也清楚，他就是看中了你能练神兵这个本事, 才把铁矿交给我们。”

    “明面上每年咱们得给他提供一定量的武器，完成定量后，余下的，才是咱们自己操作的空间。”

    徐大皱眉道：“我算了一下，能给咱们自己留下的并不多，甚至有可能一年到头都白干，这不是个容易的活，你可别高兴太早。”

    王氏听见这话，却笑了，轻声反问：“我要是有更先进的采矿技术呢？”

    徐大眼睛顿时一亮，“你真有？”

    王氏却没有继续说下去，而是问徐大，公孙瓒那边的定量是多少，至于剩下的事，他就别管了，她自有办法。

    “渤海还有盐矿，现在公孙瓒又有盐又有铁，我看只是三郡根本填不满他的野心。”

    王氏提醒道：“但有野心也并不全是坏事，这个年轻人有些傲慢，你多盯着点，要是再来一次斩杀大儒的事，我怕下次死的就是他自己。”

    一旦公孙瓒完蛋，那么现在依附于他的她们，下场绝对不会好到哪里去。

    王氏看着徐大，那是信任的目光。

    徐大愣怔着，过了好一会儿，这才郑重点头，“放心，公孙瓒这人还是能听进去话的，只是从前没有能够让他把话听进去的人罢了。”

    现在这个乱世，但凡手里有点兵力的，谁又没有野心呢？

    但有些事急不来，得徐徐图之。

    公孙瓒就是有些太急了。

    但站在他的立场看，又能明白他为什么会这么着急。

    前有袁、曹，后有赵虞，再往南还有东吴孙氏，以及其他各州郡的豪强。

    大庆这块地盘，谁都想盘拢，又都奈何不得对方。

    当务之急，还是先发展农业、经济、军事最重要。

    但要完成这些事，就需要一个相对和平的环境和时间。

    夫妻两人又针对公孙瓒当前面临的状况，商量了许多对策，直到聊到次日凌晨，把解决方案制定出来，这才各自回房休息。

    .......

    天光透过明亮的玻璃窗照入室内，趴在桌案上抄写一夜的徐月猛的惊醒过来，睁眼一看，院内花草不知何时已经覆盖上一层厚厚白雪。

    下大雪了。

    徐月敲了敲发麻的腿，从毛毯上站起，来到衣柜前，打开衣柜，取出之前姊姊做好，但自己还没来得及穿的羽绒外套穿上。

    羽绒服做成曲裾模样，长及脚踝，内衬用细软的丝帛，外头仍是普通的麻布。

    不过徐月这件羽绒曲裾上的麻布染了好看的红色，不是鲜艳的大红，而是低调的丹红色。

    配上白色的细羊绒围边，在一片灰黄里，就是最亮眼的那个崽。

    徐二娘迷迷糊糊从暖烘烘的床榻上爬起来，一清醒就看到徐月穿着自己做的羽绒曲裾，顿时就笑了。

    从床上冲下来，捧着徐月红扑扑的小脸蛋就夸：“我的幼娘，这个世界上再也没有比你更可爱的姑娘了。”

    徐月上次见到这么鲜艳的颜色，还是在初见姑奶奶的哪天晚上。

    那之后，她就没见过除了灰黄之外的其他颜色。

    古代染色不易，是以大多人穿的衣服就是麻本来的颜色，稍微亮眼的颜色，那布价就上去了。

    对姊姊的夸奖，徐月早已经习惯到麻木，冲姊姊笑一笑，表示自己的感谢。

    徐二娘站在妹妹面前仔细端详片刻，又把她拉到案几前，熟练的给她梳了个发髻，并带上自己特意做的同色红发带，这才觉得满意。

    “还没过年呢......”徐月拿着王大有给自己做的小镜子照了照，这红彤彤的，活像是年画上的吉祥娃娃。

    徐二娘伸出手指摇了摇，教导妹妹不要这么狭隘，并不是只有过年才能穿红色，平常也能穿的。

    “对了，庄里流民们现在的衣服还是不够穿，原材料有，但人工速度实在是太慢了。”

    “如马桂芳那样的熟手，一天也只能织出一件衣服，就算晚上她们买了毛线回去自己加工，过年前也无法做到人手一套毛衣。”

    徐二娘一边给自己换上和妹妹同款的红色曲裾，一边试探道：

    “我打算改进一下现在的纺线机，另外又做几台效率更快的纺织机，材料成本没办法更低，就只能提高效率，降低时间和人工成本了。”

    徐月听见姊姊这副试探的口吻，就有种她要不走寻常路的危险预感，警惕追问：

    “那姊姊你准备怎么做？你有更先进的织机图纸吗？”

    比如珍妮纺纱机，或者是用蒸汽带动的织布机什么的。

    不过徐二娘一开口，徐月知道自己是想多了。

    生在风暴中的光明女神.国之教皇.亡灵练习生.炼金术士.瑟琳娜女士！

    和科学没有半毛钱关系！

