    

    朱竹云听到“打赌”两个字，心头咯噔一声。

    与陆枫第一次见面时，她觉得陆枫是个毫无魂力，只会说点甜言蜜语的弱鸡少年，居然大言不惭说，可以取消朱竹清与戴沐白的婚约。

    她当然不信。

    于是才跟陆枫打赌。

    陆枫打赌输的话，就要做她奴隶。

    以此来取乐。

    还可以借此压制当时与她有直接竞争关系的朱竹清。

    不曾想，陆枫二次觉醒出神级武魂。

    星罗大帝当场就取消了戴沐白与朱竹清的婚约。

    回头想想，好像被这小子套路了。

    但又没有证据。

    毕竟谁又能知晓自己觉醒出什么武魂。

    之后，打赌赢了的陆枫，也没有再提及。

    他去黑森林吸收魂环后，又离去了，消失大半个月时间。

    陆枫不提起，朱竹云自己都有点忘了这档事。

    现在陆枫说出来，朱竹云有点紧张。

    因为当时她以为赢定，答应的赌注太过轻率，说出了“随你怎样”的承诺。

    如果现在承认打赌输给陆枫，真不知陆枫会怎样她，心里很虚。

    最好是能糊弄过去。

    朱竹云闪躲了一下陆枫炯炯目光，故作满不在乎的说：“什么打赌？我们现在说的，是你离开这么久的事。你是不是不珍惜我家三妹？”

    陆枫当然不会被朱竹云带偏，笑道：“我与竹清很好，不需要你操心。回到打赌的正题，我清楚的记得，你说输了就随我怎样，那么……”

    朱竹云霸道的打断道：“我什么时候说过，我怎么不记得了？”

    陆枫道：“你是要耍赖咯？你可是未来的皇后殿下，这样不太好吧。”

    朱竹云抬了抬下巴，高傲的道：“你既然知道我是未来的皇后，还敢这样对我说话？反正我现在不记得了，等记起来再说。”

    朱竹云也不敢完全否认。

    当时还有朱竹清在一旁听着，如果陆枫要找朱竹清作证，到时她也可以叫朱竹清帮忙说话，他们姐妹俩的消除敌对后，关系正在慢慢回暖。

    有朱竹清在场帮忙说情，陆枫也不敢提出过分的要求。

    这个打赌，也就能糊弄过去了。

    所以朱竹云打定主意，赖不掉就用拖字诀。

    看着朱竹云一副“我就不认账你能把我怎样”的态度，陆枫不紧不慢道：

    “大姐，你这态度让我不太开心啊，不管你承不承认，我今天就把话摆在这里，一定会让你愿赌服输，我要你做我的奴隶。看在竹清的面子上也不用太久，三天好了。如果你再耍赖，那就是三个月，三年，时间多长看我心情。”

    朱竹云听不下去了，柳眉倒竖：“大胆！知道我是未来皇后，你竟敢还说出这样的话，真以为你能为所欲为吗？今天我就教训教训你！”

    朱竹云气咻咻的亮出幽冥灵猫武魂。

    “第一魂技，幽冥突刺！”

    话音未落，朱竹云手中利爪闪耀寒芒，化作一道黑色掠影，疾速冲向陆枫。

    身份不能压他，也说不过他，那就以实力镇压他。

    实力，才是真正的话语权。

    朱竹云魂力接近四十级，比陆枫高出甚多。

    据她所知，陆枫是控制与辅助治疗双系，而她的敏攻系，按理论来讲，正好克制陆枫这一类。

    在团队作战中，敏攻系战魂师的首要目标，就是刺杀对方的辅助或控制系魂师。

    当然，团队中的人，也会首要保护好辅助和控制系队友。

    下一刻，朱竹云发现，陆枫与她所想象中需要保护的情况，大相径庭。

    “第二魂技，生命之光！”

    朱竹云只感觉眼前一绿。

    她被一道绿光笼罩。

    顷刻间，她脚下一顿，行动力竟变得迟缓了些，而且绿光中明显带有毒素，缓慢但不间断的侵蚀她，能感觉到生命力在流失。

    几乎同一时间。

    她脚下，有多条触须破土而出，缠向她双脚。

    朱竹云脸色一变。

    这小子也太逆天了。

    早先应该深入了解一下他的魂技。

    那时陆枫在黑森林吸收魂环，时间用得实在太长，朱竹云在那边观察好几天，都有点影响她自己修炼。

    后来就渐渐少去了。

    也没有参与跟陆枫的对练。

    只是大致从朱竹清口中，得知陆枫的魂技，有控制和毒素的效果，也可以解毒，恢复，属性增幅。

    朱竹云心念电转，立即作出反应。

    “幽冥百爪！”

    她挥动手中利爪，唰地把冒出土的根须切断。

    魂力在脚下迸发，长腿一绷。

    嗖的一声。

    朱竹云利用极高的敏捷速度，闪身向一旁的竹林。

    她要利用竹林的障碍和隐蔽，伺机而动。

    最不济也可以逃脱出陆枫的根须缠绕技能。

    陆枫星辰之树上释放出来的青金色藤蔓，已经迅速延伸到她面前。

    再不离开原地，她会被控制住。

    但只要她逃过陆枫的这一反击，就能使用第三魂技“幽冥碧落”这一精神打击类魂技。

    她完全有把握，反控制住陆枫。

    而且还能窥探他心中的秘密，以及弱点。

    并利用这个弱点，击败他。

    下一刻。

    朱竹云成功闪身进入竹林，心中暗喜，微微松了口气。

    当她正要施展出第三魂技幽冥碧落时，发现了异样情况。

    光线突然变暗，头顶上黑压压一片枝条向它罩下来。

    不仅头上，四周，脚下，四面八方都有枝条与根须，朝她堆来。

    就像是天罗地网把它包围在中间。

    “怎……怎会这样……”朱竹云黄宝石般的竖眼瞳孔，猛然一缩，惊呆了。

    还是低估了陆枫第一魂技的可怕。

    他不仅是武魂释放藤蔓缠绕，还能让周围所有植物听他号令。

    “幽冥突刺！幽冥百爪！”

    朱竹云再次连续动用两个魂技。

    希望能突破包围圈。

    一片片根须、藤条和树枝被斩断。

    然而她的行动力，也大受影响。

    她身上的绿光，犹在迟缓他的行动力，好在由于魂力更高，迟缓效果没有太明显，堪堪抵抗住毒素，让生命力流失不会太快，但不能拖太久，要速战速决。

    就在这时。

    “铛！”

    朱竹云利爪切在一根青金色藤条上。

    却没能将它切断。

    只在藤条上划出一道浅浅白痕，火花溅闪。

    青金色藤条居然比钢铁还要坚韧。

    “不好。”朱竹云心头大惊。

    下一刻。

    她极其火爆丰腴的曼妙身子，被青金色藤条紧紧束缚，捆绑。

    悬空吊在了树上。        

