    大事吗？是否和自己有关?当年离开的那几位叔叔也是因此事而离开我的吗？他们都一直重复着六年前！可是六年前发生的大事实在是太多了，若是其他时间还好，可六年前实在不行！难道我就只能这样了，不！当年的事我一定要查清楚！这件事并没有将李云霄打倒，或许只有这样才有成就感吧

    “云大哥今日就到此为止吧，若是回去晚了，剑叔叔会担心的。”李云霄索然无味的吃了几口糕点，心理思索着：村长爷爷在此，想来今晚也问不出什么来，只能来日方长了。

    “云霄兄弟今夜就不要走了，夜间的天绝山脉不知危险了多少倍，明日再走如何！”看到李云霄的告辞，云陌起身挽留道，虽然在这森林外围不见得有什么东西能威胁得到拥有玄阵的李云霄，但不怕一万就怕万一。若这小子从我这出去遭到什么意外，那以后如何面对师父!再者就算他毫发无伤，若是让师父知道自己在这样危险的夜晚就这样让李云霄走了，恐怕也会对自己失望吧。

    李云霄闻言不由得看向王宇，可平时很靠谱的村长爷爷这回儿就只顾着品茶了，对于自己的求助丝毫未见，看来他还生自己的气呢。

    “而且今日我恰好抓住了几只上好的食材，明日我好好款待你一番如何。”看到李云霄犹豫的样子，云陌笑着说道。当知道李云霄和他之间特殊的关系后，云陌对李云霄可是特殊了许多，看到李云霄今晚如此能吃，想必是好吃之人，倒是与师父有几分相似了。这几只上好的食材虽然是准备给父亲的，可他作为城主，奇珍阁想必没少去，那里的东西可比自己这些好多了。对于这些王远是知道的，看来这云陌对于那个只有三月的师父可比他父亲还要亲近几分啊，也算一个重情重义之辈吧，而这也是王远选中他甚至是连自己的宝贝孙女都搭上的原因吧。

    “好吧，既然云大哥如此盛情，我就厚着脸皮留下来了。”李云霄看了看王宇并没有反对的样子，想起今晚的糕点也确实美味，而云陌作为青玄城少城主，能让其说出珍贵二字的食材想必是玉珍鸡那个级别的，或许更胜之。

    “云峰!”看到李云霄舔了舔嘴唇，一副吃货的样子，云陌也颇为好笑，这个将老奸巨猾的王远耍的团团转，又将王汐晨怼的容颜扫地的妖孽少年也不是不好相处吗，也挺可爱的。

    “少城主！”云峰排帐而进对云陌询问道，在他看向王宇的时候，眼神略微跳动了一下，似乎有些吃惊。这里进了外人他是知道的，却没想到最后却成了少城主的座上客，而少城主似乎好很高兴的模样。他虽然一直候在门外，可对于里面的事实则并不是很清楚。这可不是普通的帐篷，隔音只是附带的效果，甚至还具备相当的防御功能。否则，城主的行宫又岂会这般寒碜。

    “云峰，你去给我云霄兄弟和王战先生各准备雅致一点的帐篷，他们今晚就不回去了，对了将今日的那几件珍贵食材拿出来准备着明日用来款待王宇老先生和云霄兄弟。”看着云峰疑惑的眼神，云陌淡淡一笑，今晚真是发生了太多的意外，不过最主要的是自己终于得知师父的行踪。

    “只是，那些食材？”深知那些食材用途的云峰不由得提醒道。

    “照做就行！”看到李云霄有些疑惑的目光，云陌对着云峰淡淡的吩咐道。

    “是，属下告退。”听到云陌这样说了，云峰只得领命而去。

    “少城主，那我等就告退了！”片刻后，想必云峰已安排好住处。王宇拉着李云霄的手对着云陌说道，这个少城主果然名不虚传，不过也并非眼前这般简单。

    “云大哥，我先走了！”李云霄对着云陌无奈的说道，然后紧跟着王宇出去了。

    云陌笑了笑点了点头。

    “少城主，我们也告辞了！”看到王宇两人的离去王远拉了拉王汐晨的手对云陌说道，他可不想在此在被云陌逼迫他说出关于六年前的事，看到云陌点了点头后，拉着王汐晨的手迅速离开了。

    “汐晨，去将族中的长老请到我的帐篷”出了云陌帐篷的王远低声对王汐晨说道，因李云霄的关系对于王家村的态度看来得改变一下策略。没想到就算是扯上了城主府这张虎皮，在他们面前依旧显得那么渺小。怎么说也是那位大人的子孙，有这般实力也无可厚非，既然不能违逆，那便顺从吧。

    “原来是拿我城主府去试探，好一个老谋深算的老狐狸，真是小看他了！看来我还需也要历练啊。”看着王远告辞而去的云陌自嘲的笑了笑，今晚真是发生了太多，若不是李云霄，自己还被蒙在鼓里吧，也幸好并未将这王家村逼的太紧，否则将那位大人激怒，恐怕是整个青玄城都承受不住他的怒火吧。至于那位大人是否有着能耐，看看王远的表情就知道了，更何况自己还在师父那里感受到的惊天气息，那是比父亲还要强百倍的气息，再这样的强者下，那所谓的青玄城黑甲骑又算得了什么。看来还得找个机会向王家村示好，消除这段恩怨才好，毕竟这是王远他们的恩怨并非我的，希望能看在城主府的面子上冰释前嫌吧。

    “云霄，你太冲动了！来到一个新的帐篷都，王宇迅速检查了一下，并未发现什么后沉着脸对李云霄说道。

    “为何？这一切不都很完美吗？村长爷爷你就是太小心了吧！”对于王宇的担心李云霄不以为然，唯一遗憾的恐怕就只有自己了吧！布局这么多，可还是功亏一篑！

    “云霄，莫要小看任何一个人！”王宇轻轻拉开帐篷一角观察认真观察一下四周并未发现什么后面色凝重的继续说道：“你觉得云陌和王远怎样？”

    “云陌大哥啊，挺重情义的，为人也挺豪迈，不负其远播的名声，但我隐隐感觉到他的压抑下不为人知的锋芒。”对于云陌李云霄的印象倒是挺好的，王宇点了点头，对于李云霄能看出这些实属不易，日后善加教导定然有所成就。

    “至于王远，此人老奸巨猾狠辣果断，若非出其不意，恐怕今天受辱的将会是我吧。”看到王宇点了点头后，李云霄继续说道。

    “你能看出这些，很不错！但这两个人都不简单，特别是王远，此人今晚略显得有所张狂，想必是为了演给云陌看的，只是没想到他会在你这栽个大跟头。”想起王远的囧样，王宇不由得笑了两声，自己这个大哥从小自己就没在他那讨得多大的好处，而今天能看到王远吃瘪，王宇心中不知有多高兴，特别是还是栽给了自己的后辈。

    “受教了，战爷爷！”果然是不能小看任何人啊，他们都因各怀目的而在自己藏拙，自己还一副得意的小人嘴脸。还有村长爷爷，看似一直被我牵着鼻子走，恐怕这都是他有意而为之的，这一切似乎像是被安排好的。李云霄一下子吓出了冷汗，赶紧否决了自己这一恐怖的想法，应该都是巧合。

    “村长爷爷，你为何如此维护那王汐晨？”对于王宇对待王汐晨和王远的态度，李云霄甚是觉得古怪，他们不是杀害几位叔叔的凶手吗？

    “他是我亲侄孙女，当然不一样了，至于你小子吗滚远一点别烦我就好。”王宇古怪一笑，不过今天这结果已经是最好的了，若非云陌师父这层关系，这事还真不好解决，王远怎么说也投到云陌麾下，若是要动王远这叛逆一族必然扯上云陌甚至是城主府。到时候城主府大兵压境，那位大人未必会冒着暴露李云霄身份的危险出手相救。为了大局，王远也不得已而为之。

    “呃呃！”原来如此，怪不得对我怨念如此大，原来是我欺负了王汐晨，还坏了她的好事，云大哥啊，为了你我牺牲太多了！

    王宇在帐篷里简单的做了个地铺让李云霄睡下后，盘腿坐在垫子上修炼功法，今日王远试探李云霄暴露出来的修为让王宇都很吃惊，当年他自废修为没想到短短两年居然又修炼到通玄巅峰，到了他们这个年纪还能做到这般也算惊人了！至于自己，哎，算了，我占尽天时地利人和，他翻不出什么风浪！

    “云霄，你醒了？”一夜的修炼并没有让他疲惫反而精力旺盛，到达他们这个层次，修炼才是正途！

    “村长爷爷，你没睡啊？”看来村长爷爷是不放心，也是害人之心不可有防人之心不可无，看来我真的很嫩啊。

    当李云霄走出帐篷时，太阳已经升起，而真个谷内静寂无声，没有昨日的热闹，只剩下几堆燃尽的篝火，昨日的一切似做梦一般。

