    在处理完家族的事务后，爱莉弥雅便跟随莱纳回到了新月学院。

    她作为艾尔比奥雷家的唯一继承人，在目前的其他家族成员都遭遇不幸的时候，自然就成为了家主。

    爱莉弥雅无心参与剩余纯血派的重组与争论，她安顿好剩下的仆人，便将产业投入新月学院之中。

    从某种意义上，爱莉弥雅现在是莱纳的合伙人之一。

    对贝格尔城再无留念，爱莉弥雅离开了这个不属于她的地方。

    众人抵达新月学院的时候，已经是婚礼之后的第三天了。

    盛夏依旧炎热，新月学院依旧寂静。

    “真是热啊，据说这几天已经是有观测记录以来，普莱斯特最高的气温了。”

    躺在椅子上的克莱尔就像一条咸鱼，散发着百无聊赖的气息，她身上穿着轻薄的连衣裙，可以窥见颈部延伸向下的一抹若隐若现的美好，裙子的下摆露出了白皙的大腿，一双光洁的脚丫子正无规律地摆动着，丝毫没有一点作为淑女的自觉。

    新月学院并非所有的房间都布置了调节温度的法阵，仅有常用的教室，以及老师与校长的办公室有，克莱尔现在身处的临时办公室，自然来不及装饰，只能打开窗户，试图以微热的风来给室内降降温。

    “菲娜，难道你就一点都不觉得热吗？”

    她突然一个咸鱼打挺，从长椅上跳起来，逼近正在桌前处理文件的菲娜。

    菲娜倒是好好地穿着水手服，看不到一丝汗水。

    “太近了，克莱尔老师。”

    面对凑近过来的克莱尔，菲娜面不改色，淡淡地说道，手中的羽毛笔却没有停下。

    “这是什么，什么什么什么？”

    像个小孩子一样，克莱尔踩着拖鞋，转移到了菲娜身后，看着她手上的文件。

    “这是莱纳先生让我誊抄的，有关招聘的文件。”

    菲娜面前的纸上，写着招聘启事的文字，这是莱纳之前提过的，针对新月学院逐渐增多的学生而采取的策略。

    他们的确需要更多专业的老师。

    “招聘老师......等等，菲娜，这难道是，要开除掉我吗？”

    克莱尔慢了半拍才惊觉，她瞪大了双眼，看着一如既往保持淡然表情的菲娜。

    “虽然我平时也没怎么上课，教导主任的工作也不太关注，还经常制造一些麻烦，做一些蠢事，吃的食物也是其他人的三倍，但是......但是......”

    克莱尔的这个转折没了下文，她脑袋一转，不禁扪心自问道，难道自己真的是个拖油瓶？

    “安心吧，克莱尔老师，这只是扩招老师，不会辞退你的。”

    菲娜见到陷入沉思的克莱尔，出声安慰道。

    “话是这么说，但总觉得，接下来我的未来有些岌岌可危。”

    克莱尔双手在胸前环抱，她看向菲娜笔下这一份已经基本完成的招聘启事，出声念起来。

    “呃，要求，正式法师，一环以上魔法水平，两年以上工作经验，具有良好的语言表达，沟通和交流能力，擅长以下任意的一至两门魔法派系......”

    看着这有些古怪的要求，克莱尔第一反应是莱纳又鼓捣出了什么东西，第二反应则是，自己似乎完全达不到这上面的条件。

    “完了，难道莱纳真的要抛弃我了吗？”

    克莱尔哭丧着脸，一副被遗弃的小媳妇的表情。

    “所以说是你想太多了。”

    菲娜将写完的招聘启事又检查了一遍，这才交给猫头鹰，递送出去。

    这份招聘启事将会送往魔法协会，张贴在托伦多的魔法协会本部，凡是想要求职的法师，都可以在那里看到这一份启事。

    实际上，这也不是第一份招聘启事了，每周，莱纳都会撰写一份招聘启事，由菲娜誊抄之后递交给魔法协会，不然的话，旧的很容易被其他公告挤占掉，还得每周刷新才能吸引更多的求职者。

    “其实，克莱尔老师你没必要追求那些。”

    菲娜想了想，才看着克莱尔说道。

    “我觉得，一个老师不但需要教授给学生们知识，更重要的是让学生们能够成长起来，能够学会对待这个世界的态度。”

    她想到了莱纳，如果没有这位看起来有些不太正经的校长，自己或许永远都没办法知道父亲为她做的一切，菲娜今后的人生，也会怀抱着遗憾以及对父亲的怨恨而继续下去。

    “克莱尔老师至少像一个朋友一样，一直陪伴在我们的身边，我觉得这就够了。”

    听见菲娜的话，克莱尔瞪大了眼睛。

    “菲娜......真是太感谢你了！！！”

    随即便抱住了这个身材娇小的女生，眼眶中有晶莹的泪珠在打转。

    “呃，有点太近了，克莱尔老师......”

    菲娜被紧紧抱住，动弹不得，但她又不好意思直接推开对方，只能任凭克莱尔玩弄，就像一个大号的玩具熊一般。

    克莱尔身上那淡淡的香味传来，与其柔软的身躯，同时扰动着菲娜的心神，即使同为女性，这种亲密接触对菲娜来说也有些太过刺激了，令她感到一阵眩晕。

    “蹭蹭蹭蹭蹭。”

    抱着菲娜的克莱尔也十分满意怀中这个大号抱枕，柔软，还带着淡淡的奶香味，如果不是天气实在太热，她能抱着这个抱枕，呃，菲娜睡一晚上！

    “等一下，我记得今天好像有几个面试的人，莱纳先生还提醒我一起去看看来着......”

    菲娜忽然想起，令克莱尔终于放开了自己。

    “有面试的人！！？”

    莫名生出几分对抗的情绪，克莱尔鼓起脸颊问道。

    “就在会客室......”

    菲娜大口着喘气，脸颊也带上了几抹绯色。

    “走，菲娜，我们也去看看过来面试的人到底是什么样的。”

    克莱尔拉起菲娜就走，这个时候她的力气倒是真的大，令菲娜一时有些手忙脚乱。

    “等等，我把这里收拾好......等等，克莱尔老师，你是不是得换一件衣服再去......”

    随着两人的离去，临时办公室终于安静下来。

    这时候，一只虎纹小猫从窗户熟练地溜进来，它四处张望了一番，跳上桌子，仿佛扫了一眼桌上的招聘启事。

    接着，小猫麻利地跳下来，顺着走廊，不知道溜到了哪里去。