    蔡琰又惊又喜，激动之余，不禁多看了刘协两眼。

    眼前的少年并不高大，唇边甚至连柔软的茸毛都没出现，言谈举止也算不上雍容，但眼神间透出的真诚却有一种难得的暖意，让人愿意亲近。

    她突然有点明白了为什么心高气傲的杨修提起天子时总是滔滔不绝。

    这是一个很容易让人心生好感的天子，但眼中却有令人不敢侵犯的勇气。

    温而厉，威而不猛，恭而安，应该就是这个样子吧。

    “谢陛下，妾何德何能，敢与弘农王夫人同住。”

    刘协挥了挥手。“同是天涯沦落人，就不必拘礼了。你也累了，且去休息，朕与德祖还有些事要商量，就不留你了。待有空，再请教蔡先生的事。”

    蔡琰识趣地躬身施礼，转身出帐，自有人带她去见唐姬。

    帐内，刘协拉着杨修入座，问起了杨定这些天的反应。

    他已经得到消息，杨定率部出营参战，但他行动缓慢，错过了最佳战机，几乎没有任何收获。

    刘协怀疑，他是有意为之，不想和李傕撕破脸。

    但也仅仅是怀疑而已。

    杨修算了一下时间，也无法确定杨定的心思。按理说，如果杨定有意截杀李式、胡封，不至于一无所获。

    “陛下，杨定怎么想，其实并不重要。”杨修安慰道：“陛下言出必践，为给杨定送粮，不惜以身为饵，诱击飞熊军，大获全胜。段煨部下亲历其事，必然会传到段煨耳中。至于郭汜，待他了解真相，知道陛下对西凉人的诚意，想必也清楚如何取舍。”

    杨修喝了口水，又补充了一句。“若他们还执迷不悟，那就是自取灭亡，怨不得人。”

    刘协苦笑。

    这些都是道德层面的东西，不能说错，但能不能落实到行动上来，最后形成针对李傕的合力，他依然没有把握。

    惨胜如败，他手里的牌依然不多。

    “话虽如此，眼前的困难依然不少。南北军都打残了，无再战之力。”刘协长长地叹了一口气。“若太尉能从河东带一万精锐来援，朕这心里或许能安稳一些。”

    杨修转着眼睛，想了想，突然说道：“陛下，卫尉及五校尉可曾在陛下面前夸功？”

    刘协仔细回忆了一番。“没有。此战胜得侥幸，哪里还有心情夸功？”

    “这么说，那就是真的不能再战了。”杨修若有所思，随即眉梢轻挑。“陛下，这可是个好机会啊。”

    “好……机会？”刘协诧异地看着杨修，怀疑自己是不是听错了。

    杨修嘿嘿一笑，带着几分狡黠。“陛下何不将安集将军麾下将士补入南北军？”

    刘协心中一动，如梦初醒。

    他看着杨修，轻声笑道：“德祖，你不怕太尉家法？”

    杨修眼神微闪，一脸茫然。“臣为陛下尽忠，为大汉中兴尽力，为何要担心家法？陛下，臣愚钝，甚是不解啊。”

    刘协哈哈大笑，伸手一拍案几。

    “我看行。”

    ——

    刘协随即召见董承，表达了自己要将其所部与南北军合并，补充卫尉营及五校伤亡的决定。

    董承一开始有些舍不得，吱吱唔唔的不松口。

    当刘协转他为卫将军，并保留三百步骑作为亲卫时，他一口答应了。

    “臣之所有，皆为陛下所赐。”董承拍着胸脯，慷慨激昂。“就算是臣之性命，只要有利国家，有利陛下，臣也在所不惜。”

    刘协懒得听他吹牛皮，随即召集曲军侯以上将领议事。

    刘协在董承营中十余天，与这些曲军侯朝夕相处，听他们讲过往经历，讨论战术，早就混得熟了。在这些人的心中，刘协早就是他们的主将，董承就是个摆设。

    听说有机会并入南北军，成为天子亲军，他们求之不得。

    倒是被留下来追随董承的军侯有点不乐意，奈何他是董承的亲信，有苦说不出。

    刘协随即做了具体安排。

    他将董承的部下并入卫尉营和五校营，可不仅仅是为迎战李傕做准备，而是着手将南北军变成真正的亲军，为将来亲自统兵做准备。

    士孙瑞为什么这么卖命？

    魏杰、沮俊等人为什么这么配合？

    他们有一个共同的愿望，将士孙瑞推上太尉之位，并形成太尉掌兵的现实。

    他们未必商量过，但这是他们一直以来的期望。

    一旦有机会出现，他们心照不宣，不谋而合。

    此战获胜，原本是个难得的机会，但损失太大，这时候推士孙瑞上位，不仅会引起他的反感，还会让士孙瑞不得不面对迎战李傕的绝境。

    将董承的部下并入南北军，是解决兵力不足这个难题的唯一办法。

    只是这么一来，补充后的南北军听谁的，就不由他们做主了。

    士孙瑞等人可能想到了这个办法，但出于各种原因，他们默契的闭口不谈，反倒是深知刘协心思的杨修主动提出了这个建议。

    机会送到了面前，刘协没有理由不抓住。

    虽说现在让他直接指挥大军迎战李傕不太现实，但日拱一卒，有进步总是好的。

    在此之前，他要和这些将领明确君臣关系，让他们将来不至于忘了该听谁的。

    “郭武和杨修从李式营中不仅得到了辎重，还得到了一些俘虏，都是些关东大族的女子，知书达礼。”刘协一边说，一边打量着诸将。“她们也都是些苦命人，既然将她们解救出来，就要妥善安排她们。朕记得你们当中不少人还没有婚娶，是否有人打算娶妻或者纳妾，成亲立业？”

    诸将听了，顿时来了精神。

    他们大多是洛阳人，但出身都很一般，对于大族女子向来只有仰望的机会。如今有机会娶这样的女人为妻，自然不愿意放过。

    至于她们在西凉军中的遭遇，关注的人并不多。

    生逢乱世，人不如犬，能活下来就不容易，谁还有心思讲究那些。

    “陛下，可以选吗？”一个都尉有些胆怯的举起了手。“万一生了病，治不好，或者成了残废，臣可不想要。娶回家是她侍候臣啊，还是臣侍候她？”

    刘协微怔，随即说道：“当然可以选。击退李傕之后，论功行赏，功高者先选。”

