
　　去海云台的路上，赵希明一边开车，一边对李知恩说着话，听他的语气，好像是在劝李知恩。

　　“小鱼姐是中韩混血，你去华夏开演唱会的话正好能用上。”

　　“我不。”

　　“听话，姐也是为了你的安全着想。”

　　赵希明有些无奈，不知道为什么她会抗拒给她派个保镖，想了想，问道：“知恩，你是不是觉得姐给你派保镖是为了监视你，所以才拒绝的啊？”

　　“不是。”

　　“那你是因为什么？”

　　“我有保镖了，你说的那个小鱼姐要是过来了，他岂不是要失业啦？”

　　“嗨，你说这个啊。”

　　明白了原由，赵希明顿时笑了起来，解释道：“小鱼姐主要还是在平时生活中保护你一下，不会让你保镖失业的。”

　　“私人保镖啊。”

　　李知恩有点咂舌，不由问道：“希庭姐是不是担心你被我欺负呀？”

　　“谁欺负谁呢！”

　　赵希明不服气的顶了一句，刚要说话，就看见李知恩笑嘻嘻的对他说：“马上就要到酒店了，而且还是你家的酒店，你是不是想在那欺负我啦？”

　　听到这话赵希明方向盘都差点没握住，过了好一阵子都没稳定好心境。

　　看着胸膛不断起伏的赵希明，李知恩也有些后悔了。

　　完了，我好像说的有些过火了......

　　此后两人不再说话，一路沉默的开到了位于海云台的青索酒店。

　　下了车，赵希明看了一眼乖乖跟在自己身后的李知恩，在心里哼了一下。

　　今晚让你知道什么叫做男人——

　　言出必行才是真男人！

　　李知恩去外地工作的时候也不是没住过酒店，但是这次她感觉自己就好像是第一次来住酒店一样，心里极其紧张。

　　仁娜、智妍，对不起，我可能不行了......

　　“先生您好，请问——”

　　赵希明直接把紫卡拿了出来，酒店前台愣了一下，接过紫卡，仔细地看了看，然后脸上的微笑顿时真实了起来，“欢迎您来到青索酒店。”

　　“嗯，给我开两间房。”

　　“好的。”

　　前台简单操作了一下，脸上忽然挂起了愧疚的表情，说道：“先生，不好意思，我们这里只有一间空房了。”

　　说着，对赵希明眨了眨眼，

　　“......”

　　赵希明低头，看向李知恩，发现她也在看自己，底下的双手一摊，示意不是自己安排的。

　　“哼。”

　　李知恩头撇到一边，根本不信。

　　“可以有两间房的......”

　　“确实是没有了。”

　　前台更显愧疚。

　　深吸了一口气，赵希明又问：“那来一个套房吧。”

　　李知恩扭头看去。

　　“先生，没有套房，只有单间。”

　　李知恩回头。

　　听见她“嘁”了一下，赵希明急了，压着火气对前台说道：“套房真的可以有。”

　　“套房真的没有。”

　　前台又眨了两下眼睛，赵希明再也忍不住了。

　　“你看下背面的编号！”

　　“好的先生。”

　　笑着说了一句，前台低头看了一眼紫卡的背面，然后吃惊的抬起头，看着赵希明，一时说不出话来。

　　董、董事长？母公司的董事长？

　　赵希明见她了解，再次问道：“有房了吗？”

　　“有，有有有！”

　　前台慌乱的连声说了一句后，很快给赵希明安排房间，过了几秒后，抬头可怜兮兮的看着赵希明，说道：“真的只有套房了。”

　　赵希明侧头看向李知恩，发现她很快就点头后，于是说道：“那就套房，没事。”

　　着急忙慌地给安排好房间，看着赵希明和李知恩离去的背影，前台松了口气，引得另一个稍远处的前台有些好奇，问了一句。

　　她摇了摇头，没有多说，只是在冷静下来后心里非常奇怪。

　　00号是董事长的编号吧，我没记错，但是紫环的董事长不是女人吗？

　　想到这里，她张望了一下李知恩，很快摇了摇头。

　　不是她，有点矮，走路的气势也不对。

　　顶楼。

　　“看完了，你住这间，我住这间，可以吧？”

　　“行。”

　　看着兴奋不已的李知恩，赵希明轻轻笑了一下。

　　这时李知恩指了一下他，表情带着警告，“半夜别偷偷摸摸跑我房间啊，要不然我打爆你狗头。”

　　说着，对准赵希明头上就是一拳。

　　“行了，我肯定不会的。”

　　轻飘飘的力度跟按摩一样，赵希明好笑着说了一句，然后转身就要进入自己房间。

　　李知恩叫住了他，想了想，指着卫生间说道：“你先洗还是我先洗？”

　　“什么？”

　　赵希明惊讶的盯着她，问道：“你还准备洗澡啊？”

　　“今天出了一身汗你不洗澡？”

　　“可以不洗啊。”

　　看见赵希明一脸认真的表情，李知恩有些嫌弃的说道：“咦，你也太不爱干净了吧。”

　　“不行，赶紧去洗澡。”

　　身为我的男朋友，身上脏兮兮的怎么可以。

　　看着赵希明无奈的样子，李知恩嘴角轻轻上扬，笑道：“乖乖去洗澡啦，要不然我可不和你一起住。”

　　说着，她嘟囔道：“平时不喷香水就算了，怎么连澡都不愿意洗，别是当时演戏落下的职业病吧。”

　　“好好好，我洗。”

　　赵希明摇了摇头，就要进去卫生间，但是又被李知恩拦住了。

　　“我先洗。”

　　看着挤着自己要进去的李知恩，赵希明让开了身子，随意的说道：“你先洗就先洗呗，不都一样。”

　　听到这话，李知恩手顿了一下，然后连忙后退，“那你先洗！”23sK.com

　　“呃。”

　　看了看她，赵希明一句话都在嗓子眼了，还好他憋住了。

　　“行，那我就先洗，洗完我就睡觉咯，今天可真的有些困。”

　　打了个哈欠，赵希明转身进了卫生间。

　　李知恩在原地待了一会后，小跑进了自己房间。

　　......

　　“知恩，我洗完了。”

　　听见赵希明的声音，李知恩瞬间从床上爬起来，跑了出去，当看到穿着酒店衣服的赵希明，失望了一下。

　　怎么包的这么严实啊......

　　“等会儿，好香啊。”

　　鼻子嗅了嗅，她看向赵希明问道：“你身上怎么这么香呀？”

　　看着头发湿漉漉的赵希明，还没有蒸发的水珠顺着他的脸一路滑下来，一股清香传到了李知恩的鼻子里。

　　想啃一口。

　　赵希明被李知恩看得有些慌了，赶紧说道：“卫生间里的沐浴露，你也可以用下，你去洗吧，我回去睡觉了。”

　　说完，连忙溜回了房间。

　　别吧知恩，你这样我害怕啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第七十四章 香免费阅读。https://xs.23sk.com 