    神辉消逝，一袭白衣出现在众人的视野中，只是那张英俊刚毅的少年脸庞，此时在众人眼中却是如同死神一般。

    砰砰砰！

    感受着虚空中残留的强大的剑意，阴阳魔宗众人全都跪倒在地，朝着秦轩不断磕头。

    “秦皇大人，我们知错了，求求您，饶恕我们吧！”

    “秦皇大人，饶了我们吧，从此以后，我们阴阳魔宗，愿意以大人您马首是瞻。”

    “是啊是啊，从此以后，我们就是大人您最忠诚的奴仆！”

    就连宗主廖擎阳，此时也跪倒在地，不敢抬头直视秦轩。

    “你们听过农夫与蛇的故事吗？”

    秦轩笑着看向阴阳魔宗的众人，却只见众人纷纷疑惑万分。

    “农夫与蛇的故事就是，我们大秦皇朝从前有一个农夫，这个农夫有一天在草地中锄草，突然一条毒蛇窜出来朝着农夫咬去，不过幸好农夫眼疾手快，一锄头就将毒蛇打晕在地，而就在农夫想要将毒蛇打死的时候，突然心中善念动起，便放过了这条毒蛇。”

    “第二天，这个农夫又去草地中锄草，然后又被毒蛇袭击，还是昨天那条毒蛇，只是这次农夫并没有躲过，就这样，农夫被毒死在草地中。”

    秦轩的声音温润，可在场魔宗众人却听得毛骨悚然。

    轰！！

    数十道魔气陡然爆发，有些朝着秦轩攻伐而来，有些朝着剑阵闯去。

    唰唰唰！

    魔宗众人暴起的瞬间，脚下剑阵阵纹亮起，万道剑气纵横虚空，剑意弥漫苍穹，霎时间每一个人面前都浮现数十道剑罡，然后感受着磅礴的剑意穿胸而过。

    噗噗噗！

    鲜血猩红，如烟花般绽放虚空。

    阴阳魔宗高层，全灭！

    【滴，恭喜宿主完成帝国养成任务二：解决掉大秦皇朝的隐患阴阳魔宗！获得奖励：史诗级武将：霍去病！】

    【史诗级武将：霍去病：传说中的武将、杰出的军事家、勇冠三军的冠军侯。霍去病善于骑射，用兵灵活，注重方略，不拘古法，勇猛果断，善于长途奔袭、快速突袭和大迂回、大穿插作战。】

    卧槽！

    系统冰冷的机械声音响起，秦轩顿时激动起来。

    霍去病！

    这可是另一个时空中所有男孩子的偶像啊！

    年少成名，勇冠三军，封狼居胥，自此漠南无王庭！

    若不是霍去病英年早逝，恐怕另一个时空现在也不用学什么外语了。

    听到系统提示音后，秦轩左看看右看看，不过并没有找到霍去病的身影。

    “上次张居正瞬间就出现了，这次霍去病怎么还没出现？”

    “难道是因为这些文臣武将都必须刷新在大秦皇朝的疆域中？”

    秦轩觉得这个猜想很有说服性，毕竟是帝国养成任务的奖励。

    可就在这时，突然下方魔宗山门前的山路上，数十个身穿黑色劲装的人，朝着秦轩大声喊道。

    “皇帝陛下！”

    “嗯？”

    秦轩有些疑惑，然后朝着那些人飞去。

    “参见皇帝陛下！”

    “参见皇帝陛下！”

    “参见皇帝陛下！”

    看到秦轩来到面前，黑色劲装的众人纷纷跪倒在地。

    “平身，你们是何人？”

    “陛下，我们是秦卫的人。”

    为首的身穿黑色劲装，看上去二十岁出头，面容坚毅的秦卫头领说道。

    原来是秦卫的人！

    秦卫是大秦皇朝先帝在位时创立的一支像特种部队一般的机构，专门来执行一些高难度的任务，其中的成员至少都是筑基境的修为，并且隐于暗处，只有先帝一人能调动。

    “原来是秦卫，不过你们怎么会在这里？”

    先帝临死前，将秦卫的掌控权交到了林云辅的手中，而秦轩这段时间也并没有过问秦卫一事，毕竟在世俗皇朝中，一个全是筑基境组成的机构很强大，但在秦轩眼中，并不算什么。

    “首辅大人得知陛下来阴阳魔宗后，便令我们跟随陛下的脚步，先帝曾令我们收集过很多阴阳魔宗弟子的信息，本以为能为陛下提供助力，没想到陛下神威盖世，以一己之力便将阴阳魔宗覆灭。”

    为首的秦卫年轻头领满脸崇拜，之前秦轩与李璧在空中的战斗，山脚的秦卫们看得一清二楚，秦轩如战神般无敌的身姿，深深刻印在他们脑海中。

    “原来如此，那你们来得正好，刚好可以帮朕处理一下后续的事情。”

    “能为陛下效力，臣等死而无憾！”

    “别老说死什么的，太不吉利，对了，你叫什么？”

    “臣叫霍去病。”

    卧槽！！

    听到霍去病这三个字后，秦轩表情有些呆滞，看着眼前这个面容坚毅，身姿挺拔的年轻秦卫头领。

    没想到系统竟会以如此方式安排霍去病的出场，令人猝不及防啊。

    等会！

    秦轩突然想到一件事情，看向霍去病面色凝重地问道。

    “你今年几岁了？”

    秦轩的话令霍去病有点懵，但还是回答道。

    “臣今年二十二岁了。”

    靠！

    另一个时空中，霍去病二十三岁时，因病去世！

    不会吧，难道我得到的只是霍去病的一年时间体验卡吗？

    【滴，系统提示：系统签到或奖励的文臣武将，寿命均不受原史的限制！】

    正在秦轩焦虑的时候，系统冰冷机械的声音再次响起。

    “妈的你不早说，给我整的患得患失的。”

    秦轩吐槽道，但是并没有得到系统的理睬。

    于是，秦轩带着秦卫众人，来到阴阳魔宗的宗门大殿前。

    刚才秦轩斩杀李璧和魔宗高层的一幕，不仅秦卫看见了，这些阴阳魔宗的弟子们，更是印象深刻。

    秦轩那如神祇般煊赫的气势，镇压诸天，这些魔宗弟子们纷纷胆寒，生怕秦轩会将他们也全部杀掉。

    “你们既然收集过很多魔宗弟子的信息，可能判断出这些弟子们的品性如何？”

    “启禀陛下，先帝在时对阴阳魔宗的很是看重，所以秦卫收集到的信息非常详细，凭借这些信息，大致可以判断出这些弟子们的品性如何。”

    “很好，既然这样，我便将他们的生死大权交给你们，作恶多端者杀无赦，品性良善者便放掉吧。”

    话音落下，秦轩大手一挥，刚才没有收起的荒天剑阵再次启动，数十万道剑光进入每一个魔宗弟子的身体中，随后这些魔宗弟子的气息瞬间萎靡下来，所有修为都被封印，每个人散发的气息都如凡人一般。

