    千歌大概也没想到庄仪会忽然提起红毯之事，她整个人愣了两秒，才出声：“你胡说八道！我需要针对她吗？她哪里有资格值得我针对她？她和我能……”

    千歌后面的话还没说出来，她的经纪人听闻这边发生的事情，急忙忙的赶来，斥止住了她后续的话：“千歌！”

    随着千歌经纪人话音的落定，千歌的经纪人已经走到了千歌的身边，她伸出手拉了千歌的胳膊，冲着周围的人做了一个抱歉的笑容，然后拽着千歌速度极快的往晚宴出口走去。

    途中，恰巧经过一家平台做直播的工作人员，负责直播的主播，拦住了千歌：“不好意思，千歌小姐，我能问您一下，刚刚季忆小姐经纪人说的那些话，都是真的吗？您在走红毯的时候，真的是故意那么做，好让季忆小姐没有曝光的机会吗？”

    千歌还没来得及开口，她的经纪人就先出了声：“不好意思，不接受采访，谢谢。”

    说完，千歌的经纪人，就直接绕过主播的身边，不管主播跟在身后，继续追问的话语，径自的拉着千歌，离开了晚宴现场。

    千歌离场了，季忆的戏也该收尾了。

    她脸上依旧保持着惊慌无措的神态，在庄仪的搀扶下，从地上站了起来。

    她知道，千歌走了后，她身为刚刚出现插曲的另一个主角，所有的直播平台，一定都在关注着她，所以季忆抬起脚的时候，故意装成脚腕扭伤的样子，腿一软，嘴里还发出了一道没压抑住的呼痛声。

    “脚又扭伤了？”庄仪急忙撑住季忆的胳膊，避免了她摔倒在地。

    季忆摇了摇头，柔声的回了句“没事”。

    脚都扭伤了，自然不可能再逗留，季忆佯装出在等脚腕的疼痛过去，在原地稍站了一会儿，然后在庄仪的陪伴下，小心翼翼的迈着一瘸一拐的步子，也提前离开了晚宴。

    去地下停车场的电梯里，只有季忆和庄仪两个人。

    等电梯门合上，季忆便将胳膊从庄仪的手中抽了回来，然后带着几分懒洋洋的靠在了电梯壁面上。

    庄仪看到季忆这幅姿态，顿时愣住，过了大概五秒钟的样子，她瞬间恍然：“原来……”

    庄仪的声调有些高，尽管电梯里，不会被别人听到，可她在说了两个字后，还是将音量放低了一些：“……你根本就没扭伤脚？”

    季忆冲着庄仪勾着唇，浅笑着点了点头，然后就从包里掏出手机，随便点了一个直播平台进去。

    虽然她和千歌刚刚那一幕，已经告一段落，但是直播平台的弹幕，却依旧还在围绕着刚刚的事情转。

    “我靠，什么国民初恋，简直是恶毒皇后啊！”

    “皇后？有这么年轻吗？明明是太后！”

    “真是没想到，千歌竟然是这样飞扬跋扈的一个人啊，好心疼那个新人女星啊，都那么低声下气的道歉了，她居然还不依不饶的！”

    “新人脚腕都扭伤了，可怜！”