
　　至于寻找镇神碑，越少的人，在一起越好，以他们如今的实力，即便是遇到了那个传说中的转世活佛，也是有信心能够将其击败的，又何须更多的人来添乱呢？

　　“阿弥陀佛。”

　　元清真人点头说道，双掌合十，人各有志，并不是他们在一起就能够有收获，既然天罗寺的人想走，他们也是拦之不住。

　　一行人，在罗汉殿消散之后，便是失去了合作的机会，每个人都是各自为政，这样的势力，即便是强者再多，也是一盘散沙，天罗寺与众生寺，也根本就没有合作的意愿，只不过是他们在风暴聚集的地方相距很近而已，所以才会一同进入其中，要说他们完全联合起来，那是不可能的，他们的目标只有一个，镇神碑的强大，毋庸置疑，对于整个佛界而言，意义也是极其的深远。

　　江尘等人，继续前行，大雷音寺之中，处处都是一片祥和之景，只不过整片天地，都是没有一丝一毫的生机，可以说，天地之间，就像是一副美林美奂的画卷，山川河流，溪水草木，一应俱全，唯独没有任何的生机。

　　高山之上，玉宇琼楼，飞瀑千丈，霓虹横跨碧水长天。

　　远处，一座若隐若现的殿宇，再度浮现而出，拨开云雾，天地之间变得豁然开朗，漆黑如墨的大殿，出现在虚空之巅，众人飞升而起，直奔那座硕大无比的黑色殿宇，天空之上，无与伦比的压迫之力，从天而降，江尘感觉整个世界，似乎都在压向自己，每个人都有这样的感觉，天崩地裂，万物压迫。

　　黑色的殿宇，给人一种极其霸气的感觉，甚至不像是佛殿那样，充满了祥和的气息，但是众人依旧还是顶着巨大的压迫，冲向那黑色大殿，想要一探究竟。

　　尽管之前的六个人，不明不白的跟着消失在了虚空之上，但是没有人知道，那罗汉殿最终去了哪里，消散无踪，更如同秋风扫落叶一般，带走了数个神尊境后期的强者，但是那黑色大殿，就像是一座无形的宝藏，吸引着每个人，都想要去一探究竟。

　　上古世界的佛界，对于任何人都是一个未解之谜，更遑论大雷音寺，这个已经消散亿万年，却让人深深向往的神界第一境。

　　佛界的兴衰与灭亡，不止是江尘充满了好奇，连那些众生寺之人，都是想要知道，那亿万年前，究竟发生了什么，让整个佛界都为之毁灭的过往，那是一段不可描述的岁月，更是佛界的未解之谜。

　　“好可怕的死亡气息。”

　　“是啊，这究竟是一座什么样的大殿。”

　　“这是古代的佛经之上的文字，诸位众生寺的高僧，这究竟是什么殿？”

　　众人都是一脸凝重的看向元清元德元宝三位众生寺的高人。

　　“阿弥陀佛，这是……地藏王殿！”

　　元清真人神色凝重说道。

　　“地藏王殿？”

　　“地藏王菩萨？这是一座菩萨的大殿，其中，该不会有什么相当强悍的法宝吧？”

　　“难说，地藏王菩萨，可是传说掌控地府刑罚的菩萨，乃是佛界最强大的菩萨之一啊。”

　　“那我们，究竟该不该进去看看呢？”

　　每个人都是带着惶恐与忐忑，因为之前那座罗汉殿悄然弥散，他们已经是对这佛殿产生了恐惧，而且这漆黑如墨的大殿，正是地藏王菩萨的殿宇，他们生怕被这恐怖的死亡气息，弥漫周身，化掉一生修为。

　　江尘眼神微眯，这地藏王菩萨的殿宇，绝对不同寻常，比起那些看上去金光璀璨的大殿，都是极其的强势，威势令人震撼，说到底，这地藏王菩萨的殿宇，似乎就像是来自地狱的神庭，让人敬而远之，畏之如虎。

　　“地藏王菩萨，是佛界最强大的几大菩萨之一，甚至不输观自在大士，连佛界至尊，都对地藏王菩萨，非常的尊敬。”

　　洛女神低声说道，她在洛神族的古籍之中看到过一些关于佛界的传说。

　　“阿弥陀佛！女施主所言极是，地藏王菩萨，掌管地府，生死全在他手，可以说无数年前的神界，佛祖是人之至尊，地藏王菩萨，就是魂之至尊。死后，全部都会成为地藏王菩萨手下的鬼魂，不管你是九天之上的诸天神佛，还是蛮荒之境的盖世神兽，都逃不过地藏王菩萨的法眼。”

　　元德真人默默说道，神色虔诚，对于地藏王菩萨，充满了尊敬。

　　“你们说，这地藏王殿，会不会凭空消失呢？”

　　斗天荒神色忐忑的说道，之前的罗汉殿，给他留下了极深的印象，所以现在谁也不敢轻易犯险，站在地藏王菩萨的大殿之前，谁都想要进入其中，一探究竟，但是结果，却难以预料。

　　“不入虎穴，焉得虎子，这地藏王菩萨的神殿，我一定要一探究竟。”

　　斗白一脸的冷峻之色，完全无所顾忌，这个时候，他反倒是想要进去看一看了，毕竟之前的罗汉殿与地藏王菩萨的神殿，完全不可同日而语。说不定，这地藏王菩萨的神殿之中，会有意外的收获，也说不定。M.23sk.com

　　“天荒，跟紧我。”

　　斗白看了斗天荒一眼，斗神族三人一步步走向地藏王菩萨神殿。

　　神殿的门户之上，书刻着两头黑暗巨兽，形似睥睨，嗜血獠牙，栩栩如生，充满了阴森恐怖的味道。

　　江尘也是带着一丝好奇之心，因为这地藏王菩萨的神殿，让他心中满是疑惑，似乎有着一丝龙族的气息，不知道为何，江尘想要进入其中，一探究竟，那种希冀，那种期望，相当的强烈。

　　而且，这种感觉，让江尘的身体，都被压迫的极其的痛苦，脸色有些苍白。

　　“你没事吧啊？”

　　蓝骆看了江尘一眼，他的实力，面对这地藏王菩萨的神殿，仿佛极其的艰难。

　　“没事，只是感觉到有些压迫而已。”

　　江尘摇头说道。

　　“实力不够，还要硬强撑，总有一天，会为自己的冲动付出代价的。”

　　蓝矛冷声说道，以江尘的实力，死亡离他也就只有一步之遥了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3146章 地藏王殿免费阅读。https://xs.23sk.com 