    第8501章两条没有交集的线（6）

    病房门被推开，一个戴着口罩的中年男医生大步走进来。

    他看到林栀醒了，又扫了一眼检测仪器：“状态挺好，没什么问题了，只需要安静休息，好好保养。”

    护士又跟他说了一些专业上的事，医生一一回应她。

    检查做了半个小时结束。

    小护士告诉林栀，她只有头部受的外伤比较严重，当场昏迷过去，还好，没有造成严重的后果，另外就是手臂上有一些擦伤，但都不是大事。

    “林小姐，你的家人每天都会来看你，等会儿应该也要来了。”医生看了一下腕表。

    家人？

    林栀惊讶地看着医生。。。

    她在兰城哪有什么家人？

    还是说，晏董事长他们知道她出车祸的事了？或者，晏伽没什么事，已经出院？

    小护士也点点头：“是的，晏先生每天都会给林小姐带一捧花，这是昨天的。”

    顺着小护士手指的方向，她看到了一张黑胡桃木长桌，桌子上有一捧开得正好的混搭鲜花，蝴蝶兰、大飞燕和郁金香，浅紫色的玻璃纸包装，花开得正好，一缕阳光落在花束上。

    林栀心口最柔软的地方被触动，她怔怔凝视花束，久久没有移开视线。

    花开得那样好。

    兰城今天出太阳了。

    她还活着就好。

    小护士口中晏先生必然是晏伽了，他也还活着，挺好。

    医生叹了一口气：“林小姐真是捡回了一条命，车子外壳变形严重，车头已经燃烧，好在消防队来得及时。不过尽管如此，林小姐还是命大，司机当场去世。”

    林栀瞳孔涣散，一愣，那位司机师傅……

    不知为何，同时，心脏跳停一拍。

    她突然挣扎着要起来。

    护士见状，立马按住她的手：“林小姐，您要什么告诉我就行，我一直全权负责您的事务。”

    “林小姐，您刚刚苏醒，情绪不宜太激动，等会儿还要再吊一瓶水。”医生很冷静，在他的报告书上飞快写字。

    林栀嘴唇颤抖，浑身血液骤冷，眼底是破碎的痕迹。

    她看着天花板，目光空洞无神，长睫下是一双虚弱泛白的眼睛。

    医生没有停留太久，他走出了病房。

    小护士为了调节林栀的情绪，给她讲了最近发生的一些事：“晏先生每天给您带一捧花，每次都不重样，他对您真好。晏先生等会儿过来要是看到您醒了，肯定高兴，他每天都要问我们主任好几遍呢。”

    “他已经出院了吗？”

    “什么？”小护士没听懂。

    但林栀没有再问。

    小护士只当她随口说了一句，没放心上，又继续唠叨：“林小姐相信我们主任的水平，这点小伤不在话下，我就说，您很快就要醒了，果然呢！”

    “林小姐，您睡觉的时候一直叫洲洲，他应该是一个对您来说很重要的人。”

    病房里充满着小姑娘欢快的声音，她今天很高兴，看着病人苏醒，这是她认为最愉快的事情之一。

    光线从玻璃窗照进来，落在那捧花束上。

    (本章完)

