    对面作为临时组成的队伍，不仅仅是人多。

    其中不乏有人才和高手。

    符安安正在大杀四方担当着火力输出，突然被旁边的傅懿之按着头趴下。一颗子弹从外面飞进来，砰地一声打在后面的墙壁上，给她惊出了一身冷汗。

    有狙击手看中了她的位置！

    “小心点！”

    傅懿之面色凝重地说道。

    “谢谢傅哥，你自己也小心点。”

    符安安点了下头，然后抱着抢，蹲着脚换了个位置。

    有个大狙！

    在她移动的时候，他们的火力输出又少了两个。

    符安安戴上了夜视仪，凭借着子弹的方向，判断对面狙击手的位置。

    练习了这么久的东西，她凭借着感觉抱住枪，冲着子弹来的方向瞄过去。

    看到他了！

    她全神贯注地瞄准，然后果断地扣下扳机。

    砰的一声

    对面的一个神枪手倒下。

    “干得漂亮！”

    章新城在全线的指挥着，发现那个狙击手死亡，由衷地夸了一句，顺便拉了个队友问，

    “谁打的？”

    队友回，“好像是符姐。”

    章新城闻言朝着她所在的窗户口看过去，只见符安安已经淡然收枪，然后换出机关枪，重新回到了她的三楼。

    虽然练习了这么久的狙，但实际上，她喜欢的还是这种激烈一点的打法。

    对战整整持续了一个多小时。

    下面的普通玩家聚集在一起，偶尔前进几步，又很快因为伤亡惨重而退回去。

    “不行了，对方太强了。”

    看到死了这么多人，不少人开始萌生后退的想法。

    “强什么强，我们要稳住！”

    作为主要主导的男人，打了旁边的人一拳，

    “我们人多、他们人少。已经打了这么久了他们还能蹦跶多久？

    拼子弹、拼物资。

    他们都被我们围住了，还怕什么。”

    看着他这狂热的开度，建议的人游戏后悔。

    他们当时就是听了这一群人什么弑神、给游戏一个教训的胡话，不考虑得失，一时冲动导致的现在地步。

    拼子弹、拼物资。

    看起来也就这有些可能赢的可能性。

    事情都到了这个地步了，那拼就拼吧。

    本来打着退堂鼓的几人又硬着头皮地留了下来。

    双方都在耗。

    一个在消耗子弹，一个在消耗人。

    又过去了一个小时。

    连续两个半小时的火力输出。

    前面两方却丝毫没有减弱的趋势。

    反而是他们，伤亡人数惨重之外，子弹被消耗到快没有了。

    这还是他们一边打，一边派人疯狂地搜集四周物资的结果。

    守在较前线的玩家摸了摸自己已经空空的背包，有些不敢相信，自己的子弹居然全部都用完了。

    为了今天，他可是连食物、水都没带，所有的位置都用来放子弹了。

    “他们究竟还有多少武器？”

    他发出了质疑和呐喊。

    ##

    芒的玩家

    他们身上自带的子弹全部都用完了。

    两个空间道具的也是。

    现在的子弹，全部都靠着符安安空间里的支撑着。

    至于现在还有多少子弹？

    从第十二天，她和傅懿之相遇开始，便用空间能力搜集所有其他队友装不下的物资。

