    “昨天走的有些急，一时之间就忘记带去干洗了....”心中明白是自己理亏，莫挽立即对着朱碧然弯九十度腰，很是抱歉地道。

    “走的有些急？忘了？”朱碧然一甩长卷发，气愤地叫道；“你以为你是国家总理，所以政务繁忙吗？充其量你也就只是一个备用助理而已，又有什么可忙的！还有，作为助理，你难道不知道我今天要用这件皮草外套拍摄吗？”

    闻言，莫挽迅速道；“我现在就拿去干洗！”

    “现在？”朱碧然又高声叫了起来，几步走到莫挽面前，毫不客气地点着她的肩膀；“马上就要拍摄了，你能赶得及吗？”

    莫挽心中也是一阵着急；“那可不可以用另外一件衣服来代替？”

    “另外一件衣服？你以为剧组是你们家的吗？想怎么样就怎么样？”朱碧然仍旧一脸的愤容。

    一旁的工作人员对朱碧然的性子早已了解透彻，分明是心情不好在助理身上胡乱发泄！

    “现在说这些都已经迟了，最重要的是赶紧想办法补救，而不是在这里生气...”莫挽一边说着，一边在心中想着法子，无论如何，拍摄是绝对不能耽误的！

    可谁知，这些话落到朱碧然耳中又成了另外一层意思，一团火焰正在她的脸颊上燃烧；“现在又怎样？你是在教训我吗？我朱碧然什么时候轮到让一个助理来教训，我看你昨天不是忘记带皮草外套去干洗了，而是自己将皮草外套偷穿起来了吧？”

    莫挽还未言语，一旁看不下去的流朱已经冲了出来；“你凭什么诬陷别人！”

    “诬陷？”朱碧然扬着红唇冷笑一声；“皮草外套分明已经被某些人给撑的变了形，我这还是诬陷吗？”

    “真奇怪！无论是个子还是身材，莫挽几乎和你没差，你穿上都那么宽松，她怎么就会给你撑的变了形？”流朱气愤的质问道。

    “哎呦，姐妹还挺情深，我化妆室的钥匙可就只有她有，不是她，难道是鬼不成？”朱碧然对着莫挽咄咄逼人道；“你敢以你爸妈的名义发誓，说这衣服不是你弄的？”

    莫挽的眉缓缓地皱了起来，正准备言语时，一道淡淡却温和的嗓音传了过来；“朱小姐不好意思，你的外套会变成这样都是我的原因，与莫小姐无关。”

    话音落，裴亦景已经站在了莫挽身侧，望着朱碧然淡淡解释道；“昨天我的身子有些不舒服，无意中被莫小姐碰到，她看到我的衣服在滴水，就把朱小姐的皮草外套借给我披....”

    “陈助理！”转身，他又唤着身后的男助理；“你让人去piense拿几件最新款式的皮草外套，二十分钟后必须送到这里给朱小姐！”

    他身后的男助理点头，离开。

    片场上的工作人员都一脸震惊的望着裴亦景，要知道piense可是全世界最有名气的品牌，即便再有钱却没有关系也得不到一件，它只为最顶尖的女明星量身定做。

    可这摄影师却.....

    他的背后到底是什么样的身份.....

    没有再看向一脸怔愣的朱碧然，裴亦景看向了莫挽；“昨天晚上回家有没有被雨淋到？”

    “没有....”回过神的莫挽迅速摇头，随即又担忧的问道；“你的感冒和肠胃炎都好了吗？”

    他淡笑着点头；“嗯，你的外套我忘记带了，明天再还你...”

    “没关系，不急！”莫挽赶紧说；“今天还要水下摄影吗？”

    “不了....”裴亦景给了她一个淡淡的笑容后，才转身望着刚到片场的苏瑞；“可以向你借一个人吗？”

    一向最难说话的苏瑞却扬着迷人的笑，又出乎众人意料地道；“别说一个，就是十个，只要你开口，我哪里有不给的道理，说吧，要谁？”

    “莫小姐....”裴亦景眼敛稍低，看了一眼手腕上的时间，又看了一眼莫挽；“一会儿见...”

    莫挽震惊而怔愣，听到他的话，也只是本能的点了点头。

    待裴亦景的身影离开后，所有的女工作人员都一脸羡慕嫉妒恨的盯着莫挽！

    “你准备一下过去....”苏瑞深深地看了一眼莫挽，余光留意到还站在原地没有动弹的工作人员，她眉头一皱；“还不赶快准备工作！是想要回家吃自己吗？”

    众人瞬间散开，流朱一脸羡慕激动的扯着莫挽的衣袖尖叫；“啊啊啊！你命真好，还有，一定要搞到摄影师的电话！”

    身子都快被摇晃的散架了，拉回思绪的莫挽有些无奈；“流朱，你会不会太夸张？”

    “怎么会！你一定要搞到手，搞到手，我对你绝对有信心！”

    莫挽只是笑了笑，开始收拾着东西，可是心中的某一处却像是被丢下了一粒石子，泛起了一圈圈的涟漪....

    *

    裴宅。

    裴镇江的神色有些苍白憔悴，右手上还在输液。

    仅仅只是几日的功夫，他整个人已经消瘦了一大圈。

    房间的门推开，陈医生拿着药走了进来，听到一阵接着一阵的咳嗽声，他的眉皱了起来；“裴总，你必须得去医院接受化疗！”“不去了，以前的时候也没少做，全部都是无用之功，还是听天由命吧....”裴镇江缓缓地摇头。

    陈医生还是在百般劝解；“裴总，还是去医院看看..吧，一直躺在床上输液也不是回事，治疗总归比不治疗好，只要有一点希望您都不应该放弃！”

    “我的身体现在到了哪种地步，你不是比谁都清楚，都已经是肝癌晚期，又能有多大的救，这会儿也就是苟延残喘的拖着，能拖多长时间就拖多长时间....”

    以前经常呕吐和腹泻，他也没有多加留意，只以为是过度劳累引起的，直到后来发现自己越来越没力气才让陈医生过来检查，可谁知，一检查竟然是肝癌晚期！

    化疗都已经做了无数次，但都没有多大的起色，就连美国最权威最享有盛誉的医生请过来也无济于事。

