杨宇随同柳大师辞别凌霜谷众人之后，一路御剑而行，时日不多便是返回了紫阳宗的山门。

    回宗之后，柳大师命杨宇自行返回后山，而他自己则是独自去往了宗主任流云的宗主府。

    如此一来，杨宇也是乐得自由，剑光疾驰间并未返回了自己居所，而是径自飞向了柳大师药园中的茅屋。

    此次离开，紫阳秘境之行连同凌霜谷养伤，他已是离开了将近半年。而在此期间，他最为想念的便是自己的师侄——青儿。因此，他回到宗门之后，第一时间便是急匆匆的来找他。

    后山药园内，一个七八岁的小童正盘坐在一个蒲团上。但他却是并未打坐修练，而是双手托着下巴入神的想着事情。

    这小童正是青儿，自从杨宇进了紫阳秘境，他已经有将近半年没有见到他的小师叔了。

    他贴身侍奉师祖柳大师，因此倒是听到了不少宗内隐密。前些时候，更是听说秘境出了事情，这可将他吓的不轻。要知道和他最亲的小师叔，此时可正在秘境之中呢！

    又过了几日，师祖也匆匆的离去了，临走只留话让他安心修炼，好好照看药园。可人小鬼大的他又怎能安的下心呢！

    之后，所有进入秘境的同门都是被救了回来，可唯独没有他的小师叔，甚至就连师祖都是未归。这不禁令得他幼小的心灵之上，更上遮蔽了重重的阴霾。

    多方打听之下，他终于是在沈凌风那里得到了消息，说小师叔受了重伤，需要暂时留在凌霜谷养伤，而师祖则是放心不下，一并留了下来。

    这一下，青儿的心又是悬到了嗓子眼。小师叔先前的伤势才刚好没多久，这怎么就又受伤了呢！他的运气怎么就这么差呢！

    不过，无论他如何担心，他也还是没有办法。试想，一个七八岁的孩子又能做些什么呢？或许也只能是如现在这般想一想吧！

    “青儿！”

    突然，一声极为熟悉的呼唤自茅屋外传来，令得他精神一振。但随后却又是快速的恢复了先前的无奈。

    “一定又是错觉，这都是多少次了，总是听到师叔唤我，可能是我太想他了吧。”

    青儿一个人小声咕哝道:“小师叔，都这么多天了，你什么时候才能回来呀！”

    “青儿，你在吗？”

    不过，正在青儿发呆之时，又是一声比之先前更为清晰的呼唤传了进来。

    “不是幻觉，好像真的有人在唤我！不会是小师叔真的回来了吧！”这一次青儿听的格外清楚，小心脏顿时激动的“嘭嘭”乱跳。连忙如小猴子般从蒲团上一跃而起，一溜火光的冲出了茅屋。

    青儿才一冲出房门，便是见到房门之外，一个白衣身影一脸喜色的站在药园的小径上，向着自己望了过来，却正是刚刚回宗的杨宇。

    “师叔！”

    青儿一见是杨宇，先是一怔，旋即便是如风一般的冲了过去，一头撞入后者怀里哇哇的大哭起来！

    杨宇被青儿这一激烈的举动搞得也是有些发懵，但随后便是明白了过来。连忙将孩子紧紧的揽在怀中，轻轻的拍打着他孱弱的后背……

    许久之后，青儿终于是将内心之中积压许久的情绪释放的差不许多，哭声也是小了不少，而是改为了小声的抽噎。

    见青儿的情绪稍缓，杨宇方才轻声安慰道：“青儿乖，青儿不哭！小半年没见，快让师叔看看，我们的小青儿又长高了没有！”

    青儿听杨宇如此一说，方才不舍的自后者怀里抬起了头，断断续续的哽噎道：“师、师叔，你怎么才、才回来呀！青、青儿以为再、再也见不到你了呢！呜～”

    杨宇爱抚的揉了揉小青儿的头，和声道：“青儿不怕，师叔这不是好好的回来了吗！想要杀死师叔，可不是件容易的事情呢！”

    “嗯，师、师叔最棒了，青儿不怕！青儿就是太想师叔了！”青儿在杨宇的哄劝下终于是收住了哭声，只是那眼中的晶莹依旧是不断闪烁不断。

    “乖青儿，快让师叔看看，这小半年，我们的青儿又长高了多少！”

    杨宇见状连忙叉开话题，并退后一步和青儿拉开一些距离，仔细的端祥一番后道:“果然是高了一截了呢！只是怎么瘦了不少呢？是不是青儿没有好好吃饭呀？”

    青儿有些委屈的看着杨宇道：“师叔和师祖都不在家，青儿都没有心思吃饭，实在太饿了就摘此野果子吃。”

    杨宇听着青儿的述说，心中大为心疼，不由面上带出了怜爱之色。

    青儿虽然年纪不大，但却机灵的很，一见前者如此，连忙改口道：“不过，师祖临走前给了青儿不少丹药，吃一粒能顶好几天不饿呢！”

    “青儿真是个懂事的孩子，师叔不在委屈你了！”杨宇再次将青儿揽入怀里，轻声的道。

    “青儿不委屈！这些日子，青儿只要是太想师叔了，就努力的去修练！

    青儿想，只要是青儿好好修练、有了实力，就能和师叔一起出去历练了！那时，再有坏人想要杀师叔，青儿就帮师叔一起打他！”

    “青儿真棒，真是师叔的好青儿！”杨宇闻言被逗的不由一笑，心中更是生起了浓浓的暖意。

    他一生孤苦，虽曾身居高位，但却从未成家。因此这家庭的温暖他是从来也没有感受过。

    不想，此次大难不死，转世重生之后竟是意外的获得了这来自家人般的浓浓亲情，这不禁令他极为的珍惜。

    哪怕这份关心与牵挂是来自一个如此弱小的孩童，也是令得他大为的感动与在意。

    “对了青儿，师叔这次给你可带来了不少好东西，其中还有一头可漂亮的大老虎呢！”杨宇见青儿虽然不再哭泣，但情绪依旧是有些伤心，连忙使出了杀手锏。

    “大老虎！真的嘛？在哪呢，在哪呢？师叔，你快让我看看呀！”青儿毕竟只是个不足十岁的小孩子，情绪来的快，去的也快。一听说杨宇给他带来了大老虎，立刻就兴奋了起来，吵着要看。

    杨宇笑着摇头，让青儿转过身去，并闭上眼睛。而后心念一动间打开了一道通往无极界的空间裂缝，随后便是见到金光一闪之下，一头足有七八丈长的猛兽带着狂猛的腥风自其内一冲而出，却正是小狮虎兽。

    小狮虎兽自从被杨宇自从阴冥丛林中带出，便一直被关在无极界中，还从未出来过。虽然在无极界中有吃有喝，但却是早已厌倦不奈。

    今日被杨宇自其中召唤而出，来到了这后山药园，被浓郁的山林气息一冲，顿时心情大爽，不由仰头发出一声震天的咆哮！

    小狮虎兽的父母都是七阶巅峰妖兽，它更是由两者混血变异而生，自身自然更是不弱。虽然现在还是幼体，但也是具备了不俗的凶煞与威压。

    因此，这一吼之声竟是犹如轰雷，在这后山之中回荡不已。使得成群的飞鸟一轰而起、直冲天际，景象惊人。

    后山之中更是有着不少的小兽存在，当它们在听到这一声震耳的咆哮之后，都是被惊的浑身不住颤栗，出于本能的趴伏在原地动也不敢动上一下。

    青儿也是被这突然发出的咆哮声吓了一跳，连忙惊恐的睁开眼睛转头看向小狮虎兽的方向。

    而在他猛然见到那将近十丈大小、凶威撼天的巨兽之时，尽管是心中早有准备，依旧是被惊的骇然失色，惊呼一声之后飞快的躲到了杨宇的身后！