    “怎么，姐妹俩合伙来欺负人？”

    墨上筠轻描淡写地问，但那神情，仿佛就是在说一件真事一样。

    听到这颠倒是非的话，秦莲狠狠咬牙，没好气地朝墨上筠道：“妈的，谁欺负你了？！”

    墨上筠冷笑一声，将她的手松开。

    秦莲下意识收回手，她去检查着手腕的情况，虽然疼的难以忍受，可最起码的手腕的骨头没有裂开。

    咬着牙，秦莲愤怒地盯着墨上筠。

    然而，眼睑轻抬，神情淡淡地扫了眼因报纸一砸而变得乱七八糟的桌面。

    秦莲跟着她的视线一扫，注意到那几张飞到各处的纸张，上面写满了字，应该不是什么草稿纸……回过神来，秦莲多少有些心虚。

    “就这么点小事，”秦莲强忍着疼痛嘟囔道，同时低头朝那张报纸看去，“都是因为你这张图，惹得我姐备受非议，你倒好，在外面躲了一天，故意的吧？现在动不动就动手，仗着你是军官是领导，了不起吗？”

    “我只看到身为士兵的你，进门就横冲直撞地过来丢报纸，打扰我的工作，没礼貌地用手指指我……”墨上筠冷冷说着，语气干脆，毫无慵懒之意，说到这儿她抬起眼睑看了秦莲和秦雪一眼，尔后冷笑，“区区一张图就让你姐备受非议了？就算被误会了什么，她自己长了嘴，不会澄清吗？”

    “你！”

    听得墨上筠如此不要脸的狡辩，秦莲怒火中烧，欲要跟墨上筠再做一番争论，可却被秦雪给拉住了。

    “事情跟她没有关系。”秦雪看着秦莲，一字一顿地道。

    “可就是她这张图……”秦莲皱起眉头。

    “谁也料不到。”秦雪冷冷地打断她的话。

    秦莲狠狠咬着牙，不知道该说些什么，可打心底偏向秦雪的她，还是坚信这一切的起因是墨上筠，更何况手腕还疼得不行……

    秦雪扫了眼秦莲的手腕，已经红肿了，而秦莲疼的五官都皱了起来，神情微微一冷，秦雪朝墨上筠道：“她对你态度不好，打断了你的工作，是她不对，这一点我向你道歉。但，你把她的手弄成这样，希望你也能端正态度跟她道歉。”

    这么一番‘有理有据’的分析，一时间让墨上筠有些哭笑不得。

    她工作得好好的，秦莲不冲过来这么一折腾，什么事都没有，可既然秦莲都要来找茬了，她凭什么不能回击？

    “不好意思，我没错。”墨上筠回过身，将散开的纸张一张张地捡起来，继而慢条斯理地放下话，“想要追究的话，你们随意。”

    闻声，秦雪神色更冷了几分。

    而，在宿舍的气氛陷得更僵之前，宿舍最后一个人——楚飞茵走了过来。

    “你们怎么都站在这儿啊？时间不多了，不去洗澡吗？”

    没有看出什么异样的楚飞茵，主动朝她们三个询问着。

    没来得及多看一眼，她就转身走向了自己书桌，把所有物品一放，很快就来找上了墨上筠。

    见此，秦雪跟秦莲也转身离开，找到事先准备好的药品，秦雪给秦莲红肿的手腕敷上药。

    楚飞茵拿着今天做的笔记，从头到尾将三连三排的表现和成绩跟墨上筠说了一通。

    楚飞茵没有带兵经验，性子也比较软弱，她一直没信心带好这一个排，可自从有了墨上筠一出场后的威压，以及墨上筠的‘坏’衬托了她的‘好’，乃至于她今日跟新生们相处得还算不错，也没有人主动给她惹事。

    墨上筠花了点时间，大概听楚飞茵讲了一通，之后便有些敷衍随意地点头，让楚飞茵去忙自己的了。

    墨上筠继续对着电脑屏幕输入资料。

    宿舍内出乎意料的安静，秦莲和秦雪也一直保持沉默，墨上筠埋头做着自己的事，顺带加快了点速度，一直等到快要熄灯的时候，才去洗澡洗衣服，顺便洗漱。

    等灯一灭，墨上筠便拿着椅子、电脑、笔记一起出了门，在僻静的走廊上啪嗒啪嗒地敲着键盘，这独特的声响，在阴森森的长廊上，多少显得有点恐怖。

    输入资料做汇总的时间里，墨上筠遇到了两次查夜，可查夜的学生一看到她的肩章后，就装作没看到一般，离开了。

    ——在军校遇到有军衔的，肯定就是领导级别了，没人敢去招惹她。

    而，墨上筠一直忙到零点过后，才将最终的报告汇总，她习惯性地在邮箱和U盘进行备份，然后才关了笔电，悄无声息地进了门。

    宿舍内的三人都睡着了，墨上筠声音又放的极轻，并没有惊扰到她们。

    简单整理了下，墨上筠上床睡觉。

    *

    第二天，早上六点，墨上筠刚到训练场，就见到林矛朝她走了过来。

    “昨天的报纸看了没有？”

    林矛近乎欣喜地朝墨上筠问道。

    “如果是那张背影照的话，看了。”墨上筠答了一声，然后将U盘和打印出来的一份总结递给了林矛。

    宿舍楼下就有打印机，只需扫码即可，墨上筠就顺带打印了一份。

    “我发现你军姿站的真不错，练了多久？”林矛接过那份总结，兴致勃勃地问。

    “五年吧。”墨上筠随口答道。

    “你说什么？”

    惊讶之下，林矛的声音冷不丁地抬了起来，不由得吸引了周围教官和学员们的注意。

    睡眠不足的墨上筠神经有点脆弱，听到大嗓门就一阵头疼，她翻了个白眼，“五年。”

    掰着手指算了算，林矛诡异地看着她，“从你上大学一直练到现在？”

    “12岁到上大学。”墨上筠无奈道。

    12岁，她开始跟着几个师父学习，而每一天的第一个项目，就是——站、军、姿。

    最开始觉得烦，几个师父轮流监督，并且告诫她所想学的一切，都来源于这个军姿，她必须先把军姿站好了才能提别的。

    就这么足足站了三个月后，师父们才教她学习别的，但之后每天站一个小时这必须的任务，就算是在学校她也得找时间自觉完成任务。

    一直等她上军校后，真正意义上穿上了军装，他们一致认为她那一身气质对得起这身军装，才取消了她日常站军姿的任务。

    正因如此，她很难理解那些穿上军装后，一站军姿就叫苦连天的人。

    军人，一言一行，一举一动，都得对得起这身军装。

    或许很多人觉得无所谓、小题大做，可是，她从未接触过连军姿都站不好的军人——所以无法接受。

    “你是——”林矛疑惑地盯着她。

    一般12岁的孩子，而且还是女孩子，会自觉地站五年军姿吗？

    “我爸是军人。”

    墨上筠耸了耸肩，给了他一个足以信服的答案。

    听她这么一说，林矛算是理解了，点了点头。

    如果家人是军人，那墨上筠这情况，也算是正常。

    林矛还想问几句她爸的事——是否退休什么的，但墨上筠晃了下腕表，示意集合时间到了，便先一步离开。

    林矛只得放她离开。

    但是，对于墨上筠带兵的情况，就不由得引起了重视。

    把军姿坚持五年，想必这五年她也不仅是站军姿了——不管她经历了什么，林矛唯一能肯定的是，墨上筠绝对将军人的精神和理念融入了骨子里。

    联想到她被选为907特种大队教官一事，又看了看那些强打着精神来集合的新生们，林矛忽然意识到——

    墨上筠跟这一群新生，是不一样的。

    不是军衔、经历、态度，而是理念。

    而，让她来当军训教官——怕是苦了她了。

    收回心思，林矛往偏僻的地方走了几步，将墨上筠做的总结看了一遍，赫然发现这丫头连让人头疼到不行的总结都做的一丝不苟、远远超出他的预期后，林矛朝墨上筠的方向看了一眼，然后转身离开。

    优秀的人，总得有点特殊待遇。

