    慕明月看着战云开说道，“那是因为你太厉害了，所以遇到的女人都是一些算计你的，陷害你的。”

    “除了你和妈之外，是其他女人在我眼里都是坏的。”战云开斩钉截铁地说道。

    “是是是，你说什么都是对的。”慕明月也不想和战云开继续说下去。

    继续说下去的话，难免又是一场口水大战。

    她也是知道战云开的，女人对于战云开就是一个毒瘤的存在。

    来一个，恨不得杀死一个。

    “我们先回去吧。”慕明月挽着战云开的胳膊说道。

    “嗯，上车，以后这种地方少来。”战云开护着慕明月上车，温声说道。

    “你是想我少和沈谨言接触吧，我都说了，他是我堂弟，而且你刚不就在想我不好沈谨言这一口吗？你还那么紧张兮兮做什么呀？”

    慕明月一眼就看穿战云开的心思和想法了。

    战云开斜睨一眼慕明月，拧眉说道，“你明知故问，就不能给我点面子吗？”

    “你做得出来还怕我说你啊？”慕明月反问着战云开问道。

    “好了，不说了了，这个事情翻篇了，咱们以后就不提了。”战云开护着慕明月上车，并且给她洗好安全带，侧身在她的额际上亲了一口，他才开车。

    慕明月见状，小脸绯红。

    正在这个时候，顾关关也从车间出来了，她躲在角落，看着不远处恩爱的夫妻，眼睛充满了恨意和怒火。

    她的两个手紧紧地握成了拳头。

    战云开对慕明月的宠爱，直接刺激了她！

    “关关，你怎么在这里？”目送战云开和慕明月离开的沈谨言，转身时，就看到了顾关关站在角落。

    顾关关闻言，连忙缓过神来，她换了一副柔柔弱弱的嘴脸，看着沈谨言说道，“没什么呢，我只是觉得那个女孩好漂亮，她是谁啊？”

    顾关关很违心地夸赞着慕明月。

    为了和沈谨言套近乎，什么鬼话她是说不出来的？

    沈谨言听到顾关关夸赞着自己的姐姐，他满脸的骄傲，“那是我姐姐，叫慕明月，这个制药厂就是她投资的，我只是帮她管理的。”

    顾关关听着沈谨言的话，表现得很惊讶和崇拜，“真的啊？那你姐姐真的好厉害啊！她应该年纪很小吧，居然有能力财力实力去做这个制药厂，我看过厂的历史，是一个上市公司，你姐姐真的很厉害！”

    “是啊，我姐姐她是很厉害的！”沈谨言觉得自己突然找到了知音一样。

    因为别人一提起慕明月，都是妒忌的。

    而顾关关却不同，和他一样，都是对慕明月充满崇拜的！

    “没想到你也觉得我姐姐年轻漂亮能干啊？你是不是也好崇拜我姐姐啊？”沈谨言突然间有些忘了自己是厂长的身份，对着顾关关变得异常热情起来。

    因为他也总算是找到了一个和他一样喜欢姐姐，崇拜姐姐的粉丝了！

    顾关关见沈谨言如此好哄，她便知道以后该怎么接近沈谨言了。

    拿慕明月做话题就足够了。

    顾关关点点头，说道，“嗯，刚刚在车间的时候，我看到你姐姐进来时，我虽然看不到她的脸，但是她那个气质是无菌服都无法遮挡住的，所以我在休息时间跑出来一睹你姐姐的芳容了，没想到是一个年轻漂亮小女孩！她真的很有本事！”

    而顾关关对慕明月的夸赞，真的是说到了沈谨言的心坎里去了。

    沈谨言拉着顾关关说道，“是的！没想到你也这么欣赏我姐姐！我姐姐要是知道了肯定很开心的！”

    顾关关却有些难过地说道，“可是我这种身份，怎么可能有机会接触你姐姐呀。”

    沈谨言拍着胸口说道，“有我啊，她是我姐姐，你想要见我姐姐的话，我改天抽空带你去见我姐姐。”

    顾关关没想到自己如此顺利，她便点头说道，“好的，谢谢谨哥！”

    “不客气！你喜欢我姐姐，我姐姐会很开心的！”沈谨言沉浸在自己找到一个同样喜欢姐姐的知音了，根本就没多想顾关关的动机。

    不过拿战云开的话来说，像他这种人，这辈子都被女人骗的料，怎么可能会看得清顾关关是什么人？

    心里在打什么如意算盘呢。

    顾关关见沈谨言如此高兴，她便又问道，“那个和你姐姐在一起的男人，是你什么人啊？”

    沈谨言不知道顾关关这个话是试探，他便说道，“那个是我姐夫，明月姐姐的老公，也是一个厉害人物，他对我姐姐虽然很好，但是他很偏执。”

    沈谨言说着，不禁地拧眉，他真的担心姐姐会被战云开欺负。

    这个战云开冷得要死，也不知道姐姐会不会适应呢。

    会不会受战云开的委屈。

    “那你姐姐的命真的好好，自己有本事，又有颜值，而且嫁的老公也好，真的是幸运儿。”顾关关嘴上是这么说着，可是心里却难受的要死。

    是她错过了战云开！

    她以前可是战云开正儿八经的未婚妻呢！

    是她自己作死要解除婚约，和战阳尉做了联姻。

    谁知道最后她的一切算计都落空了。

    战阳尉成了一个废人，而曾经被她瞧不起的战云开却成了世界首富！

    她想想都替自己不值得！

    不过，她一直都认为，战云开是属于她的！

    就算她得不到，她都要让慕明月得不到！

    她现在有人帮她，而且她还能利用沈谨言这个傻子来报复慕明月！

    “不对，是战云开幸运，娶了我姐姐这么好的老婆！”沈谨言却不认为是慕明月高攀了战云开。

    反而是战云开高攀了他的姐姐！

    因为战云开的性格很臭！

    根本就配不上他温柔的姐姐！

    看着沈谨言如此护犊子慕明月，顾关关瞬间就羡慕慕明月居然有一个护着她的弟弟。

    再反观她，她的家族那些堂兄弟姐妹压根就不把她放在眼里，更不把她当成家人看待。

    看到她落魄，他们比谁都开心，还放烟花来庆祝！

    可恶！

    她一定要报仇！

    她一定要让所有人都跪下来给她道歉！

