    宋健看着眼前这个年迈的兽人，大概有七八十岁的模样，满是皱纹的脸上挂着和蔼的笑容，从它身上，宋健感受不到半点强者的气息，但是他却知道，这个年迈的兽人，说不定是整个马戏团，战力最高的人；

    “能够掌管这么大一个马戏团，而且马戏团里半数以上都是职业者，甚至有有些还拥有着一阶战力，这个老兽人，绝对不像它所表现的这么简单。”宋健心中暗道。

    “领主大人，你可知道，我们这一路风尘仆仆的艰辛，野外的怪物实在太多了，而且还有盗贼横行，我记得，有一次我们路过荒芜山脉，就遇到了十几名盗贼，它们一个个凶残极了，……”老兽人絮絮叨叨，开始向宋健讲述马戏团在路上发生的状况，一边说，一边偷偷上下打量着宋健。

    宋健听了几分钟后，看到哈库斯仍然没有讲述完的迹象，顿时眉头皱了起来，他可没有那么多的时间来听这个老兽人闲聊；

    而且，宋健发现，对方一边讲述，一边偷偷的打量自己，似乎有什么话想说。

    “雾草，这家伙是不是想给我发布任务？”宋健看着哈库斯欲言又止的模样，一拍脑袋心中暗道。

    “哈库斯，不知道有什么我能够帮助你的吗？”宋健用接任务的标准用语说道。

    哈库斯感觉自己已经快要编不下去了，他甚至将自己小时候在河塘抓鱼，结果差点淹死的事情都讲了出来，但是对方似乎根本毫无察觉。

    就在哈库斯琢磨着怎么样这个任务，毫无痕迹的塞给宋健时，宋健终于问出了接任务的标准用语，这句话听在哈库斯耳中，就仿佛天籁一般。

    “哈哈哈，领主大人，我这里正好有一件史诗级任务，想要拜托你去完成！”哈库斯哈哈大笑，用最低的声音说道。

    “什么，史诗级任务？”宋健心里一惊，要知道，史诗级任务的奖励，一般都是史诗级物品，玩家接到史诗级任务，简直就是幸运之神的垂青。

    对于这个品阶的任务，宋健自然不可能放弃，连忙追问道：“哈库斯团长，能具体说一下任务内容吗？”

    “领主大人，你知道，我们为什么会停留在您的领地吗？”哈库斯问道。

    “你昨天不是说，是想要休息一段时间再继续上路？难道不是吗？”宋健眉毛一挑，问道。

    “当然，哈哈哈哈，当然是了，你知道，赶路是一件非常辛苦的事情，能够在您的领地内休息一段时间，是我们的荣幸！”哈库斯连忙说道：“不过，在我们旅途的路上，有一群巨大的魔化蚂蚁族群拦住了我们去路，我希望领主大人能够帮助我们，将那些魔化蚂蚁全部杀死！”

    “原来如此，不过，你为什么不将这个任务，发布给更多的人呢？要知道，接取任务的人越多，你这个任务完成的成功率越高啊？”宋健疑惑道。

    “抱歉，领主大人，你知道，这座城市的外围，拥有神之庇护，一两个人可以借助宝物在里面穿行，但是人数太多的话，一定会黑雾中遭遇不测……”哈库斯摇摇头道：“目前为止，我们的能力，只能让一个人穿越过城市外的那片黑雾！”

    “什么，你们能够让人穿越外面的黑雾？”宋健顿时惊讶道：“你确定吗，是穿越黑雾，而不是开启传送门？”

    “领主大人，开启传送门需要特定坐标的，我们进入城市，也是先让一个人进来，然后开启传送装置，让其他人再进入！”哈库斯解释道。

    “我能问一下，那个魔化蚂蚁族群的数量有多少吗，最高战力又是多少？”宋健犹豫片刻，问道。

    要知道，这个马戏团里，比宋健等级，实力高的人有很多，而哈库斯却将这个任务交给了宋健，他不知道，哈库斯到底打着什么主意。

    如果不能弄清楚的话，就算这是一个史诗级任务，宋健也不会领取的，毕竟再珍贵的宝物，也没有自己的小命重要。

    “领主大人，那个魔化蚂蚁族群数量很多，至少有一千只，每一只的等级都有二十五级以上，而且，里面还有三十级的精英BOSS，这个族群的蚁皇，拥有一阶战力！”哈库斯一脸严肃的说道。

    对于这个蚂蚁族群的实力，哈库斯已经了解的很清楚了，为此，甚至有两个三十级的盗贼职业NPC，永远的留在了这个魔化蚂蚁族群的洞**。

    “只有一个一阶战力的BOSS？那你们怕什么呢，以你们马戏团的实力，这样的族群，应该很轻易就能灭掉吧？”宋健惊讶道，他已经看到马戏团中，不止一个拥有一阶战力的职业者了，这么多高战力的存在，害怕一个魔化蚂蚁族群？哈库斯这是在搞笑呢吗？

    “这个……，抱歉，我们团队里的那些人，不能出手，他们，恩，他们有其他任务要完成……”哈库斯脸上露出了为难的神色，似乎有什么难言之隐。

    就在宋健想要继续询问时，系统突然给出了一行提示；

    系统：警告，你的询问，已经探寻到暗影马戏团的核心机密，再继续追问下去，将会有极大概率引起暗影马戏团团长哈库斯的敌意！

    “敌意？”宋健一愣，突然想起了昨天夜里戚云说的暗影水晶，难道说，马戏团中那些高战力的人，要保护暗影水晶，所以不能去剿灭那群魔化蚂蚁族群？

    可是那个族群中，不是只有一个一阶战力的蚁皇吗，马戏团里一阶战力这么多，一路碾压过去，顺路就能将这个族群全部干掉，和保护暗影水晶，并没有多少冲突啊？

    宋健心中不解，但是看到哈库斯一脸为难的表情，也知道不能再继续追问下去，连忙说道：“哈库斯，我愿意接取这个任务，剿灭那个魔化蚂蚁族群！”

    听到宋健这么说，哈库斯眼睛一亮，顿时高兴起来，拍着宋健的肩膀说道：“哈哈，我就知道，你是一定会接取这个任务的，你是我们暗影马戏团永远的朋友！”

    ……