    “这到底是怎么回事啊？

    感觉气氛有点压抑，狼王这不没事吗？”

    “他身上的血应该都是敌人的吧，竟然死了这么多人！”

    “重点是，封圣者怎么死了，这可是封圣者啊！”

    ……    很多人都带着震惊，小声议论着。

    莫晚风重重的咽了一口吐沫，整个人呆愣在原地。

    这已经超出了他的认知范围了。

    一个化劲修为的人，独占五名封圣者，甚至已经斩杀了三名！    这要是传出去，会有人信？

    他们就算站在这里，都不敢相信这一幕！    封圣者，已经得道！    这和化劲的人便有了山和海的差别！    这是武者世界公认的事实。

    这个男人，究竟是怎么做到的！    于枫微微歪着头，没有一丝一毫的感激之意。

    他的目光仍旧冷淡，盯着这些打扰他兴趣的那些人。

    就好像是小孩子在玩弹珠的时候，有人来抢他的弹珠。

    不可能！    “那两个人就是江湖传承派来的剩下两名封圣者吧！”

    这时候，有一个男人走了出来，寒声道。

    他便是豹组组长，向天岭！    他很清楚此次任务，就算是于枫斩杀了三名封圣者，剩下的事情，也不需要于枫忙了。

    莫晚风也终于回过神来，凌锐的目光，死死的盯着剩余的两位封圣者。

    常家的那些人，现在还在震惊当中，没有回过神来。

    那两名封圣者也意识到了，眼前的人，除了兵部的人，还有一组的人！    他们的双眼中没有任何的担忧，怯懦，抗议。

    就像是见到了恩人一样，无比激动。

    他们甚至开心的笑了起来。

    这也许是他们唯一的机会，能够从于枫的手中活下来了！    跟兵部和一组的人走，还有江湖传承那边能发力，将他们解决出来。

    可是继续呆在这里，一定会被于枫斩杀！    “噗通！”

    两道沉闷的声音响起。

    这两名封圣者毫不犹豫，当场跪下，双手高高举起。

    “我投降！我愿意主动交代我的所有罪行！”

    “我也投降，我会告诉你们，我所知道的所有消息！”

    两个人急忙吼了出来，声音非常急切。

    他们的目光变得充满了期待。

    这一幕，让所有人都怔在原地。

    这什么情况？

    这里到底发生了什么？

    为什么两名封圣者会跪下投降？

    这可是封圣者啊！    随便一个放在外面，都是能镇守一方的存在!

    于枫到底对他们做了什么事情！    莫晚风重重的咽了口吐沫，心中有些惊骇。

    他下意识的看向于枫，却发现于枫正在盯着他们看。

    那种目光，充满了敌意。

    这让莫晚风更加疑惑了。

    他从未见到过狼王有过这样的神色，这不是对待战友，对待同胞的目光。

    这是对待敌人的目光！    “你们……确定？”

    向天岭双眼微微眯起，冷声道。

    一名封圣者急忙喊道：“没错，我们只求能够获得你们的庇护！”

    众人看向他们的眼神愈发疑惑起来。

    这两名封圣者现在有些疯魔了，浑身都是雨水，被打湿成了落汤鸡。

    他们的身体还在颤抖，因为雨水让他们生病了？

    封圣者的身体，怎么可能会这么脆弱!

    “这是怎么回事？”

    莫晚风的脸色非常诡异，要不是于枫安全，他肯定不会相信这是真的。

    他看了一眼向天岭。

    两个人的眼神对视，同时点头。

    就像是下了决定一样。

    既然他们要投降，那就抓吧。

    总的来说，于枫没事就是最好的事情了。

    “全体听令，抓捕所有犯人！”

    “封圣者严密看管！若有逃匿，当场击毙！”

    莫晚风大手一挥，命令道。

    于是，在场的所有成员，纷纷向前逼近。

    那两名封圣者也终于松了口气。

    他们也互相对视一眼，终于安全了。

    他们的双眼中甚至出现了泪水。

    喜极而泣！    这是多害怕，才会有这样的反应。

    他们两个自从进入封圣者境界以来，什么时候不是一人之下，万人之上的地位！    不管是做什么事情，都不会有人敢阻挠。

    所有人都将他们视为巅峰的存在，无不敬仰。

    可是就在刚才，这两个人，亲眼看到和他们相同境界的封圣者，被于枫斩杀！    甚至于枫还是经受了无数折磨之后，身体受到了损伤的情况下。

    斩杀了三名封圣者！    这种事情他们同样不敢相信。

    对于于枫，他们现在只有恐惧。

    只希望，能够尽早的离他远一点。

    就算是投敌又如何，保住性命才最重要啊！    一组和豹组的人纷纷上前，即将靠近于枫他们的作战区域。

    忽然。

    于枫的目光毒辣的看过去，赤红一片。

    他非常认真的看着众人，冷声说道：“都给爷滚出去！”

    一组和豹组的人，全都惊住了，脚步猛的收住。

    他们盯着眼前的于枫，就像是盯着一个陌生人一样。

    于枫的目光充满了敌意。

    “狼王，接下来的事情您大可放心，交给我们就好。”

    莫晚风解释道。

    “你们？”

    于枫的嘴角扬起了一抹邪笑，扫过众人。

    “再说一遍！不要过来，不要影响爷狩猎！”

    “爷要杀了那两只猎物！”

    话音落地，掀起了一片片涟漪。

    雨还在下，阴冷的天气让在场的每一个人都感觉到了寒冷。

    不只是常家的那些人，就连一组和豹组的人，都一个个噤若寒蝉，呆立在原地。

    这又是怎么了！    狩猎！    猎物！    这些话从于枫的口中说出来，为什么这么违和！    这是狼王的想法？

    莫晚风倒吸一口凉气，愈发的感觉事情不对劲了。

    眼前的人，不像是于枫。

    但是他就是于枫！    这已经超出了他的认知范围了。

    他悄悄向后退了两步，掏出手机，立刻给季老太爷汇报情况。

    向天岭同样瞪着一双眼睛，注视着于枫。

    他很清楚的感受到，于枫的那双眼睛，不是人类该有的眼睛。

    那里充斥着杀戮，残暴，血腥！    他看得久了，甚至感觉到，眼前一面铺天盖地的血色巨浪席卷而来。

    他们都懵了。

    那两名封圣者的手也逐渐的滑落下去。

    完了！    一组和兵部的人，都不管用了？

    

