    第115章 115-消失的盟军

    “哼！杜巴！这里有没有人与盟军私通我不知道，但我知道，如果现在因为我们两个在这里扯皮而放跑了偷袭机场的盟军，咱们这里的人都要吃不了兜着走！”

    身为军人的斯狮维夫可不惯着杜巴少校的这一套，满脸不屑的冷哼一声之后随即摔门而出，只剩下那粗犷的声音从门外传来：“所有人集合，立即向卡布洛特城方向展开扇形搜索队形，务必要在盟军逃亡成功之前形成有效合围，为装甲营复仇……”

    “那个……巴斯维夫，我们还是赶紧组织起防御工事吧，我感觉那些该死的盟军很快就要来了！”

    被抹了面子的杜巴少校一脸悻悻的站在原地，在盯着临时指挥部的大门尴尬数秒之后缓缓转过身来，冲着一旁一直没啥存在感的巴斯维夫说了一句。

    “是！”

    巴斯维夫当然不会傻到在这个时候去碰杜巴少校的眉头，赶忙答应一声之后也如临大敌一般钻出了临时指挥部，因为确实如同杜巴少校所担心的那样，现在谁也不知道盟军在袭击机场之后会不会乘胜追击，对巴斯波比城发起突袭！

    一旦盟军在这个时候发起总攻，丧失了制空权的巴斯波比城绝对将会陷入一场苦战。

    洛克隆机场遇袭一小时后，整个南联邦都震动了！在睡梦中的南方王被部下吵醒，当得知洛克隆机场遇袭的消息之后，立即宣布了卡布洛特城周围的波特兰大、卡布罗杰等数座城市立即进入紧急战备状态，隶属联邦的第一守备兵团和边防第三兵团也在第一时间紧急驰援边界。

    “波特兰大空军基地、卡布罗杰空军基地立即进入最高战备状态，所有军机全部值机准备起飞，直升机群立即赶赴卡布洛特城协同搜捕来袭敌军！”

    整个南联邦的军事部署在一夜之间被频繁调动，大批兵力赶赴边境，一列列军车在黑夜之中宛如一条条蜿蜒的长龙一般。

    “所有车辆定位到点，立即就地隐蔽，把步战车伪装起来！”

    在山林里逃窜了一个多小时的步战车队也在詹姆士邦德的指引下逃到了预定的山林之中，当01号车不出意外的冲入了詹姆士邦德所指引的谷地之后，一直守在炮塔之上的3077也立即发出了指令！

    “所有车组长，在伪装好战车之后立即向车队11点方向行进320米，在那边有一个天然溶洞！”

    匆匆从战车上跳下来的詹姆斯邦德在匆忙观察了一番谷地周围的地形之后，立即做出了判断，一边说着一边抽出自己的配枪往溶洞的方向抵近侦查了过去！

    “嗡~”

    就在詹姆士邦德刚刚脱离车队准备抵近侦察之时，一阵嘈杂的螺旋桨破空声忽然间由远而近的传了过来，听到声音的3077瞬间脸色一变，赶忙抓起车载电台喊道：“敌机！所有人停下！”

    “嗡嗡嗡！”

    伴随着3077的话音落下，螺旋桨的破空声也逐渐靠近了车队，就在所有人屏气凝神的警戒着直升机群的同时，另一边的詹姆士邦德也悄悄的爬上了山头，快速的对于来袭的机群做了一个初步判断：“16架银鹭武装直升机，看飞行速度，应该没有开启搜索设备！”

    “呼！那还好！”

    听到这句话的刘非凡终于略微松了口气，这一次袭击机场的损失已经完全超出了刘非凡的预料，现在要是再遇联邦的直升机群，估计整个车队都逃不出覆灭的结局！

    “机群过去了，各车组长赶紧加快动作，迅速将战车隐藏好之后立即往溶洞集合！”

    在高处紧盯着直升机群飞远的詹姆士邦德总算松了口气，可直升机群的出现已经让詹姆斯感觉到了一丝危机，联邦的援军应该在不久之后就会搜寻过来！

    “好的！”

    车队这边的3077匆忙回应了一句，又赶紧招呼各车组行动了起来，一辆辆的SIIX步战车在车组人员的努力下被披上了泥土和各种植被，除非是联邦的士兵进山搜索，若不然单是直升机群或者侦察机的搜索，都不一定能分辨出来！

    “快！又有机群过来！”

    就在各车组人员刚刚将步战车给隐藏好，刚准备向溶洞撤离之时，又一阵压抑的螺旋桨破空声划破夜空，那地动山摇之势让整个山谷里的智能士官都紧张到了极点，相比于之前的破空声，这一次的动静明显大了一倍还不止！

    “两个满编的武装直升机群，还有一个编队的重装直升机群！”

    高处瞭望的詹姆斯很快给出了判断，如此大规模的直升机编队，更是让刘非凡的内心如同掉入了冰窟窿一般，这回袭击机场的行动，可以说是完完全全的捅了马蜂窝了！

    “等敌机都过去之后，所有人赶紧撤进溶洞里面吧，先熬过今晚再说！”

    接连出现的直升机群让刘非凡忽然间萌生出了一股挫败感，之前的自己总以为有了基地的加持有多无敌，可现在在联邦的层层围剿之下，刘非凡却发现自己连个喘息的机会都没有！

    忽然之间，一股挫败的无力感席卷全身...

    联邦的搜捕一直从当天夜里一直持续到了第二天入夜，当最后一缕阳光缓缓从西边落下，感觉到联邦的搜捕之势稍稍有些放缓的刘非凡一行人这才小心翼翼的从溶洞里冒出一个脑袋来，在过去的24小时里，无数的战斗机和直升机从溶洞顶上掠过，那一阵阵的飞机轰鸣声如同一道无形的压力深深的震撼着刘非凡的内心。

    刘非凡不止一次的想过，这一次袭击机场的行动是不是有点太过激进了？

    “呼！指挥官阁下，这样下去不是办法，要不我想办法混进卡布洛特城里打探打探消息？”

    在溶洞里憋屈了一天的詹姆斯邦德看着刘非凡满脸忧愁的模样，忽然心生一计，缓缓走到了刘非凡身旁。

    “这……会不会太冒险？”

    听到詹姆斯的提议的刘非凡心思忽然活络了起来，但看着远处灯火通明的卡布洛特城，刘非凡忽然有些犹豫，一旦詹姆斯邦德的身份被联邦识破，那即使是詹姆斯邦德英雄级的身手也未必能从城里全身而退啊！

    “没事的，指挥官，我可是基地最优秀的顶级特工，除非卡布洛特城也有英雄级的人物存在，要不然想要识破我的伪装还是有些难度的！”

    詹姆斯邦德看出了刘非凡的担忧，赶忙说道：“如果不放心，可以让3077与我一起进城，即使暴露也好相互有个照应！”

    “嗯……进城也行，只不过……”

    正在烦恼的刘非凡忽然心生一计，赶紧看向了詹姆斯……

    一个星期的时间一晃而过，在过去的一周里，整个联邦就差把卡布洛特城和巴斯波比城这两座城市之间的土地给犁上一遍了，可即使如此，却还是没发现任何一点关于盟军的痕迹，要不是洛克隆机场的守军奋死留下了几辆不属于联邦系统的步战车残骸，南方王真有些怀疑这一切是不是卡布罗特城和巴斯波比城为了骗取联邦资源而自导自演的一个局！

    “给我通知杜巴那个废物，我最后给他三天时间，三天之内要是再找不到那些该死的盟军，这段时间所有的花销让他自己承担！”

    联邦府邸内，忙碌了一整天的南方王终于清闲了一点，照例问了问巴斯波比城方面的情况，在听到数万的军队在边境线上又白白忙活了一天之后，好心情瞬间全无！

    “是！”

    一旁的助理眼见南方王的情绪不对，赶紧识趣的走到了一边，将南方王的意思转告给了专门负责对接巴斯波比城方面的通讯员，而位于巴斯波比城外的临时指挥部内，熬了好几天夜的杜巴少校此时刚刚撑不住趴在桌子上歇息一会儿，刘非凡那不按套路出牌的突然袭击已经把杜巴少校弄得神经憔悴了，谁也不知道，袭击会不会在下一秒来临！

    “报告少校！南方王电报！”

    临时指挥部内，正在兢兢业业恪守岗位的通讯员很快就接到了来自联邦内阁的消息，在接收完消息的第一时间，电报员赶紧起身，对着临时指挥部的大帐篷里汇报起来！

    “什么情况？盟军找着了是吗？”

    听到南方王来电的杜巴少校在一瞬间从睡梦中清醒了过来，赶忙从桌子上爬起，一边擦了擦嘴角流出来的口水，一边赶紧接过通讯员的电报纸，可那纸上的内容，瞬间让杜巴少校的笑容僵在了原地！

    “这...这...”

    看着电报纸上南方王那不容置疑的语气，杜巴少校愣在原地久久憋不出一句话，半晌过后，这才认命般地将电报纸塞回到了通讯员手中，整个人如同泄气皮球一般，软踏踏地摆摆手：“算了，也罢，回复南方王，杜巴收到！”

    （未完待续）

    (本章完)

