    第279章 名额   

    死地。

    

    剑域绝对的禁地，那里不仅危险重重，且资源枯竭，荒无人烟，剑域化七城，无人想要。

    

    最终成为无主之地。

    

    没想到这样的地方，竟会出现补仙草这等逆天之物。

    

    “秦风。”

    

    凌府外，药仙和林倾宇同时看向秦风，皆是目光灼热。

    

    那可是能够补全仙境规则，塑造星品仙丹的逆天之物啊。

    

    焉能不心动。

    

    “试试吧。”

    

    秦风能够理解药仙他们的心情，当初开十二星宿，他同样是拼命而为，如此机缘摆在面前，若是不尝试，药仙和林倾宇必将抱憾终身。

    

    至于青天城。

    

    已经三万年过去，也不急这一时。

    

    但剑域七城共同争夺之物，他们想要虎口夺食，怕是极难。

    

    要知道，据凌欣瑜所说，剑域七城之主，皆是仙丹境，其中不乏圣品仙丹境，而且消息是否走漏，有多少仙极会出现，这些，都是未知。

    

    ……   

    死地就在落枫城外，补仙药的消息还未传出，但七城顶尖仙君，将在落枫城一争高下的消息不胫而走，令剑域震动。

    

    剑域化七城而治，素有争锋，也不乏盛会，但无不是一些后辈之事，偶尔有些仙人境碰撞，也是极少。

    

    这种顶尖仙君争锋盛会，别说少见，根本就未曾有过。

    

    “剑域到底发生什么事了，为何顶尖仙君齐聚一堂，要争高下？”

    偌大剑域，七城震动，特别是盛会中心落枫城，更是沸腾。

    

    “落枫城的少城主皇甫殇出关了，据说皇甫殇放弃冲击仙王，只为这场盛会。”

    

    “殷家的殷君衍也随皇甫殇出关，这两位，乃是落枫城最顶尖的仙君了。”

    

    “丹阳城的凌樱若也不弱，一身赤阳真气，横压丹阳一代，据说凌樱若本是落枫城之人，年幼时被带走，二十年默默无名，一鸣则惊世。”

    

    “寒月城的冷寒也不弱，据说乃是北冥神体，一身寒意敢封天地。”

    

    “云城的云轻鸿，身法缥缈，无影无踪，让人防不胜防。”

    

    ……   

    伴随着一座座城池的顶尖仙君降临而来，落枫城更为沸腾，震动不已，那一位位仙君，都是顶尖，早已扬名，如今齐聚一堂，要分胜负，争高下。

    

    难以想象，将是一场何等盛况。

    

    而在震动沸腾之余，几乎所有人都充满疑惑。

    

    这些仙君，为何齐聚，他们，要争什么？

    

    “难道是要争一代魁首，他日君临剑域，执掌七城？”

    有人试探着道。

    

    地界百域，每一域几乎都有域主，七城共尊，但剑域七城虽不是实力相当，但没有一城能有横压六城的实力，故而七城分治，谁也不服谁，难决域主。

    

    而此间到来的仙君，皆是各城这一代最顶尖的存在，他日能够执掌一城，七城莫非想以此决出未来域主？

    

    “有人想做剑域之主倒是不假，但绝非以此决出，而是借此争夺名额，前往剑域死地，以夺补仙草。”

    

    就在剑域震动，人群猜测不休时，一道声音不知从何处传出，快速席卷剑域。

    

    那一刻，七城惊惧。

    

    许多人嗤之以鼻，不肯相信。

    

    补仙草何等逆天之物，怎会出现在剑域死地，那种荒无人烟，资源都已枯竭的地方，但有人另可信其有，第一时间前往死地，却发现那里早已被七城城主府封禁。

    

    随着越来越多的人前往，消息得到应证。

    

    那一刻，亿万人哗然。

    

    补仙草啊。

    

    那可是能够塑造星品仙丹，让人窥探星海境的逆天之物，谁能不心动？

    

    一时间，不少真仙想要窥觑，他们围在死地外，虽不敢与七城城主府硬碰，却是联合抱团，要七城城主府分出一定的名额，进入死地。

    

    秦风四人也在。

    

    他们没有强闯死地，笑话，死地被七城城主府封禁，还有无数散修包围，此刻强闯，就是与整个剑域为敌。

    

    哪怕秦风再自信，也不会如此愚蠢。

    

    最后，七城城主府似不想挑起众怒，退了一步，七城城主府将决出两百个名额，其余势力或散修，也可争取一百个名额，共三百人进入死地。

    

    名额之争，定在三日之后。

    

    时间流逝，这一天很快到来。

    

    落枫城城主府外。

    

    这里已经开辟出一座广场，在广场正中，矗立着数座战台，而战台周围，早已围满人群，浩浩荡荡，犹如人潮。

    

    对于绝大部分人而言，补仙草可望不可及，他们只想目睹这场盛会。

    

    秦风他们也到了，站在人群前，不过他们可不是来欣赏盛会的。

    

    “真是麻烦，不就是一处禁地么，想要进去还要弄什么名额争夺。”

    龙大人有些抱怨，他喜欢直来直去，最讨厌麻烦。

    

    “如果你有自信威压剑域，大可硬闯。”

    药仙笑道。

    

    “我是不可能，但不是有你们在么。”

    龙大人折扇轻摇，一副我不是主力的样子。

    

    他此言落下，顿时周围不少目光齐汇而来。

    

    远处更是有道嗤笑声传来，“剑域七城，七位城主皆是仙丹境，尚且不敢言能威压剑域，你们是何人，也敢如此大言不惭，敢说威压剑域？”

    

    伴随着这道嗤笑声传来，人群自动散开一条通道。

    

    秦风他们眉宇微皱，顺势望去，就看到一群身影漫步而来，为首者身着黑袍，上面绣有一个殷字。

    

    秦风四人不由好笑，又遇到殷家之人？

    

    “是殷家家主殷离仙王。”

    人群有人惊呼，带着淡淡的惊惧。

    

    如果在其他城池，或许鲜少有人能认出殷离，但这里是落枫城，殷家乃是城主府之下最强家族，再加之殷家修行邪恶功法，又有几人不识。

    

    殷离行走之间，散发着可怖阴风，阴柔的双目间还带着淡淡的杀意，很显然，这殷离知道秦风他们碾杀殷家数位真仙，认出了他们。

    

    “能不能威压剑域不知道，但踩你应该不难，你要不要试试？”

    龙大人扫了眼殷离，手中折扇依旧轻摇，但眼睛却是半眯，内有锋芒闪烁。

    

    众人顿时惊骇，殷离的实力放眼整个落枫城，也是极强，而且修行邪恶之法，阴森诡异，而且殷家背靠落枫城城主府，竟有人敢在这城主府外，当面挑衅，真是不知死活。

    

    “这人是谁？”

    

    “不认识，他身边那几人也很陌生，难道是其他城池的强者？”

    

    四周人群窃窃低语。

    

    “好胆！”

    

    殷离双目骤沉，淡淡的杀意顿时更浓，伴随着强烈怒火，迸发而出，“真以为有凌府那个丫头撑腰，我殷家就不敢找你们算账不成？”

    

    话音落下，殷离气势爆开，作势就欲出手。

    

    周遭人群大骇，慌忙爆退，无不惊骇。

    

    名额争夺还未开启，仙王便要出手吗？

    

    

    

