    第3046章 烽城变故

    龙族始终处在大战状态下，如今又退守龙界，消息闭塞。

    有关大荒之战，除了龙界的帝君强者，就连一些龙王，也只是隐约听到一些传言，就更别说是龙燃这个刚刚踏入真一境的龙族。

    龙离知晓此事，也是从螭龙王那边听到的。

    龙离不知龙燃心中所想，以为他对那位荒武帝君有些好奇，就简单解释道：“据说那位荒武帝君被称作大帝之下第一人，一己之力，便镇压百余位帝境强者，纵横无敌……”

    龙燃眼珠瞪得越来越大，眼神飘忽，朝苏子墨那边看了过去。

    苏子墨不动声色，只是轻轻点了下头。

    旁人不识得荒武，龙燃可知道，苏子墨的武道真身，道号就是荒武！

    但他不确定，那位荒武帝君和他所知道的是否就是同一人。

    看到苏子墨这个细微动作，龙燃才真正确定下来。

    “就连奉天界，在他面前都是折戟沉沙，铩羽而归。”

    龙离眼眸中，闪过一抹仰慕敬佩之色，道：“只可惜，荒武帝君那样的人物，别说是我，就连龙界的诸位帝君强者，都无缘与其相识结交。”

    “哈哈哈哈！”

    龙燃当然不会随便泄露此事，但还是忍耐不住，放声大笑。

    “你笑什么？”

    龙离蹙眉，有些莫名其妙的看着大笑不止的龙燃，根本想不明白，这件事的笑点何在。

    猴子也知晓其中详情，与龙燃两人挤眉弄眼。

    龙燃大手一挥，拍着胸膛，道：“荒武啊，我熟！”

    “哈？”

    “你认识荒武帝君？”

    龙离满脸迷惑的看着龙燃，不明白他在发什么神经。

    “那当然。”

    龙燃认真的说道：“我们相识多年，熟得很，关系感情就更不用说了。”

    这确实是实话。

    龙离看着龙燃一本正经的样子，忍耐许久，终于还是噗嗤一笑，白了龙燃一眼，道：“你怎会认识荒武帝君，乱吹牛皮。”

    “哈哈！”

    龙燃也大笑一声，道：“你这小丫头，我跟你说实话，你却不信。”

    “信你才怪。”

    龙离撇撇小嘴，道：“你飞升之后，就一直呆在龙界，怎么会认识荒武帝君？”

    “荒武那小子……”

    龙燃刚刚开口，没成想龙离柳眉一竖，没好气的瞪着他。

    龙燃轻咳一声，改口道：“荒武他也是下界飞升上来的，我们都在同一个界面，当初我还传授他不少道法呢。”

    “切！”

    龙离翻个白眼，道：“越说越没谱了，你传授荒武帝君道法？人家现在是大帝之下第一人，你现在只是一条小真龙……”

    龙燃脸皮抽搐了下，黑脸道：“你这丫头，怎么说话呢，伤人了啊！”

    龙离道：“我听母亲说，荒武帝君如此震怒，大开杀戒，就是因为百余位帝君联手欺负他的道侣。”

    “即便大战之时，荒武帝君都始终牵着他那位道侣之手，将她护在身边。”

    听到这里，龙燃心中一动，道：“荒武的道侣，是一位血袍女子，对吧！”

    “咦？”

    龙离有些惊讶的看着龙燃，随后似笑非笑的问道：“怎么，跟那位血蝶妖帝你也熟？”

    “熟……倒不至于。“

    龙燃对于蝶月还是有着一丝畏惧，不敢随便开玩笑，老老实实的说道：“一面之缘，总是有的。”

    龙离自然是不信。

    那位血蝶妖帝乃是上界中的生灵，龙燃下界飞升上来，一直在龙界中没出去过，又怎会与血蝶妖帝有过一面之缘？

    当然，龙离没有点破此事。

    只当龙燃重逢故人，一时间有些兴奋，便胡言乱语起来，她也不会当真。

    龙离笑道：“我也就是随口一说，即便那位荒武帝君真的到来，怕是镇不住数百个界面的强者，你就别跟人乱攀关系了。”

    四人在一起，虽然种族不同，但相互之间，却没有半点隔阂，相谈甚欢，畅饮达旦。

    在苏子墨的劝说之下，龙燃也答应离开龙界。

    这种超级大界的战争，他一个真龙，影响不了局势。

    有他没他，没什么分别。

    只不过，飞升之后，他就一直在龙界修行，虽然有些龙族对他颇为轻视，但也交下一些朋友。

    对于龙界，对于龙族的这些朋友，他心中还是有些不舍。

    烽城城主，对他也不错。

    否则，也不会让他这个刚刚踏入真一境的真龙，担任一方统领。

    几天来，龙燃带着苏子墨三人在烽城中闲逛游玩，讲述着他飞升之后，在这边发生过的一些趣事经历。

    已经确定离开，倒也不必急于一时。

    苏子墨明白，龙燃是个重情义之人，他是在用这种方式，在向龙界，向这座龙城告别。

    十天之后，四人前往城主府，拜见烽城城主，向其辞别。

    龙烽。

    烽城城主，巅峰王者！

    常年镇守龙城，这位城主的身上，明显散发着一股铁血杀伐之气，不怒自威，看上去不好相处。

    只不过，对于龙燃的辞别，这位烽城城主并未为难，只是有些惋惜。

    对待苏子墨和猴子两人，在这位烽城城主的脸上，也看不到什么的敌意。

    “如今正值战时，梧桐界那边没什么动作，也无法攻破龙界，此地还算安全。”

    龙烽道：“但你们若是离开龙界，失去盘龙大阵的保护，就要小心些了。”

    龙烽叮嘱一番，又看向龙燃，道：“留下来随便吃点东西吧，就算给你饯行。”

    “你能从下界飞升上来，就证明天赋不错，只是缺少一点机缘和气运，今后你能修炼到哪一步，就看你的造化了。”

    一边说着，龙烽一边拿出一个储物袋，递给龙燃，道：“里面有些东西，我用不上，正好送给你。”

    龙燃心中感动，双手接过，躬身道谢。

    四人留在城主府中，简单吃过一些仙桃灵果，便准备动身离开。

    刚刚走到大殿门口，苏子墨突然顿住身形，似有所觉，望着星空的尽头，皱了皱眉。

    “怎么了？”

    龙燃问道。

    猴子偏了偏头，脸颊两侧的长毛下，第二对儿耳朵悄悄浮现，微微翕动。

    随后，他盯着脚下，神色惊疑不定。

    就在此时，龙烽猛然抬头，神色大变，目光中迸发出两道火光，长啸一声：“敌袭！”

    这声龙吟穿金裂石，高亢入云，瞬间打破烽城的平静！

    (本章完)

