    第1803章 突破   

    大劫来临的时间缩短了？

    

    姜独听到这个消息，双眼瞳孔微微收缩。

    

    什么鬼？

    

    自己难道是灾星转世，走到哪里，哪里毁灭？

    自己是不是可以自封为世界毁灭者？

    

    姜独用力的揉了揉眉心。

    

    “师尊，这大劫能提前多少？”

    姜独开口问道。

    

    不老天尊掐指推算一下，随后就嘴角流淌出了鲜血。

    

    “咳咳咳……”   

    他猛烈的咳嗽了起来，明显是现在伤势严重，还无法推算。

    

    “师尊，你先养伤，暂时不要推算了。”

    玉朦胧急忙说道。

    

    “对对对，师尊先缓缓。”

    

    仅仅是一个推算，就让师尊变成这样，看来师尊的伤势，比自己想象中的还要严重。

    

    “先回去吧。”

    

    不老天尊叹了一口气。

    

    玉朦胧直接带着三人飞行。

    

    姜独没有再问其他的问题，反而再问一些简单的问题。

    

    “师尊，你是本我境的强者？

    这本我境又是什么境界？”

    姜独好奇的问道。

    

    不老天尊听到姜独的问话，不由得露出的一抹笑容。

    

    他缓声给姜独解释了起来。

    

    本我境，其实就是真我境的一个延续。

    

    原本的真我境已经是修行的尽头，但是现在许多强者，都在开辟崭新的境界，而本我境便是目前为止，最为成熟的一个境界，所以本我境又被称之为天尊。

    

    不老天尊这些人，已经走到了所有人的前列。

    但是距离上一个时代，还有很大的差距。

    

    上一个时代。

    留下了很多的东西，其中就有他们值得借鉴的。

    

    通过对上一个时代的借鉴，这才有本我境的诞生。

    

    姜独听完不老天尊的解释，忍不住有些震撼。

    

    本我境，竟然是这些原本是真我境的强者开辟出来的？

    

    可是震撼过后，他又是忍不住思绪沉了下去。

    

    最强者是本我境，姜独最多挨打就是到本我境。

    

    这一刻，姜独的牙花子都疼了起来。

    

    他最担忧的事情还是发生了。

    

    是的，就是境界断层。

    

    他处于的境界，一次性比即将到来的敌人差上很多，是属于那种即便是挨打，都来不及挨打，会被秒杀的那种断层。

    

    听着不老天尊的解释，姜独前途有些灰暗。

    

    好在姜独比较乐观，现在想这么多也没有什么用，还是老老实实的提升自己的神之力和精神力吧，将这两个玩意提升到顶点，就开始着手提升意志力。

    

    姜独看了一眼自己的属性面板。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：星主274516/10000   

    系统：挨打系统（完整版4.0）   

    序列值：15795点   

    嗯，经验值再次增长。

    

    压制境界的时间也快到了。

    

    在玉朦胧的带领之下，三人回到了时间森林，不老天尊直接选择闭关疗伤。

    

    血衣天尊死了，鲸时也陨落了，值得庆幸的就是流年天尊没有陨落，说起来也是让人难过，鲸时到底是为了去救不老天尊而死。

    

    于情于理，时间森林都欠下鲸时一个巨大的人情。

    

    玉朦胧已经前往了鲸时的族群前去表达歉意并且进行补偿。

    

    公输邢也不知道去了什么地方，姜独之前来求救的时候就不在，现在都已经从序列之源中跑回来了，他竟然还没有回来。

    

    而这个时间，姜独也不可能再去找人打自己。

    

    罢了，准备突破吧！   

    姜独陷入了半闭关的状态之中，默默地提升着自己的状态，争取达到最好的突破状态。

    

    时间，一分一秒的过去，本来就极为幽静的时间之森这一刻更显得安静。

    

    终于，境界压制的效果消失。

    

    早就已经准备好的姜独，口中缓缓地吐出了一个字。

    

    “破！”

    

    “轰！”

    

    瞬间，他的衣衫直接吹动而起，一股强横的气息，从他的体内升腾而起，就仿佛一个庞大的宇宙在这一刻在他的体内炸开。

    

    他的衣衫猎猎作响，若非是留着寸头，恐怕早已经黑发狂舞。

    

    这一刻，神之力在沸腾，灵魂在震颤。

    

    提升！   

    提升提升提升！   

    时间森林都开始吹动起了风，似乎有无穷的能量在这一刻向着姜独涌动汇聚而来。

    

    一成、两成、三成、四成……   

    一倍、两倍、三倍、四倍……   

    轰!

    

    “叮，你突破至主宰境！”

    

    系统的声音在姜独的脑海之中想起。

    

    在这一刻，姜独终于明白，为什么其他人突破到主宰境都可以猛然提升一大截实力。

    

    因为这一次的突破，神之力增加的太多了，不仅是数量的增加，还有质量上的提升，只不过这次质量上的提升并非是压缩，而是在膨胀，变质。

    

    就仿佛是糖水化为了棉花糖，一种很奇妙的变化。

    

    主宰二重天，姜独不费吹灰之力的就已经达到，神之力再次膨胀一截，或者说，已经不能称之为神之力了，因为现在的力量，完全可以称之为主宰之力！   

    主宰之力还在增强，还在膨胀。

    

    咦？

    

    姜独突然咦了一下，因为他发现，他的精神力在这一刻发生了奇妙的变化，这是……在形成领域？

    

    姜独感受着自己精神力的变化，静静地关注着。

    

    他的精神力在影响着他身体周边的一切事物。

    

    主宰三重天！   

    姜独的气息再次强大，但是姜独却在心中明白，他也就能够达到主宰三重天了，因为主宰境的经验值上限再上新高，竟然是十万经验值才能提升一重天。

    

    好难啊！   

    不过，只要挨打挨的多，升级就像把水喝。

    

    只要挨打挨的秒妙，升级就像去尿.尿。

    

    主宰境三重天，再往上冲了冲，这场升级就算是结束。

    

    姜独感受了一下自己现在的实力，忍不住一阵咋舌，乖乖，主宰之力相比较于突破之前，竟然是提升了足足二十多倍，准确的数字，是二十三倍。

    

    精神力提升的也差不多有近二十倍。

    

    肉身提升的倒是少了一些，差不多就在五倍左右，毕竟，肉身是最难提升的东西，因为姜独的肉身确实有些强，而且不怎么受到境界的限制。

    

    “我好像一时间牛逼的有些过分！”

    

    姜独口中自言自语的说道，他就这样坐着，拳头轻轻地握了起来，这一刻，似乎有天地巨力出现在他的拳头之间。

    

    不过他并没有打出去，破坏自然是不好的行为。

    

    干脆他拿出来镇渊剑，汹涌的主宰力量源源不断的灌输进镇渊剑之中。

    

    “嗷呜，老姜，你突破一家伙咋变类嫩厉害，啊啊啊，不中，我已经迫不及待了，快点去找个龟孙东西让我砍一家伙！”

    

    但是姜独却是笑了一下，这才刚刚开始你就扛不住了，之后咋和我一块去砍人？

    

    “坚持住！”

    

    姜独一声低喝。

    

    全力爆发出自己所有的力量。

    

    轰！   

    随着一声轰鸣声的响起，一层白色的涟漪刹那间绽放，一个方圆五千公里的领域，瞬间成型。

    

    镇渊剑剧烈颤抖一下，清脆的剑鸣声在整个领域之中回荡，紧接着姜独感觉到自己的领域，开始和镇渊剑产生一种极为奇妙的联系，剑吟声不断的响起，似乎有无数的回音一般。

    

    紧接着一道道若隐若现的剑光在领域之中游走，姜独福至心灵，双眼骤然间爆发出了明亮的光芒，他原本想着憋一下镇渊剑，但是此时却出现了更重要的事情。

    

    那就是——斩！   

    姜独抬起镇渊剑，猛然间一剑狠狠的斩了出去。

    

    虚空破开，紧接着这一剑就仿佛有如神助一般，一道道虚幻的光影带剑的鸣叫冲入了虚空之中。

    

    轰！   

    虚空被深深地切开，不知道具体延伸到了什么地方。

    

    这一剑，极强！   

    “呼！”

    

    姜独忍不住长出了一口气，牛逼！   

    ps:这几天用眼过度，今天只要看屏幕就头疼难受，只有一更了，我得缓缓，恶心死我了，尝试一下语音码字，别扭死我了，完全受不了。

    

    

    

