    时间一晃就到了夜晚！

    夜晚也就是追影需要行动的时候了。

    此刻，朱楹已经是行动了起来。

    朱楹的双眸盯着这前方看着，这位巡逻的战士，简直就是懒懒散散的，还打哈欠，指望对方来给大家站台，这可真的是有点想太多了。

    那就从你下手好了！

    谁让你懒懒散散自己都是不将巡逻的事情当做是一回事呢！

    这是不爱惜生命！

    既然是不爱惜生命，那么干脆就是帮你将生命葬送到了尽头，就是这么的也给简单的设定，还能是手下留情啊？你怕是想的有点多了吧，真的是！

    “喔喔喔，你是哪里来的啊！”

    对方冲着朱楹大喝。

    砰砰的声音已经是下一秒钟就传入到了对方的耳孔，这攻击给人的感觉那是没有想过是要回答你，不稀罕是告诉你他是从哪里来的，就是这么的简单的一回事。

    “你这个该死的，你是要干嘛？你是不是要疯的节奏啊！”

    “你怎么废话这么多呢？你怎么还有这么多的话呢？你想干啥？”

    朱楹卡住了对方的咽喉，这一下，简直就是稳准狠的这么一种感觉就将对方给控制了起来，这是彻底的就是将对方给拿捏在了手心之中，这是不给对方翻腾的这么一种可能。

    对方呢，双手抓住了朱楹的双手，管用么？

    完全是不管用。

    这个家伙的手指头可还是在用力之中，这是一点点的就得是要让你断气的感觉。

    这就像是明明是可以让你瞬间死亡他就非要是慢慢来，慢慢的干掉你一样！

    气人不？

    就是这么的气人。

    五分钟过去了。

    这不，对方这是处在了这么一种及其之难受的状态之中，有心想要是改变一些什么，无力那是而办到，这种感觉真的是可不好了。

    “你别过分，行吧！”

    对方冲着这朱楹开口问道。

    “我不是不过分的人啊，我就得是要这么的一直的过分下去啊，不过分那是我的作风么？”

    朱楹问道。

    “那你过分下去吧，不拦着你！”

    “好的呢！我知道了！”

    朱楹点点头。

    “大哥，你要问我什么，你就问我呀，我知道的都会告诉你，您可真的是不要这么的下去了。您这么的下去真的是让我有点难受啊！”

    “你们的外围防护有多少人？分别在什么位置！”

    朱楹开口问道。

    对方点点头，明白了，这还是有利用到自己的地方，还是要询问自己问题，嗯，这是一个好的开始，他会好好配合对方的。

    随着朱楹得到了所有的防护情报，这不，他这是在这一刻下达了行动的命令，大家伙呢，瞬间就是行动了起来。

    嗖嗖的就是窜了出去。

    噗噗噗的声音响起。

    结果可想而知，因为是被出卖，所以敌人来得那是很精准，攻击展开得也是心狠手辣的这么一种样子。

    再然后呢，一旦是被这样子的敌人给覆盖而上，结果，能瞬间死了算是幸福了，搞不好那是生不如死的这么一种情况。

    好几个人那是没有死透彻，这么的一直的痛苦着，哼哼又是哼哼不出来，就这么的一直的处在了绝望的状态，就像是高烧四十度的这么一种感觉一样，及其之难受又是没有任何的办法，他们渴望死亡。

    这不，这敌人意识到了朱楹等人的到来，顿时就是做出来了应对！

    撤离！

    一开始这大当家就有设定的，如果是发现了朱楹等人还能战斗，如果是朱楹等人已经是潜入了进来无声无息就破防了，那就真的是丝毫的迟疑都不会有，马上就跑就完事了。

    大当家这是处在了最为安全的逃生通道口子上，这逃生通道是他自己知道并未是告诉任何当家的，所以就算是有人出卖也没有关系，压根就不知道他的身边就是通道。

    这不，大当家带着大家伙就从通道之中离开，这是跑出来了无声无息的感觉。

    此刻，这朱楹则是带着大家这么的混战这群土匪，今日，那是不允许夜长梦多的事情出现，一定一定是要将这一群土匪给彻底的拿下了，这件事情已经是到此为止不允许继续下去了啊。

    最不好应对的，那就是二当家。

    作为这个集团的老二，那肯定是自认为跟老大贴着最近的一个人，他一定一定是要跟这些敌人死磕到底，硬碰硬下去。

    结果呢？

    结果就是此刻此时这朱楹的双眸直勾勾的盯着老二，他已经是给对方判死刑了。

    其余的人道歉认错都可以，唯独二当家，就算是道歉都不接受。

    这个家伙这是紧握着两把大刀已经是伤害了不老少朱楹的下属了，这个家伙着实那是很该死啊！

    一定是要将这个家伙给拿下了才行。

    朱楹朝着大当家贴近了去。

    这攻击也是朝着大当家的身上覆盖而上。

    这一刻，大当家这是处在了朱楹的压迫之下，一双眸子简直就是充斥着阴冷，阴寒彻骨的这么一种感觉，他这是恨不得就是要让朱楹死啊。

    叮，叮！

    一次，两次，三次，四次，五次，这简直就是一次次硬碰硬的交锋。

    朱楹给大当家带来了莫大的压力，这个人，这么的紧握着双刀舞动着双刀，这简直就是让人一点办法都没有，怎么就会是将事情给复杂混到了这么的一种地步呢？

    啥呀这是？

    这给人整的简直就是特么的有点难受的感觉啊。

    “狗东西！”

    朱楹冲着二当家说道。

    “别过分！”

    “狗东西，狗东西，狗东西！”

    既然知道你不愿意听这个，那就更是要让你听，就得是要盯着这三个字说，有毛病么？

    “我，我尼玛也是有脾气的一个人，我要是这么的一生气，一爆发，你知道你是个什么下场么？死，死，死！就是个死！”

    “哦哦，我就是个死，那你能杀死我么？”

    “我能呀，我分分钟就能杀死了你！”

    “那你还不杀死我，你等着我请你吃饭呢？”

    “你不要自寻死路了啊！”

    二当家大喝。

