    苏倩茹叫来服务员，将餐厅收拾干净。

    之后所有人退出，剩下她和叶晨两个人。

    苏倩茹将一张两千万的支票恭恭敬敬的递到叶晨的面前，“叶少，这是两千万诊金。”

    “好！”叶晨伸手接过。

    虽然现在知道凤仙斌家中很有钱，但他还是收下。

    这个钱，已经不是钱，而是苏家对自己的尊重与示好，更是苏家想要买来的安心。

    要是不收这个钱，恐怕苏家自己都无法安心。

    “感谢今天的晚餐，让你费心了！”他站起身就要走。

    “叶少受委屈了，倩茹一定好好学习，将来做一顿美味大餐，供先生品尝。”

    苏倩茹红着脸说道。

    想到刚刚那么难吃的食物，叶晨吃了，给了自己的面子不说，更重要的是对自己的信任。

    毕竟，那种食物，就算是说有毒药，都有人相信，何谈去吃呢？

    叶晨的信任，让她感觉幸福。

    叶晨说今天下午三点要到这里来吃饭，她就提前来准备了，也是真的用心去做了，还真是让大厨给指点了。

    只是可惜，她的能力真的有限，这已经是最高的水平了。

    不过，现在看来，这个讨好的方式叶晨接受了，这就是好事。

    苏倩茹感觉很赏脸，辛苦值了。

    她站起身，就要跟着叶晨离开。

    叶晨以为要送自己，于是说道：“不用送了，改日我请苏小姐吃饭。帮我给苏先生问好。”

    “我一定转告。”苏倩茹嘴上说着，还要跟着叶晨。

    叶晨微愣，“你忙自己的就行。”

    “叶少不是让我负责照顾你的昏迷女伴吗？”苏倩茹红着脸说道。

    叶晨想起这件事，“需要我找你。”

    苏倩茹见叶晨拒绝，有些微微失望。

    她连忙从包里拿出一张门禁卡递给叶晨，“叶少，这是凤山别墅的一号别墅门禁卡，您当做落脚之地就行。”

    似乎害怕叶晨不收，专门强调道：“这是我父亲的一点儿心意，叶少一定要收下。”

    “我父亲让我告诉您，他很重视叶先生这个朋友，您可以随意调遣我。”

    凤山别墅？

    他想到陈志强说过的这个别墅，还让自己住进家中，貌似陈志强在那里有别墅，而且还非常的自豪，他倒是来了兴致。

    同时，他也明白苏治国的意思，这就是想要让自己留在这里，以后方便找到自己。

    看来这个苏治国不仅仅是把话说的直白，更是做的干脆了。

    “苏先生的心意我收到，别墅我收下。”

    叶晨接过门禁卡。

    “太好了！”苏倩茹脸上都是兴奋，带着羞红，仿佛完成了艰巨的任务。

    “帮我谢谢苏先生。”叶晨摆手要走。

    苏倩茹手机响起，她看到来电，连忙接通，对方不知道说了什么，她眼泪直接流了出来，“我妈怎么病了？”

    对方不知道说了什么，苏倩茹挂断电话，一把拉住叶晨，“叶少，能不能救救我母亲。”

    “你母亲怎么了？”

    叶晨吃了人家的饭，也不好意思不关心问一下。

    “听说突然疯狂了一样，拿着刀，到处砍砍杀杀的。”

    “还有这种事？”叶晨好奇，已经站起身。

    苏倩茹想到叶晨的厉害，算是松口气，前面引路，带着叶晨下楼，之后开车赶往家中。

    半个小时后，叶晨坐车来到郊区的一个依山傍水建设的别墅大门口。

    抬眼看去，别墅占地至少有几万平，甚至比一个中档小区都要大，这里要是建设别墅，至少能够建设十几栋别墅。

    但现在里面只是建设了三个别墅，四周是枫树，中间有个水塘，岸边是高尔夫球场的草坪。

    苏家别墅的豪华，是真的出乎叶晨的意料，已经不知道用什么词语来形容。

    苏倩茹已经将车停下，车子不能开到别墅门口。

    两个人下车，步行过去。

    “我们家在凤城算是大户人家，这个庄园是我外公家给的。”苏倩茹走的很快，但还是小声介绍道。

    “你爸是入赘的？”叶晨好奇询问。

    “不是！我爷爷家也很有钱。”

    苏倩茹说起这件事，似乎有种小期待，渴望叶晨感兴趣，但很快她就发现自己错了，叶晨根本没有在意。

    对方的目光一直落在这个院落里面，枫树都是专门移植栽种在这里的，当初种植的时候，还是非常讲究风水布置。

    “我妈妈喜欢枫叶，我爸爸专门给她种的。”苏倩茹的眼中露出艳羡，仿佛自己爸爸那样爱惜母亲，才是最幸福的爱，心生渴望。

    叶晨点头，朝着湖走去。

    里面都是鱼儿，自由自在的游动。

    不过，却是清一色的红色鲤鱼，特别漂亮，就像是一片鲜红，仿佛就像是一颗红心在跳动。

    叶晨想到秋季，这里枫叶变红，水塘都是红色的鲤鱼，俨然就是一片红色海洋，美景都能够想象出来。

    浪漫！

    温馨！

    甜蜜！

    他都想给萧梦雪一个这样的美好环境。

    “我母亲生我之后，就不能生育了，他们没能够要个儿子，曾经想过各种方法，没有成功，渐渐的喜欢上了红色。我父亲专门布置了这一切，希望她能够喜欢。”

    “你爸爸也是想要鸿运吧？”叶晨淡淡问道。

    “叶少见笑了。”

    两个人说话间，已经距离别墅越来越近了。

    “我父亲和我母亲本来非常恩爱，自从我父亲生病以后，我母亲好像因为关心，变得有些焦躁，甚至情绪经常失控，总是无端火起。”

    苏倩茹微微蹙眉，脸上露出遗憾。

    “更年期了？”叶晨问道。

    唰！

    苏倩茹脸红到脖子根，忍不住瞪了叶晨一眼，水汪汪的眼睛都要滴水。

    叶晨倒是没有在意，他只是正常的询问。“现在你母亲什么情况？”

    “听说是拿着刀到处砍人，原因不明。”

    叶晨蹙眉，“很凶猛？”

    “快点儿拦住夫人！”就在这时，突然听到喊声，一群人在别墅门口忙碌，一个女人披头散发的挣扎，挥舞泛光的菜刀。

    “妈！”苏倩茹焦急大喊，丢下叶晨，流泪跑了过去。

    叶晨却没有着急过去，而是缓缓步行，目光看着四周的一切。

