    “抱歉，宿主，我接收到的命令，是击杀陆萧然，如果击杀不了陆萧然，那就要用自爆，给与陆萧然造成一定伤害。

    所以，我们一起自爆吧。”

    李清风：“？？？”

    自爆？

    开什么玩笑？

    还有接受命令？接受谁的命令？

    这个狗系统，他是早有预谋。

    自己就知道，它这么狗的一个系统，怎么可能会这么好心，给自己二次绑定？

    这一瞬间，李清风感觉自己就好像是一个被人利用了的傻蛋一样。

    而且还是那种被利用完了，还要被顺带坑一把的那种。

    “去你妈的！要自爆你自己自爆，老子死也不便宜你！”

    反正都是死，死到临头，李清风宁愿被陆萧然打死，也不愿意便宜这个狗系统。

    他企图放开全身周围的神之法则，让不灭之火，快速蔓延，将自己灼烧殆尽。

    狗系统想要自爆，靠的其中之一，就是他的精血。

    如果他被火焰灼烧熄灭，那就不会再有机会自爆了。

    然而，可惜的是，系统并不准备给他这个机会。

    “抱歉了，宿主，之前让你开启所有的权限给我，自然也包括了身体强制自爆的权限，现在的你，根本就无法抵挡我。认命吧。”

    “我认你妈的命！陆萧然，快杀了我，快！再晚就来不及了。”

    绝望关头，李清风甚至开始寻求陆萧然这个敌人帮忙，让他给自己一个痛快。

    那样，第一点，他死的不至于这么憋屈。

    第二点，他多少还有可能有转世投胎的机会。

    一旦自爆，他可就全完了，从肉身到灵魂，从此以后，都将不复存在！

    这一切的挣扎，都是在一瞬之间形成的。

    当李清风喊出这句话的时候，陆萧然眼睛一眯，当即意识到了什么，没有丝毫犹豫，他立即射出了，射日神弓上刚刚形成的箭矢。

    也几乎是刹那之间，陆萧然立即召唤出凤栖梧桐印，以凤栖梧桐印在前方抵挡，然后给自己穿上神兵铠甲，一共穿了整整十层，全部张开防御罩。

    然后则是全力施展不灭金身，形成一道黄金巨人虚影，将自己完全包裹在其中。

    刚刚做好这一切，李清风就直接爆裂开来。

    “狗系统，我日你祖宗十八代！”

    顷刻间，黑暗的虚空之中，就被一片纯白色的，极其刺眼的光芒所笼罩。

    这光芒力量太强，甚至将第二维度的虚空屏障撕碎，一些再虚空之中游荡的生物，当场就被无情的摧毁成粉末。

    这个光芒，一直蔓延足足超过了数十息的光辉。

    就连地面上的那些强大武帝，此时此刻，也被震动的无法动弹，不得不闭上眼睛，全力运转自己体内的灵气，以此来抵抗爆炸产生的冲击波。

    也不知道过了多久，那光辉，终于消失的无影无踪。

    众人连忙朝着天空上看去，顿时被震惊的心惊肉跳。

    天空之上，被炸裂了整整两层虚空屏障。

    看起来好像一层又一层的玫瑰花瓣，就是有点儿黑，断层位置不是很均匀，有点儿褶皱。

    很难想象，这是一个刚刚被爆的虚空黑洞。

    它才仅仅只是第一次，就变成了这个模样，以后再多来几次，不知道又得有多么黑。

    第二层维度的虚空中，一些神秘游荡的生物，都被直接炸成了飞灰。

    不过，因为已经没有人再继续战斗，没有能量继续充盈，震荡，搅拌。

    所以里面的空间屏障，也开始逐渐修复起来。

    按照目前的进度，大概只需要几分钟，它可能就会恢复原先的大小。

    很快，众人忽然间想起来什么似的，连忙开口道：

    “对了，师尊呢？师尊在哪里？”

    “难道...难道师尊...。”

    众人心神一震，顿时眼眶发酸起来。

    君不见咽了一口唾沫，脸色严肃，语气中又透露着一丝丝哽咽。

    “师尊，虽然您刚刚收我为徒没多久。但是您的音容笑貌，永远流传在我君不见的心中。您，永远都是我的师尊。”

    姜太玄也是幽幽一叹。

    “师尊，从今以后，东魔门下弟子，尽皆以您为祖师！您就安心的去吧。无名宗，将会由我们这些后辈，发扬光大。”

    不同于众人的哀伤，玄龟则是一脸兴奋道：

    “主人死了？太好了！主人死了！哈哈哈...那岂不是说，从今天开始，我又恢复自由之身了？哈哈哈...太好了！”

    “你很希望我死吗？”

    就在玄龟笑的正欢的时候，陆萧然的声音，陡然间，从它的身后响起来，吓得它瞬间一顿，连个屁都不敢放。

    随后，它扭头回来，满脸不可置信道：

    “主...主人...您没事吗？那个李清风那么强大，他自爆，您居然一点儿事情都没有？”

    看到陆萧然的脸色不太对劲，玄龟立即轻咳一声，道：

    “主人，您真是太强了，我其实早就猜到了，那个李清风，根本就不是您的对手，他一定会被您斩杀在刀下的。”

    陆萧然没有回答它的话，只是淡淡的朝着其他妖帝开口道：

    “你们今天都辛苦了，今天晚上，给你们炖一锅王八汤补一补身体。”

    众妖当即兴奋的欢呼起来。

    “主人万岁！主人万岁！”

    “主人英明，我早就看这死王八不顺眼了，正好拿它来炖汤。”

    “我最近腰也不太好，速度比较快，正好，玄龟的脑袋归我了，帮我补一补。诸位兄弟，请不要跟我抢。”

    玄龟当即傻眼了，连忙开口道：

    “主人，您可不能这么做啊！我死了以后，您可就少了一个妖帝手下了。”

    “没关系，你死了之后，塑身印还是可以将你复活的。你就放心去吧。”

    话落，陆萧然不再搭理玄龟，而其他妖帝，则是一脸阴恻恻的围了上去。

    “喂！诸位兄弟，有事好说话，咱们别冲动，大家都是妖族，互相给个面子啦。”

    “哎呦喂！是谁打我小弟？这么不讲道德？还要不要脸了？”

    ...

    陆萧然走到诸位弟子面前，众人立即上前来，朝着陆萧然鞠躬道：

    “弟子等，参见师尊。”

    陆萧然点了点头，心里还算满意。

    这几个徒弟都还不错，不像那个沙雕玄龟，虽然也有点儿沙雕，可是心里面终归还是有自己的。

    “师尊，您没事真是太好了。刚刚那一战，可把我们吓坏了。”

    “对啊！师尊，您真是太英武了。”

    陆萧然微微挑眉，怎么这些弟子，全都开始学习当舔狗了？

    难道他们都被离歌传染了？

    如果是这样的话，那可就得去找那个臭小子了。

    不过实际上，他们虽然也是在舔陆萧然，可是实际上，更多的却是真心的。

    陆萧然今天的战斗，真的是足够惊艳。

    世界最顶流的战斗，恐怕也就是今天，他和李清风两个人之间的战斗了。

    这个时候，云不见连忙将自己的老祖宗拉过来。

    “师尊，我的老祖宗，身上还绑着神阶兵器级别的铁链呢，您能不能帮他解开一下。”

    陆萧然扫了一眼，君老祖有些羞愧的低下头去，陆萧然则是淡然一笑，右手一招，换出来昆仑剑，长剑斜劈一招，顷刻间，就解除了他身上的铁链子。

    君老祖立即朝着陆萧然鞠躬道：

    “晚辈君长明，没想到，今日竟然在这世界上，遇到前辈这等绝世高人，真的是大开眼界。”

    陆萧然摆摆手。

    “君老前辈不用客气。论年龄，我才是应该喊您一声前辈。”

    “不不不，武道一途，达者为师，陆前辈的修为这么强盛，理所应当，是我喊您一声陆前辈。”

    见对方坚持，陆萧然也就不再多说什么。

    “好吧，既然你愿意这样喊，那就随你吧。”

    “多谢陆前辈，陆前辈，晚辈还有一个不情之请。”

    “你说吧。”

    “其实晚辈，年轻的时候，天资也很不错。不知道，前辈的宗门，还有没有空座位，可否给晚辈留一个。”

    陆萧然：“...。”

    他就说呢，这个君老祖，可是堂堂的君家老祖，又怎么会想要自降身份，称呼自己为前辈，感情原因在这里。

    无语。

    君不见看师尊的脸色有些难看，立即拉着君老祖的衣袖。没好气道：

    “老祖，您就别丢人了，您都多少岁了？”

    君老祖一把甩开他的衣袖，道：

    “我拜师丢什么人？我一心追求武道，拜陆先生为师，这是我对武道一途，孜孜不倦的追求，怎么能丢人呢？”

    顿了顿，他又朝着陆萧然噗通一声，跪倒下去。

    “前辈，我，君长明，武帝十重修为，想要拜您为师了，不知道您愿不愿意？只要您愿意，长明余生，必将侍奉左右，绝无二心。”

    陆萧然忍不住皱了皱眉头。

    他也不知道，能不能收。

    刚刚李清风自爆之后，旺财就立即去吞噬对方的气运，然后又回到了自己的丹田里面，要去修炼进阶。

    而这个期间，它是不会出来回应的。

    因为时间紧急，自己刚刚都没有来得及听旺财给自己报斩杀气运之子，获得的东西。

    不过，话说回来，虽然对方不能给自己提升修为，但是好歹也是个武帝十重大圆满啊！

    可以收做外门弟子啊！

