    第135章两爷争宠

    堂屋里一时很安静。

    只有娃儿为受伤的男人呼痛痛的吹气声。

    此刻屋子里的人，皆五味杂陈。

    娃儿一句心疼，同时勾起了他们埋在心头的酸楚。

    人人都有委屈，有不想说出口的伤痛。

    他们都活得光鲜亮丽，受无数人嫉妒羡慕。

    身边却独独缺少一个，会对他们说心疼的人。

    他们自己，也从未对任何人,说过心疼。

    成年人的世界，总是善于装饰坚强。

    尤其面对亲人的时候，更是不愿流露软弱。

    “七七不怕爷爷了？”悄悄收敛气势，让他的小娃娃朝他靠近，燕淮似揶揄般问道。

    “刚才怕的，现在不怕啦。”

    “为什么？”

    七七抿着小嘴,小身板不好意思的扭了扭，“因为爷爷让我动头发。铁军哥说,男娃最讨厌别人在他们头上动土,可是我动爷爷头发，爷爷也不生我的气。”

    她一开始只是被爷爷黑脸的样子吓着了，可是她能感觉得出来，爷爷是喜欢她的，跟太姥爷一样喜欢她。

    七七渐渐开始明白，真正的亲人，都会喜欢她疼爱她。

    不会伤害她。

    像她的爷爷，只是看起来凶，可是她摸头发的时候，爷爷却会把头低下来，怕她够不着。

    七七心里开心，眼睛便弯成了漂亮月牙儿。

    小模样又软又甜。

    燕淮眼里凌厉软化。

    别说孙女只是摸他发，便是调皮把他头发剃光了，他怕是也只会担心剃刀割了孙女的手。

    “爷爷能抱抱七七吗？”

    “七七抱抱爷爷吧,爷爷刚才被打了好久，身上一定好疼的。”

    娃儿张开小手,把冷硬的人抱住,动作轻轻软软的。

    可是这股轻软力道，却含着强大的力量，扫掉了男人心头顽固附着的尘埃。

    老爷子黑着脸哼了声，看燕淮又眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。

    他就是那个让男人被打了好久的罪魁祸首。

    这不要脸的，是不是故意扮弱博他家七七喜爱？

    想到这里，老爷子立刻打起十二分精神。

    阿迟这辈子，肯定是只有这一个独苗苗了。

    他家七七只能姓傅！

    燕淮要是敢跟他抢，他把他头打掉！

    “抱完啦，那爷爷不可以生太姥爷的气了哦，太姥爷比你年纪大，是长辈，爷爷要让着太姥爷的。”娃儿甜甜软软声音又响起，老气横秋，“而且太姥爷打你，肯定是爷爷做错事了，有错要认的。”

    燕淮，“……”他好像没有跟孙女谈条件,但是他被一锤定音了？

    这回轮到老爷子乐了,浑身熨帖。

    不愧是他老傅家的宝儿,知道护太姥爷！

    孟静娴跟贵叔看着这一幕,忍笑之余齐齐松了一口气。

    有七七在，堂屋里的僵持气氛被无声化解。

    大事没有，小事不惊。

    燕希也将这一幕从头看到尾，没说话，神色难辨不知道心里在想什么。

    片刻后，他看到娃儿抬起小脸朝他看来，眼睛笑得弯弯的，脆生生喊他，“叔叔！”

    燕希，“……”

    燕希若无其事撇开视线。

    他不可能被萌娃蛊惑。

    跟他卖萌是没用的。

    等他找着机会，他会让小娃儿知道，他可不是她以为的好叔叔！

    这个念头刚刚浮起，耳边就传来一声沉冷警告，“七七喊你叔叔，你没听见？”

    燕希拧着眉毛，下意识就要反驳，扭头却正好对上小娃娃干净透彻的眼睛。

    伤人的话一下堵在喉咙说不出口了。

    燕希黑着脸，瓮声瓮气，“嗯。”

    他嗯完，小娃儿捂着小嘴吃吃吃的便笑开了，燕希觉得她是在笑自己，脸色又黑几分。

    妈的，好气。

    他干什么要心软？

    “开饭啦！老爷子，阿娴，大家伙快出来洗洗手，准备吃饭！”

    灶房传来老妇人一声吆喝，随之而来，是空气里蔓开的饭菜香气。

    一行人全是匆匆忙忙赶过来的，老爷跟孟静娴更是连早点都没吃。

    燕淮燕希跟祥叔三个也不遑多让，心里挂着事，在机场的时候谁都没胃口吃东西，一直到来了篱笆小院看到他们燕家小宝贝，也没东西下过肚。

    这时候早就饥肠辘辘了。

    随着老妇人吆喝，闻着空气里让人垂涎的香气，各人肚子咕噜噜的响声此起彼伏。

    七七笑弯了肚子，以为小手捂着脸蛋，别人就看不到她在笑。

    众人，“……”

    面面相觑间，皆老脸一红。

    饿到肚子咕噜叫，大概也是他们有生之年难得的体验。

    张家院子小，灶房也小，人一多屋里就坐不开。

    瞅着天色一时半会不会下雨，张细凤便指挥贵叔把饭桌摆到院子里。

    这样一来空间足够，光线也敞亮。

    以前穷的时候，为了省点灯油、省点电，家家户户都会赶在天黑前吃饭。

    饭桌往院里一摆，一家人围坐天光下边吃边笑话，还格外有意趣。

    七七不用人喊，就自动自发往灶房帮忙搬凳子、摆碗筷。

    那么小的娃儿，干活动作又干净又利索。

    “太姥爷吃饭，婆婆吃饭，爷爷奶奶吃饭，祥伯伯阿贵伯伯吃饭，叔叔吃饭。”

    老爷子又是一番熨帖，在七七心里，他肯定排第一。

    他得意的跟燕淮对了一眼，燕淮不动声色避过。

    没什么好争的。

    他们家七七敬老。

    七七不知道长辈之间明里暗里的打机锋，就觉得今天好开心呀。

    因为桌上全是她爱吃哒！

    土豆烧排骨，红烧鱼，焖猪蹄，醋溜土豆，炝白菜，还有好多好多饺子！

    七七摸着小肚子不停吸溜口水，一时不知道该先吃哪个菜才好。

    她肚子太小了，装不下太多，她得想好了再吃。

    “七七还没尝过奶奶包的饺子吧？这种元宝饺是奶奶包的，给你夹两个尝尝？”妇人温柔声音响起。

    之前包饺子她也自告奋勇帮了忙，这是她的拿手活，包得又快又漂亮。

    七七想了想，奶奶包的饺子，不能拒绝，吃！

    一旁老爷子不甘示弱，“七七，吃点红烧鱼，这鱼是太姥爷亲自挑的，肉嫩刺少，又鲜又香。”

    太姥爷亲自挑的鱼，更不能拒绝，吃！

    “爷爷以前没尝过农家风味的菜，不知道哪个好吃，七七帮爷爷试试味道怎么样？”老奸巨猾的燕家大大佬手段更高，一出手就让别人再没有表现的机会，“红烧肉入味了吗？猪蹄焖得够不够火候？土豆片呢？……”

    七七：吃！吃！吃！

    其他人恨不得把筷子摔燕淮脸上，你干什么了你就好意思抢人？

    (本章完)

