    第7章 李延年想坑我爹（求收藏推荐）

    陈渊还不知道外界已经的讨论高度已经达到了何种巅峰。

    他这个事件主人现再都还是一脸懵逼的状态。

    人家还只是个宝宝，不知道你们在讨论些什么。

    微博热搜：华夏出现首台兰博基尼毒药！

    斗音里更甚至是被毒药刷屏。

    “我今天是捅了毒药窝了吗？”

    几乎只要上传一个和毒药合拍的视频，点赞轻轻松松就高达上百万。

    越来越多的的网红争相去打卡，国金的地下车库俨然成了新的网红打卡地点。

    而且这种热度一直高涨，都没见下降过。

    国金中心的负责人专门请来安保在毒药外拉起了警戒线，这台车在停车管理系统里有过登记信息，至于车主人在哪，倒还没人知道。

    这也是为了保护车辆不受损害，虽然围观群众都和毒药保持着距离，可不怕一万就怕万一。

    能开得上这种车的，那一定是大人物，人家愿意把车停在他们这那就是赏脸，各种待遇措施那肯定得负责好。

    至于其他几百万的跑车？

    见鬼去吧。

    爱停哪停哪。

    系统出手，那自然会把一切不合理都给解决掉，车辆各种手续合法合规，正常上路没有一丁点问题。

    可以说就算撕葱来了，那也会忍不住驻足观看。

    外界的一切和陈渊无关，但有件事和他有莫大关系。

    那就是系统赠予的额外神秘礼包。

    陈渊没想到自己做出的选择在系统那还分对错之分，神秘礼包看来是对他的嘉奖。

    “打开礼包。”

    【你获得了二十亿现金】

    “奖励已通过安全合理渠道发放，请宿主及时查收。”

    凭空多出二十亿，也就注定这个世界上有二十亿人凭空少了一块钱，或许还会摊开更多，也就不那么引人注目了。

    还是书房的那个抽屉，再次多出了一张农行黑钻卡。

    陈渊有点喜极而泣了。

    这波是丢了芝麻捡了西瓜！

    二十亿啊，比系统选择的十亿还多出一倍。

    太爽了。

    这些奖励在以后都将成为陈渊走上成功道路的资本。

    要说世界上最富有的婴儿，陈渊应该是当之无愧了。

    别人刚出生就已经达到了人生巅峰，陈渊还在娘胎里就已经成为成功人士了。

    简直不要太爽。

    ……

    陈长业今天六点就下班了，之所以这么早下班还是为了参加今晚的酒会。

    他们局里的大领导顺利升迁，坐到了一个特别高的位置。

    庆祝自然不能少。

    局里一些小领导都会去，科员也有参加的机会，那无疑可以认识不少大领导，陈长业能有这个机会，多多少少还是沾了他爹的光。

    毕竟你无权无势无背景。

    一个三无人物，

    人家为什么要带你一起玩？

    刚走进小区，就听到前面几个年轻人在讨论着什么。

    “兄弟，走啊，去看兰博基尼去，现再网上都刷爆了，咱们庆幸是在沙江，很快就能看到了。”

    陈长业听的真切，略微有些好奇，但也没太放在心上。

    刚到家，躺床上休息的时候，自己老婆打开斗音说道，“老公你看，兰博基尼毒药，就在国金那边，好帅呀有没有？”

    陈长业工作太忙，没时间看这些消息，也是现再才知道这事在网上特别火。

    “呵呵，也就看看了，和咱们这种普通人没半点关系。”

    陈长业轻轻握着妻子的手，温柔地说道，“老婆，你放心，等我以后有钱了，给你买辆宝马，咱们到时候带着儿子，一起去旅游！”

    仅仅是一个承若，就让呆妹陷入无比幸福和对未来的遐想中。

    “小了，格局小了。”

    “老陈啊，你们现再所羡慕的，那可都是你好儿砸为你打下的江山。”

    陈渊也觉得旅游这个提议不错。

    只是兰博基尼毒药应该坐不了这么多人。

    嗯，到时候让官方给他定制一辆SUV型的。

    不就是钱嘛？

    咱最不缺的就是这玩意。

    没意思，咱压根就不喜欢钱，奈何钱就是有这么多。

    晚上八点。

    陈长业带着妻子如期而至来到了市中心的酒店。

    贵宾包房里聚集满了一众官场人物。

    陈长业的那个领导就坐在首位，这来的人里有原同事，也有领导上任那边的人。

    总之互相不认识的人有很多。

    但正是因为如此，才体现出了这次酒会的重要性。

    要是能说会到的人，好好表现一番，能结交不少权贵，那在以后的仕途上肯定有大帮助。

    不过陈长业不是这种嘴皮子利索的人，明显只能是凑个热闹混个脸熟。

    在场男男女女也有不少，大多都是带着妻子来的。

    刘亦婷拉了拉陈长业的衣角，示意他朝一个方向看去。

    那边站着的不是别人，正是李延年。

    互相对上眼，

    本来堆着笑和别人洽谈的李延年瞬间就把笑容给拉了下来。

    上次的那件事后李延年和陈家的关系可以说是闹掰了，非但如此，李延年还记恨上了陈大海一家。

    这次相见，自然不会给陈长业好脸色。

    “各位来就来，还准备礼物干什么。”这次的主人，高孟山站起身和煦地笑着。

    在包房的一角，堆满了各式各样的礼品，连一些书法画作都有三四幅。

    “高领导此次高升，咱们肯定要表示表示，毕竟都是机关工作，这以后还得高领导多多关照。那说不准高领导再干个几年又得高升了。”李延年何等吃得开，很快就打起了场面话。

    其他人自然少不了阿谀奉承。

    这话说的高孟山很高兴，他也是谦虚道，“欸，说的太夸张了，我也是靠贵人提拔才有这个机会，下次要想再升上那么一级，估计没个十来年悬哟。”

    贵人？

    高孟山无意间透露出来的消息倒是让很多人好奇。

    其实不少人都猜到高孟山肯定是背后有人才能顺利上位，毕竟他们招商局压力大着，刚好这个时间高孟山就把担子丢给别人了，还顺利升到了更高的地方，这要是没其他人帮助，很是困难。

    高孟山也看出了在场人的疑惑，爽朗笑道，“不用急，今天的大人物很快就会来了。”

    就在十多分钟后，一个有些年纪的男人走了进来。

    虽然面带着笑意，但身上却散发出一种压迫人心的气场。

    “宋执事怎么来了？”

    在场的人没想到，高孟山背后的人居然是宋执事。

    他可是一市之长，身居高位。

    “宋执事您来了。”高孟山上前无比恭敬。

    这官场就是这样，其他人对高孟山恭恭敬敬的，好不威风。

    可他转头还是得对比他更厉害的人表示尊敬。

    无非就是大鱼吃小鱼，一人更比一人高罢了。

    “嗯，路上堵车，晚到了几分钟，不好意思。”宋执事说道，“对了，我送你的字应该收到了吧？”

    “收到了，收到了。您送我的书法字我很喜欢。”

    这两人的对话瞬间就引起了其他人的好奇。

    原来那四幅字画里，有一幅是宋执事送的？

    “这四幅字画都很不错啊，小陈，写的？”

    李延年忽然走到陈长业身边，一幅贱兮兮的样子。他故意拔高了音调，也因此这话落到了不少人的耳中。

    然而陈长业却慌了。

    来者不善，这是想坑他啊！

    (本章完)

