    此时，任家的几个保镖将虞软软团团包围，计算机系本就女生少，男生多，有几个男生看见女孩就要被欺负，想上前帮忙。

    “虞软软同学，不要怕！我们来救你……”

    话音刚落，摩拳擦掌逼近虞软软的黑衣保镖突然就被女孩一个过肩摔撂倒在地。

    虞软软穿着迷彩服，腕上绑着一根黑色布带护腕，她解开护腕缠绕在掌心里，朝着周围的保镖做了个招手的姿势。

    围观的吃瓜群众被她那一招干脆利落的过肩摔给震惊到了。

    “这是……什么拳法？咏春？”

    “我靠！虞软软不是个花瓶吗？怎么打架如此厉害？居然还敢挑衅他们。”

    “我忽然觉得她也没那么讨厌是怎么回事？”起初戴着有色眼镜，背后议论她的一些女生，看到这一幕，都不由得眼冒金星。

    看到周围群众似乎都在为虞软软喝彩，任曦媛气得脸绿，呵斥道，“都愣着做什么？一起上啊！”

    几个保镖闻言，一拥而上。

    虞软软本就身材娇小，因此非常灵活和敏捷。

    寸拳和咏春不需要蛮力，而是用到巧劲，每一下都打在人的关节，穴道，等各种软肋处。

    插眼窝，插肚脐，踢下盘。

    哪里脆弱攻击哪里。

    几个保镖被虞软软打的一会儿捂住眼睛，一会儿夹着腿，嗷嗷乱叫。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    看着这群彪形大汉被女孩耍得团团转，周围爆发出奚落嘲笑声。

    任云山摸着八字胡，脸色越来越黑，看着这帮没用的饭桶，不由地朝人群中使了个眼色。

    原来，有一个黑衣保镖趁乱混进了人群，绕到了虞软软的身后。

    那个保镖和任云山对视一眼，点头，从兜里掏出一只高压电击棍，一步步朝着虞软软逼近。

    刘甜发现了不对劲，“软软！小心！”

    她冲着虞软软的后背大喊道。

    虞软软正在与身边几个保镖缠斗在一起，闻声，猛地转过头，就看见身后的保镖高高举着蓝色电流闪烁的电棍，朝她袭来。

    虞软软心里顿时一凉，就在她以为自己即将面临电击的钝痛时，天空忽然传来一声枪响。

    听见枪声，校园小径上才彻底乱了套。

    学生们惊呼尖叫，四下逃窜。

    而任云山，任曦媛也被吓得不敢再轻举妄动。

    只见，身后不远处，一辆加长林肯缓缓驰了过来，车停下，车门打开，一道冰冷酷戾的身影从车里下来。

    男人手中的银色手枪还冒着热烟，脸色可怖到了极致。

    “霍栩？”

    虞软软一眼看到他，立刻朝他跑去。

    男人将手枪塞回兜里，皱眉朝她伸手，一把拉到怀里，上下打量，“受伤没有？”

    “没有，我没事。”

    虞软软看出霍栩的紧张，为了不让他担忧，还专门在他面前转了一圈，“你看，真的没事，你怎么还开枪了？”

    霍栩作为帝都市局挂名法医，是有配枪资格的。

    但是不到万不得已的情况随便开枪是会受处分的吧？

    “刚才我若不开枪，那个人手里的电棍就打到你身上了。”

    他寒着一张脸，五指攥紧了女孩的小手，冷着脸幽幽地看了一眼不远处的任曦媛，对车里的任青山道，“任叔叔，看在您的面子上，这件事，我暂时不追究，但三天为限，希望你给我一个满意的答复。”

    丢下这句话，霍栩直接拉着女孩朝着另一个方向走去。

    此时，校园的另一条小径上，驶来一辆迈巴赫。

    张勉下车为二人开了车门。

    虞软软被霍栩拉扯着上了车。

    其实她并没有受伤，高考之前，塞伦教她的拳击术，对付这帮五大三粗的保镖，绰绰有余。

    不过，如果对方使诈，那她就不见得能捞到便宜了。

    “霍栩，你来得真及时，英雄救美呢！我真要被我家小栩栩的飒爽英姿给帅到了。”

    虞软软捏捏他的脸，在他的嘴角拉出一个微笑的弧度。

    男人的一张扑克脸，被迫弄成笑脸。

    他有些无奈地将她的手拿下来，扣在掌心，“究竟怎么回事？昨晚我发消息，你怎么不回？是不是任曦媛一直在找你麻烦？”

    “唔，其实这件事，本身不是我和任曦媛之间的矛盾。”

    虞软软叹了口气，将事情的经过跟霍栩说了一遍。

    听见常乐因为一个床位的问题，和任家大小姐结下梁子，男人不由地蹙眉，“这个女人嘴巴有点碎，她的事你以后最好还是少参与。”

    “她帮我找回了你的佛牌，我帮她一次，是应该的。”

    “嗯，任家在滨海的地位非同一般，如果不是特殊状况，最好不要主动招惹。”

    “我没有主动招惹啊，是她欺人太甚，我不得已反抗。”

    本来任曦媛就跟自己有过节，而且常乐被排挤，说到底和自己脱不了干系，她从一开始插手了，就只能插手到底。

    虞软软做不到那种明哲保身，隔岸观火的态度。

    虽然她很清楚任家在滨海的地位，但如果唯唯诺诺，一直不敢正面反抗，只会被任家按在地上摩擦。

    任曦媛就更不可能把她放在眼里。

    任曦媛那样的性格，眼睛长在天上，但凡不是对她阿谀奉承的人，都可能受到她的无妄之灾。

    虞软软不可能去奉承讨好那种人，被她当成敌人针对，也是迟早的事情。

    “那你有想过，得罪她的下场吗？”

    霍栩沉声道，“你有没有想过，如果我今天没有及时赶来，如果她就是穷凶极恶，藐视王法，对你行凶，你一个人要如何应对？你有没有想过，假如她动用任家的权利，发动全校孤立你，你日后在A大要怎么待下去？”

    男人的语气已经色厉内荏。

    看到霍栩表情沉冷，眼神犀利，虞软软本来还有些理直气壮，气焰却瞬息就湮灭了下去，垂着脑袋，反省自我。

    但过了一会儿，她似乎想通了什么，试探地看了他一眼，然后伸手拉扯他的衣袖，摇晃男人的胳膊，撒娇说，“怎么会呢？霍栩。”

    “如果我还是从前那个一无所有的虞软软，我必然会懂得审时度势，夹起尾巴来做人，我会明白，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”

    “但现在，我已经不是从前的那个我了。”

    “她任曦媛家大业大，有权有势，我难道就没有资本，没有实力了吗？背景也是实力的一种，运气也是实力的一种，我为什么敢跟她对着干？那当然是你给了我底气呀。”

    女孩拉着他的胳膊，一脸真诚地说，“你给了我足够的底气，让我敢向任曦媛叫板，有你在，我什么都不怕。”

    有你在，我什么都不怕。

