    第152章末世娇软大小姐47

    跟在后面的丧尸王这才带着一众小弟晃晃悠悠跟上来，灰白的瞳孔僵硬转了转，低头把掉到地上的器官捞进怀里，老老实实不动弹了。

    直到看见梨棠下来，才眨了眨灰白的瞳孔，喉咙里发出低低的嘶吼声。

    梨棠皱了皱鼻尖，有些嫌弃。

    “你这样说我也听不懂呀。”

    丧尸王愣住了，丧尸王自闭了，最后干脆闭上了嘴巴，重新变回一座雕塑。

    靠在一边的江忱看着这一幕也是有点好笑。

    虽然小姑娘确实说的没错，毕竟种族不同。但人家丧尸王辛辛苦苦向你传递消息，就直接给人当头一棒，把丧尸王都给整自闭了，就很诡异。

    正想着就看见小姑娘哒哒往车上走，然后抱着小洋伞过来了。

    梨棠扯了扯他的衣摆，抬起白嫩的下巴看过来，要多乖巧有多乖巧。

    “江江，晒。”

    男人弯了弯唇角，接过伞给她打起来。

    不一会几人就带着基地长过来了，因着知道梨棠的身份，基地长倒是没有太震惊，只是思考该把它们安置在哪里。

    丧尸王还好说，起码有意识，实在不行还能把小姑娘搬出来，但剩下那些个普通丧尸要是一个不小心失去控制，那不就是引狼入室吗。

    在东南基地为此烦恼的时候，其他基地却动荡了起来。

    异能者们带回来的消息飞快传遍了整个末世，连那些还没进基地的人都是听到了传言。

    一个打扮精致并且软萌的小姑娘收服了丧尸王?

    任谁听了都觉得是在扯淡。

    然后就开始问其他基地的异能者，结果还真被证实了，并且越来越夸张。

    什么丧尸王看见那个小姑娘一下就老实了，并且乖乖跟着人回了基地。

    那些基地领导层们面面相觑，觉得这个世界有点魔幻。

    难不成那小姑娘还是救世主转世?

    最后一边震惊一边暗戳戳派了异能者过来打探，看看东南基地打算怎么处置丧尸王。

    要真按照他们说的那样，东南基地岂不是拥有了一支丧尸大军?那他们还争个什么鬼，直接投降得了。

    于是乎，几天后梨棠就发现其他人的喜爱值不知道什么时候长到了七十，一下和男人的进度到了一样。

    有些茫然眨了眨眸子。

    “一一，我干什么了？”

    系统啊了声，不知道该怎么解释。

    毕竟是收服了丧尸王，相当于解决了末世最大的隐患，怎么可能不喜欢，至于那些个高层也是又喜爱又害怕的，加起来也贡献了不少。

    听完它的话，梨棠慢吞吞噢了声，若有所思往嘴里塞了口小蛋糕。

    “那我要是研究出血清，是不是就满了？”

    “是的棠棠，按道理来说是这样的。”

    她点了点小脑袋，慢吞吞咽下嘴里的蛋糕，然后哒哒往外边走。

    然后正准备进来的江忱就被人撞了个满怀。

    伸手扶住她的小腰，有些失笑。

    “干什么去这么急?”

    梨棠被撞的有点茫然，张了张嘴，好一会才是软软回答。

    “去看看血清研究出来没。”

    男人曲指给她理了理碎发。

    “没有那么快，不过有丧尸王的配合也是迟早的事。”

    (本章完)

