    我难以想象，韩晓宇会怎么处理目前这种情况，这分明就是他自己惹出来的祸，然后殃及到了刘笙。

    林青悦揉了揉眉心，对我道：“现在的情况说大不大，说小不小，虽然这次有现场直播，但直播间的观众并不多，大部分都是几所学校的学生而已，但最怕是学校领导那里过不去了。”

    “现在你们决定怎么办？”我问道。

    林青悦摇了摇头，对我道：“这件事情不是我们学生能够处理的了，所以做什么事情都没用，或者说让韩晓宇背后的公关公司出来处理吧。”

    “也只能是这样了，要不然这遏制不住的舆论压力，真的会把一个人弄垮的。”我点头道。

    看着不远处紧闭的房门，我一时间竟感到了深深的无奈，只希望刘笙不会深陷其中吧。

    林青悦对我问道：“你要等他们吗？我可以和你一起等。”

    犹豫了一下后，我点头道：“如果你不介意的话，那就等等吧。”

    林青悦只是笑了笑，对我道：“没问题，我陪你就好。”

    约莫五分钟后，房间的门终于打开了，先出来的是刘笙，她眼睛红红的，似乎是刚哭过。

    她出门后，便绕过了人群径直往外走去，而韩晓宇则是紧随其后，一脸慌张地样子。

    刘笙见到了站在门边的我和林青悦，似乎是抓住了救命稻草一般，快步走到了我跟前，对我哽咽道：“周景，你帮我拦住他好吗？”

    我一句话也没有说，只是跨了一步直接挡在了刘笙身后，而林青悦倒是很有默契地拉住刘笙的手，对我轻声道：“我先带刘笙走吧，这里人太多，影响不好。”

    我点了点头，示意她们先走。

    “兄弟，你别挡我可以吗？这件事，我真的要和刘笙解释一下。”韩晓宇恳求道。

    我面无表情地看着他，对他道：“你先和我解释解释，我听完了后，再决定要不要告诉给刘笙。”

    韩晓宇皱了皱眉头，对我冷言道；“你真要挡我？”

    我笑了笑，对他道：“我没有在挡你，只是希望你能给我一个解释。”

    韩晓宇似乎没想到我会如此，他稍稍犹豫了一下后，似乎想到了什么，深深看我一眼后，终于是放弃了从我身边过去的想法。

    只见他无奈道：“你想听解释，那我就给你解释，但能不能换个地方？”

    说着，他看了看后台那些正在看热闹的人。

    我点了点头，知道这的确不是什么说话的好地方，便对他道：“行，那走吧。”

    ……

    我和韩晓宇没走多远，恰好来到了学校附近的那间咖啡店，也就是上次我遇到许非的那间。

    老板娘陈晨此时仍在咖啡店，见我和韩晓宇来了之后，倒是和我打了声招呼，我便朝她点了点头，算是问候过了。

    因为是晚上，所以我干脆点了杯气泡水，而韩晓宇则是要了一杯冰美式。

    咖啡上来后，韩晓宇终于对我道：“这件事情，的确是我的问题，不过我实在没想到田筱琳她会这样做。”

    我冷笑了一声，对他道：“以前你和我说的那些话，是不是都是假的，不是田筱琳甩了你，而是你韩晓宇甩了她？”

    韩晓宇一脸无辜地看着我，对我道：“这话可没骗你，真是田筱琳甩得我，和她在一起时，我从未想过和她分开。”

    看着韩晓宇这一脸无辜的样子，我真是想吐，但还是忍耐着性子，对他道：“你还能更假一点吗？你觉得我会相信你的话？”

    韩晓宇苦笑了一声，喝了口咖啡后，说道：“信不信由你，田筱琳怀过我的孩子，她想要把孩子生下来，即便以后不能和我结婚，我韩家也得养着她，但你应该知道的，我们生在这样的家庭，婚姻自由只能是想想而已，真的很难很难的。”

    说到这里，韩晓宇摇了摇头，再也没有那种嬉皮笑脸，面容上似乎多了几分沧桑，就像是我上回在礼堂里见到他时那般。

    不过我可不敢再信他的鬼话了，而是对他道：“既然你知道自己不一定能和田筱琳结婚，为什么还那样？”

    韩晓宇诧异地看了我一眼，对我反问道：“别告诉我你还是个雏吧？现在都什么社会了，这种事情难道还违背伦理道德吗？”

    我一时无言。

    韩晓宇摆了摆手，对我无奈道：“跟你实话说了吧，就是因为我不肯接受田筱琳这个条件，她才和我分的手，然后我给了她一笔分手费，算是清算了我们之间的感情。”

    “但我和她是真的有感情的，即便以后暂时不能结婚，我也会一直和她在一起，只要等我真正站到了某个位置后，我就会和她结婚了，可是……她等不及了。”

    韩晓宇说完这些话后，便从衣袋里取出一盒香烟，然后点燃了其中的一根。

    不过很快地，陈晨便走过来，皱眉道：“这位先生，我们店禁烟，如果你要抽的话麻烦出去抽好吗？”

    韩晓宇皱了皱眉，对她道：“这都几点了？店里除了我们就没其他客人，抽支烟怎么了？”

    陈晨正要说什么，我便连忙站起来，对她道：“晨姐，我朋友心情不好，你就通融一下吧，等会儿我多点一杯咖啡带回去怎么样？”

    陈晨见我这么说，脸色倒是缓和了一下，对我道：“不用了，抽就抽吧，不过只能抽一根，心情不好也不是影响别人的理由！”

    说罢，陈晨看了韩晓宇一眼，便转身离开了。

    我坐回座位后，便对韩晓宇道：“你就别说那么多废话了，你就说你准备怎么处理这件事吧。”

    韩晓宇沉默了一会儿，终于道：“我会让我们家的公关公司出面，因为这次演出是我花了大心思准备的，不能因为这件事影响到刘笙出道的事情，处理完这件事后，我会去找田筱琳谈一谈，如果她仍然执迷不悟的话……”

    韩晓宇说到这里，不禁面露一丝悲伤，然后继续道：“那只能怪我不念旧情了。”

    “你要干什么？”我皱眉道。

    韩晓宇愣了愣，终于笑道：“你不会以为我要干嘛吧？不至于不至于，只是给她一点警告，最后再给一笔钱，让她离开这里而已，你想什么呢？”

    我松了口气，因为林静轩的事情我已经有些紧张了，所以当韩晓宇这么说的时候，我还以为他要干什么。

    “希望你能说到做到吧。”我道。

    “那么你不会管我和刘笙的事情了？”韩晓宇问。

    我摇了摇头，对他道：“虽然这是你们的事情，但刘笙既然找了我，那么在你解决这件事之前、在刘笙原谅你之前，我希望你还是不要和她接触了。”

    韩晓宇愣了愣，仿佛没想到我会如此固执，不过他还是点了点头，对我道：“行，那就先等我解决这件事吧。”

    和韩晓宇分开后，林青悦便发了一条消息给我，告诉我她已经送刘笙回去了。

    另外，还让我早点回学校，她有事情要和我说。

    ……

    【作者题外话】：今天三更。

