    “阿姨，阿辞很好呀，没有做过让我不高兴的事。”姚蔓甜甜一笑，目光柔和，“你们不用担心，我会照顾好他的。”

    “蔓蔓，我就知道我没有看错人，你和阿辞很般配，天生一对。也不知道我们江家哪里来的福气能有你这样的儿媳妇，真是三生有幸。”

    “阿姨太过奖了，我哪有那么好。”姚蔓脸红。

    “你哪里不好？个子高，长得漂亮，白白净净，声音又甜，会唱歌会跳舞，我倒怕我家那个混小子配不上你。”

    “阿姨，阿辞很优秀呀，我都怕自己配不上他。我去他医院的时候，他的同事都说他能力很强，年纪轻轻就已经是数一数二的专家。”

    “什么专家不专家的，你们结婚后啊，你多劝劝他，我和他爸爸都希望他回顺新，你和他一起打理自家的公司。”

    “阿姨，我会帮你劝劝阿辞的。”

    “这就好，阿辞脾气拗，虽然平时很随和，但要真倔起来，谁也拉不动。”江母道，“对了……蔓蔓，你们今天订婚了，你晚上送他回去吧，他喝多了。”

    姚蔓听懂了江母的意思。

    思忖几秒，她点点头：“我送阿辞回去。”

    江母很是欣慰，拍拍她的手背：“阿辞就交给你了。”

    “阿姨放心。”

    江母先回到了酒席间。

    几个男人在一块聊天。

    江父偶尔会问江辞一些工作上的事，江辞会轻描淡写地回答。

    酒喝多了，江辞头很痛，订婚宴差不多的时候，他站起身：“我先回公寓，头很痛，抱歉。”

    “阿辞，我送你回去吧，我担心你。”姚蔓走过来挽住他的胳膊。

    下意识的，江辞推了推。

    只是一个无意的动作，没人看见，但姚蔓的心“咯噔”跳了一下。

    他们已经订婚了啊。

    先前江辞就没让她碰过，没想到今天还会有这个反应。

    江辞喝得酩酊大醉，也没有意识到自己做了什么，直接往门口走：“不用你送，我打电话叫代驾。”

    “阿辞，我会开车。”姚蔓道。

    江母也走过来：“阿辞，让蔓蔓送送你怎么了？你们今天刚订婚，她以后就是你未婚妻了，不要不好意思。”

    “我说了我喝多了，只想回去睡一觉，不要任何人打扰我！”江辞抬高声音，脸色忽然就变得很难看。

    江母很少见她儿子这么不理性，看来今晚上是没办法了。

    姚蔓也没办法，她不敢不听江辞的。

    江辞脾气温和，但他不喜欢别人违抗他的意愿。

    江辞走下楼梯。

    尚且还有一些清醒，他知道自己喝多了，知道自己该回家了，也知道该叫个代驾。

    脚步很乱，他扶着墙才让自己安全走到楼下。

    他是真得喝多了，脑子都有些不清晰，脑中闪过很多很多的片段，却没有一个片段是关于姚蔓的，都是那个女人，那个说走就走、品行不良的坏女人。

    呵呵，渣到骨子里的女人。

    江辞打了代驾的电话，很快，司机就把他送回公寓。

