    第六十九章谦虚一下

    唐装老者手中的筷子飞快的夹着鱼，一边吃着，一边兴奋地向着何雨柱说道。

    “领导，您过奖了，我这只不过是家传的一点小手艺而已。”

    何雨柱谦虚的说道。

    毕竟是在大领导面前，自己总归是要谦虚一下。

    然而事实上，何雨柱现在的厨艺已经高达八级，可以说在方圆十公里内。

    甚至是整个都城，恐怕都找不出一个厨艺比何雨柱更好的。

    就连他的徒弟马华，现在也只学到了何雨柱手艺的四成不到，就已经让整个轧钢厂的员工每天惦记着他的菜。

    每次饭后，那盘子都给舔的干干净净的，保洁阿姨连盘子都不用洗了。

    别说是菜，就连点汤汁都没有剩下。

    “何师傅，你大老远叫你来做这么一桌子菜，你却连筷子都没有动到，这总归不好。”

    “来坐下陪我吃点。”

    领导一边说着，一边拿起一小杯酒，敲在了何雨柱的桌前。

    这大领导递来的酒，自己怎么也得喝上一口。

    何雨柱端起酒杯，将杯中的酒水一饮而尽，随后张口说道。

    “领导时候也不早了，我就先告辞了。”

    “您慢慢吃，我还要回到扎钢厂上班。”

    “下次您要是还想吃，我做的鱼，随时叫我。”

    何雨柱和领导打了声招呼后，转身正想离开。

    就在这时候，领导开口说道。

    “我说，小何同志，我很中意你，你有没有兴趣来做我的专职厨师。”

    说实话，唐装老者的这句话并不是在开玩笑。

    他已经被何雨柱的厨艺所深深折服了。

    这多椒鱼头绝对是这他辈子所持到过最美味的。

    正因如此，何雨柱今天才会被请过来。

    即使是唐装老者身边的厨师，在唐装老者品尝过何雨柱的厨艺后，也已经无法满足他的味蕾了。

    别说是哪一天吃不到，只是自己的下一顿饭若不是何雨柱做的菜。

    恐怕对唐装老者来说，就算是这都城内顶级的大厨烧制出来的菜肴，也是味同嚼蜡。

    一想到这里，唐装老者就突然就感觉自己像是就失去了人生的一大乐趣。

    听到了唐装老者的话后，何雨柱转过身来笑道。

    “做您的专职厨师么？可是轧钢厂里还需要我。”

    说到这里，何雨柱的话顿了一下，然后继续说道。

    “领导，要不这样吧，以后的每个双休日，我来给您做顿菜，您看这样可以吗？”

    虽然做领导的专职厨师，工资高待遇好。

    而且也不会像轧钢厂里那样累，条件可以说是非常的不错。

    但何雨柱身上的秘密实在是太多了，一但做了领导的专职厨师，那必然是是要经常跟领导接触，是哪一天身上的秘密被发现了可就不好了。

    怕一万就怕万一。

    “什么！就只有双休日来，不行！绝对不行，我没有你的菜可活不下去。”

    唐装老者在听到何雨柱的话后，猛地摇了摇头。

    “既然这样的话，你每天下班的时候我让小李去接你过来给我做菜。”

    “在做完饭后我让小李送你回去，当然薪资待遇绝对不会低了你。”

    “你觉得怎么样？”

    何雨柱听到领导的话后，沉思了一下，随后点了点头说道。

    “可以，那就按领导的意思来。”

    做领导的专职厨师，最麻烦的事情就是要住在领导的家。

    既然现在自己有专人接送，他自己答应下来也没有什么问题。

    俗话说，大树底下好乘凉。

    这也是个机会，你要是攀上了领导的这棵大树，我自己未来的前途发展，可以说是一片光明。

    ……

    此时，轧钢厂内。

    在厂房的角落处，许大茂正来回踱步，一脸焦急的样子。

    “许大茂你找我来这里是有什么事情？”

    秦淮茹来到了角落处，看到来回踱步一脸焦急的许大茂出声问道。

    只见许大茂一脸警惕的看了看四周，最后一脸认真的看向了秦淮茹沉声说道。

    “秦姐，拜托了！我想请您帮我一个忙。”

    “这件事情对我很重要！”

    你要我帮什么忙？”

    秦淮茹看着许大茂那凝重的面庞，沉声的问道。

    许大茂再次小心翼翼地看了看四周，确认没有人之后才沉声说道。

    “秦姐，我要想让你帮我当上车间副主任！”

    听到许大茂的话后，秦淮茹果脸上的疑惑之色更盛。

    “你想要当车间副主任？”

    “为什么来找我，你应该去找何雨柱去。”

    许大茂赶忙摆了摆手。

    “不！这件事必须要秦姐你来帮下忙！”

    说到这里，秦大茂俯下身子到秦淮茹的耳边，悄悄的说了两句什么。

    在听到许大茂的话后，秦淮茹的脸色顿时一变。

    “这个不好办呐，你要知道这……”

    秦淮茹的话还没有说完，许大茂立刻从兜里掏出了一叠小票纸，塞到了秦淮茹的手中。

    秦淮茹低头一看竟然是二十块钱。

    “秦姐，这二十块钱你先收着，算作我给你的定金。”

    “这件事就拜托你了，事成之后我会再给你一百块钱。”

    秦淮茹在听到事成之后居然还有一百块钱可拿，顿时在暗中吞咽了一口唾沫。

    秦淮茹重重的点了点头。

    “好！你秦姐就帮你这一次，下午的时候，我就去找那个傻柱。”

    这时，秦淮茹也学着许大茂的样子，警惕的看了看四周，在确认没有人后将这二十块钱揣入兜中，匆匆的离开了。

    ……

    下午，轧钢厂的主任办公室内。

    何雨柱正在这里翻看着资料和报告。

    就在这时候，突然间办公室的门打开了。

    进来的是一名女子，何雨柱抬头一看发现来人竟是秦淮茹。

    何雨柱扫视了一眼，没有去理会对方，继续看着手中的报告和资料。

    秦淮茹走到何雨柱的面前说道。

    “柱子，我有件事想要和你谈谈。”

    听到秦淮茹的话后，何雨柱忍不住皱了皱眉。

    “有什么事情下班的时候再谈。”

    “现在是上班的时间，应该是去工作，而不是跑到我这办公室来。”

    要知道在轧钢厂，下午的这段时间是非常匆忙的。

