    ……

    大夏在立国之后，便分出了明暗两个情报和侦查部门。

    其中暗部主要负责本国以外情报的刺探和收集，运送人才，侦测情报，甚至刺杀敌国大臣。

    这部分原本由蒯通和刘晏，通过商队和三晋之地的影响力进行构建的。

    由于时间较短且人才培育困难，所以只能进行情报的传递和部分人才的收集。

    但在李儒被召唤出来之后，却将这个架构进行了大幅度的优化。

    无数的人手被重新散播出去，同时在九州各地还延伸出了相当数量的当地人作为下线。

    有些人甚至并不知道自己在为大夏工作，只是因为其中的利益和各种手段而折服。

    大夏暗部的影响力，在极短的时间内出现了大幅度的上涨。

    为大夏在各方面情报和暗中影响力提供了巨大的支撑。

    如果说暗部是隐藏在黑夜中的蜘蛛，用一张大网束缚着九州。

    那大夏龙雀就是一柄明晃晃，悬在所有人头上的利刃了。

    其初创时，同样是由毛阶调选的部分清风寨忠心人手，组建而成。

    主要是清风寨第一次大幅度出现外来探子，甚至引发叛寨危机的时候。

    姜山敏锐的察觉到了其中的隐患。

    而后来，大夏扩张的越来越迅速，人口的来源也越来越庞杂，其中隐藏的危机自然也就越来越多。

    虽然姜山时不时地闲逛一圈，同时对于军队和所有重要位置进行了大量的筛选，使政务系统相对纯净。

    但奸细这个东西是永远都除不完的。

    即使外部的人少了，但谁能保证大夏内部的人不会见钱眼开，泄露情报。

    所以大夏内部的情报系统，也随之不断壮大。

    只不过，这部分系统一直由毛阶进行处理。

    而毛阶的能力虽然让姜山极为信任，但相对低调的性格，却让这个机构一直没有显山露水。

    直到大夏吞并淮野之地，同时招惹了九州各国和淮野之地残余势力的多方恶意后。

    大夏龙雀这一由姜山亲自命名的庞然大物才悄然浮出水面，随后展开雷霆之击。

    而他的首秀，便是在淮野虎被击败之后，将自以为有机可乘的淮野诸多氏族压制。

    大夏后面之所以一系列制度的推广，会显得如此之轻松。

    除了强大的军力以外，这一明暗之间的交锋，也是关键所在。

    同时也是在这手大棒的打击之下，才有了无数淮野氏族乖乖让族中的优秀人才投靠的行为。

    随后，大夏龙雀压制了数场风波，同时对于仍然不死心的部分氏族，进行了强制的镇压。

    而在沮授被召唤出来之后，大夏龙雀便全面转移到了他的手中。

    如此一来便是如虎添翼，让大夏境内绝大部分的奸细和反叛势力彻底没了蹦哒的机会。

    只不过这段时间由于忙于防线的构造和科举的进行，大夏龙雀略微蛰伏了一段时间。

    但这似乎让某些氏族嗅到了机会，开始蠢蠢欲动了起来。

    穆霄看着眼前身着锦服的众人，眼中闪过一丝寒芒，随后便要上前拿人。

    “这位军官且先等等，这里可是大夏国都，什么理由都不说便要拿人，是不是有些放肆了。”

    旁边一位喝的有些微醉的士子，居然有些不知所谓的向前拦道。

    也不知是这段时间顺风顺水给他的信心，还是刚才的那一份恭维让他忘却了自己的处境。

    穆霄听到此话，看着随后又走出来了几位士子，倒有些怒极反笑了。

    这些负责招待士卒的氏族子弟，不过是他们族里的派出来的探路之人而已。

    但他们大夏龙雀布了那么久的局，准备将绝大部分心怀鬼胎的氏族一网打尽。

    却因为这些士子被迫提前发动，导致这次的行动不能尽全功。

    而这些人居然还如此的不知所谓。

    “放肆，你敢站在我面前说出这番话，才是真正的放肆。

    大夏龙雀，王权特许，先斩后奏，够不够明白。

    你们若还敢在我面前阻拦，那便随他们一起进去。

    只是我这门槛进去容易，却没有可以完整无缺走出来的人。”

    穆霄冷笑的说完之后，便挥手让周围的几位士卒上前开始逮捕。

    挡在前方的那几位士子虽然脸色犹豫，但被架在此地下不了他们，下意识便想要上前阻拦。

    就在此时，旁边一位脸色有些发黄的青年，却大喊着让周围的众人将他们拦了下来。

    没有了这些士子的阻拦，那几位一直躲在最后的氏族子弟便失去了最后一道屏障。

    虽然脸上写满了惊恐，但别说是反抗，就连逃跑都不敢。

    等到一众氏族子弟如同死狗一般被押送走后，那些士子才逐渐平静了下来。

    “陈浩歌，刚才那大夏龙雀如此之嚣张，简直是目中无人，你为何要拦我？”

    最先站出来的那个士子已经完全酒醒，但刚才那一系列事情却让他感觉到面子上挂不住。

    只能将火气撒在了阻拦他的黄脸男子身上。

    黄脸男子听到此话微微皱眉，看着那不可理喻的嘴脸，连辩解都不愿多说一句，只是转身离去。

    而旁边几位和他交好的人，随即也快速追了上去。

    此一番酒宴，本来宴请的人就被尽数抓走，如今又散了小半，自然是无法继续进行下去。

    而留下的那个男子，却感觉到自己被越发的无视。

    发现到眼前众人即将散尽的时候，他急中生智突然大声的叫道。

    “那大夏龙雀行事如此肆无忌惮笼，我等日后若是为官，岂不是也要面对这种狂妄之辈。”

    旁边的众人听到此话，眼中纷纷闪过异芒，随后沉思了片刻后，竟大多站在原地不动了。

    随着男子其中几位同乡和好友的附和后，眼前这群士子竟联名写起了奏折。

    第二天，姜山上过早朝之后，便看到眼前这份足有百人的科举考生联名奏折。

    “当真有趣，我想要敲山震虎，杀鸡儆猴，让这些考生今后安稳一些。

    他们却给我来了一个裹挟众愿，假借大义，倒逼君主。”

    姜山看着眼前这片慷慨激昂，甚至还有些文采盎然的奏折，嘴角却露出了一丝古怪的笑容。

