    大概用了三个月的时间，曹颖成功的将四朵异火全部吞并。

    并且，一鼓作气达到了斗尊的层次。

    三个月达到斗尊，这是曹颖完完全全没有想到的事情。

    而这一刻，她也算是真的相信了吕柒，是真的可以让她变成一个强者。

    至少，有异火就可以让她快速晋级不说, 功法所吸收能量的速度，都是发生了变化。

    其实，也是曹颖本身的实力，达到了斗宗。

    所以，修炼焚决即便是实力倒退了，可是当四朵异火完美的融合了之后，她的实力也是突飞猛进了起来。

    斗尊啊！

    即便是在曹家，那也是备受尊敬的。

    虽然说，她依旧是被吕柒把控在手里，可是....通过三个月的相处来看，只要自己可以好好配合他的话，其实也没什么好担心的。

    无非就是这玩意，有些好色！

    但没有做什么过分的事情，只是嘴上口花花一下，曹颖还是可以接受的。

    而在曹颖吞噬了四种异火以后，吕柒也是拿出了毒丹凝聚之法拿了出来。

    “好好研究一下这个，七天后便开始。这是我给你的第一个任务，做不好的话，你的一生就此结束。”吕柒将毒丹之法给了曹颖之后，又提醒了一句。

    来了！

    曹颖听到吕柒所说之后，就已经猜到，想来这才是吕柒抓她来的真正目的了。

    至于培养？

    呵呵...

    信他个鬼！

    不过，她还是点头应下了。

    曹颖很清楚, 自己要是做不到的话, 必然只有一个下场。而这, 并不是她想要要的, 

    她还想要活着，见证未来。

    打开了毒丹之法，研究了起来....

    “你是厄难毒体？”

    片刻后，曹颖看着吕柒问道。

    这毒丹凝聚之法，也就只有厄难毒体，才会需要的吧？

    “不是我。”吕柒应了一声。

    “哦...”

    虽然很好奇，但曹颖没有继续在废话，而是继续钻研了起来。

    “你慢慢研究吧，七天之后再见。”

    吕柒话落，一道雷霆闪烁，他便是消失在了曹颖的身边。

    曹颖没有在回应，而是继续研究了起来。

    她的一生，才不过区区二十年，这么就死了，那简直血亏！

    ....

    吕柒离开了曹颖所在的地方，就来到了小医仙修炼的地方。

    抵达之后，吕柒没有进入其中，而是轻唤道：“仙儿，还在修炼嘛。”

    “没有。”

    在吕柒话落的那一刻，房门便是打开了，同时小医仙也走了出来。

    “突破了斗尊之后, 厄难毒体越来越不稳固了，我不敢继续修炼了....”小医仙出现了以后，看着吕柒说道。

    “放心吧，七天之后，你就不需要再为这件事担忧了。”吕柒笑了笑，伸手触摸在了小医仙那白发之上。

    小医仙愣了一下，看着吕柒问道：“难不成....”

    “没错，材料、人都已经准备就绪了。”吕柒点头说道。

    谷孟

    他一共消失了三个月，小医仙没想到，竟然是因为这件事！

    看着吕柒，一时间灰色的眸子之中，有些水雾弥漫....

    “傻丫头，不许哭，这是好事。”

    “嗯...谢谢你。”小医仙感激的看着吕柒。

    “谢我什么，这不是应该的么？是不是又想打你了？”吕柒说着，伸手示意了一下。

    小医仙不但没有躲开，反而还扑在他的怀中：“你喜欢，就给你打~”

    小医仙似乎是开心，难得的，还跟吕柒说笑了起来。

    而吕柒当然不会打她了。

    不过，一顿揉....

    是躲不过去的了。

    ....

    七天后....

    一大早，吕柒就带着小医仙找到了曹颖。

    “开始吧。”

    布置好了屏障之后，吕柒望着两人说道。

    “好。”曹颖应了声，显然是已经准备好了。

    不过倒是没想到，吕柒带来的人，会是一个拥有如此完美柳腰的女人。

    而闻言，小医仙也是微微点了点头，深吸一口气，压下心头的紧张，然后盘腿在塌上坐下，上身挺直，修长的玉颈与纤腰处，勾勒出动人的曲线。

    吕柒手掌一挥，一枚充斥着狂暴能量的晶核，便是出现在了面前，这正是那天毒蝎龙兽的魔核。

    将魔核递给了曹颖，吕柒又是手掌一翻，一个玉盒又是浮现而出，玉盒通体呈雪白之色，甚至还有着淡淡的寒气不断的渗透而出，将玉盒轻轻打开，一团呈翠绿色，并且还在缓缓蠕动的粘稠之物，出现在了目光中。

    菩提化体涎，也是那所谓毒丹之法的必备材料之一！

    两者都给了曹颖之后，吕柒说道：“开始吧。”

    “好！”

    在曹颖运转异火的时候，吕柒提醒道：“过程或许会痛苦，要忍着一些。”

    “嗯~”小医仙点点头。

    “褪去衣衫，我要解开封印了！”

    曹颖面色凝重，心神前所未有的凝聚，沉声道。

    没办法，这一次，关乎的可是她的“未来”容不得她大意分毫。

    闻言，小医仙一怔，俏美脸颊迅速飞上一抹红霞，虽然曹颖也是女子，可是....旋即又是轻咬银牙，反正都被这家伙看过那么多次了，也不介意再多一次了！

    而且，她似乎并不排斥。

    抱着令得自己有些脸红的念头，小医仙玉手轻轻解开衣裙，然后衣裙顺着娇腻白皙的肌肤滑落而下，一具宛如羊脂玉般的完美娇躯浮现...

    曹颖此时已经开始了。

    吕柒也是心无杂念，没办法，他也不想曹颖出现什么分神。更是不想小医仙受到任何伤害，其实也是这些天，对于曹颖，他也是有考察的。

    他相信这是一个聪明的女人，不会做傻事，但也不敢肯定不是....

    曹颖已经开始三种异火糅合，接着而成的最终产物，呈青白之色，火焰袅袅升腾间，有着一股毁灭般的力量徐徐的扩散而出。

    三种异火糅合成功，曹颖略一迟疑，瞥了一眼面前那自小医仙体内涌出的灰色毒雾，深深吸了一口气，手掌一挥，青白火焰暴涌而出，旋即猛然膨胀而开，居然是直接将小医仙整个身体，都是给包裹而进。

    嗤嗤嗤~~~~

    异火包裹，其体表那浓郁的灰色毒气，顿时犹如遇见克星般，爆发出剧烈的嗤嗤声响，然后闪电般的退缩，最后全部窜进小医仙体内！

    这毒对于小医仙来说，并没有什么影响，但火焰的涌入，却是让她有些痛苦...

    .....

