    刘大锋见他这副样子，毫不在意翻了翻手里的证据，继而问道：“来，说说吧，你认识陶然吗？”

    刘大锋一眼不错地盯着李长锁的神色，果然在他听到陶然这个名字的一瞬间，李长锁的神色有些不对劲。

    “陶然谁呀？不认识。”李长锁稳了稳心神，淡定的摇了摇脑袋。

    要不是刘大锋刚才观察到他那一瞬间的神色不对，只怕要被他骗过去。

    “你不承认不要紧，要知道你们接触过，就会有人看见过，可谓是人过留痕，雁过留声，不可能做到天衣无缝，我劝你还是老实交代吧。”

    “我真不知道什么陶然，跟我有关系吗？”李长锁摇头晃脑的敷衍。

    刘大锋见他这个样子。知道就算他认识，但是打死也不打算承认了，笑了笑。

    “陶然现在是吴海德一案的最大嫌疑人，我们认为是他下毒害死了她丈夫，你觉得呢？”

    “什么？谋害亲夫，居然有这样恶毒的女人，哎哟妈呀，幸好不是我媳妇儿。”李长锁一脸后怕的看着刘大锋，脸上依旧一副满不在意的样子。

    刘大锋简直要被他的不要脸给折服了，“我好像并没有说陶然是个女的吧。”

    果然，话落。

    李长锁神色骤变，但还是嘴硬的：“哼，刘局，你也别诈我，你刚才说了，毒死的是她丈夫，那自然是女的了，难不成还能是个男的呀。”

    “对，你说的对，是我没注意到这边。”刘大锋嘴角扬起笑着说。

    想要的已经知道了，他不会在一个地方打转。

    李长锁听完他的话，顿时松了口气，“我就说嘛，跟我没关系啊。”

    刘大锋只是笑笑摇了摇头。

    公安局这边刘大锋正在连夜审问李场所。

    天亮了，李之玉和韩穆怀一早就起来了。

    昨晚韩穆怀害怕李之玉睡不着觉，特意跟她聊了很久。

    天南海北的，没少聊。

    “赶紧起来吧，我可告诉你，把你的没用的心思给我收收，我不想再生孩子了。”

    韩穆怀昨天居然跟她说，他们要不要考虑再要一个孩子，苍天！再要一个孩子拿什么养呀。

    “不是，咱们家四个孩子完全能养得起。”

    韩穆怀想要有一个跟她一起的孩子。

    李之玉不知道韩穆怀是怎么想的，但是家里已经有三个孩子了，她是绝对不会再生一个的，能无痛当妈，谁还要非要去受那个罪啊。

    “好了，好了，不要再说这个话题了，我是绝对不可能再生一个孩子的，你就死心吧。”

    李之玉是这么想的，如果家里给孩子准备了一千块钱的教育资金，那一个孩子就可以独享这一千块钱，可是现在家里有三个孩子，三个孩子就要平分这一千块钱。

    再加上一个孩子的话，那就要四个孩子平分了，她一心想当咸鱼，韩穆怀却想让她给几个孩子当老妈子，门儿都没有。

    搞那几套房子就够难的了，也是她走了狗屎运，弄了三套没人敢要的房子，再弄一个孩子，她上哪儿再去弄一套房子？

