    只是那苍生戒撞击到血色丝线上面的时候，一下就变得软绵绵了下去，不仅没有将那血色的丝线给震飞，那苍生戒反而被血色丝线一下缠绕了起来。

    “强，没想到前世的血莲大帝竟然这么强悍！虽然只是大帝境界巅峰的层次，但是那实力却是强的没边了！”

    看着血莲大帝出手，朱清忍不住啧啧赞叹，甚至他心里还有一种感觉，如果血莲大帝遇到普通的仙人级别的强者，恐怕也能将对方轻易的给轰杀！

    在朱清看来这简直就是恐怖。

    “哦……不！“

    而在朱清想着的同时，那青瑱忽然传来一阵惨叫之声，随后朱清就看到那道道血色的丝线已经把青瑱团团包围了起来，不论那青瑱怎样用力挣扎，都挣脱不出去。

    随后那道道丝线就插入到青瑱的身体之中，然后那一丝丝的能量从青瑱的身体之中提取出来，汇入到朱清的身体之内。

    滋滋滋……

    那强大的力量刚一进入到朱清的身体之中，就被朱清身体内的每一个细胞给贪婪的吸收，然后朱清的实力以极快的度暴涨起来。

    “哈哈哈……爽，这种感觉真是爽快，青莲圣地的家伙都来送死吧，这样我朱清想必很快就能突破到仙人的层次了！”

    感觉到身体之内的力量不断的膨胀，朱清兴奋的大叫起来，当然在朱清那一声声的大笑之下，伴随而来的是青瑱那一道道的惨叫之声。

    “不，我不甘心，我花了几万年的时间，好不容易到了大帝之境巅峰的层次，我不能就这么死了！”

    “朱清，你这混蛋，我要杀了你，我要杀了你，我做鬼也不会放过你的！”

    滋滋滋……

    只是不管那青瑱如何大骂，朱清都没有任何想要停下来的意思，到了那最后青瑱气息变得无比微弱下去的同时，那之前还不断威胁朱清的声音终于变得软了下来：“朱清，我求求你了不要杀我，我的实力你全部拿去，甚至让我当你的奴隶也行，只要不杀我……”

    “我才不要一个废物给我当仆人呢！”

    朱清说着脸上没有任何的感情，大手猛的一抓，就盖在了青瑱的脑袋之上，然后直接将他的天灵盖抓爆而去！

    甚至到了那最后青瑱连一声惨叫都没出，整个人就灰飞烟灭，然后一枚古朴的戒指从青瑱消失的地方飞了出来，正是那可以跟苍生斧相抗衡的苍生戒！

    “真是个好东西，我收下了！”

    朱清心里大喜，大手一抓就把那苍生戒扔到了自己的储物袋中，然后抬头就看到了还没有完全消逝而去的血莲大帝：“多谢血……”

    看着那虚影，朱清全身一震，只是那到了嘴边的话却是再也说不出来了，这血莲大帝是自己的前世，哪有自己跟自己道谢的？

    只是让朱清纠结的是，直到现在他也不愿意承认自己就是血莲大帝，因为他不想成为任何人，他只是朱清，这一世的朱清！

    “不错，你能成长到这种程度已经大大出乎了我的意料。”

    血莲大帝说着朝朱清点了点头：“时至今日我才有点真正明白你的心意，我也无意想要让你完全接受我的过往，但是我当初选择转世重生，为的就是有朝一日能够东山再起，将背叛我的血莲圣地彻底诛杀，不过现在看来好像没有这个机会了！”

    “不！”

    朱清说着果断打断血莲大帝的话：“你的前生与我无关，但是你的意志我来继承，那青莲圣地的人全都得死！”

    “哈哈哈……”

    听到朱清的话，血莲大帝再也抑制不住心中的狂喜，哈哈大笑起来过了好一会才道：“好，既然如此也不枉我转世投胎重走一世，不过既然如此有些事情我就要叮嘱与你了，其实在大帝之境之上还有一个层次，只有越了那样一个层次才会成为真正的仙人！”

    “什么还有一个层次？”

    听到血莲大帝的话，朱清忍不住全身一震，他本以为越了大帝之境就会是仙人了呢，不过从血莲大帝的话来看好像不是。

    “恩！在大帝之境之上，还有一个层次叫做虚仙，也就是人跟仙人过度的阶段，只有度过了虚仙之劫，才能真正的成为仙人，追求那无上的境界！”

    血莲大帝说着脸上带着几分憧憬，毕竟他也没有真正突破到仙人之境。

    朱清听着血莲大帝的话，皱了下眉头道：“那你现在的实力是虚仙的境界了？”

    “不然你以为呢？我能够轻易的将青瑱给杀掉，甚至利用的还是一道残存的能量，实力自然要比他强上一些。好了不说这些了，既然你愿意继承我的意志，将青莲圣地的人全部诛杀，那我就再送你一场造化吧！”

    噼里啪啦……

    朱清还想再问什么，血莲大帝的身体一下爆炸了开来，化作万千能量粉末一下打入到朱清的身体之中，随后朱清就感觉到自己身体之中的气息，以极快的度暴涨起来，等那能量粉末被朱清完全吸收的时候，实力相比之前不知道提升了多少倍，不过朱清还是没能突破大帝之境巅峰的层次。

    不过对朱清来说已经很满足了。

    眼下对他来说最重要的还是确定蓬莱宗的方位，只有到了蓬莱宗，通过蓬莱宗的考核，自己的实力才能更快的提升。

    只是这茂密丛林之中道路四通八达，哪里才是通往血莲宗的正确方向，朱清根本不知道。

    砰……

    就在朱清想着的时候，身边再次传来一道砰的巨响，将朱清给吓了一跳，等他回过神来时才现，不知道什么时候一个人从传送阵中传送了出来，身体刚一落在地上就弹跳了起来，看到朱清的时候同样被吓了一跳。

    “你是谁，为什么会出现在这里？”

    一连窜的问题一下全都抛了出来，甚至那妹子还双手护在胸前，一脸警惕的看着朱清，搞得朱清有些哭笑不得，这妹子看起来比孙月儿那丫头还要不正常。

    苦笑一声道：“你也别太害怕，我也是刚从这传送阵中传送出来的，你是要到那蓬莱宗去的吧？”

    “吓死我了！”

    听到朱清的话，见朱清也没有不轨的动作，那妹子才拍打了一下身上的泥土道：“以前听师兄他们说，在这传送阵的出口总有一些歹人，专门欺负刚从传送阵里面传送出来的人，我还以为自己遇到了呢，可吓死我拉！”

    那妹子说着脸上的表情愈的释然：“我是偷偷从宗门里跑出来的，听说蓬莱宗好玩，就来看看！”

    “好玩？”

    听到妹子的话，朱清颇为无语，这凶险无比的蓬莱宗她竟然说好玩！也幸亏遇到的是自己，不然遇到其他的歹人的话，这妹子恐怕就要被人给欺负了。

    不过朱清却也知道现在不是想这些的时候：“那你知道蓬莱宗在那个方位吗？”

    “师兄他们不是说出了这传送阵就是蓬莱宗吗？怎么还要我们自己去找？”

    那妹子说着不停的转头，现自己深处一个阴暗潮湿的荒古丛林之中，脸色才忽然大变道：“这……这里好像不是蓬莱宗啊，那蓬莱宗到底在哪里，咱们怎么才能过去啊？”

    “尼玛！”

    听到这妹子的话朱清也有点懵逼了，本以为遇到一个明白人呢，没想到这人还不如自己呢。

    想到这里有些无奈的一摊手道：“我也不知道。”

    “那可如何是好啊？咱们要是一直呆在这地方遇到了歹人可怎么办？咱们还是快点离开这里的好！”

    妹子听到朱清的话，急的快要哭出来了。

    “朱清……朱清……”

    朱清有些头疼的想着，身上的储物袋一下动了起来，然后那天葬之棺一下从储物袋中飞了出来，干尸前辈的虚影出现在了天葬之棺上面。

    看到这一幕那妹子吓的一下张大了嘴巴连连后退。

    朱清却是全然不管，心中浮现出一抹狂喜之意：“前辈，您终于醒过来了！”

    “刚才那血莲大帝的身影爆炸的时候，我侥幸吸收了一点能量这才苏醒了过来！”

    干尸说着声音有些微弱，看得出来他吸收的能量并不多，看到这里朱清忍不住有些后悔，方才自己要是自己少吸收一点就好了，至少则干尸前辈的实力也多提升一点。

    不过朱清却也知道眼下不是说这个的时候，心中一动道：“前辈，你可知道蓬莱宗应该往哪个方向走！”

    “蓬莱宗？我想想！”

    听到这个名字，干尸前辈挠着脑袋冥思苦想起来，过了好一会脸上才露出一抹恍然的表情道：“我好像记起来了，我以前曾经在蓬莱宗修行过，那蓬莱宗很大，还有这传送阵……你们两个是不是刚从这传送阵里面出来！”

    “对！”

    听到干尸前辈的话，朱清心中拂过一抹狂喜的同时赶紧点头，他知道自己这次算是问对人了！

    “那就错不了了，这个地方我来过！”

    干尸前辈的语气一下变得肯定起来：“不过至于那蓬莱宗在那个方位，你的容我想一想！”

