    “这位神王大人，不知您说的是什么意思？”

    萝珑丝几位对视一眼，然后纷纷凝重的望着一处方向。

    刚才那道神王之力传音而起后，她们也就知道了神王的所在之地。

    “咦，居然能通过这一道脑波，就发现我的所在？难怪那位大人会指名道姓的要你们帮助。”

    那道神王力量的波动，显然也对萝珑丝等四位雌性神灵，能够瞬间察觉出他力量所在方向，感觉到一丝惊疑。

    当然了，有这点实力，才能够让那位‘大人’都起了点收复之心，不然也不足以令得那种强者，都会有什么收复想法吧？

    所以他也就释然了。

    “总之你们的天大机遇来了，有一位大人物看上你们神系，现在他的使者们就已经在赶来的路上，希望几位在我这里作客，那些物资就算是我送给几位的见面礼好了。”

    商业星的这位神王，看的很是清楚，哪怕萝珑丝她们购买的物资很是庞大，可对他这样的神王来说，就不算什么了。

    哪怕有点肉疼，但送出后，那位‘大人物’，肯定是不会让他吃亏的，再说就算没有回报什么，人家也会记得这个情，有什么是比一位‘那种存在’，承了他的情，还要更值得的事情呢？

    萝珑丝听了那位商业星神王的话语后，又对视一番。

    对比现在的场面，她们对神王所言的‘大人物’，感觉到很是心惊。

    神王她们已经没有太多畏惧，可能够让一位神王，都用恭敬言辞，说是大人物的生物，又会是什么等级？

    想了想后，萝珑丝决定还是不淌这趟浑水。

    “不好意思了，这位神王大人，我们这趟之行，只是在这片区域路过而已，所以不会在此停留多久，不管您说的那位大人是谁，我们都没有时间等了。”

    当她话语出口后，那神王生物所在的方位，突然有一股巨大的力量，在爆发而起。

    他显然是怒了。

    “几位，你们可别不知好歹，那位存在的实力，恐怖到惊天，你们能得他看重，完全是一步升天的事情，居然还想拒绝？而且是我出言挽留的情况下，这太不给我和那位大人面子了吧。”

    看这神王的态度，萝珑丝等神灵，也知道她们的态度引起了对方的敌意……

    “不好意思，大人，我们是真的有事，这笔交易的款项，我们多付一成，算是弥补对大人言语唐突的补偿行吗？对不起了。”

    萝珑丝连忙对这神王道。

    “哼，我堂堂神王，还是如此商业星神王，会看得起你们这点东西？现在，你们是不想留，也得留，给我全都乖乖停下，别让我动手。”

    萝珑丝等神灵，此时也算知道了，事情不可能善了，于是表情也变了。

    “大人，您这商业星成就不易，可别因为要对付我们，就毁于一旦。”萝珑丝身侧的蝎族雌性神灵，冷冷言道。

    “哈哈，对付你们一群神王不到的女人，还会让我损伤到星球？你们未免太高看自己了吧。”

    神王哈哈大乐，要知道他根本就不认为，眼前的四大神灵，能够对他这样超过她们一阶的神灵造成什么威胁。

    “我们高看自己？试试看就知了。”

    看看停靠着的神灵战舰，萝珑丝对那蝎族雌性神灵道了一句：“你驾驶战舰离开，我们拖住他，让贾岩大人过来助拳。”

    “可是……”蝎族神灵一怔，想要说些什么。

    “别可是了，我们需要一个人通风报信，现在所有通讯手段都被他们封锁了，而且你有孕在身，不能战斗。”

    萝珑丝说出的话，让那蝎族雌性神灵表情一变，她望了望自己的肚子，点点头。

    “好，你们自己小心点，要知道这星球上，除了那神王，还有别的众多神灵的。”

    “我们知道。”

    萝珑丝几人，在作出应对方案后，就气势大变。

    “你们……”那位在萝珑丝等人身侧的神灵，对眼前的变化都还来不及反应过来，作为商业星成长神灵的劣势就知现出来。

    萝珑丝三位神灵，当然第一个动手对象，正是这位近在咫尺的神灵。

    哪怕他对四位雌性神灵，也算是服务周道了，可现在是敌我分明之际，她们可不会留手什么的。

    噗！

    “怎么会……”

    那位神灵，刚刚从突变的情况回过神灵，萝珑丝已经是一道绿叶将其缠住，蝎族雌性神灵则配合不错的一个尾针刺出，将其头颅瞬间刺穿。

    一位商业星的神灵，实力比起外界的神灵更弱，所以在她们手底下，根本连一回合都撑不到。

    “混蛋，居然敢先动手杀人。”

    在她们动手灭杀那位神灵之际，这颗星球上好几处地方，一位位神灵等级实力者，均是爆发了自己的气势，一道道神国力量，都弥漫而起。

    不过不等他们将神国爆发过来之前，一道远远超过他们的恐怖实力者，已经是将自己的稳定神国，狠狠的笼罩了萝珑丝等神。

    “很好，居然一个照面，就杀我属下，你们哪怕是那位大人看重的，可在这种情况下，被我灭杀那位大人也不会说什么。”

    商业星神王语态极为暴怒，要知道这等于是在他眼皮子底下，灭杀自己的属下，而一切都快得连他都无法反应过来。

    其一方面对这四大神灵生物的速度和心狠手辣感觉到心惊，另一方面则是心底的怒火怎么也无法压下。

    毕竟被人打到自己坐镇的商业星，还在他面前灭杀自己一位神灵属下，这种事情他若不能处理好，属下们的心一定是寒了，未来还有什么人敢投靠他的？

    可他的震惊，现在还没有结束。

    “神王么？也就一个普通神王罢了，给我破！”

    当他的神国之力，弥漫到那四大神灵之地时，四位雌性神灵除了那个逃入战舰内的蝎族神灵外，另外三大神灵居然瞬间动用了神灵独特的联手战技，甚至这战技中，隐隐有一种不一般的感觉。

    她们联手时，周围压制而来的神国之力，瞬间被她们动用脑波力量轰出一道恐怖豁口。

    趁着这豁口形成时，战舰启动，就像是一道闪电，快速冲出了一群神灵波散而来的神国力量。

    “想走？哪里逃！”

    虽然不知道那四大雌性神灵，为什么不惜动用极大力量，也要将她们中的一位送逃，但神王生物显然不想放过她们中的任何一个。

    可他神国之力刚刚追击到战舰后方，萝珑丝身旁那位山羊头的雌性神灵，却又高高飞起，一个羊角顶起，把他波散过去的神国力量，用羊角独特的领域感，直接撞散。

    “这？是什么力量！”

    那位神王根本没料到四大雌性神灵居然如此难缠，一愕间，已经让那位蝎族雌性神灵逃离星球。

    “她逃了有什么用？杀死你们三个我也满意了。”

    神王气急败坏，神国之力一压，把那山羊雌性神灵狠狠压回了地面。

    在这星球一千公里之地外，一道庞大达到了五公里之大的肥胖神灵，像是一条龙，又像是一条虫子，自地面飞起。

    他正是这颗商业星的神王等级强者。

    作为镇守商业星的存在，久不战斗和修炼的他，肥胖不已，实力也不算是神王中很强大的。

    不过对付一群雌性神灵而已，他自然还是手到擒来的，所以在这一刻，完全是爆发了实力，冲着萝珑丝等，冲锋而至。

    “呵呵，送这位伙伴逃出去，你们就已经输了。”

    萝珑丝远远望着那逃离的战舰，表情中全是释然的笑意。

    如果消息传不出去，她们才是绝望的，可在这样的情况下，她们就不担心什么了。

    一位神王？

    又不是什么强大至极的神王，比起她们在恒星战域里看到的那几位，任何一位都比不过，甚至都不一定有他们的首领‘贾岩’强大，只要大人们得到情报，赶来支援，危机还不是轻易就能解决？

    连那么恐怖的大战等级，她们都挺过来了，现在这场面，她们才不会害怕。

    “虽然没有炮火帮助，但我们也只需挺一段时间就行，联手技也练的更好了，现在就是我们展现新实力之际。”

     萝珑丝三位雌性神灵，完全缩到一角，以一座大楼为掩体，面对一群攻来的神灵。

    轰轰轰！！

    没有多久后，这颗星球上，爆发出了恐怖等级的战斗。

    与那位神王说的完全不一样，星球上瞬间就出现了巨大的损伤，普通生物，甚至是达到白银级别的神灵体系强者，一个个，先后死亡。

    “怎么会这样！？”

    “快灭杀她们。”

    “这个已经受伤了，该死，伤成这样居然还有战斗力？”

    “快快快，抓住她们。”

    三大雌性神灵，在超过十位的普通神灵，外加一位神王的攻击下，居然力挺了几分钟时间。

    这完全是攻击者无法预料的事情。

    在他们看来，就算神王大人不出手，他们十位神灵的攻击，也绝对是很快就能把眼前的三位雌性神灵拿下。

    在这神灵大域内，并非是歧视雌性神灵，而是对雌性神灵其实高看很多的，但在战斗力这点上，雌性神灵正因为是受到太多的热捧，她们的战斗力一般也就很弱。

    所以按照一群的商业星神灵看，那三位雌性神灵别说是被他们围攻，就算是一对一，她们也肯定是很快就束手就擒。

    可没有想到的是，三大雌性神灵罢了，居然在他们和自家神王大人的围攻下，坚挺了几分钟之久……

    虽然她们也受伤极重就是了。

    噗！

    萝珑丝在挡了一位神灵的全力攻击后，就喷出一口热血。

    她感觉到，自己的全身骨头都断了，身躯内的神晶也摇摇欲坠，都要自爆开一样。

    她们的战斗力哪怕在最近提升得极为快速，可能够作到现在的程度，已经是大大超过她们原有的水平了，或者说是超水平发挥也没有错。

    毕竟前面的是十位神灵强者，外加一位暴怒中的神王。

    别的不说，单单一位神王的实力，她们都不应该撑这么久的才对。

    “坚持，贾岩大人就快来了。”

    噗！

    山羊雌性神灵，同样是喷出热血，她与萝珑丝双双重伤。

    “我跟他们拼了。”

    另一位是蛇类一般的雌性神灵，在这一刻，她眼睛里居然有一抹决绝神色。

    她身躯内的神晶，眼见着就要爆裂而开。

    按照她的预估，这自爆的神灵，怎么说也能够支撑几秒钟，两位神灵好友，应该可以有一段时间的逃生机会。

    可就在她决心下定的刹那……

    嗡！

    一道她们无比熟悉，同时是她们心头期待许久的波纹声，突然的，在这区域内，突如其来的响动而起。

    “大人来了！”

    萝珑丝等两位受创极重的神灵，瞬间也感觉到了这股波动的来临，明白了来者是谁。

    而那位就要自爆神晶的蛇类雌性神灵，则是强忍一番，将自己已经引动一点的神晶，直接停止了异动。

    “大人？！”她用几乎劫后余生的眼神，望着周围一处扭曲的次空间。

    果然，来临的生物，正是贾岩！

    一只前足，淡淡的自次空间内，探了出来。

    伴随这前足的探出，那波动之力更强。

    一位位神灵的神国之力，因为这道诡异的波动，而出现了动荡，继而完全的毁灭，化为了无形。

    甚至那位神王的坚固神国，在前足出现的瞬间，也微微一颤，硬生生在神国内部中，被瓦解而开。

    “这……是谁？哪位神王同道吗？”

    这位神王突然感觉到自己的神国内部，居然有一道完全不下于自己的力量爆发而起，瞬间的，他那暴怒的神情，直接一收。

    要知道能够成为神王的存在，没有哪一个会是真正的笨蛋的，哪怕这位享福许久的商业星神王，当年也是通过一场场战斗，才到了现在这种地位，所以对这新出来的实力者，他瞬间就感觉到心头凝重，再也没有一丝小看。

    “呵呵……神王么？我，是不是神王，你自己看吧。“