    他愣在当场。

    至于原因，他用惊讶来说服自己。。。

    “江醒。”

    “江醒。”

    他回神：“嗯？”

    坐他旁边的男艺人提醒：“想什么呢？快到你了。”

    想什么？

    他在想洪端端最近和哪些男艺人合作过。

    晚会的时长很长，加上红毯时间超过了五个小时，江醒拿了优秀男演员奖。

    洪端端什么奖也没拿。

    杨幼兰安慰她：“没事儿，你的战场不在奖台，在红毯，拿不拿奖无所谓，美就行了。”

    花瓶女演员兼专业毯星洪端端无言以对。

    杨幼兰的定位很准确，当天晚上洪端端就上了热搜，两套高奢礼服让她再次一战成名。没拿到奖不要紧，比美，她就没输过。

    江醒再见到洪端端是在一周后，在医院，在妇产科。

    她把自己裹得严严实实，探头探脑的样子，像个第一次偷东西的小贼。

    江醒一眼就认出来了：“洪端端。”

    洪端端背对着他，不转身，老太太一样弯着腰：“你认错人了。”

    她故意掐着嗓子，装烟嗓。她是女艺人，女艺人加妇产科等于黑料。

    周一医院人不多。

    江醒也不怕被拍，就戴了个口罩。

    这种时候，理应装作不认识，而且本来就不熟，但等他反应过来，脚已经迈出去了。

    “没认错。”

    干嘛要戳穿她？

    江醒一直觉得这姑娘奇奇怪怪，而且她的奇奇怪怪能传染，把他也搞得奇奇怪怪。

    洪端端转过头来，口罩外面还围了围巾。

    “很多人都说我像她。”她拿出她那尬到能抠出三室一厅的演技来，“实不相瞒，我是她表姐。”

    她的眼睛很漂亮，很干净，像他曾经见过的、夕阳里汨顿江的水。

    他不知道自己居然这么变态，他想抠出来珍藏。

    “别装了。”他把她的名字念得慢条斯理，“洪端端。”

    洪端端想翻白眼，忍住了。

    她从包包拿出一张照片、一支马克笔，用央求的语气跟他商量：“我给你To签，你别跟人说在医院见过我行吗？”

    她没认出来。

    江醒笑了笑，笑得迷人又危险：“行啊。”

    洪端端觉得这个男粉还蛮通情达理的。

    她用笔在照片上写上“To”，然后笔尖停下，抬头问男粉：“你的名字是？”

    他台词功底好，说话字正腔圆：“江醒。”

    “！”

    洪端端仰着一张猫系包子脸，脸上是惊呆的表情：“江醒？”

    江醒把口罩往下拉了一点，露出高挺的鼻子：“我跟他不像吗？很多人说我像他。”他胡说八道的时候不眨眼，堪称教科书级别的演技，“实不相瞒，我是他表哥。”

    洪端端：“……”

    这位影帝是过气了吗，这么闲？她在心里吐槽。

    江醒跟逗猫似的：“To签还签不签？”

    她洪端端怕过谁：“签。”

    她大笔一挥——

    To江醒：

    祝你越来越红

    洪端端

    签完她把照片递给江醒。

    江醒接过去：“他没陪你来？”

    他以为她来产检。

    洪端端以为他说的是杨幼兰：“她去帮我拿检查报告了。”不想聊，不熟。

    刚好，江醒的手机响了。

    他经纪人打来的：“已经给你挂号了，你人呢？”

    江醒上午拍戏扭伤了手，巩帆去给他挂号，结果一转头，人不见了。

    江醒问：“你在哪？”

    “骨科的诊室。”

    照片被他拿在手里把玩，他目光扫了照片的主人一眼：“我马上到。”

    电话一挂，洪端端说：“慢走。”

    江醒把照片揣兜里，掉头去了骨科。

    巩帆见到他就问：“你上哪去了？”

    他手揣着兜，漫不经心：“厕所。”

    狗仔藏在楼梯口，是尾随江醒来的，洪端端成了城门下的池鱼。

    当天晚上八点整，当红小花被曝出未婚先孕。这个当红小花正是洪端端，于是她又双叒叕横扫了热搜榜。

    洪端端颜粉多，黑粉更多，留言分分钟刷爆。

    【洪端端：我要悄悄怀孕，然后惊艳所有人】

    【媒体迷惑行为之一：女演员去医院就是怀孕】

    【如图】

    这位网友附上了狗仔曝光的照片，并把照片里拍到的妇产科三个字重点圈了出来。

    洪端端的粉丝努力控评。

    【就不能是去妇科？】

    【这家医院我知道，妇科产科没分开，都属于妇产科】

    【蹲官宣】

    【洪端端简直有毒】

    【没作品还天天占用公共资源，烦不烦】

    【脱粉算我输】

    【孩子谁的？】

    一位id为洪端端背后的男人评论：【终于瞒不住了，没错，我跟端端有个孩子】

    【坐等端端辟谣】

    【……】

    吃瓜群众都奔赴到了瓜田里，坐等后续。

    洪端端那头还没辟谣，狗仔这边又爆了新料：孩子生父疑似顶流男演员！

    ——照片拍到了洪端端和江醒在医院同框。

    这下热搜直接爆掉，一大波江醒的粉丝赶来。洪端端黑料缠身，江醒的粉丝至少八成以上都接受不了她跟江醒闹绯闻。

    【又来捆绑我醒哥？】

    【别造谣，江醒去医院是因为拍戏伤到了手腕】

    【洪端端不配，谢谢】

    【洪端端的工作室到现在还不辟谣，不是炒作我把键盘吃了】

    【造谣？我们端端不需要，一个月上七次热搜了解一下】

    【说不配的过分了，洪端端什么出身？】

    【江醒快跑，有人碰瓷】

    【如果是江醒，我同意】

    【上次砸锅盖就看出不寻常了】

    【端端，给老母亲争气点，拿下江醒，让评论区里江醒家的娘儿们哭起来！】

    【……】

    巩帆刷完微博，问江醒：“你跟洪端端什么关系？”

    江醒还没收工，刚拍完一个镜头，妆还没卸，用手指抹了下嘴角的人造血浆：“没关系。”

    “狗仔说她怀了你的孩子。”巩帆把狗仔拍的照片给他看，“真的假的？”

    他抽了张纸，擦掉手上的血，目光扫过手机屏幕：“假的。”

    巩帆有数了：“你自己辟谣还是让工作室出面？”

    他把手机拿过去，点开洪端端的微博：“不急。”

    不急？

    巩帆觉得他不对劲。

    十点，江醒的粉丝坐不住了，纷纷留言。

    【还不辟谣，留着过年吗？@江醒工作室】

    【醒哥，你醒醒！】

    【不会吧不会吧不会吧……】

    【求你了，吱个声】

    【我有种不好的预感】

    【成熟的粉丝已经学会了自己给自己打预防针：醒哥也快奔三了】

    【……】

    江醒的粉丝没蹲到自家偶像辟谣，不过洪端端那边发声了。

    十点十分，杨幼兰晒出了洪端端的病例单，并配文字：没怀孕，没恋爱，目前单身。

    病例单上写的是月经不调。

    江醒的粉丝把一晚上的担惊受怕都归罪于洪端端，过来她这边泄愤。

    【现在才辟谣，故意的吧】

    【你家正主不也没辟谣】

    【胡乱爆料的人不出来道个歉？】

    紧接着，江醒也发了一条微博。

    江醒V：没恋爱，目前单身

    【可以睡个安稳觉了】

    【因为这事儿，醒哥刚刚安慰了我半个小时】

    【不对头，以前这种绯闻醒哥和工作室都是第一时间辟谣】

    巩帆越看越觉得不对头，他有种错觉，觉得江醒这条微博是发给洪端端看的。

    他先试探试探：“你觉得洪端端怎么样？”

    江醒坐在保姆车的后座，眼睛闭着：“很漂亮。”

    好肤浅的回答，不像江醒会说出口的话。

    娱乐圈诱惑多，什么美人没有，江醒这样的地位，投怀送抱的女人不知道多少，但巩帆知道，江醒没有性·生活。

    巩帆继续试探：“你喜欢漂亮的女人吗？”

    后座上闭目养神的人睁开眼睛，笑着：“你觉得呢？”

    巩帆觉得没有男人会不喜欢漂亮女人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    巩帆：你没有***。

    江醒：……

