    明末的明军强吗？

    关于这个问题，一直争论不休。

    毋庸置疑的是，建奴入中原时，南下的主要主力，就是成批成建制投降建奴的明军。

    这些明军在战争之初，简直可以用无能来形容，换了一个主子, 竟然能百战不胜，究其原因，便是待遇不同。

    建奴入主中原之初，和这些明军军头采用合作方式。

    不管是孔有德还是吴三桂，大都这样。

    明军士兵，还是能打仗的。

    只是, 因为种种原因，从而导致军纪败坏，战斗力沦丧。

    辽东以及各地军头们克扣军饷, 以奴使士兵为乐。

    指望一群叫花子打胜仗，实在是开玩笑。

    现在的这个场面，实在是太过正常。

    本来就是一群心怀鬼胎的人组建而成的松散的联合体，指望他们能够拼命，实在可笑。

    时间一天一天的过去，秋意越来越浓。

    死神，也向他们逼来。

    ......

    崇祯十二年，八月初，这天和往常没有什么区别。

    唯一的区别，便是今天的大雾了。

    白茫茫一大片，能见度很低。

    站在城墙上的赵大顶手持望远镜，向城外看去。

    几乎看不到什么，除了能看到明军军营的轮廓之外，剩下的什么都看不清。

    “将军，大人军令！”

    一个参谋从城墙下面急匆匆的跑了上来，手中拿着一封孙杰发过来的军令。

    赵大顶接过军令, 上面的内容很简单：“择机炮击官军, 直至击溃为止！”

    仅仅一句话, 便让赵大顶眼睛明亮。

    看向身旁的参谋，喊道：“传我军令，城外雾散之后，炮击城外明军，直至击溃为止！”

    随着命令的下达，城头上响起了欢呼声。

    为了能够让战事顺利，赵大顶一整天都待在城墙上。

    只是，今天的雾实在诡异，一直弥漫着不消散。

    说来也怪，这秋天里，干旱依旧的陕西忽然来了雾，属实有些搞不懂。

    功夫不负有心人，夜晚降临之际，大雾渐渐消散。

    后半夜时，城头上飘起了肉香味。

    那浓郁的味道，在夜空中飘散很远，甚至连城外的明军都能闻到。

    这是进攻前的征兆。

    然而这些明军，大多还在美梦中啃着骨头。

    天上的月亮伏于地下，一轮灼阳，在地平线下酝酿。

    这天对于明军来说, 没有什么不同。

    军中士兵，零零散散的无所事事。

    军中的那些百姓，成了这些官军欺负的对象。

    军中的**们三五成群的在军营中吆五喝六，或欺人为乐，或耍钱为乐。

    似乎，能一直无忧无虑的生活下去。

    若是有人问，将军何时进攻啊？

    换来的肯定是“打仗非小事，当从长计议”之类的废话。

    这天清晨，吴三桂吃过早饭之后，和往常一样，来到军营之前，看着前面的城墙。

    眼睛中满是贪婪，能力虽然差，但是丝毫不妨碍他的贪婪。

    “多好的一座城啊，要是能拿下来，该多好啊！”吴三桂一脸笑容。

    “嘭嘭嘭！”

    城头上忽然冒出几道白烟，紧接着，几道白烟冒出。

    这炮声将他脸上的笑容搅散！

    “这是什么？”

    吴三桂没来由的慌张，盯着空中那几个黑色的物体。

    他的眼睛追不上这个划出完美抛物线的黑色物体。

    还没等他有什么反应，一道剧烈的爆炸，从身后传来。

    “这是炮！”

    吴三桂惊叫。

    好歹也是领兵将领，要是不知道这是什么东西，那就真是白痴了。

    “这炮，怎么能打这么远？这炮，怎么能打这么远？”

    哆哆嗦嗦的看着城头，脸上满是惊骇。

    一个更恐怖的想法，从脑海深处涌现。

    “也就是说，潼关这边，孙贼的火炮一直都能打这么远。

    既然一直都能打这么远，为什还要等到现在？这里面有阴谋！”

    猛然回头看向身后，目光穿越黄河，来到东岸。

    “难道......”

    一个大胆且恐怖的念头，根深在脑海中。

    “不，不可能，这不可能！”

    吴三桂疯狂的摇着脑袋，不愿意相信。

    天上的太阳升高几分，将大地彻底照亮。

    这个万物之母，可不会同情地上的搏杀。

    “对准军营，开炮，大人令，不计其数的轰炸！”

    城头上的赵大顶将手中的腰刀高高的举起，指着前面的明军军营，大声喊道。

    “嘭！”

    一个煤气罐大炮冲天而起，那笨重的身体在半空中看起来很慢，但呼吸之间，就落在了一处营帐中。

    营帐中的士兵正聚在一起耍钱。

    一张低矮的桌子上放着几个破碗和木头现雕的骰子。

    十几个衣甲整齐的士兵聚在桌子前，嘴里喊着“大大大，小小小”之类的话。

    这些士兵便是军头们的家丁。

    能住在营帐中的士兵，基本上都是军头的嫡系。

    杂牌兵和裹挟而来的百姓哪里会有营帐，晚上睡觉时能有一把稻草都算不错了。

    本就打满补丁的营帐实在拦不住这颗巨大的炮弹。

    一个硕大的蓝色罐装物体，准确无误的穿过顶棚，砸在了他们面前的桌子上。

    他们还没有什么反应，炮弹接触的一瞬间，便爆裂开来。

    “轰！”

    火焰升腾，这个营帐硬生生的直接从地上被抹除，里面的人在消失前一刻，还沉浸在耍钱带来的短暂愉悦当中。

    明军们的营地驻扎很有特点，以主将为中心，按照士兵嫡系程度逐渐散开。

    最中间的位置，往往是连片的营帐。

    这无异于直接向城头上的炮兵说，我们这些人就在这里。

    炮兵们对那些连片的营帐挨个点名。

    隆隆炮响和火光，让明军彻底的乱了。

    仅仅一轮，就有很多士兵绷不住，撒腿就往回跑。

    指望一群乌合之众顶着炮火进攻，还不如指望母猪能上树。

    最惨的还是左良玉。

    这个家伙可不是什么好人，从他起兵以来，死在他手中的百姓，都快要和建奴比肩。

    崇祯十五年，他的恩师侯恂被崇祯以兵部侍郎的身份，总督保定等七镇兵马，节制左良玉之兵。

    当时，左良玉已经做大，不受崇祯控制。

    只有这个侯恂，还能控制他。

    侯恂也是个狠人，以各种借口，向崇祯索要军饷。

    崇祯被逼无奈，只能捏着鼻子认了。

    死磨硬凑出五十万两白银，作为军饷，以解左良玉无饷之急。

    只可惜是水花镜月，被各部侵占侵吞。

    后来，左良玉和李自成大战于朱仙镇，大败而归，怕崇祯问责，纵兵劫掠于武昌。

    夺漕粮、掠人口，将一大重镇硬生生烧成了白地。

    一路败退一路抢，硬是被他拉出了“二十万”大军。

    后来因为和南明朝廷分赃不均，以“清君侧”之名造反，征讨马士英。

    临走之前，纵兵烧毁、劫掠作为老巢的九江城。

    九江城自此化为白地，尸骨借天，孤魂野鬼萦野。

    此人对百姓之狠辣，世所罕见。

    也是因为他的内斗，以至于建奴趁机南下。

    左良玉和南明的灭亡，有着直接的原因。

    屡屡罪行，罄竹难书。

    不过，这次，好运没有眷恋他。

    昨夜笙歌时久，腰膝酸软甚是劳累。

    当连连炮火将他从睡梦中惊醒时，一发火箭弹，落在了营帐中。

    虽说没有被当场炸死，但爆炸产生的火焰，将他团团围住。

    身上裹着的上好被褥成了“帮凶”，粘在他的皮肤上燃烧。

    在阵阵的哀嚎声中，这个刽子手一般的人物，化作了一团黑炭。

    说难听点，盘踞在潼关之外的将领，隔一个杀一个，都不带有冤枉的。

    明末之烂，文官武将道德之沦丧，世所罕见。

    从文官到武将，再到鞑子建奴，就没有一个好东西。

    最先反应过来的是洪承畴这个老家伙。

    他可领教过孙杰的厉害，见势不对，直接开溜，跑的比兔子还快。

    只可惜，孙杰早就在对面静等了。

    吴三桂从来没见过这种火炮，相距这么远，威力还这么大，被一阵狂轰乱炸之后，彻底的慌了神。

    带着几个亲兵，在军营中到处乱窜。

    他倒是想收拢兵马，可压根找不到。

    左边闪现出一团火光，爆炸的冲击波将他震倒。

    刚刚爬起，破碎血肉从天上洒落。

    这般场景，便是做梦也不曾见过。

    “快跑啊，护着我快跑！”

    吴三桂手忙脚乱的从地上爬起来，撒开丫子往前面狂奔。

    那架势，谁看谁汗颜。

    后面有一面色黝黑，脚步踉跄的老头追了上来，一边跑一边喊：“阿桂，阿桂，等等我啊，等等我啊！”

    吴三桂或许听到了，也或许没听到。

    只是脚步顿了一下，然后又加快了速度。

    当年“勇冠三军”，于敌群中救出父亲，身上挂着“以纯孝扬名于九边”的吴三桂，此时连头都不敢回。

    “你个畜生，你真听不到吗？老子当年就应该把你淹死在尿盆里！”

    吴襄被一具破碎的尸体绊倒，身体在地上翻了几个圈。

    等站起来后，眼前哪里还有吴三桂的影子？

    只能看着吴三桂离开的方向，破口大骂。

    一时间老泪纵横，心中悲凉无比。

    祖大寿在亲兵的护卫下，靠着两条腿到处狂奔。

    战马早就不知道被吓的去了哪，现在只能靠两条腿了。

    手握天下精锐的总兵官，此时却是狼狈不堪的模样。

    哪怕当年大凌河一战时，也没有今天这般荒乱。

    手中的腰刀挥舞的猎猎生风，只是，空有一身力气，不知道如何施展。

    刀在半空中胡乱的砍，凭空发泄着心中的愤怒。

    连敌人都没看到，就败了，还败的这么凄惨。

    怪不得，强如皇太极这样的人都讨不到好处。

    忽然觉得自己有些愚蠢，好端端的掺和这事干吗？

    心里正胡思乱想，一发炮弹落在了旁边。

    “轰！”

    巨大的爆炸声震得他短暂失聪，紧接着便是充满视野的橘红色火光。

    还没有什么反应，整个人倒飞出去。

    重重的摔在地上后，他双手撑着地面，想要站起。

    可是，他却控制不了自己的双腿。

    当眼前的“小星星”散尽之后，这才发现，自己的左腿从膝盖之下，消失的一干二净。

    “啊！！！”

    绝望的惨叫声响彻天地。

    什么时候打过这样的仗？

    一个黑色物体从天而降，铺面而来。

    半截身子，直接把他砸的晕了过去。

    这样的场景，在战场上不绝于耳，层出不穷。

    非对称战斗便是如此残酷。

    领先这个世界几百年，巨大的代差，是他们无法逾越的鸿沟。

    城头上的赵大顶看着城外那铺天盖地的火光以及退败的明军，叹道：“也不知道谁给他们的信心，敢过来打潼关，勇气可嘉啊！”

    炮火持续的时间不长，仅仅半天时间。

    抓捕俘虏才是最消磨时间的事。

    孙杰在明军背后堵住了败军的后路，要是下死手，绝对能把这将近二十万人全部留在这里。

    但这些溃兵当中，绝大部分都是裹挟入伙的普通百姓以及那些叫花子般的卫所兵。

    又不是罪大恶极之辈，没有必要不死不休。

    所以，孙杰选择性的将这些溃兵放了过去，全力阻击那些装备将领，身材圆润的溃兵。

    溃兵的身份很好认，枯瘦如柴的人，基本上都是裹挟入伙的百姓和卫所叫花子兵。

    那些长得白胖或者身材魁梧且装备精良的兵，定是军头们的家丁。

    即便这些人换了一身叫花子兵的衣服，可那体型差异，却无法掩盖。

    指挥所，孙杰操控着一架无人机，看着溃兵溃败的场面，连连感慨：“这些人胆子也太大了吧，就这不到一斤的水平，还敢跑过来要挟我？”

    摇摇头，放下了手中的控制手柄，转而看向身后的杨临。

    “电令赵大顶，令他出兵，抓捕俘虏。

    注意识别普通百姓和卫所士兵，这些人基本上都是炮灰，可当普通百姓处理，至于大小军头及其家丁，另行关押，有敢不服从者，直接砍了。”

    孙杰有条不紊的下达着命令。

    杨临原原本本的把这些话全记了下来，转身进了指挥所营帐，通过电台，把孙杰命令传达了下去。

    ......

    相较于潼关这边的明军来说，皇太极可要聪明许多。

    他让科尔沁以及其他蒙古部落的士兵试探性的进攻了镇羌所。

    结果犹如以卵击石，不仅什么效果都没有，还折损严重。

    本来以为，这里的守军只是普通的明军。

    万万没想到，已经换成了孙杰的兵马。

    他还不信邪，换了个地方。

    结果没有什么不同，还是之前在镇羌所遇到的那个样子。

    秋风萧瑟，这秋高气爽的天气里，皇太极并不觉得凉爽，甚至还有几分焦躁。

    “这个孙杰，莫非把整个延绥镇全拿下了？他哪来这么多的兵？”

