    有着三条九级紫焰雷龙的帮助，只用了不到三分钟，十四条深渊黑龙就都被斩杀殆尽。

    尽管里面有一条九级的，也还是没能改变这种灭亡的结局。

    只是头盔和秦战，却一个都没有找到。

    哪怕早就预料到了这种结果，萧寒脸色也还是极为难看，阴沉的几乎要滴出水来。

    想到幽狼已经被夺走的百倍敏捷，他心中立刻生出一种很不好的预感。

    当初让战天守着头盔，也是因为他是天选之子，不管遇到了什么样的危险，还有佩戴头盔这一条退路。

    一旦将魔神战甲召唤出来，将没有人是他的对手。

    可没想到，现在不仅头盔没了，就连秦战也被一起掳走了。

    若早知道会这样，那头盔就应该带在身边的。

    翻手取出王磊的空间戒指，萧寒立刻将一个白色头盔从里面取了出来，不由得低声说道：“还好，总算抢回来了一个。”

    “不过那边究竟是发生了什么，秦战为什么连使用头盔的机会都没有？”

    心中有着这样的疑惑，他不由得将目光，看向那些刚刚被救下来的人影，随即身形一动，立刻就飞了过去。

    而这时，姜哲也有这样的疑惑。

    看着状态还算不错的尹劲，便直接问道：“你们那边，究竟发生了什么事情？”

    “为什么只有你，秦战被抓到什么地方去了？”

    “不知道。”尹劲看了眼地上的黑龙尸体，一脸惊惧的说道：“当时我和秦战兄弟，距离那头盔也只有十几米而已。”

    “就等着靖安那边的消息，再决定需不需要使用头盔。”

    “可谁也没想到，一条黑龙毫无征兆的突然从地下钻了出来，一口就将头盔吞了下去。”

    “我们尽管已经竭尽全力反抗了，但也依旧不是那些黑龙的对手。”

    “这不奇怪。”姜哲沉声说了一句，立刻又道：“那些黑龙，可都有着八级的实力，你们不是对手也很正常。”

    “但秦战和你一起被抓，为什么他不在这里。”

    “不知道，当时我已经晕了。”尹劲脸上闪过一抹迟疑之色，稍稍犹豫了一下，立刻又道：“不过隐约间，我好像听到有人说话。”

    “好像是北什么来着，但具体说了什么，却不太记得了。”

    “北？”姜哲低声说了一句，皱着眉头猜测道：“难不成他们，是往北边逃跑了吗？”

    “可靖安的北面，这个范围就太大了呀！”

    有些不满意这样的结果，姜哲立刻急声说道：“你再好好想想，能不能再想起其它有用的信息。”

    “不行，实在是想不起来了。”尹劲摇了摇头，沉声继续说道：“我当时已经昏过去了，根本不知道发生了什么。”

    “而这个‘北’字，好像也是因为被提到过很多次，我才能勉强有个印象。”

    “你确定？”萧寒快步走了过来，皱着眉头思索道：“如果你说的这个‘北’字，真的被提到了很多次，那指的应该就不是北方了。”

    “额，这我哪里能确定。”尹劲转过头来，满脸认真的说道：“我当时已经昏过去了，只是隐约有些印象而已。”

    “那就麻烦了呀！”

    萧寒揉着额头低声说了一句，苦笑着继续说道：“这些黑龙还算比较好找，毕竟他们的目标比较大。”

    “而以幽影的体型来说，卫星是根本没有办法将他找出来的呀！”

    嘟！嘟！嘟！

    正说着，急促的铃声陡然在耳边响起，而姜哲也立刻在手上的平板上划了一下，随即立刻问道：“石城那边，有查出什么问题来吗？”

    “嗯，有些收获。”

    韩奉沉声说了一句，皱着眉头说道：“我们已经将通往实验室的通道清理了出来，也发现了实验室下面的那个隧道。”

    “隧道全程差不多有五千多米，全都是刚刚挖出来的。”

    “而且这隧道，竟然完全呈现出一条直线，还直奔摆放头盔的实验室，没有绕一丁点的路。”

    “刚挖的，还直奔实验室？”姜哲脸色猛的一变，满脸不敢置信的说道：“难不成地下城那边，有扶桑的奸细？”

    “但这不可能呀！”

    “若是大规模往那边移民，还有出现扶桑奸细的可能，现在那边只是一个研究基地，除了三千科学家之外，也就只剩军人了。”

    “而那边的军人，全都经过极为庞杂的审核，存在奸细的几率不能说没有，但也万中无一吧！”

    “别乱猜了，应该不是有人泄密。”韩奉低声说了一句，一脸笃定的继续说道：“那边的人虽然不少，但有资格知道头盔存在的，也就一两百人的样子。”

    “而且他们都是通过传送阵传送过去的，根本就不可能知道自己在哪，”

    “我觉得那些深渊黑龙，应该有某种方法锁定头盔的位置，不然就算有人提供了头盔的位置，他们也不可能直接挖到实验室的下面。”

    “锁定头盔的位置？”萧寒低声重复了一句，顿时觉得这种可能性真的非常高。

    毕竟深渊已经增加到了九层，头盔也出现了不止一次。

    就算那些深渊魔主有什么方法探查到头盔的位置，这也是一件再正常不过的事情了。

    只是他的手里，现在还有一个头盔。

    想到这里，萧寒不由低头看了一眼，随即眯着眼睛低声说道：“那这个头盔，他们是不是也有办法锁定？”

    “幽影既然废了这么大的周折，也要得到那个黑色头盔，想必他应该在谋划一件很重要的事情。”

    “而他们现在还投靠了魔族，那对头盔的了解也会比我更深。”

    “现在秦战被抓了，即便使用这个头盔有些危险，我也得尽快搞清楚它的作用了。”

    心中这么想着，萧寒抬手就打算戴上头盔，不过看到一旁的沙克，豪斯，还有修奈特等人，眼神不由得闪动了一下。

    稍稍沉思了几秒之后，立刻沉声问道：“那些能够发挥出七级实力的魔神战甲，你们是怎么仿制出来的？”

