
　　“这两位施主的速度倒是很快啊，不，应该说，是他们的师父速度很快啊。”

　　空明小和尚开口说道。

　　“哦？”

　　“空明师弟知道杜少杰和徐涛二人也要来提亲？”

　　绿素华面露疑惑的问道。

　　“当然知道，因为我们在凤涅谷之外就和他们见过面了，他们正是知道肖大哥要来提亲，所以都是传音联系了他们的师父，也要来提亲。”

　　空明小和尚毫不隐瞒的回答。

　　“原来如此，我说怎么这么巧。”

　　“看来今日，思月的婚事必须要好好地商议一番了。”

　　“对了，飞雪，你今日来找思月又有什么事情吗？”

　　绿素华恍然大悟之后，突然冲着花飞雪问道。

　　她隐隐感觉到，花飞雪今日前来，必然也有事情。

　　“见过绿师叔。”

　　“飞雪今日来找思月师妹，是来告诉她，本派的元卓师弟，已经决定要来向她提亲了。”

　　“只是没想到，在凤涅谷之外，遇到了他们，现在元卓没来，到让这个肖霖给抢先一步了。”

　　花飞雪开口回答。

　　她的目光看向肖霖的时候，显然还有强烈的厌恶和不满。

　　“元卓也要来提亲？”

　　“这提亲也都扎堆了啊，估计今日要是难以作出决定，今后陆陆续续来提亲的各门派弟子必然不少啊。”

　　绿素华得知元卓也要来提亲，忍不住的感慨起来。

　　“谁让思月师妹这么招人喜欢呢，再加上思月师妹的修炼速度快的惊人，各个门派的弟子们自然都想要和思月师妹结为道侣。”

　　“依我看，绿师叔想要为思月师妹挑选一个最为出色满意的道侣，不是那么容易的事情。”

　　花飞雪称赞了柳思月一番之后，冲着绿素华开口说道。

　　“那我就慢慢选，直到满意为止。”

　　绿素华毫不迟疑的说道，语气不容置疑。

　　“参见师叔祖！”

　　“太极剑派和五行门的客人已经来了。”

　　就在这个时候，房间之外的院落中，一个女子的声音响起。

　　“到他们进来！”

　　绿素华一边开口冲着房间之外说道，一边则是起身，向着房门的位置走去。

　　杜少杰和徐涛的师父，都是分神期的强者，而且来自于太极剑派和五行门，她自然要相迎一番。

　　绿素华刚刚走到房门的位置，守山弟子之中的一人，就带着一行人来到了房门的位置。

　　“哈哈哈…”

　　“素华师妹，好久不见，你依然是美艳依旧，魅力十足啊。”

　　房门外，一个浑厚洪亮的声音响起，冲着绿素华说道。

　　“素华师妹钟情绿色，痴迷绿色的习惯还是没有丝毫的改变啊。”

　　另外一个紧接着响起，听起来沉稳很多。

　　绿素华冲着守山弟子挥了挥手，示意对方离开之后，这才将目光看向了刚刚说话的二人。

　　“‘费腾师兄’的嗓门还是一如既往的高啊。”

　　“而‘松凉师兄’，依旧是那么沉稳淡定。”

　　“两位师兄的来意我已经清楚了，咱们还是到里面谈吧。”

　　绿素华回应了二人之后，随即邀请二人进入房间里面交谈。

　　“好！”

　　费腾师兄声音洪亮的说道。

　　松凉师兄没有开口，只是轻轻的点了点头。

　　随即，绿素华带着二人，以及二人身后的一些弟子们回到了房间内部。

　　肖霖等人都是将目光看向了绿素华身后的众人，而费腾和松凉等人，也同样将目光看向了肖霖等人。

　　“我听说，竟然有个小门派的弟子，修为才只有化罡初期，就敢来向思月丫头提亲了？”

　　“这样的垃圾之辈，有什么资格向思月丫头提亲，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，自不量力。”

　　“像思月这么优秀的女孩子，也只有我的弟子少杰能够配得上，二人要是结合的话，可以说是天造地设，神仙眷侣。”

　　“哪一位是肖霖，站出来让我看一看，到底有什么特殊之处，脸皮厚吗？”

　　费腾自行坐下之后，就直接开口，表达了对于肖霖的不屑和鄙视，直言只有他的弟子杜少杰和柳思月才是天造地设的一对。

　　最后，费腾直接点名，要求肖霖站出来，因为他要看一看，肖霖到底有什么特殊之处，竟敢向柳思月提亲。

　　“我也很想看一看，这个敢于来到凤涅谷，向思月丫头提亲的小门派弟子，到底有什么依仗。”

　　对面，同样已经自行坐下的松凉，也是开口说道。

　　虽然他的语气相对平和，可是依旧让人感觉出来，他对于肖霖的不屑。

　　听到费腾和松凉二人的话语，花飞雪等清虚观的弟子，以及沈柔等凤涅谷的弟子，都是将目光看向了肖霖。

　　在这样的情况下，不用肖霖站出来，费腾和松凉就已经明白，被众人关注的青年，就是不自量力，敢来提亲的小子。

　　面对众人的目光，肖霖没有丝毫的慌乱和畏惧，即便是面对费腾和松凉这两位分神期强者的锐利目光，他同样是表现的很镇定。23sK.com

　　在费腾和松凉进来的时候，他就已经将二人打量了一番，不但了解了二人的长相，心中对于二人的性格也做出了一些猜测。

　　费腾，看起来四十多岁，国字脸，肤色略红，浓眉大眼，留着四方胡须，看起来充满了威压。

　　此人穿着一袭黄色道袍，胸前画着太极八卦图案，背后写着两个龙飞凤舞的大字：‘太极’。

　　此人正是杜少杰的师父。

　　而松凉，自然就是徐涛的师父。

　　松凉看起来要比费腾年轻很多，皮肤白净，眉清目秀，长相也是甩了费腾几条街。

　　松凉身穿青色长衫，手中握着一把青色折扇，看起来就像个书生一般。

　　虽然知道费腾和松凉的修为都是分神期，可是肖霖迎着二人的目光，并没有丝毫的畏惧。

　　毕竟，现在是在凤涅谷之中，就算绿素华再看不上他，可是也知道他和柳思月的关系，是绝对不会允许费腾等人伤害到他的。

　　更何况，他身边还站着一个年纪虽小，身份不低的空明兄弟，也足以让费腾等人忌惮和顾忌。

　　“在下肖霖，见过两位前辈。”

　　“正如这位‘红脸前辈’所说，晚辈的特殊之处的确就是脸皮厚，所以，晚辈就这么‘自不量力’的来提亲了。”

　　“至于这位‘白脸前辈’所说的依仗，晚辈想来想去，恐怕也就只有身边的这位空明兄弟了。”

　　“如果晚辈来提亲之事让两位前辈看的不舒服，心中很不爽的话，那我也没有办法，毕竟，我和你们又不熟，不需要照顾你们的心情。”

　　肖霖开口，冲着费腾和松凉二人说道。

　　虽然他一开始承认身份的时候还算客气，可是接下来对于费腾和松凉二人的称呼，却一点客气的意思都没有。

　　不仅如此，他更是无所畏惧的怒怼了二人一番，这让二人的脸色瞬间变得难看至极。

　　尤其是费腾，原本就略红的脸色，此刻因为怒火上涌，变得赤红一片，好似猴屁股一般。

　　就在费腾和松凉准备开口教训肖霖的时候，一个声音抢先一步响起，让二人不得不停止了开口。

　　“小僧法号空明，乃是佛音寺的弟子，家师法慧大师，想必费施主和松施主都应该听过。”

　　“这位肖霖施主，乃是小僧的救命恩人，亦是小僧的肖大哥。”

　　“这一次小僧来到凤涅谷，乃是做个媒人，帮助肖大哥向柳思月施主提亲的，如果费施主和松施主觉得有什么不妥的话，尽管和小僧说就是了。”

　　空明小和尚开口，再一次报出了他的身份，以及他和肖霖之间的关系，然后毫不避讳的道出了自己此刻的媒人身份，希望费腾和松凉要是有什么不满的话，直接和他说。

　　听到空明小和尚的介绍，费腾和松凉并没有表现出惊讶之色，只不过，他们的脸色都是有些阴沉。

　　很显然，他们在此之前，就已经从他们的徒弟口中，了解了空明小和尚的身份，以及空明小和尚来此的目的。

　　之前，他们之所以没有顾忌空明小和尚，毫不客气的贬低和鄙视肖霖，乃是因为空明小和尚并没有向他们介绍自己。

　　而他们又没有见过空明小和尚，自然可以装作不认识，可是现在，空明小和尚自我介绍之后，费腾和松凉就有些难办了。

　　虽然空明小和尚年纪小，修为低，可是毕竟是法慧大师的弟子，和他们乃是同辈。

　　就算他们的内心之中，再怎么不想将空明小和尚放在眼里，表面上却不能够表现出来，毕竟，他们不想因此挑起自己门派和佛音寺的争斗。

　　因为现在可是在公开场合，周围又有凤涅谷和清虚观的弟子，一旦他们二人得罪了空明小和尚，就会被抓住把柄，到时候想解释都困难，毕竟，六大门派可不像表面上看起来的那么和谐。

　　当然了，如果是在秘密之地的话，费腾和松凉二人要是看空明小和尚不爽的话，将其斩杀都是有可能的，只要不留下证据就行了。

　　而现在，他们二人也只能以门派安定为重，将对于空明小和尚的负面情绪压制下去，从而表现的和气一些。

　　“原来是空明师弟，你要是不自我介绍的话，我可不知道是你啊。”

　　费腾声音洪亮的说道。

　　“是啊，虽然我也听说，法慧大师在一年前收了一位弟子，可是却没有见过，今日一见，果然令人惊叹。”

　　“短短一年的时间，空明师弟的修为就提升到了化罡中期，这样的修炼速度，在六大门派之中可是少之又少啊。”

　　松凉同样开口，冲着空明小和尚夸赞起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第244章 我和你们又不熟免费阅读。https://xs.23sk.com 