    阿斯兰从头到尾都安静的看着军队的厮杀。

    十方大公的军事实力或者还行，但是也仅仅只是还行而已，或者他们有各自的精锐部队，却无法完美统合在一起，更别说还有其他中小领主的军队用他们的上限来拉低十方大公的下限。

    所以让十方联军总体给人一种乌合之众的感觉。

    在军力势均力敌的情况下，进行大决战对于十方联军而言是最吃亏。

    只不过如今十方联军的规模是统合军的一倍有余，在经过这半个月来的血战，也将十方联军的血性给磨练出来，那些还对战争抱有任何希望的士兵，早已经成为一具焦尸。

    这也是夏亚最终选择决战的原因，双方甚至不需要发表任何总前宣言，所有人在这段时间的战争，早已经磨练出坚强意志。

    双方士兵撞击在一起，统合军战弩兵的抛射依旧没有停止，随着时间推移，弓箭手与战弩兵的差距开始展现。

    弓箭手是依靠双臂发力，就算最精锐的弓箭手，连续射出二十几支箭矢后，也需要休息一下。

    可是战弩兵不需要，他们来开弩弦是依靠机械机构，比起弓箭手不知道轻松了多少倍。

    所在随着弓箭手的箭雨开始稀松起来，战弩手的箭雨却落得更大更密集了，让十方联军的士兵不由得大骂己方的弓箭手废物。

    双方军队撞在一起，挡在最前面的正是梅洛精锐步兵，他们的盾牌坚固而沉稳，就算不少十方联军的士兵想要用身体去撞，也无法撞开盾牌。

    然后就被盾牌空隙刺出来的长枪给刺成马蜂窝。

    双方就直接在军阵前角力起来，只为推到彼此的军阵。

    不少骁勇善战的十方联军士兵，在战友的掩护下，组成了人梯，直接从人梯越过盾墙，直接跳入统合军的军阵之中。

    他们刚刚落地，后排的统合军士兵毫不迟疑，就将手中的长枪刺入他们的身体。

    统合军步军三大兵种，战弩兵、长枪兵和盾牌兵。

    盾牌兵都是以最强壮的士兵组成，战弩兵则是视力最好的士兵，长枪兵的要求相反最低，但是他们日常训练动作却是只有一个。

    刺击！

    没有任何格挡，甩枪尾之类的动作，他们只练一个动作。

    当刺击的动作熟练后，开始考核刺击的速度和力量。

    梅洛军的长枪兵最厉害的地方，就是能够在五秒内刺出三枪，而且枪枪命中头部胸口这些致命位置，正因为这种专一，统合军的长枪兵在集团攻击的时候，长枪瞬间刺出，完美掩饰了什么叫快准狠。

    很多翻越过来的十方联军士兵还没有来得及做出任何举动，就被后排的统合军给捅成马蜂窝，随后尸体就被后方的钩镰枪兵给拖走，只为不影响前排梅洛军士兵后退的脚步，也方便第二排长枪兵刺击。

    虽然双方杀得凶猛，统合军的杀伤效率的确比十方联军高和强，可是他们的战线却是明显处于后退之中。

    天空的航空魔导大队则是看到那个地方的十方联军杀得最猛，就是一波炎爆弹打过来，直接将那一片区域给清空。

    可是在这种强势火力支援下，统合军依旧处于缓慢后退的情况。

    夏亚看了一眼统合军大营，下令让骑士团摧毁统合军的寨墙，他怀疑统合军打算边战边退，到时候退回大营，依旧以寨墙地利防御战斗。

    他要让统合军再无地利可守。

    十方联军的骑士团忽然放开两大骑士团就往统合军大营冲去。

    阿尔托莉雅想要率军追杀，却被一声通讯阻止了，反而转头向十方联军最后方的弓箭手部队冲过去。

    统合军大营因为没有足够的士兵守护，寨墙很快就被推到，却触发了寨墙下的火焰魔法陷阱，燃油的加持，火焰吞没了大半骑士团，不过骑士都是职业者组成，很快就由大批骑士冲出火焰的包围。

    这种程度的火焰对于普通士兵而言或者很致命，可是对于骑士团而言，却可以轻松避开。

    军营的内的统合军后勤士兵迅速冲出来，将火焰就浇灭，保证统合军士兵的后退。

    夏亚看得满脸迷茫，他有些猜不出阿斯兰的打算。

    “他到底想要干嘛？”

    基拉非常好奇说道：“会不会打算火烧大营人，然后借助火势撤退。”

    夏亚双眼一亮，欢喜的点点头。

    “你难得脑子好使一次，看来阿斯兰已经知道此战必败无疑，开始准备撤退了，想要保持拥有阻挡十方联盟的入侵，手头上的那些士兵，就是他最后的依仗，只要据城而守，到时候也足以拖死我们。”

    夏亚当机立断说道：“让魔法师开始凝聚大范围水系魔法暴雨天降，我到是要看看在暴雨下，阿斯兰还怎么玩火烧连营。”

    实际上在统合军停止投放燃烧弹的时候，他就在怀疑阿斯兰是不是又有什么计划，现在看来应该就是如此了。

    在统合军推到大营内时，几处营寨猛地升起大火，可是火势才刚刚蔓延，天空就下起暴雨，瞬间就将大营的火势给浇灭了。

    夏亚忍不住大笑起来，原本不断给十方联军造成巨大伤亡的战弩兵居然猛地向后狂奔。

    阿斯兰也开始大规模调动兵力了。

    战弩兵最快速度转移，两大骑士团也迅速回援，显然是准备掩护战弩兵撤退。

    “让杰度和威尔迪隆准备。”阿斯兰忽然对着旁边的梅多利亚说道。

    梅多利亚点点头，整个人化作一道流星迅速撤离战场，向着最后方飞去。

    阿斯兰对着美狄亚公爵说道：“老师，直接来一个流星火雨，趁着敌军魔法军团刚刚施展了大范围的暴雨天降，无法为大军补充补充抗火护罩。”

    美狄亚公爵点点头，以她如今的能力，施展出流星火雨，完全就只是几秒钟的时间，完全不给十方联军反应的时间，以往他们面对美狄亚公爵的大范围魔法，都是依靠大范围魔法反制。

    所以这一招流星火雨完全就是打在十方联军魔力恢复到空隙，反正在几分钟内，魔法军团无法继续施展大范围魔法。

