    第313章一题要收一毛钱

    次日，白露带着白梅去白家，院子门紧紧锁着。

    她按了好几遍门铃也没人开门。

    “徐凤娇，我知道你在里面，你开门！”

    白露喊了几声，又故意激将地骂了徐凤娇一通，里头依然一点动静都没有。

    “姑姑,我妈妈可能走了……”白梅说，“她不要我了。”

    “走了？”白露疑惑，“她走去哪儿了？”

    “不知道，可能是她老家？京海市消费贵，我家没有粮票，平时都是用钱去黑市换粮票的,以前家里钱多,换的粮票足够用了，可是现在家里没钱了……”

    白露回忆了一番，记得徐凤娇从小就被她爹娘卖了，嫁给她哥前是在茶馆唱戏的。

    想不起徐凤娇老家在哪里，白露问：“你知道你妈妈的老家在哪里吗？”

    白梅听她妈妈提过家乡的名字，没记错的话在河南湖阳……

    如果她告诉给姑姑，姑姑不会把她送河南去吧？

    她不想去，她想留在京海市里。

    姑父马上要当副厂长了，到时候工资肯定更高了，说不定还能换一套更大的房子，她要留在姑姑家里。

    “不知道，”白梅摇摇头，“我妈妈从来没提过。”

    说到这儿，她红着一双眼睛，可怜兮兮道：“姑姑，你收留我吧？求求你了，你让我干什么活儿都行,我只要吃一点点米饭,不吃菜，初中读完我就去打工，赚钱还你，好不好？”

    “哎，可是我家太小了……你也看见了，我有六个孩子……”

    不等白露说完，白梅忽然跪在地上。

    “我不睡房间，我睡阳台，我睡地板上，姑姑，你不要赶我走，我不想变成街上乞讨的乞丐，呜呜呜……”

    “哎呀，你这是干嘛啊？”

    白露急忙想要扶起白梅，“你快点起来。”

    “姑姑不收留我，我就死路一条了，求求姑姑救我一命吧。”

    说完，她额头撞在地板上，“我给姑姑磕头了。”

    周围路过的行人纷纷看向她们。

    眼看白梅头都撞破了，白露实在于心不忍，“好吧,没找到你妈妈之前,你暂时住在我家里，不过找到你妈妈以后，你就回自己家住，好吗？”

    没有再继续磕头，白梅边抹眼泪边哽咽着道谢说：“谢谢姑姑。”

    白露扶起她，十分无奈地叹了一口气，心想南兵他们几个孩子肯定要气跳脚了。

    果然，傍晚苏南兵一眼看见白梅，得知她可能要长期住自己家里，气得当场没有把桌子都给掀翻了，“我反对！我不想和这个人住在一起！”

    “我也反对！”苏小四说完，苏小武也高高举手，表示不同意。

    白露看着儿子们激动的样子，把最后的希望寄托在老三身上，“文年，你同意吗？”

    “我……”苏文年表情显得有些为难，“我不知道。”

    “三弟，你也要反对啊！”

    “是啊，三哥，你怎么能不知道呢？”

    苏文年说：“我之前在舅舅家住的时候，这个表妹对我还行……”

    他此话一出，他几个兄弟一时间都沉默了，感觉就这么把白梅赶走，似乎有点不厚道。

    苏南兵咬牙想了想，问：“三弟，你那次在白家住了几个月来着？”

    “大约四个月吧，”苏文年说，“我记得是锦宝出生后几天，到除夕前几天。”

    苏小四点点头，“是四个多月，我当时还以为三哥永远不回家了呢。”

    “好吧，这件事就算是咱们家欠白家的，老三你在白家住了四个月，我也同意这个白梅在我们家住四个月。”苏南兵摆出一副大家长的样子，说。

    他几个弟弟倒是都听他的。

    白露心想这四个月应该能把徐凤娇给找出来。

    “梅梅，这四个月你安心住在我家，放心，南兵他们不会欺负你的。”

    “嗯。”白梅点了点头，目光有意无意地看向苏文年，心想还是文年哥哥对她最好了。

    之后几天，她常常和苏文年搭话，还故意拿出作业，让他教自己。

    周末的一天中午，苏小四刚要和他三哥说话聊天，白梅又抱着作业本跑来他们几个男孩子的房间里，“文年哥哥，刚才我做题，这道题不会……”

    苏小四生气地看着白梅，冲她骂了一句，“你怎么这么笨啊？”

    说完，他眼珠子瞪得圆滚滚的，气呼呼地又说：“做个作业不是这不会就是那不会的，老是缠着我三哥，以后你再问问题，一题要收一毛钱。”

    白梅被他这么一骂，当即哭了起来。

    另外一个房间里，白露正在给锦宝换新衣服。

    新衣服是林玉兰做的，她说她家大美现在都穿工厂的衣服，秋天一共发了三套，都是耐磨的好料子，她一个人在家里闲得发慌，所以买了一块布料给锦宝做衣服。

    “你什么时候给锦宝量的尺寸啊？还偷偷瞒着我。”

    “你要是知道了，肯定不会让我做，”林玉兰笑着说，“所以我得做好了再告诉你，这叫做先斩后奏，你不同意也不行了。”

    白露帮锦宝把新衣服穿好后，从抽屉里拿出钱包，说：“不管怎么样，这身衣服的布料费和工钱我得算给你，不能老是白拿你家的衣服。”

    “瞧你说的什么话啊？我疼锦宝，给她做件衣服咋啦？你可别给我钱，见外！”

    “你要是不收钱，这衣服我可不能收，又不是一次了，年年你总要给锦宝做新衣服，我不同意你还背着我偷偷做，哪有你这样的？我都没给大美做过衣服，太不好意思了……”

    不等白露说完，林玉兰抢过她手里的钱包，塞回到抽屉里头。

    “咱俩能一样吗？我家就大美一个孩子，她现在长大了，自己会赚钱了，每个月还能拿钱回来给我用呢，你家呢？

    苏师傅他是能干，工资比我家强子高了几十块，但奈何有这么多个孩子要吃要穿要用的，男孩子又皮，学校老请家长，啥事儿都要你操心……”

    说到这儿，林玉兰压低声音，“说起来，你家最近多出来那个侄女，你就让她这么在你家住着？凭啥呀？吃你的用你的，听说她每天上学吃饭的钱都是你掏的呢，是吧？”

    白露语气随意道：“学校的饭钱倒是不贵，一餐就五分钱。”

    “一餐五分钱，一个月就要一块多，还有她早饭和晚饭的钱，算一起就四五块了，以后鞋子穿坏了不得找你买啊？铅笔一根两分钱，一个月要用好几根，这一笔笔都是钱。”

    林玉兰怎么想都觉得这白梅是个累赘，换作自己，她才不养。

    她们说话的时候，外头白梅的哭声越来越大。

    (本章完)

