
　　这么久，徐老才出现找苏安安和苏若初，是他的不对。不过徐老年纪大了，也没多少年活在这世上。

　　顾臻的身体不好后，顾墨成越发懂这个道理。

　　离开医院前，有人过来找顾墨成。

　　顾墨成走到旁处和他说话。

　　“顾先生，蒋媚来了医院，去了检验科。”

　　“哦。”顾墨成应道，他让人盯着检验科那边，果真来了消息。

　　“由着她。”

　　“她想作假，就让她作假。”顾墨成冷笑着说道，“把那份真的结果拿过来给我。”

　　“好的。”

　　顾墨成和苏安安出院的时候，正好碰到前来拿结果的苏华。

　　想到苏安安可能是自己的女儿，苏华不由地过去，他露出笑容，唤道，“安安。”

　　安安和顾墨成都看到苏华，他们瞥了他一眼，谁都没有搭理苏华。

　　顾墨成知道苏华是来做什么，他既然已经和苏安安断绝了父女关系，那么就算是安安的亲生父亲，也不是了。

　　苏华看着顾墨成和苏安安从旁离开，苏安安没有回应他一下，他看得心里楸痛起来。

　　结果出来了，安安就是他的亲生女儿，他也可能失去了这个女儿！

　　苏若初和霍笙出了机场，来接他们的叶凡看到被霍笙牵着的苏若初，脸色顿时冷沉下来。

　　先生真是的，又把这个祸人精给接回来了！何小姐多好，先生怎么看不到她的好。

　　叶凡在心里为何安琪抱屈着，霍笙和苏若初走进，看到他脸上的恨意。

　　霍笙将着苏若初的行李递给他，叶凡恨恨地看着苏若初，冷着脸把行李重重地放在后备箱，表示对苏若初的不满。

　　苏若初眼力劲还是有的，一眼看出霍笙助理对自己的冷意。这叶凡偏向何安琪，对她很不满。

　　苏若初直接上了车，霍笙将着她搂到怀里，贪恋地闻着她的味道。

　　分离了几天，让霍笙想每时每刻地抱着她。

　　“去和园。”霍笙说道。

　　叶凡一愣，和园？是霍妈妈住的地方，何安琪有时候也会住在那边。

　　那边可是主宅。

　　“先生，你要安排她一起和老夫人住。”叶凡不悦地说道。

　　先生怎么可以带着狐狸精上门让何小姐难堪？

　　“叶凡。”霍笙生气地说道，“和园。”

　　叶凡透过后视镜恨恨地瞪着后座的苏若初，他在镜子里苏若初朝他挑衅的一笑。

　　苏若初本来就很漂亮，挑衅人笑的时候眼神里还有几分魅力。

　　叶凡生气抬手打了方向盘，并且骂了句，“狐狸精”。

　　他的声音很清，苏若初没有听见，但是通过他的嘴型知道他骂自己什么。

　　她注意到他抬起手的时候手臂上的鞭痕，这些伤痕是被人用狠地抽出来的。这不注意到还好，注意到后苏若初疑惑地看着霍笙。

　　叶凡是霍笙的助理，是谁打了叶凡？

　　霍笙也注意到叶凡露在外头的鞭痕，他淡淡地说道，“他闯了祸，被人给教训了顿。”

　　霍笙说得冷淡，苏若初更是听不懂。

　　叶凡听到霍笙的话，他恨恨地看着后视镜里的苏若初。他会被教训还不是因为苏若初。

　　这个苏若初害人不浅，以前他们做事先生都不会插手的，这次要不是他，怎么会死人，他又怎么会被打！

　　叶凡想着，心里把苏若初骂了数遍。

　　霍笙带着苏若初到了和园，霍妈妈已经回到家里，她正在教何安琪熬汤。

　　汤是霍笙喜欢喝的，何安琪对霍笙真的很用心。23sk.Com

　　凡是霍笙喜欢的事情，她都会去做。

　　凡是霍笙喜欢吃的菜，她都会用心地学。

　　“笙哥喜欢吃清淡点，对吗？”何安琪问霍妈妈。

　　霍妈妈开心何安琪把霍笙的喜好记着，她笑着说道，“对对。”

　　“你这骨头炖了那么久，汤汁的味道肯定很好。”

　　何安琪抿着嘴笑笑，刚才叶凡打了电话，说去机场接霍笙。她这汤熬好，霍笙应该刚刚到家。

　　她们说着的时候，霍笙和苏若初就进来了。

　　霍妈妈最先看到霍笙，她还看到了霍笙手里牵着的苏若初。

　　“妈！”霍笙对着冷下脸的霍妈妈唤道。

　　霍妈妈冷冷地看着苏若初，说道，“你把她带回来做什么？”

　　苏若初抿嘴笑着，对霍妈妈唤道，“阿姨好。”

　　苏若初的笑容甜美，看得霍妈妈却是恨得很。

　　这个女人把阿笙害得那么惨，阿笙怎么还对她这么好！

　　厨房里的何安琪听到外头的动静，想是霍笙回来了，她连忙端着熬好的汤出来。

　　“笙哥，你回来了。”

　　她出来笑着说道，在看到苏若初的时候，怔住了。

　　苏若初怎么会来和园的？

　　和园是霍家在虞城的主宅，她跟了霍笙这么多年，也只是作为客人在这里偶尔住上几天。

　　霍笙为什么要带她进来？苏若初应该住外面的别墅里，她该是只金丝雀，被霍笙金屋藏娇着。

　　“我带若初过来吃饭。”霍笙忽略掉霍妈妈的不悦，他牵着苏若初的手走到餐厅。

　　“妈，今天的菜真好。”霍笙笑着，他拉开椅子让苏若初坐下。

　　苏若初看了眼霍笙，她看着霍妈妈冷着脸坐下，再坐了下来。

　　与身带来的修养，哪怕苏若初疯了七年，也不会改变。

　　何安琪看着坐在霍笙身边的苏若初，她不甘地端着汤碗到桌上，然后她站在一旁，委屈地含着水雾盯着霍笙。

　　霍妈妈看到还杵在一边的何安琪，说道，“安琪，你都忙了半天，快坐下吧。”

　　何安琪没有坐，她仍然看着霍笙。

　　她想霍笙开口，让她坐下。

　　“阿笙。”霍妈妈看着在给苏若初夹菜的霍笙，说道。

　　霍笙抬起头，看向对面的何安琪，“一起吃饭吧。”

　　何安琪刚想回霍笙，看到霍笙又专注地给苏若初舀汤，还是自己做的排骨汤，她气得直咬牙。

　　苏若初知道这碗汤是何安琪做的。

　　她不想喝何安琪的东西，甚至有冲动把何安琪做的东西给砸了。

　　“这是安琪给你熬的。”霍妈妈看不惯霍笙对苏若初的体贴。

　　她的儿子已经为了苏若初瘸了一条腿，现在苏若初又出现，是不是要折腾到她儿子残了另外条才肯离开。

　　“哦。”霍笙应了声。

　　苏若初在何安琪的恨意下，尝了口汤。

　　她喝完当着何安琪的面吐了出来。

　　霍笙紧张，连着问道，“怎么了？”

　　“太淡了。”苏若初笑着对霍笙说道。

　　霍笙一听，连着让佣人换个碗过来，再把何安琪做的汤端到厨房里去。

　　汤淡不淡霍笙不知道，他知道苏若初不喜欢何安琪做的东西。

　　她是在吃醋！

　　就这个认知，让霍笙的心情大好，他伸手轻掐着苏若初的腰。

　　霍笙当着霍妈妈和何安琪挑逗着自己，苏若初红着脸瞪了他一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第361章：把她带回来做什么！免费阅读。https://xs.23sk.com 