    “只要你陪我出席各大活动，我就答应签你到我们公司，并且替你澄清全网的黑料。”

    余波嘴里叼着雪茄，眼镜片挡住了他眼眸的锐气。

    袅袅烟雾衬得他整个人似魔似佛，一股邪里邪气的调调散发得淋漓尽致。

    “就这么简单吗？”

    鹿茴不敢相信地反问道。

    “就这么简单。”余波盯着她，眼睛上下打量，“我这人没什么优点，但不会强迫女人。”

    鹿茴收起内心的怀疑，对余波说的话表示相信。

    他在外臭名昭著，如果真的要对付她，没必要多此一举。

    “我只有个简单的请求。”她对着余波弯下腰，态度诚恳的说道。

    余波细长的手指夹着细雪茄，眼眸微微一眯，唇角微勾，笑容里尽是讽刺，“倒是有趣了，你一个丧家之犬居然还敢向我提要求。”

    鹿茴被他讥讽了一句，心情有些微恙，倒也没有顶嘴。

    “对外，我不想被人知道是你签了我，不管用什么名义都好。可以吗？”鹿茴低着头继续恳求余波，希望能获得他的同意。

    他单手托在摇下车窗的车门上，那双如同狐狸狡黠的眼眸睨着她的后脑勺。

    “理由呢？”

    余波隐约想到了答案。

    鹿茴没有开口。她有自己的打算。

    他没有继续打探她的答案，反倒换了一种方式，从车座旁边掏出一份文件丢到鹿茴怀里，“这是刚才打你的人的详细资料，这人和背后指使者也有一定的联系，算是我送你的签约礼物。”

    “谢谢。”

    鹿茴拿着文件向余波道谢。

    她把文件放进包里，紧接着打车前往住的公寓，回去的路上，想过无数次的可能。

    祁璟衍的车子就停在公司的不远处，他居然铁石心肠的看着她被一群人打，哪怕他们不是夫妻关系，就算是寻常路人也该见义勇为。

    可惜，他没有，他选择了冷眼旁观，视若无睹。

    鹿茴不知道该用什么心态去处理祁璟衍和她的婚姻关系，他们聚少离多，信任出了问题，又有第三者插入，这段婚姻让她看不到希望。

    回到公寓，鹿茴看到出差的秦烟回来了。

    “烟烟。”

    她左闪右躲，不想让好友发现自己挨了打。

    秦烟眼尖地看到鹿茴手臂上以及脸上的淤青，担忧地抓下她挡住脸颊的双臂，“茴儿，你怎么伤得这么严重？”

    见瞒不过，鹿茴放下挡住脸颊的双臂。

    “我们进去聊好吗？”

    “好，我帮你处理下伤心。”

    秦烟拉着鹿茴走进公寓，两人走到沙发前坐下。

    鹿茴靠着沙发想起刚才挨打的遭遇，受到惊吓后整个人到现在还在发抖。

    “今天我本来打算收拾公寓，想着卖掉后会来不及整理。结果接到违约金赔偿公司的电话，助理通知我过去谈判。”鹿茴稍稍低头，凑过去靠在秦烟的肩膀上，“我在等对方总裁开完会的空隙，有个女人冲进来不分青红皂白地把我拖走，然后骂我是抢走别人未婚夫的小三，导致街上的那些女人也加入了混战中。”

    秦烟终于听明白鹿茴遭遇的事，她很快意识到事情不对劲。

    “茴儿，这是有预谋的。”她掏出手机正要打电话，手被鹿茴按住。

    她从包里掏出余波给的文件，然后递给秦烟，“你看看这个再说。”

    秦烟一脸狐疑的接过文件，打开后细细地看着。

    “打你的女人确实是这家公司老总的老婆，不过她的好朋友叫刘玥珠，这个女人是宋素瑶和宋佳妍的妈妈。”

    秦烟单手捏着资料，气得浑身颤抖。

    鹿茴突然笑了，笑得前俯后仰，她毫无预兆的改变吓到了秦烟。

    原来如此，原来如此。

    难怪祁璟衍无动于衷，没有下车替她解围，原来他是怕得罪未来的丈母娘。

    谜底终于揭开了。

    秦烟定定地看着鹿茴，双手捧着她的脸，“怎么了？好端端的又哭又笑的。”

    “烟烟，我没事。”

    鹿茴不想再让好友担心，没有说出祁璟衍袖手旁观的事。

    “真没事吗？”秦烟不放心的反问道。

    生怕鹿茴撒谎。

    她摇了摇头，“没事，烟烟，等公寓卖掉了帮我租个房子吧！我怕哪一天我净身出户了没地方可以去。”

    秦烟抱着鹿茴，紧紧地抱着她，嗓音哽咽地说道，“去我那里住好吗？”

    “烟烟，我长大了，人长大了要学会孤单。”鹿茴靠在她身上，闭着眼睛想到了十几年前的盛夏，“我还记得第一次见你的那天，没想到时间过了这么久。”

    “今晚我留下来陪你好吗？像小时候那样，窗外下着雨，打雷的时候我们搂在一起睡觉的日子。”

    秦烟抱着鹿茴，想到孤儿院的生活，心底的伤口一下子撕开了。

    “最近我常常在想，他们不要我，为什么要把我生下来？生了又要把我丢到孤儿院？”鹿茴靠在她身上，对身世耿耿于怀。

    秦烟拍着她的后背，抱着她不放手。

    公寓楼下，祁璟衍坐在车里，他旁边的座位上有一包药。

    “总裁，需要我拿药上去给夫人吗？”坐在驾驶座的助理凌风抬头望着后视镜，打算征求后座的男人的同意。

    祁璟衍冷眸睨着后视镜，磁性的嗓音冷厉的说道，“开车。”

    “是。”

    凌风感受到车后座的低气压，没敢再乱说话。

    祁璟衍坐在车里，心烦得很，索性把那袋药丢到了储藏柜里，眼不见心不烦。

    自从鹿茴那天挨打后，在公寓里休息了两天，第三天接到了余波的电话。

    她坐在床尾，看着收拾得空荡荡的房子，心也空落落的。

    “嗯，我知道了，今晚我会如约过来的。”鹿茴答应余波陪他出席活动。

    余波坐在办公室里，单手批着文件，另一手握着手机，“不用，司机会过去接你，记得打扮得漂亮点。”

    “你签我是为了让我当花瓶？”

    鹿茴猜不透他的心思。

    “漂亮没有罪不是吗？”余波的嗓音听不出任何情绪。

    鹿茴没趣地挂了电话，他说得对，漂亮没有罪。

    和祁璟衍结婚一年，他倒是没说过她好看，漂亮之类的评价。

    她的手机放要放下铃声又响起，“怎么了？还有什么话没说完。”

    “少夫人是我。”林婶的声音带着小心翼翼地试探，“我打扰你做事了？”

    “没有。”鹿茴赶紧解释了一句。

    林婶的声音又响起，“少夫人，今天是你和少爷的结婚纪念日，你还回来吗？”

    结婚纪念日这五个字打乱了鹿茴的心绪，她用洁白的贝齿咬住唇瓣，面露难色。

    “林婶，算了吧！他的心思不在我这里。”

    鹿茴终于向现实妥协了。

    等祁璟衍爱她等的麻木了。

