    。“陛下，卑臣知罪，但还请陛下容卑臣说完，再治卑臣之罪。”

    以头伏地，跪在大殿之上的秦烈，在意识到自己一时的莽撞，导致自己陷入危机的他，只得硬着头皮再次开口道。

    “念你初犯，不知规矩的份上，朕给你这个机会。”

    皇帝赵佶是真欣赏秦烈创造诗词的才华，尤其秦烈那一手瘦金体行书，虽然是模仿自己的书法成书，但却拥有一股独有的特性。

    像这样才华横溢的人才，赵佶即便再昏庸，他也还是懂得欣赏的。

    “谢陛下。”秦烈再次叩首。

    “陛下，卑臣身为郓城县尉，负有守土之责，可就在日前，卑臣收到郓城寄来的信函。”

    “得知郓城生变，济州境内梁山贼匪，因为卑职发现，并缉拿了那伙劫掠了蔡太师生辰纲的同伙。”

    “也正是因为这个原因，那伙贼人为报复卑臣，此刻正在谋划攻打郓城县城。而在此之前，梁山贼寇已经先后打败济州缉捕使臣何涛，斩杀何清与郓城押司张文远。”

    “前不久又大败济州团练使黄安，如今济州境内，郓城上下人心惶惶。”

    “卑臣心甚忧之，顾特请陛下恩赐，准许卑臣即刻返回郓城。”

    “卑臣愿意率县内军民，共同抵御贼寇，誓死捍卫我大宋领土，断不让贼寇损我子民分毫。”

    秦烈的这一番陈词说罢，皇帝赵佶的脸色顿时便垮了下来。

    “枢密院兵部可接到济州军报？”

    赵佶的目光穿过人群，落在枢密院枢密使童贯，以及兵部尚书徐处仁身上。

    “回禀官家，枢密院今日刚刚当值，军报正在整理，微臣这就让人立即去查京东东路的奏报。”

    童贯时任枢密院枢密使，一身领数职，位高权重，时人谓之媪相。

    “回禀陛下，兵部的军报，也正在整理，微臣马上派人问下，现在想必已经整理出来了。”

    兵部尚书徐处仁也出班应道。

    这事也就是秦烈当着皇帝的面捅出来了，否则这样的地方贼乱，直接在枢密院，兵部就会挡下，发回原地，让州府调兵征讨。

    兵部顶多是调拨一些粮草辎重，至于枢密院甚至理都不会理。

    毕竟大宋幅员辽阔，要是每一县出现匪乱，枢密院就要调兵遣将，那还不得累死。

    “查，都给朕立刻去查。”

    赵佶做为大宋皇帝，着眼的是天下，郓城即便再小，那也是他的疆土不是？

    为此他自是不会如童贯、徐处仁般，表现的风轻云淡。

    试想一县丢了，皇帝都不在乎，那下面的臣子会怎么做？

    他们只会争相效仿，长此以往，岂不是国将不国？

    很快枢密院、兵部衙门的军报，都呈了上来。

    情况果然如秦烈所说，如此一来，秦烈刚才的昭昭之心，那就是一片赤诚，而不是越权上奏。

    “堂堂一州兵马，几尽覆没，州县危如累卵，尔等竟然认为是小事？”

    看罢军报，赵佶不由大怒，一甩手中的军报折子。

    “拟旨，革去济州知州之职，押入刑部待审。郓城知县玩忽职守，革职查办。”

    “迁河南府判官王襄，出任权济州知州。”

    “敕授秦烈为权知郓城知县事，兼任济州团练使，统率济州厢军，平息匪乱。”

    赵佶一口气说完，中书舍人也已经记录在案，随后赵佶用上皇帝大印，诏书生效下发。

    “秦烈，你说说生辰纲究竟是怎么回事？”

    赵佶虽然是艺术天子，但该有的政、治敏感，他也还是有的，自是很多时候，都是被左右蒙蔽罢了。

    “回禀陛下，根据卑臣抓捕到的犯人交待，这生辰纲乃是大名府留守梁世杰，为其岳丈蔡太师准备庆祝生辰的财货。”

    “据说总价值超过十万贯，加上去岁这生辰纲已经运送了两次，但不巧的都在半路被贼人劫走。”

    “此事想必是梁中书个人的一片小心，太师大人应该不知情。”

    大殿上的蔡京，听到秦烈说起生辰纲一事，不觉有种大难临头之感，正在他忐忑不安之际，却听到秦烈竟然主动为他开脱了。

    “启禀官家，微臣确实不知此事，还请官家明鉴。”蔡京向秦烈投来感激的目光的同时，连忙出班摘清了。

    “你倒是招了一个孝顺的女婿。”赵佶微微皱眉，冷哼道：“回去之后，给朕好好查查，你那好女婿那些钱是怎么来的。”

    “微臣领旨。”蔡京闻言，不由松了口气。

    “散会吧，朕乏了。”一场开年宴会，最后演变成这样，赵佶自是颇为扫兴。

    不过好在最后秦烈，多少给了他一些惊喜，这也是他会亲自敕授旨意，任命秦烈权知郓城县事的原因。

    权知郓城县事也就是知县，亦或者叫县令。

    知县在大宋除京畿周边的县城，一般都是从八品、正八品职衔。

    但这个官职确实属于实权职务，而郓城知县，正是正八品官职，也就是说从这一刻起，秦烈可以说是官升三、级。

    从从九品县尉，一跃成为正八品的知县。

    至于济州团练使一职，也只是一个武散官的虚职，属于从八品职衔，与之前皇帝赵佶，封赏秦烈的正八品承事郎同属散官序列。

    但值得的一提的是，秦烈现在就等于拥有三个职务，也就是他可以领三份俸禄。

    而大宋的俸禄向来优渥，秦烈一人身兼三职，一个月下来七七八八加起来怎么也得有一百多贯钱了。

    散朝之后，秦烈就被朱桂纳给叫住了。

    “贤侄，咱们一起走走。”朱桂纳现在已经接受了秦烈这个女婿，虽然当事人秦烈自己都还不知道的情况下。

    “伯父，多谢您的仗义相救。”但秦烈今日能够上殿，刚才接他入宫的朱桂纳长子，宣威将军朱孝孙，已经透露给他知道。

    “你呀，还是有些冲动，这朝堂之上，看是一团和气，实则刀枪暗箭密布，一不小心就会粉身碎骨啊。”

    想起刚才大殿上的凶险，朱桂纳也免不了有些害怕。

    “伯父教诲的是，晚辈记住了。”秦烈虚心的接受道。

    “不过总算是有惊无险，尤其是最后关头，你能够替蔡太师说话，这就做的很好。”

    “蔡家现在不但位列中枢，父子数人，皆位列中枢重臣。”

    朱桂纳怕不知道秦烈，不知道蔡京家族底蕴，所以特意点醒了他一下。

    “蔡太师可不像高太尉，他们一家盘根错节，牵一发而动全身。”

    “相反高太尉虽然掌权多年，但他家道中落，家族人才凋零，这也是这次咱们能够借此机会，把他扳倒的原因。”

    “不过以我对陛下的了解，他对高太尉还是很赏识的，怕是用不了多久，高太尉定会再次回到京城。”

    “所以这个时候，你离开京城也是好事。”

    秦烈跟在朱桂纳身旁，一直听他在说着朝中之事。

    还别说通过朱桂纳，秦烈也对于当下朝廷官吏，以及各派系有了个大概的了解。

    一出皇城大门，早已经在外等候的雷横、吴伦便迎了上来。

    “你们驾车跟着，朱伯父邀请我同车，说是要邀请我去他府邸赴宴。”

    刚才朱桂纳发出邀请，他自然无法拒绝，按理来说，应该是他请客，以表谢意才是。

    “贤侄啊，今天这事，你还得感谢一人，那就是太子殿下。”

    与朱桂纳坐上马车，朱桂纳再次开口道：“不怕告诉你，朝中有人想让凤英，嫁入郓王府，而且还是正妻也就是郓王妃。”

    “但你也知道，我那长女如今已经贵为太子妃，而郓王又与深的陛下喜欢。”

    “这夺嫡之争，自古都是灿烈，我朱家人微言轻，说实在可承受不起这样的风波。”

    “现在凤英那丫头一心要嫁给你，太子妃也认可这门亲事。”

    “贤侄你之前与敏儿的婚约，也是伯父对不住你，所以伯父希望你能够迎娶凤英。”

    面对朱桂纳炯炯目光，秦烈不由挠了挠头，苦笑道：“伯父，小侄可以拒绝吗？”

    “你个混小子，怎么我朱家嫡女，还配不上你不成？”

    面对秦烈委屈的模样，朱桂纳脸皮一抽，恨不得一脚把秦烈给踢下马车。

    “伯父误会了，小侄这是受宠若惊。”秦烈连忙笑道。

    说实在朱凤英天真烂漫，长相更是没得说，能够娶这样的女子为妻，这对于上辈子的秦烈来说，那都是美梦成真的事情。

    虽然现在秦烈对于朱凤英，并没有什么爱情，但肯定也是没有恶感的，所以对于这门亲事，秦烈倒也乐于接受。

    “那就好，明日你就要离京，所以今晚我得带你回府上，让你伯母见见你，咱们正式把这门亲事定下来。”

    “待你从郓城凯旋之后，你和凤英就成婚。”

    朱桂纳说到这里，不由皱了皱眉头：“贤侄啊，这剿匪可不是儿戏，你主动请缨，是否真有把握？”

    “伯父放心，些许贼匪，小侄定可马到成功。”秦烈自信的笑道。

    当然，梁山义军可没这么容易平定的，秦烈这般说，不过是宽慰朱桂纳之心罢了。

    跟着朱桂纳来到朱府的秦烈，在朱家的宴客大厅内，当朱桂纳把长相俊朗，气质出众的秦烈，请到跟前宣布他与朱凤英订婚的消息时，朱家上下人人都高兴的表达祝贺之意。

    唯独苗夫人，朱敏母女脸色难堪，看向秦烈的目光充满怨恨。

    她们母女嫌贫爱富，势力刻薄，掀起秦烈家道中落，没出息，这才搞了一套小动作，逼迫秦烈主动与朱敏解除了婚约。

    可结果才过去半个月，秦烈不但在京城声名鹊起，如今更是被天子看中，出任知县这样的实职。

    更重要的是他竟然与朱家嫡此女朱凤英订婚了，要知道朱凤英那可是朱家的小公主，那是有望嫁入王府做王妃的女人啊。

    可她却偏偏选择了秦烈，这一幕对于苗夫人与朱敏母女来说，这一计耳光打的那叫一个响亮啊，同样也是活生生的羞辱。

    【作者题外话】：第一更求银票，求银票。

    早起的鸟儿有虫吃，银票砸来吧。。。。

