    “掌仙术，A级医疗忍术，这个忍术难度极高，一般只有经验技术极为精湛的中忍，才有资格开始学习。”

    “作为实习医疗忍术入门的医疗忍术，是C级忍术，治愈术。但就算是治愈术，也需要你们有十分精密的查克拉控制能力，才能学会。”

    新教研室内，纲手的声音回荡在三人耳边，令鞍马紫奈和池田夏希满眼惊愕的看向西园音，似乎是在说，前辈枉我们这么相信你、你怎么能做出这么不当人的事情。

    这段时间以来，她们被这个忍术折磨得都快发疯了，一度认为自己就是个废物，不配学习医疗忍术。

    到头来却被告知，不是她们废物，而只是因为老师让刚上小学的她们去做微积分。

    这样的跨度……

    有些头疼的摸了摸额头，纲手叹道：“算了算了，既然你们都还没学习治愈术，那考验的事情就下次再……”

    “我学会了哦。”

    “……说……”嘴里说出最后一个字，纲手明眸转向日向云泷：“你说什么？”

    不仅是她，包括西园音、鞍马紫奈还有池田夏希三人，也都一脸惊异的看向日向云泷。

    刚刚他的声音并不大，但几人中实力最差的池田夏希都有下忍的实力，怎么可能会听不见。

    迎着几人的目光，日向云泷不好意思的笑了笑：“这不是前几天住院疗养嘛，闲来无事，我就一直捉摸掌仙术，昨天再度尝试了一下，没想到还真用出来了。”

    “你施展出来我看看。”纲手直视日向云泷的双眼，语气认真的说道。

    点了点头，日向云泷双手结印，很快，他的手上便散发出了淡绿色的光芒。

    感受到光芒中熟悉的查克拉性质变化，纲手喃喃道：“真的是‘掌仙术’……”

    短暂的失神后，她看向日向云泷的眼神绽放出前所未有的光彩！

    木叶的医疗忍者体系，实在是太缺人了。

    不仅是基层的下级医疗忍者，掌握A级乃至之上等级医疗忍术的忍者，更是稀缺。

    以掌仙术这个A级医疗忍术为例，目前整个医院掌握这个忍术的人，只有她和小音。

    至于S级医疗忍术，更是只有她才掌握。

    哪怕是现在的和平年代里，她和小音也是整天忙里忙外，分身乏术。一旦到了战时，医疗忍者体系根本忙不过来，必定会崩溃！

    这也是她一直以来致力于发展村子医疗忍者数量的最主要原因。

    现在看到日向云泷这样医疗忍者方面资质如此高的学生，如何能不高兴乃至兴奋？

    更何况，日向云泷还是跟他一样，是同时精通战斗与医疗忍术的复合型人才！

    原本纲手想说既然西园音没有教治愈术，那么她便亲自教一节课，但此刻，她已经完全没有这个心思了。

    “日向同学，你跟我来一下。”

    她直接拉起日向云泷的手，向教研室外走去，留下脸上还残留着震惊之色的三女站在原地，久久回不过神来。

    ……

    忍者医院三楼，院长办公室。

    带着日向云泷来到这里后，纲手激动的情绪慢慢平复了下来，毕竟是木叶公主，见过大风大浪。

    关上门，她转身看向面前俊秀的男孩，异常认真的说道：

    “日向同学，不，日向云泷，你愿意成为我的弟子吗？”

    “弟子？”

    “对，弟子。”纲手点头道。

    在忍界，学生跟弟子，是截然不同的两种概念。学生与指导老师间，只是忍校内正常的师生关系，而弟子与老师之间，却是极其重要的传承关系。

    一旦确定师生关系，在他人眼里，弟子便会天然归属到其老师所在的派系中。

    “能够成为纲手大人，不，是老师您的弟子，是我的荣幸。”

    日向云泷没有犹豫，当即鞠了个九十度的躬，神情认真严肃的回应道。

    “很好。”

    听到日向云泷的回复，纲手满意极了，她伸手扶起日向云泷，而后豪爽的拍着他的肩膀：“在我门下，不兴行礼这套，随意些就好。”

    昏黄的夕阳光从窗外照进屋子，映照在两人身上。十二岁的少女拍着六岁男孩的肩膀，配合那老气横秋的动作和语气，远远看去，就像是黑社会老大收小弟一般，略有些滑稽。

    片刻后，办公室内，纲手坐在办公桌前，双手撑着下巴自言自语着：“说起来，这还是我第一次收弟子，小音也只能算是我的学生，你说，我该教你些什么好呢？”

    “全凭老师做主。”日向云泷站在办公桌前，欠身道。

    “一时间也没有头绪，这样好了，今天我先和你说说，身为医疗忍者的三大准则吧。”

    “第一项，医疗忍者在队友全部死亡之前，决不能放弃治疗。”

    “第二项，医疗忍者决不能站在最前线。”

    “第三项，医疗忍者决不能比任何一个队员先死。”

    说到这，她语气一转：“以上三条准则，是基于普通医疗忍者的情况，而你不同。”

    “你是医疗与战斗的双重复合型忍者，我希望你在救助同伴之余，有需要时，也能够走上前线，将队友保护在身后。”

    “而想做到这一点，就需要高超的医疗忍术进行配合。”

    “医疗忍术的应用，并不局限于救死扶伤，这一点在今后的学习中你会慢慢明白的。”

    “今天就简单的跟你讲这些吧，至于具体的学习课程，等我晚上好好整理一下再说。对了，你国文、数学那些基础课程学得怎么样了？”

    纲手看向面前的男孩问道。

    “六年的基础课程，我已经全部完成了自习并熟练掌握。”日向云泷自信的说道。

    忍者学校教导的基础课程并不难，或者说，忍者学校本身教学的重心，就不是这些。

    除了国文外的其他学科，上一世日向云泷就会了，并且懂得的更加深入。

    “这样吗，很好。”虽然知道自己新收的弟子记忆力十分出色，但一年级就完成了六年的全部学业，还是令纲手有些吃惊，她思考了下，说道：

    “既然这样，那我跟学校那边说下，你参加一次文化课测试，测试通过后每天早上的文化课你就不要去了，跟着我进行学习。”

    （这两章补昨天欠的，晚点还有正常更新的量。）

