    K市通往琼林的国道上：

    “柒姐,你觉得这样真的可以么？”李嘉贺看着K市公安局最新发布的微博，迟疑的问道。

    “为什么不可以？”程柒看过去，“网上唯一一个流传出来的视频上,是不是咱们所有人都戴着墨镜口罩？”

    “是。”李嘉贺点头。

    “所以,只要咱们自己不承认,网友的猜测就只能是猜测。”程柒总结。

    “可是......”李嘉贺一言难尽的看着那条微博，手指下意识的刷新了一下,就发现微博评论多出了好多条,点开一看，顿时说不出话来了。

    其实此时这辆K市公安安排的车里面,除了程柒和司机之外,所有人都在刷着微博。

    所以几乎是同一时间，大家都看到了那些评论，然后看向程柒的表情全部都一言难尽起来。

    K市公安官V：今日13点10分左右,我市火车站发生一起严重的暴力恐怖事件。犯罪团伙共有12人（10男2女），现在被公安机关击毙4人，被火车站中的热心市民击伤抓获8人。

    此案一共造成现场公民3人重伤,16人受伤，无一人死亡。

    再此特别感谢热心市民程某、张某、文某、周某、周某、赵某、孙某、秦某、刘某、路某，因为十位在关键时刻挺身而出,才能控制住所有旅客只顾着逃窜的局面,遏制了暴徒的嚣张气焰。

    侠之大者为国为民,十位热心市民就是当代的大侠,就是我们K市当之无愧的英雄。

    我市公安局代表我市全体人民感谢各位的仗义出手。

    此次暴力恐怖事件的歹徒,我市公安局正在进一步调查审理当中，如果有近一步消息我们会及时公布，希望广大关注此次事件的网友不要传谣、信谣,一切消息以官方公布为主。

    【——K市一名普通市民，虽然我当时并没有在火车站，但我依然很感谢十位热心市民，感谢你们！也感谢最后赶来的警察。

    ——自从事情发生开始就一直心慌慌的，听到无一人死亡的结果后眼泪唰的一下流了下来。

    我只能说今天在火车站的所有人都是不幸的，但也是幸运的。

    不幸的是你们遇到了这些穷凶极恶丧尽天良的暴徒，但幸运的是你们遇到了那么一群能在那种惊险时刻还能挺身而出的英雄。

    ——咳咳，本来我一直以为网上那些消息都是网友胡乱猜测的，可是看到熟悉的称号—热心市民程某，我脑袋瞬间一阵清明。

    得，石锤了，官方盖章，是那两个字的女演员没跑了！

    ——来，让我们对一下暗号，结合昨天某些人发的微博照片来推断。

    已知的有：热心市民程某，张某某、文某、周某。

    其他人暂时待定。

    ——我就想知道这是谁的想法，难度他不知道欲盖弥彰、掩耳盗铃、此地无银三百两么？（此处全部是褒义词[狗头.JPG]）

    ……

    ——我是一名火车站附近的商户，虽然当时并不在现场，可是火车站里面传来的慌乱声和惨叫声足以证明当时现场有多可怕，每天火车站里面的人流量至少数万人，事发现场至少有几千人。

    可据我所知，凡是涉及到此次事件的乘客如今并没有离开，这些人全部被公安机关安排进行心理辅导。

    而这么多人，如今没有一个人上网透露一丁点的消息，你们就不觉得奇怪么？

    我个人认为，这应该是公安系统对那十位英雄的保护，我是比较关注一些刑事社会新闻的，据我所知，很多大案就算被破了，网上报纸上的报道也都是化名。

    是希望看到这条评论的网友能多深思一下，暴徒砍人事件如今还没彻查清楚，如今谁也不能确定他们身后有没有组织。

    我想说，K市暴徒恐怖事件中，是十位英雄保护了在场的所有乘客，那么现在，十位英雄需要我们来保护了！

    ——楼上说的对，既然K市公安的官微没有直接公布姓名，一定是有他们的顾虑的，我们这些人也不能拖后腿。

    感谢十位无名英雄，现在请让我们来保护你们。

    ——对不起，我刚刚还在为自己的猜测而沾沾自喜，完全没想到自己的小聪明会为英雄带来这么大的麻烦，我错了，上面的评论已删，我会用行动保护英雄的。

    ——我是之前从小眼迷人那里下载下来视频的一员，那份视频我已经删除，希望其他转载到网上的人也删了吧。

    热度是虚拟的，保护英雄才是真实的。

    ……】

    “你们看到了么？”刘怅（身材魁梧内心胆小）突然开口问了一句。

    “看到了，其实我们也没做什么的，主要是柒姐厉害。”

    “就是，说实话，当时如果不是柒姐一个女孩子毫不犹豫的冲上去，我估计也不会出来。”

    “我同意秦树的说话，当时如果只是我一个人的话，我估计也会像那些乘客一样四散逃跑了。”

    “我吐槽一下啊，用‘女孩子’这种听起来就很柔软的称呼柒姐合适么？”

    “咳！咳咳……”

    除了一个被口水呛到的，所有人都不吱声了，全部看向最后吐槽那位仁兄。

    其实孙橙话说出口就反应过来了，看着突然安静下来的众人，那个恨啊，你说你们就不能继续随便说点什么，把他不过脑子的话给刷上去不行么？！

    其他人：你当是打字聊天么？还把话刷上去，难道你不记得柒姐是剧组里出了名的过目不忘么？

    孙橙：……

    孙橙像是演哑剧一样，指了指程柒做出一个闭眼的动作，然后又比划一个睡觉的动作

    （柒姐一直闭着眼睛，是不是在睡觉？）

    其他人集体用口型说：你自己去问啊！

    孙橙：滚！绝交！

    这辆车里面除了司机是K市公安局派来的之外，后面其实还坐着两位警察，他们和司机三人，将会在这些暴徒的底细彻底调查清楚之前一直跟组保护程柒等人。

    两人之前是知道这一行人都是明星的，开始的时候，所有知道程柒等人身份的警察全部都很诧异，完全没想到这些娱乐圈中的人竟然比普通人更为血性，竟然能在那种危机时刻挺身而出，难道他们都不担心自己会受伤么？不是说明星就连皮肤上划了一个口都担心留疤的么？

    不过就算知道程柒等人危急时刻救人的行为，但普通人对娱乐圈明星一些根深蒂固的看法，还是影响到几位负责保护程柒等人的警察了，让他们觉得明星和普通人是不一样的。

    所以从上车开始两名警察就没怎么和大家搭话，就默默的坐在最后一排，执行保护任务。

    可不一会，苍云大陆的这些演员就用实际行动，告诉几位警察他们到底有多憨。

    不管怎么说，虽然底细一下子被暴露挺丢人的，但至少现在几位警察看周帅等人的眼神亲近多了。

    就在这个时候，一直闭着眼睛的程柒突然开口说道：

    “秦树说的没错，如果是你们碰到这种事情的话，还是要量力而行，别为了一时义气反而把自己搭上去。”

    秦树完全没想到第一个被点名的是自己，狠狠的瞪了孙橙一眼后，干笑回答，“好的柒姐，我知道了柒哥，我以后做什么一定会先审时度势的大佬！”

    第一比一个递进的称呼，绝对代表了秦树的求生欲，所以，忘记之前‘小女孩’的形容吧~

    这下子后面坐着的两位警察再也忍不住了，一下子笑出了声。

    秦树等人身体一僵，糟了，忘记车上还有人民警察了，现在进行形象管理不知道还来不来得及？

    身为警察，两人自然不知道演员还有偶像包袱这种事，而是顺着程柒的话说道，“程柒老师说的对，以后大家就算是做好事救人也一定要在自己安全无碍的前提下，我们来之前已经看了火车站的监控，当时的情形太严峻了，那些暴徒已经没有人性这种东西了，一个不注意就会被伤到。”

    所以他们的人出动时，才会立即选择击毙，因为如果不能彻底让对方失去行动能力，就有可能代表着会有更多无辜群众受伤。

    “还有，网上的事情你们放心吧，刚才队长给我们发了消息，说是舆论已经控制住了，网上流传出来的视频也被删干净了。”另外一名警察补充道。

    所以，微博里引导众人保护英雄的留言是警方安排的么？

    众人一愣，看向已经再次闭上眼睛的程柒。

    果然是大佬，这种事也能算无遗策。

    好再程柒并不知道众人是怎么看她的，不然绝对一脸懵。

    因为她除了建议K市公安在发微博时，借鉴B市公安分局的‘热心市民’称呼之外，其实并没有说别的，其他的都是公安里面的人才想出来的。

    程柒之所以没有表示出对暴徒分子的担心，是因为她打算回剧组后，就管道具老师要点画符材料，为大家都准备一个护身符，这样就不怕大家真的被报复了。

    毕竟报复最怕的时间地点的不确定性，但接下来一段时间众人都会在一起拍戏，对方要真敢出手，只要第一时间对方没得手，接下来就有她和警方的人呢。

    此时K市的一个普通家庭：

    王筝趴在床上看着K市公安发的最新微博和下面的评论。

    突然，像是想到了什么一样，连忙起身从书桌上找到之前爸爸给她的记账本。

    飞快的翻到最后几页，对照着微博上的姓，一页一页的对照签名。

    最后王筝发现除了一个‘李嘉贺’之外，全部都对上了！

    王筝整个人都傻了，整整过了一分钟才连忙冲向爸妈的卧房。

    “爸！”

    正在吃药的王爸被吓的咕咚一声就把水咽了下去，偏偏药片还卡在了嗓子眼里，连忙又喝了好几大口水才顺下去。

    王妈用力拍着王爸的后背，确定没问题才嗔怪的看向王筝，“都多大了，怎么还毛毛楞楞的，作业写完了么？找你爸什么事？”

    如果是平时被老妈这么唠叨，还一直问作业的事，王筝早就扭头走了，这次不一样，她连看都没看王妈一眼，转头看向王爸。

    “爸，你今天去火车站了？”

    “什么？！火车站！”王妈整个人都被吓到了，连忙伸手开始掀王爸的衣服，“你个憨子，怪不得回来就找药吃呢，是不是吓到了？有没有受伤？我的天哪，这么大事你怎么不说？”

    王妈的反应太快了，王爸和王筝两个人还没反应过来，她就因为一个问题开始数落起来，边说边开始检查王爸是不的哪里受伤了。

    “爸，你受伤了？”王筝木木的问道。

    平时王筝最讨厌的就是妈妈动不动就唠叨的行为，她总感觉那是妈妈更年期了，吃饭慢一点要唠叨、回家晚一点要唠叨、看手机打榜晚睡了也要唠叨，什么都唠叨一下，她都快烦死了。

    可是这一刻，王筝从来没有像现在这一刻如此清晰的认知到，也许妈妈的唠叨都只是源于她的爱、她的关心。

    就像现在，在发现那份签名和微博上基本一致的签名后，她的第一个反应就是爸爸给她的这份简朴不得了的签名是真的，爸爸曾经见到过真的明星。

    完全没有去想，爸爸如果真的开车送明星去火车站，那他会不会受伤。毕竟今天，所有K市的人民都知道火车站那里发生暴徒砍人事件。

    身为爸爸的女儿，还是在妈妈突然着急的唠叨起来，她才意识到这件事。

    她这个女儿，是不是做的太差劲了......

    王爸感觉自己就是楞了一下，怎么老婆女儿都是一副快要哭了的样子，连忙摆手，“没有没有，我没有受伤。”

    可惜王爸的解释没人去听，这下子不仅是王妈，就连王筝都上前开始检查他有没有受伤了。

    当王妈的手开始放在王爸睡裤上，准备往下扒的时候，王爸赶紧往旁边一跳，一手拽着自己裤子的松紧带，一手挡在前面，“听我说，我真没事，我就是送人去了火车站，并没有进去。”

    说到这，王爸脸上的表情也难过了起来，“我是后来才知道火车站出事的事情，也不知道我送那些人怎么样了？别看他们也是明星，但一个一个的心肠都非常好，真不希望他们出事，不过好再我听说公安已经公布了消息，这次的事情并没有人死亡，这就好这就好，我就说好人一定会平安的。”

    “爸，其实事情是这样的……”

    等到王筝解释完，王妈和王爸整个人都傻了，还是王筝又跑回房间将那个签名本给拿过来，对着微博上的名字一个一个的给两人对照，两人这才不得不相信王爸拉的明星就是这次火车站暴徒事件的英雄。

    “原来是他们啊，我就说他们是好人，所以才会看到有人拦车，就算会耽误车次，也毫不犹豫的送那个孕妇去医院的。”王爸喃喃的说道，然后一脸郑重的看向王筝，“筝啊，以前爸爸反对你追星是爸爸错了，我现在才知道，原来明星并不都是画着黑乎乎的眼线在台上咋咋呼呼带坏小孩的，他们的人品竟然也可以这么好，如果你追的明星也是他们这种的，爸爸支持你！”

    王筝张了张嘴，想说自己追的其实是泡菜国的爱豆，不过很快，她的表情就坚定了起来，“爸你放心，我改墙头了，我以后就粉他们！”

    自己国家的明星她不香么！程柒她演技不好身手不利落吗？张墨染他长得不帅么？文斐他唱歌他不好听么！

    其实，那些H国歌曲她根本听不懂歌词，所以多听听自己国家的歌也挺好的不是么？

    王爸王妈完全听不懂王筝说的改墙头啊粉啊的是什么意思，但这不妨碍他们明白王筝的意思。

    对，追星可以，就追他们K市的英雄。

    “对了，筝啊，我听人说这次的暴徒都是很坏的人，有可能是什么恐怖组织的，你可千万别把这些签名和别人说，要是让人知道这些英雄的身份，万一被报复了怎么办！”王妈突然絮絮叨叨的说道。

    “妈！”王筝突然喊道。

    “怎么？又嫌我唠叨？我和你说，就算是你嫌弃我也要说，这可不是小事情，这些都是保护了我们K市的英雄，咱们可不能害……”

    王妈的话没说完，王筝就一把抱住了她，“妈，你好聪明。”

    她以前怎么会觉得她的妈妈太市侩太唠叨呢？明明妈妈也很聪明的，至少她就能知道英雄的名字不能随便提，而不像微博那些求关注的博主和网友一样，直接公开猜测英雄的身份。

    “你这孩子，都多大了，还这么黏糊……”王妈嘴上说着嫌弃的话，眼睛却弯成了月牙。

    一旁的王爸看着难得亲密的娘俩，心情也变得高兴了好多。

    真好。

