    　　李世民在这骊山汤泉宫呆了两日，每天都很是逍遥自在，跟着亲爹和亲儿子一起吃吃喝喝。

    　　然后游荡欣赏着这骊山汤泉宫的秀美景致，两天之后，这才满意的而归。

    　　离开的时候，还不忘记向程处弼勒索了小鱼干、五香豆干、五香胡豆各两大包。

    　　当然，李世民比较洁身自好，打着是为自家闺女着想的旗号勒索的。

    　　而程处弼对于李世民这种冠冕堂皇的理由哧之以鼻，当这位皇帝大佬是放屁。

    　　你真要为你闺女要这些零食，犯得着又敲诈我好几瓶酒中精华吗？

    　　也不知道是哪位说的，嫌弃老子把某人的心头肉，掌上明珠都快喂成小胖子了。

    　　可惜，这些真心话，程处弼实在是找不着真心人倾诉，最多也就只能写写日记而已。

    　　等到吃了两天的麻椒豆花鱼，泡澡、擦背、足底按摩等各种保健都美美地享受了一遍的李世民。

    　　带着无比的满足打着饱呃，恋恋不舍地离开了骊山汤泉宫。

    　　####

    　　程处弼除了抽一些时间陪伴这些大佬之外。其他时候都蹲在了自己的院子里边闭门造书，他读，邓称心写。

    　　李世民回了长安没几日，他那个英果类已的儿子吴王李恪也蹿到了骊山汤泉宫来。

    　　只是他这一次来，还带来了那些试印出来的好宝贝：《论语》、《千字文》、《三字经》。

    　　程处弼收到消息，只能暂且放过了邓称心，快步离屋而去。

    　　早就已经蹲在旁边闲得蛋疼的程发和程达抄着竹牌蹿了进来。

    　　“来来来，称心老弟，乘着公子去忙，咱们哥仨正好玩上几把。”

    　　这段时间书法大有进益，但是右手感觉快要写出腱鞘炎的邓称心揉着酸涨的手腕欲哭无泪，但也只能硬起头皮上。

    　　毕竟打牌这种既益智又好玩的游戏，邓称心也是很上瘾的。

    　　拆除牵引，确定已经没有任何问题的太子殿下。

    　　终于又回到了太子汤庭院，跟那位太子妃恢复到了朝夕相处的状态。

    　　程处弼赶到了太子汤庭院，正好看到于志宁也在拾阶而上，大步赶了上去与于志宁连袂直入殿中。

    　　就看到了李承乾啧啧称奇地正在那里翻看着书册，一旁的李恪则是在那里洋洋得意地手舞足蹈。

    　　二人入殿之后，给这两位殿下施礼以示敬意，那边的李恪就迫不及待地抄起了一本《三字经》朝着程处弼递了过来。

    　　程处弼翻开了这本线装书，封皮厚实，而里边所用的正是品质已然获得了不错提升的程家纸。

    　　里边的内容自然还是竖排，程处弼打量着这份已然印刷成书的三字经，从头看到了尾，还真别说。

    　　自打程家纸的质量过关之后，印刷出来的质量得到了明显的提升，特别是跟之前的第一版试印样品对比起来。

    　　“一日可以印刷多少？”于志宁草草地将三种书籍都翻了翻之后，按捺住内心的激动，朝着李恪追问道。

    　　李恪呵呵一乐，抬手抄起了一本《论语》拍了拍封皮道。

    　　“我们的滚筒印刷机，一次就可以印刷四个版面，印刷好之后，再进行裁剪便可。”

    　　“像这样一面四页不换版的话，一台机械一个时辰，可以得一千五百张。

    　　若是工匠轮班印刷，一日一万五千张完全没问题。”

    　　“而且这机械控制十分简单，工匠做需要做的就是控制机械，注意添纸加墨。”

    　　“上次跟处弼兄商议之后，现如今咱们一共造出了二十台这样的滚筒印刷机。

    　　有了那些老工匠带着新手一边练习一边印刷。很快就能上手。

    　　以这《三字经》为例，连书封不过十六页，我们只需要十五台机械，日夜不停的干上一天，就可以用弄出一万五千册来。

    　　其实现如今对于我们来说，印刷不难，最耗时间的，反倒是裁剪和装订成册……”

    　　“一日一万五千册……”于志宁的瞳孔呈现出了扩张的状态，喃喃地低声念叨。

    　　“这要是印个百日，那岂不是就可以用向天下派发出一百五十万册《三字经》，一百五十万册《论语》……”

    　　“于詹事，能不能别想得太美。”

    　　一旁刚美滋滋地乐了没几声的程处弼。听到了于志宁那类似于发癔症般的胡言乱语。

    　　不乐意地提醒这位东宫大佬道。“《三字经》不过千余字，所以，十六台机械便可以搞定。”

    　　“《论语》怎么也得有差不多两万字吧，哪怕是《论语》的内容可以排得更加的紧凑，那一页怕也不过超过一百五十字……”

    　　于志宁没好气地瞪了程处弼一眼，总觉得这家伙是在扰自己的兴致，不过看在他才是活字印刷术的发明人的份上。

    　　老夫懒得跟你这个杠精计较，计较不赢不说，自己还容易被气个半死。

    　　“孤还有三个多月的时间，足疾才能尽愈，那这么说起来，咱们还有三个来月的时间，来印刷这些书籍。”

    　　李承乾左手拿着一本《三字经》，右手拿着一本《千字文》。

    　　一副快要喜极攻心晕过去的表情在那里有些神神叨叨的嘀咕。

    　　正在跟李恪小声交流的程处弼听到了这话，朝着这位大唐太子殿下提出了自己的建议。

    　　“殿下，臣和吴王殿下觉得，《三字经》与《千字文》都短小精悍，但是又最适合开蒙之用，天下需求者多矣。”

    　　“既然如此，倒不如，这两种各印刷三十万册，所耗时日，也才不过一个月又十余日。

    　　这期，我们可以再增加一些滚筒印刷机还有活字的储量，当然还可以培养出更多的工匠来。

    　　然后，再集中力量印刷《论语》，等到殿下你足疾尽愈之时，想必《论语》也该能够有个五、六万套……”

    　　“这样到时候往朝堂中一搁，光凭着这数目，嘿嘿……怕是全天下的斯文读书人都要被吓得两腿发软。”

    　　“……”都自诩斯文人或者是读书人的李承乾、李恪，还有于志宁。

    　　都一脸黑线地拿眼珠子瞪着那个站在这里洋洋得意大放厥词的粗鄙武夫程三郎。

    　　可偏偏还不好反驳，毕竟大家还真被这个数目震撼得不轻。

    　　“各印三十万册，那可就是六十万册啊，哪怕是一册千字，六十万册的话，那那岂不就是六万万字？”

    　　

