    巅峰大陆中央广场。

    天才战的五个擂台，一场场对决，接连结束！

    ‘夏至’对战‘戎钧’，‘破空斩’一出，戎钧死，‘杀神’夏至胜！

    ‘伯兰’对战‘奥帕特拉’，‘死神’伯兰胜！

    ‘千水’对战‘艾辰’，奥古斯星球绝世少女‘千水’胜！

    ‘兰斯洛’对战‘乌卡’，蛮卡族少年王子‘乌卡’胜！

    只剩下最后一个擂台，罗峰对战隆云还在战斗中。

    用出衍神兵第二重‘刺天式’的罗峰，金剑攻击锋利无比，可隆云‘土之本源法则’融合‘空间本源法则’的领域力量，让他仿佛龟壳战士般一次次抗住了罗峰的攻击。

    随着时间的推移，擂台空间不断缩小。

    几次爆发的罗峰，连灵魂攻击都用上了也奈何不了隆云。

    最终，越来越小的擂台空间让罗峰失去腾挪范围，被隆云终于追上，一击而胜！

    本届天才战，论领域压制，就算是夏至也不敌隆云，他的两系法则融合专攻领域压制防御方面的修炼，极为变态。

    复活在中央广场上的罗峰，以他的心态都忍不住连喊几声“靠”！

    输的有点冤枉了！

    若是擂台不缩小，论灵活周旋，隆云的领域压制就算再变态，追不上罗峰也无用！

    反而久守必失之下，输的肯定是隆云！

    可也不算冤枉，因为就算罗峰赢，靠的也是精神念师飞行念力兵器的灵活，真比拼法则感悟程度，与隆云相比，修炼才几十年的罗峰自然处于下风。

    如此，巅峰天才战的前五终于确定，分别是夏至、伯兰、千水、乌卡、隆云。

    “非常精彩！”青色战袍尊者笑着看向下方的1000名年轻天才们，“尤其是夏至，‘破空斩’一出，本届第一你当之无愧！”

    所有人都看向沉着无比的夏至，震惊他竟能得到尊者的如此肯定。

    “大家先休息下，等会进行前五名的轮回战！”青色战袍尊者看着五名绝世天才，笑道，“轮回战的规则是，前五名每个人都要和其他四人进行一场战斗，胜者得到一分，败者不得分，最终按照积分多少排定名次。”

    “积分最高的前两名，进入‘原始秘境’！”

    又是休息了半小时后，最终的轮回战开启。

    已经丧失资格的罗峰，端着饮料喝着，与同样被淘汰的戎钧坐在一处，观看着最终的轮回战。

    “疯子，可惜啊！”戎钧看着场内的战斗，对身边的罗峰说道，“以你掌握衍神兵第二重的实力，绝对比场上的千水强，若不是隆云防御太变态，擂台又能缩小，以你的实力第三名绝对稳拿！”

    场上的千水，这名仿佛柔弱少女般的绝世天才，是五人中唯一的女性，也是一名精神念师掌控者，可论实力距离罗峰都有一定差距，自然不是其余四人的对手，看到千水输给自己师兄后，眼泪婆娑，楚楚可怜的让夏至大囧的模样，罗峰和戎钧大笑。

    “第三名，那不也是同样进‘太初秘境’吗！”罗峰笑道，“那隆云和你法则领悟极像，他是防御强，你是攻击强，若不是碰到我师兄，以你的实力，也有机会冲击第三名的，我也不敢说对你就能稳赢！”

    “这届出了你师兄和伯兰这两个变态级别的妖孽，‘原始秘境’我们是不用想了！尤其是你师兄，也不知道怎么修炼的，这么变态！”戎钧抓了抓自己乱糟糟的头发，心比天高的他此时对于夏至也是心服口服，至少自己现阶段是无法比拟的。

    “我师兄当然是最强的！”罗峰大笑道，目光却专注的盯着场上擂台。

    此时正是夏至对决伯兰的战斗。

    这俩人之间的对决，可以说是本届，甚至最近数百届天才战中的最强之战。

    在试炼空间闯试练塔时，伯兰还有缺陷的身法此时竟然完全突破，看着场中幻身近三千的伯兰，散落四面八方想要围攻夏至。

    可在夏至精神念师飞行秘法《掌控空间》‘幻身万千’第一层大成的威能下，同样能幻化数千幻身，根本无惧围攻！

    反倒是伯兰被夏至御使宇神兵所化的万道金色斧刃，接连斩灭他无数幻身。

    最终，手持血剑发动最强一击的伯兰，面对夏至恒星级中近乎无解的‘破空斩’，也只能饮恨收场。

    而罗峰自己怎么也打不破防御的乌龟战士隆云，在夏至宇神兵第二重形态‘破空斩’面前，也只是如纸壳般轻易就被斩杀！

    夏至，四场对决，全胜，无可争议的本届第一！

    伯兰，三胜一败，获得第二！

    隆云，两胜两败，获得第三！

    乌卡，一胜三败，获得第四！

    千水，四战全败，获得第五！

    夏至、伯兰排名第一、第二，进入‘原始秘境’。

    其余包括罗峰、戎钧在内的八人，进入‘太初秘境’。

    整届天才战，到此所有战斗终于结束！

    1000名宇宙排名前一千的天才们和1008名各宇宙国带队不朽，都站在中央广场上聆听青色战袍尊者的最后讲话。

    “原始、太初、天地、末日这四大秘境的名额全部选出，本届宇宙人类巅峰天才选拔战，到今天，完美结束了！”青色战袍尊者看着下方一张张年轻的，或是坚毅，或是沉着，或是激动的面孔，微笑道，“你们这届是非常优秀的一届，我相信数十纪元上百纪元后，你们中有不少人能名震整个宇宙。”

    “从今天起，选择进入我虚拟宇宙公司，就注定你们未来的路将不再普通！”

    “我虚拟宇宙公司会全力培养你们，但至于你们是成为名震宇宙的超级存在，还是成为普通的强者，或是中途陨落，一切都只会看你们自己。”

    “好好努力吧，要时刻记住，竞争无处不在！即使是进入虚拟宇宙公司核心层，想要更多资源，也要靠自己的努力去获取！”

    “你们的强者路，才刚刚开始！”

    “我希望未来能与你们共同为我人类族群，抵御宇宙万族！”

    青色战袍尊者的声音回荡在每一个人的脑海，让那些本来有些松懈的天才们精神一震，胸中的热血再次燃烧起来！

    “稍后会有专门的工作人员和你们联系，将接你们去我虚拟宇宙公司的全宇宙总部！”

    “所有人在那集结后，一起前往‘初始宇宙’！”

    说完，青色战袍尊者的身影消失在半空中。

    这一届宇宙人类恒星级巅峰天才战，正式落幕！

