    春暖花开，橡树湾迎来了动工的好日子，第一锹土是关正行和陶锡儒共同挖的，沈子璐站在人群中为两人留下一张具有特殊意义的照片，不光对他们是珍贵的，对公司乃至每一个行在路上的员工都是具有历史性的纪念。

    陶锡儒选了一堆开工日的照片，发现只有沈子璐拍的这张角度表情都特别到位，最后让秘书拿去放大还裱了相框挂在了背后的功绩墙上，为他的人生增添一笔辉煌的色彩。

    没人的时候，他喜欢站在这面墙下喝着咖啡，什么都不说，就那么静静的欣赏，看着奖状和照片，回忆着当时的精彩瞬间。

    叩叩叩，办公室的门被敲响，也打断了他的思绪，陶锡儒转身坐回椅子应门，“请进。”

    秘书程可萱推开门进来，“陶总，门口有位吉静谊小姐找您，说是您的旧友。”

    有多久没听到她的名字了，虽然不曾提起，但不可否认已在他心里烙下一道丑陋又刺痛的疤痕。

    他第一反应是不见的，刚要说不见，又诡异的笑了，“请她进来吧。”

    “好的，陶总。”

    程可萱关上门，陶锡儒扫眼桌面，迅速的整理下文件又摆正水晶桌牌，西装的领口顺了顺，正下领带，最后将衬衫袖口留出一指宽的边缘，露出闪亮的钻石袖扣。

    门在被敲响的一瞬，他的心竟然慌了，不得不深呼吸缓解紧张的情绪，平复后才沉稳的应句：

    “进来。”

    他没有看向门的方向，而是打开一份文件随意的签了几笔阖上，又拿起另一份翻开，专注的翻看再在落款处签字，手碰到第三份文件时头顶面传来一声柔柔的低唤，“……陶锡儒。”

    “！”

    只是被叫了名字，陶锡儒的心跳便乱了频率，他故作镇定的抬起眼，并没有露出一丝惊讶的神情，相反，他让自己表现得足够疏离寡淡，甚至眼神也毫不假掩饰的透着一丝鄙视。

    当初，她将他的尊严踩在脚下践踏，今天，他必加倍奉还。

    “呵……”他嘲讽的笑下，“这不是清华物理系的系花吉静谊嘛。”

    他的反应似乎在她意料之中，吉静谊并没有露出任何窘迫之色，倒大方的主动伸出手，“好久不见，你还好吗？”

    霎时，陶锡儒的脸色都变了，就好像你故作高高在上，却被她轻而易举的撕掉高贵的伪装，踢下神坛。

    他没有握手，而是冷着脸阴阳怪气的说：“没记错的话，你不是该跟你那个外国的老师出国了吗？”

    吉静谊拉开椅子坐下，轻松的笑，“看来你对我还耿耿于怀，该不是心里还想着我吧。”

    “嘁，”他轻蔑的嗤笑，“我还真没见过比你更不要脸的女人。”

    吉静谊倒也无所谓，既然答应来就做足了被他羞辱泄愤的准备。

    “陶锡儒，我今天来是找你谈生意的，不是叙旧的，再说我们的事也过去那么多年了，大家都是成年人，有什么不能过的坎，你说对嘛。”

    她几句话轻描淡写的将过去的背叛和耻辱一笔勾销，搞得他好像个喋喋不休的女人，一直在记恨着不放。

    心底的愤怒快将他憋炸了，此时此刻，真想指着吉静谊的鼻子破口大骂，但他知道不能这么做，他要在她面前表现的云淡风轻，不记过往，更不记得有吉静谊这么个人，就是要忽视她，让她看看如今的自己过的多好，你过得好就是对前任最大的报复，可偏偏从她进门后，她才是释怀的那个。

    理智占领了高地，陶锡儒也冷静些了，淡声问：“你来谈生意？你知道我的公司是做什么业务的，你就来谈？”

    吉静谊递上名片，“我是control公司的市场部经理，我们公司主要经营家庭智能系统，目前国内一线楼盘都采用我们公司的系统，橡树湾项目我想与你们谈合作。我这次来，还带了报价，你可以看下，我保证与其他开发商相比，我给你的价钱绝对是最低折扣。”

    陶锡儒接过报价单，随意翻看几下就放在一边，“先放在这吧，我会跟关正行谈下的。需要的话，我再联系你。”

    吉静谊弯唇笑下，“这么多年，你还是老样子。”

    “你什么意思？”陶锡儒问。

    “没什么，”吉静谊笑了笑。

    “快说。”他眼神发狠。

    吉静谊回，“我就是觉得在学校的时候，你就总是围着他转，没想到毕业后，你还是如此。”

    “……”陶锡儒脸色微变。

    吉静谊又说：“你什么时候能摆脱掉关正行？你不觉得你就是他的影子吗？活在另一个人的光芒下，你不会累吗？”

    她扫眼桌上的手，陶锡儒不自知的攥紧，看来心里对关正行的怨愤是有的。吉静谊身子前倾，抬手握住他的手，陶锡儒下意识的抽回，却被她更紧的攥住。

    “陶锡儒，”吉静谊盯着他的眼睛，“我知道你恨我，但当初的我没得选，我父母在我身上倾注了太多希望，我不能让他们失望，我跟你只能在国内，他们希望我出国发展。”

    陶锡儒皱着眉，一脸厌恶，“现在说这些还有什么意思。”

    吉静谊说：“我必须让你明白，我当初的选择是有苦衷的。”

    陶锡儒甩开她，“最后你的确做到了，跟着一个比你爸还大的老男人出国，过上了他们希望的生活。怎么样？被老男人睡的舒服吗？”

    吉静谊目光坦然，“我没有跟他在一起，我靠着自己的能力去的，我在美国呆了半年，我爸爸急病走了，我回国陪我妈妈住了两个月，把她也接过去了。”

    陶锡儒眼神中透出一丝惊愕，“你自己去的？”

    “对啊，”吉静谊垂下眼，露出十分委屈的表情，看得人好不心疼，“当初我不把话说狠点，你怎么会离开我。”

    “你，”陶锡儒不可置信，“你跟我提分手说的那些话，都是想让我离开你才说的？”

    吉静谊十分真诚的点头，“是的。”

    “你说关正行的那些？”

    “也是为了气走你。”

    “……”

    有那么一瞬，郁结在心里的愤怒和不甘，突然就消失了，整个人也瞬间轻松多了。

    彼时，门被人从外面敲响，陶锡儒回过神，“进来。”

    关正行从门外进来，他并没有注意办公桌前的人，低头边看最近的采购清单边说：“建材的批号与工地实际用料不符，你赶紧联系东哥，问问他们那边什么情况，建材不合格，对楼体质量和称重能力都有影响，这可是关乎人命的事，我们不能大意了。”

    “关正行。”

    吉静谊站起来，转身对他微笑，关正行一愣，没想到还能见到她。但下一秒，他直接看着坐在办公桌后的人，见陶锡儒反应正常，心也就落地了。

    陶锡儒接过采购单，说：“行，我立刻查下什么情况。”

    关正行要走，吉静谊说：“关正行，你没看出来我是谁？”

    怎么会没认出，就是认出了才不想过多的交流。

    谁知，陶锡儒在一旁说：“小静来想跟我们谈下家庭智能系统的事，我大致看了产品介绍，很符合我们对小区规划的理念。给你看看，这是他们公司的简介和产品介绍。”

    关正行接过来，翻了几页说：“智能系统的事不急，目前先把房子盖好，”

    吉静谊看下手表，“正好赶上这个点了，晚上我们三个人一起吃顿饭吧，我请客。”

    关正行刚要拒绝，吉静谊虚空点点两人，说：“我跟你们俩说，今晚必须去，谁不去谁就是不给我面子。”

    沈子璐敲开陶锡儒办公室的门，“老陶，你这个数据不对，”声音戛然而止，她看到站在办公室中间的人后，怔愣了几秒。

    “……吉静谊？”

    她笑着走过去抱住沈子璐，说：“小璐，有没有想我。”

    沈子璐心里十分诚实的回：我能说没有嘛。

