    

    “幽怜大人！”亚尔立即上前扶住了身形不稳的幽怜。

    幽怜捂着头，一手撑着桌子勉强稳住了身体，缓了一会儿之后，那股突然出现的眩晕恶心感逐渐消退，就连眼前不断闪烁的画面也渐渐消失。

    “我没事，”她坐回椅子上，舒了一口气，“让你担心了。”

    亚尔蹙着眉：“幽怜大人，你……”

    “只是力量还有些控制不住，”幽怜摆摆手，打断了他的话，“很快就好了。我们还是说说黑暗的事吧。”

    亚尔担忧地看着幽怜，有些怀疑他们是不是过劳烦这位祭司，说起来他们目前还没有检测到黑暗的具体来源，也许下次需要掉查清楚再来了。

    幽怜并不知道亚尔的想法，她揉了揉额头，继续刚才的话题：“你是说，城市里有人类身上携带了黑暗力量？”

    “携带黑暗的人类进出结界的时候，会引发警报吗？”幽怜突然问道，“还是说，光所设下的结界并不对人类起作用？”

    “不知道。”亚尔只能给出这样的回答。

    两年以来，人类之间并没有出现这种情况，甚至在光出现后，黑暗似乎对人类来说就成为了一个遥远的代名词，更遑论是堕入黑暗的人类了。

    幽怜皱起了眉，这其中有太多的可确信性。

    亚尔犹豫了一瞬，似乎想说什么。

    幽怜垂眸思索着，没有注意到他的神情。

    见到她这副样子，尤其是经过刚刚的一遭变故，幽怜给他的感觉似乎微弱了很多。

    这位人类的掌权者此刻需要的是休息。亚尔清楚地意识到了这一点，并且为自己毫无结果就来汇报这一事感到了些许的后悔。

    “幽怜大人，这件事还是交给我们吧。”亚尔开口道，“我们对黑暗比较敏感，所以这件事还是交给我们来处理吧。”

    幽怜一怔，抬头看向亚尔，瞬间懂得了他的顾虑，会心一笑：“那这件事就摆脱你们了。还请小心。”

    亚尔点了点头，看着幽怜还有些苍白的脸色，果断选择了离开。

    当然，离开之前他还专门找了医师，将幽怜的情况告知之后，才离开了神殿。

    ……

    亚尔离开后，幽怜才放下了手。

    她的表情渐渐沉了下来：“黑暗的……巨人。”

    没错，刚刚她的能力自主发动后，她就看到了一些模糊的身影。

    黑云遮盖了天空，黑色的浓雾在大地上蔓延，一个巨大的身影屹立在大地之上，因为被黑雾遮盖，所以她看不真切那巨人的真正面目，但她本能地知道一件事——那不是她熟知的任何一位光之巨人，而是，黑暗的巨人。

    似乎是察觉到他的窥视，那个巨人转头看来，那双猩红色的灯泡眼就透过了那层层黑雾，似乎注视着幽怜。

    这画面便在这里终止，接着的便是其他的零碎画面，而且画面模糊，让她没能看清其他的画面。

    唯独记得的，就是被黑雾层层阻隔的黑暗巨人以及那双猩红之色的灯泡眼。

    那到底是真正的黑暗巨人，还是由光堕落的黑暗，又或者是……人类？

    幽怜不知道。

    她起身走至窗边，望着窗外一派祥和的城市，绷紧了嘴角。

    之前的那些轻松心情此刻荡然无存，剩下的只有对“黑暗”的警惕。

    “黑暗，到底是什么？”她闭上眼睛，再一次在心底问着。

    这一次也没有人给出答案。光的警告她依旧牢记着，没有再尝试去窥探黑暗。

    但随着时间的推移，她对“黑暗”愈发在意，也愈发警惕。

    ……

    小红荼蹲在海边的沙滩上，一旁是半个脑袋都搁浅的加坦杰厄。

    这个加坦杰厄经过几天的恢复，已经不复之前的萎靡，却依旧不敢有逃跑的心思。

    此刻，小红荼正用手里的木制小铲铲在挖着沙子，正在百无聊赖地堆沙子玩。

    突然，他转头幽幽地看向加坦杰厄，看的加坦杰厄下意识缩了缩身体，并且试图掩耳盗铃地用触手将自己包裹起来。

    但它刚伸出触手，就听到小红荼幽幽地说道：“有点想吃章鱼小丸子了……”

    虽然不知道什么是章鱼小丸子，但加坦杰厄却看得出小红荼盯着的是自己的触手，顿时将触手又埋进了海里，甚至因为速度过快，动作过大，直接溅起了高高的浪花，直接就向小红荼浇了过来。

    小红荼仰头看着越来越近的水幕，似乎是在发呆。

    而一旁的加坦杰厄就求生欲极强了，它下意识伸出一根触手，直接挡在小红荼上方，帮他挡下了这道水帘。

    然后又小心翼翼地收回了触手，装作什么都没有发生过。

    小红荼慢吞吞地收回视线：“谢谢。”一句十分公式化的道谢，毫无诚意，仅仅是在道谢而已。

    加坦杰厄却是一怔，小心翼翼地盯着红荼，见他没有再看自己后才松了一口气，接着它一愣，看了看自己的触手，似乎疑惑着什么，很快它就恍然大悟，似乎领悟了什么东西。

    于是，加坦杰厄热切地看向小红荼，注意到小红荼在铲沙子后，立即伸出一根触手小心翼翼地铲起一点沙子，推到了小红荼的面前，成功将小红荼堆好的一个沙堡淹没。

    小红荼：“……”

    小红荼默默放下了小铲子，转头向加坦杰厄看来。

    一瞬间，加坦杰厄感觉到了什么叫汗毛竖立，虽然它实际上没有汗毛，但也本能地柑橘到了颤栗。

    会被吃掉的！！！会被吃掉的！会被吃掉的！会被吃掉的！

    加坦杰厄现在满脑子都只剩下了恐惧，触手都下意识颤颤巍巍地再一次包裹住了自己。

    当太古他们回来的时候，看到的就是小红荼站在加坦杰厄的面前，正仰着一张小脸打量着对他来说庞大如巨山一样的加坦杰厄。太古可以保证，这个看上去无害的幼崽此刻是在思索要如何吃掉面前庞大如巨山的怪兽。

    “它怎么了？”太古有些好奇，又看了一眼加坦杰厄，“它惹你生气了？”

    “它毁掉了我的沙堡！”小红荼板着小脸控诉，“我好不容易堆好的。”

    太古点了点头：“哦。”

    丝毫没有解救的意思。        

