    整个犹豫的过程，预计就只有2秒钟。

    随着心念闪动，刘嚣的敏捷属性变成了6。

    也就是同时，他能感觉到体内的一丝变化，自己的腿部、肩膀、手腕略微有所加强。

    和自己想的一样，敏捷属性直接影响的事远程攻击和速度。

    那以此可以估算出体能其他属性的作用，强韧代表体力，大概就是血量、防御力这一类。力量代表绝对力气，影响的是近战攻击和负重。爆发则代表瞬间爆发力，对远程和近战都会有影响。

    终于脱离了战五渣的行列，刘嚣没有立刻向坠星天眼深处进发，他知道，真正的危险才刚刚开始。自己之前无非是在新手村内左右横跳，几乎等于幼儿园小朋友从教室走到了走廊，而现在，这个小朋友已经走到大门口了。

    如果不做一些准备，那就真要玩脱了。

    刘嚣侧身左手握弓，右手从箭袋中抽出羽箭，搭箭，勾弦，开弓，一气呵成。

    标准的三平五靠，九九归一式。

    目光瞄准前方30米开外的一处树干。

    调整呼吸，静气凝神。

    眼神微厉。

    撒弦！

    嗖！

    羽箭带着尖锐的呼啸直刺向目标。

    啪的一声。

    刘嚣嘴角抽搐。

    歪了，歪的还挺离谱。

    毕竟这把弓是系统赠送的，自己对它还需要逐渐磨合，另一方面，原点复制了地球的肉体，但至于肌肉记忆，那肯定是没有的。

    刘嚣没有气馁，没有的东西都可以补回来，他不信在这个没有干扰的环境下，自己还找不回以前的射术。

    “嗖，啪！”

    “嗖，啪！”

    “嗖，啪！”

    ......

    撒弦！

    撒弦！

    撒弦！

    直到右手从箭袋中摸不出羽箭，刘嚣就将树干上、地面上的羽箭捡回来，重新开始。

    我射，我射，我射射射！

    我就不信了，射不出个云开见日明，射不下你个九个太阳，老子人称城院第一后裔好吗！

    饿了，就嚼上一把趴地梅。

    渴了，就喝点露水。

    手指僵硬了，肩膀脱力了，就裹上巴叶缓解肌肉酸痛。

    曾几何时，刘嚣可是在某个游戏中被称为镇守盘丝洞的男人，什么意思？这家伙为了快速升级，在蜘蛛洞里守着蜘蛛刷新点，足足刷了3天，那3天他一刻都没合眼。

    用他自己的话来说，只有耐得住寂寞，受得住艰苦，最后才能让所有人顶礼膜拜。

    抽箭，搭箭，勾弦，开弓，瞄准，凝神，撒弦.

    抽箭，搭箭，勾弦，开弓，瞄准，凝神，撒弦..

    什么是肌肉记忆，当同一种运动重复多次，就会形成肌肉的条件反射，至于重复多少次，那就看你需要这种条件反射到什么程度了。

    这已经是最后一张巴叶，刘嚣用它裹住不住颤抖的手腕。

    看了眼不远处插满羽箭的树干，他不甚满意的摇了摇头。

    经过将近3个小时的高强度训练，也只能勉强达到当初30%的水平，20箭，准确命中目标点的只有3箭，其他的偏差虽然没有一开始的大，但最多算是凑合。

    但这是固定靶，移动靶呢？

    继续！

    不想和自己废话，干就完了。

    巴叶对身体的恢复很快见效，酸痛和瘀血马上得到缓解，他甩了甩手腕，觉得自己又可以了。

    将羽箭收拾回来，刘嚣站定，侧身面向目标。

    抽箭的动作已经不再生硬，弯弓、搭箭，他在心中呐喊“灼日之矢！”

    嗖！

    啪！

    随着后裔的“大招”准确命中目标。

    刘嚣愣住了。

    不是因为这一箭真的变成农药的大招，而是系统给出了一条信息。

    【达到弓箭精通入门级，奖励初级体技一项，请从以下初级体技中做出选择：】

    【初级精准，被动体技，小幅提升远程攻击命中率。】

    【初级锐利，被动体技，小幅提升远程攻击力。】

    【初级蓄力，主动体技，消耗体力提升单次远程攻击力。】

    系统福利到了，传说中的功夫不负有心人。

    依旧是秒选，刘嚣直接选择了初级精准，这是必然的，射不中目标，攻击力多强都是扯淡。

    【获得体技：初级精准。】

    【检索到智能生物首次获得体技】

    【获得初级成长奖励：体能自由属性点+1】

    双喜临门！

    不过奖励的名头不同了，之前那一点是初级探索奖励，这次是初级成长奖励，看来这原点的奖励体系花样挺多。

    毫不犹豫的点在敏捷上，作为一个刚刚摆脱战五渣行业的新人，合理的倾向自己唯一的战斗技巧，是最好的选择。

    再看自己的属性信息面板，已经有了变化。

    【类别】有机智能生物

    【来源】银河秩序

    【物种】人类

    【性别】雄性

    【称号】无

    【身高】1.76米（行星计量）

    【体能】：

    【强韧】5

    【力量】5

    【灵敏】7

    【爆发】5

    【灵能】无

    【信仰】无

    【元素亲和】无

    【精通】：【弓箭精通】入门

    【体技】：【初级精准，被动体技，小幅提升远程攻击命中率】

    【灵技】无

    有了1点灵敏和初级精准加持，射术的提升立竿见影。

    随着啪啪啪.....20只羽箭射空，这次能射中目标的数量是5，之后的几轮也差不多这样的结果。

    之前是20中3，命中率在15%左右，而现在则是20中5，命中率到了25%，直接提升了10%。这还只计算了绝对命中靶心的数值，而其他没命中靶心的，准确率也有所提升。

    这样的增幅可不是开玩笑的，换在地球，老老实实练习多久才有这种质变的提升。关键这还只是一个初级技能，那中级呢？高级呢？不会还有超级吧？！

    想到这，刘嚣决定，往坠星天眼区域进发。为了更多的奖励，为了更快的成长，温室里的花朵他是绝对不会做的。

    就近采集了一些巴草，敷在还有些酸痛的手腕和肩膀上，刘嚣进入坠星天眼外围区域。

