    “镇宗之宝吗，以后就是我师尊的了。”

    赵祁瑞无比自信的说道。

    别人或许会怀疑，但是他不同。

    从李云霄来到这个世界，他就一直跟着，期间见识过太多他的不凡，区区镇宗之宝，又能耐他何。

    “这就是你的底气吗？”

    李云霄笑了笑，当然并不是轻视，而是凝重，这柄锈剑很是不简单。

    他拿出紫电游龙，驱动噬灵，演变吞噬之力。

    面对岳华生，他可不会有丝毫的轻视之意。

    岳华生驱动镇宗之宝真武剑消失在原地。

    天空朱出现一个巨大手持真武剑的虚影。

    不难看出，这就是岳华生。

    以身化神，以神御剑，以剑斩敌。

    “我承认你很厉害，不过这一战就算是我也没有挡下来的把握，接招吧，荡魔七式！”

    这一招就算当初面对李云霄之时他也未曾动用。

    若说天剑灭魔是他掌握的大范围的攻击手段，那么这荡魔七式就是单体绝杀技能。

    “这小子，还真把这一招修炼得有模有样的了，可喜可贺啊。”

    在藏书楼外的躺椅上，那兽阁老者睁开浑浊的双眼。

    显然他虽然没有前往望天峰，但是望天峰上发生的一切都没有逃过他的眼睛。

    这一招威力强大，就不知道那个年轻人会怎么应对了。

    原本凝丹之后的修炼便涉及到法则，而作为天山剑派掌教的岳华生对于这方面自然有更深的造诣。

    这便是他的法相，也是他法则的具体化。

    在这种状态下，他的实力会被提升数成。

    “你这一开始就放大招的习惯得改改，不然以后估计没有人愿和你打架。”

    李云霄轻笑一声，然后以吞噬法则、雷霆之力御外，再以木之属性内驭于内。

    经过这些天的修炼，再加上和岳华生那一战的体悟，他已经能一心二用运用灵力。

    并且在灵气的利用上也有了不小的提升。

    一时之间，他周身布满雷霆，宛如雷神降世，手中紫电游龙施展开来灵动非常，如游龙，似猛虎。

    当然，即使如此，面对岳华生似乎还是有些不够看。

    “荡魔七式第一式，气荡山河！”

    虚空中响起岳华生威严肃穆的声音。

    声音震耳发聩，荡人心神。

    “这等攻击，没想到不知不觉间，我们的差距居然变得如此的大了。”

    月华有些悲戚的说道。

    来到天山之后，她本以为还能颐指气使，但是两次被挫之后，她再也没有那高傲的心了。

    其余那些来自天城各大家族的已经成为天山弟子的所为人物，此时也心生胆颤，看过岳华生的强大之后，他们此刻真的庆幸没有继续和天山抗衡。

    不然真是怎么死的都不知道。

    只不过这个掌教的年龄还是有些小，就不知道他的实力怎么样了。

    而此时白家家主白浩站在人群中，他来到天山之后，因为主动贡献了天城白家的基业，所以成为了天山的执事。

    若说有气，自然是充满怨气的但是现在看到这等如同天威的大战，他内心再也不敢心存怨恨了。

    现在在他心中，变强，然后获得信任之后重振白家。

    “这是什么情况？”

    天城和望天峰相隔并不远，所以在李云霄和岳华生交战不就，王战便感受到并且赶到。

    王战火急火燎的赶到之后发现两人这似乎也并不是生死大战，心中不由得放下心来。

    “安心看下去便知。”

    见到王战赶来，解语岚攸并不意外。

    而在岳华生声音落地之后，只见他巨大的身影执剑竖直下压，一阵阵恐怖的气浪，灵气散发出去。

    这宛如天威一般的压力让首当其冲的李云霄都忍不住退后数步。

    几位长老连忙布置将这逸散出来的灵气挡住，护住宗门观战的弟子。

    在这股浩然宛如天威一般的恐怖天罚之下，李云霄如风雨中的帆船，又如狂风中的落叶，随风飘零，却又苦苦坚守。

    “对上师弟，怎敢大意。”

    李云霄本就是内外兼修之人，身体强悍，这看上去宛如滔天神威，但李云霄却坚如磐石，无坚不摧。

    再加上有紫电游龙相助，当下这一招并没有看上去那么的费劲。

    “师兄过誉，不过我在藏书阁怎么就没有见到荡魔七式，莫非师兄还藏私不成？”李云霄运转踏天九步，勉强立于虚空中。

    他虽然才只是通玄，相对于这个世界也才是筑基，但是因为功法特殊，体内灵气充盈，让人分不清他们的真实境界。

    经过这段时间的了结，他也知道了自己并非是来自这个世界，他现在的修为是通玄七阶。

    这段时间也算是连续突破了。

    但是在那个世界，似乎也只有到灵窍境才能短暂御空，当然只要体内灵气充盈，凭借法术法宝也能御空而行，返虚境才能参悟虚空，凌空而立。

    “能接下气荡山河，师弟果然不凡，但是接下来这一招就算是我也要小心应对。”

    他们自然不是真正的大战，而是为了给李云霄树立权威。

    “放马过来吧。”李云霄说道。

    “荡魔七式，剑荡星河。”

    岳华生大喝一声，然后挥剑朝李云霄放下斩下。

    若说刚才的那一招只是蓄势，那么这一招就是实打实的攻伐，这等攻击恐怕已经远远穿越了凝脉四阶的实力了吧。

    这简直恐怖。

    没有想到岳华生居然还掌握了这么强大的攻伐手段。

    当初这要是对他用出来，他哪有抵挡的可能。

    李云霄施展玄阵和阵法，制造出不少的三阶阵法。

    但是在这等攻击之下，却摧枯拉朽一般很快就被毁得干干净净。

    李云喜也不恼，长剑出鞘。

    他施展的是天隙流光。

    这可是他在剑宗学会的强大攻击技能，剑气，雷光，与那巨大的真武剑撞击。

    两者都停留了一下，不过这雷霆依旧难以抵挡这恐怖的剑光。

    这等技能的碰撞，李云霄手持紫电游龙自然是不怎么得利的。

    虽然他的剑法平平，但是怎么说也学会了不少的剑招。

    施展几样还怕不能破了这荡魔七式。

    “天隙流光，天隙流光······”

    天隙流光李云霄已能熟练的收发于心，一时之间，凭借强大的毅力，他施展出数道天隙流光，硬生生将那恐怖的剑气轰散。

    而这一招结束之后，岳华生也体力透支从那种人剑合一的状态中退出来。

    “师兄还想大战吗，师弟刚好还有不少的底牌。”

    李云霄手持长剑，立于虚空，向岳华生抱了抱拳问候道。

    “不了不了，你小子太变态，本以为你没有什么远程攻击的法术，只是近战强大，只需要强悍的剑招攻击，足以让你败下阵来，没想到，你居然剑法也不耐，隐藏得够深的啊。”

    岳华生说道。

    这一次他们虽然是点到为止，但是他可半点没有留手，一出场就是最强大的手段，而李云霄的表象然让他侧目这才多久，他便能这么轻松的战胜自己。

    日后这天山在他手中岂不是会踏上一个难以想象的高度。

    “诸位，这一次本座输的心服口服，以后唯玄云掌教马首是瞻，绝无半点怨言，愿玄云掌教带领我等壮大我天山，兴我神教。”

    岳华生虽然战败，但是他并没有多少颓废，而是面向天上子弟沉声说道。

    “壮我天山，兴我神教······”

    听着耳畔这令人激动无比的声音，李云霄也被带动情绪了。

    他们天山所缺少的正是这样一股凝聚力。

    李云霄轻轻挥了挥手，见众人安静下来手然后说道。

    “天山并不是一个注重门第的宗门，这里只有努力者和奋斗者，只要你足够强大，资源也愿意向你倾斜，诸君加油······”

    李云霄所说的这一切，他们也都相信，虽然听说赵祁瑞是李云霞的弟子，但是他们都十分的了结赵祁瑞，他平时修炼所需的资源都是通过做任务所得。

    从没有向李云霄要过半点。

    在所有宗门中，门第天赋才是最为重要的，因此许多草根出身的弟子都吃尽苦头，很难有爬上顶峰的。

    当然这样的一旦脱颖而出，最后绝对是登临绝顶的。

    “在我闭关的这段时间，宗门上下发展迅速，门下弟子也大增，天城的问题也得以解决，这些都是多亏了在做各位的努力，值得表扬。”

    李云霄看了一眼解语岚攸，以他们两人的关系，他并没有说那些感谢的话。

    “期间设置了许多长老，执事，望你们能坚守岗位，尽职尽责，特别是来自天城的各位，天山经历过一次灭门之灾，所以我更加需要你们用行动证明你们的忠诚。”

    他知道，有许多人那是因为趋于压力所以才会投降，但是以后面对更加强大的教廷，他们是不是又要做墙头草。

    李云霄不清楚，只不过现在，这的确最为完美的一种结果。

    教廷的危机，他不知道什么时候来，但是在这之前，他必须将西南所有的势力统御起来。

    而这一切的都建立在内部稳定的情况下。

