    等宫御抱着人走出来的时候戴青颜提着的心才舒缓了一些，若是再不出来她真担心自己会控制不住闯进去。

    宫御看着她那舒心的模样唇角狠狠抽了一下，她真以为自己会教训这小崽子是不是？他就算再睚眦必报，也不会对自己儿子出手。

    宫宸等门打开的时候，已经可怜兮兮地向着戴青颜抿唇，那欲语还休可怜巴巴的模样让她的心瞬间漏了半拍，然后快步走了过去。

    “陛下，还是臣妾来抱吧！”

    听着戴青颜急切的话宫御眉头轻轻挑了一下，最后将手中的宫宸递给了戴青颜，而她抱过孩子这紧皱的眉头才松散了一些。

    宫宸看到自己平安一下子窝在戴青颜的怀里面，然后‘哇’的一声哭了出来，那模样像是受了天大的委屈似的。

    戴青颜原本放松的心因为他这一声哭泣倏地缩了一下，然后满脸错愕地瞧了瞧宫御。而宫御看到宫宸使坏，眉毛不可控抖动了一下，他就说这小子是一个难搞的主。

    “哭什么哭？再哭将你扔出去。”

    宫御声音含着几分威胁，而宫宸听到他那威胁的话嗓音更加嘹亮了起来，那泪眼模糊的样子让戴青颜的心止不住偏了起来。

    “陛下，他还小，您莫要和一个孩子计较。”

    戴青颜听着宫御怒火冲天的话，更将宫宸从里到外心疼了一遍，这明显就是他给孩子脸色看了，否则他怎么会那般委屈的哭泣。

    “朕小时候可没有这么不懂事。”

    “……”

    戴青颜听着他认真的话语默默低下了头，他小时候的事情他怎么可能知道？据谢太后所言，他打小便不是一个消停的主。

    “你前些时日貌似答应了朕一件事情，可这么长时间过去了也味听到你有动笔的意思。”

    听着他提及画轴的事情戴青颜眉头微微一敛，然后唇角轻含：“原本是没有什么灵感，若是陛下想要，臣妾自然尽力而为。”

    “就以宫宸的抓周为题如何？”

    宫御的建议当也不是无的放矢，想到今日小家伙那憨态可掬的模样她手也微微有些痒，最后轻点额头。

    戴青颜的画技向来是一流，翌日耗时两个时辰终于将《抓周》画了出来，虽然这期间小家伙早已经不耐烦，可宫御还是紧紧地抱着他。

    其实抱着他也不过是为了捕捉信罢了，因为这一副画轴画的是抓周之事，自然是记录昨天发生的事情。

    只见卷轴上有好些人，不过正脸都没有漏出来，一身紫色锦衣的小宝宝瞪着圆溜溜的大眼睛好似在看着什么，而他眸光所及之处是正红色宫装的美妇人，不单单顾盼生辉那神态也把握的相当到位。

    而美妇人不远处则站着一个手持玉玺，身穿龙袍的清冷男人，他眼神看上去似乎并不是那般柔和，甚至还含着几分怒火。

    “怎么将朕画成这般？”都说相由心生，这上面的男子明显是处于怒火边缘，刚才自己挺柔和的，她这是在想什么？

    “昨日最后一幕的时候陛下确实这般模样，既然是《抓周》自然以写实为主，难道是臣妾领悟的不对？”

    戴青颜的话让宫御无话可说，这提议确实是他提出来的，而且当时他的脸也应该这般的纠结，可她难道就不能转圜一下吗？

    ——这模样和自己刚才摆出来的明显相差千言万语。

    “陛下，您生气了吗？要不臣妾重新画吧！”

    戴青颜说了一句便准备将桌案上的纸张拿起来揉搓掉，而宫御则咬牙切齿地道：“别了，这样也挺好的。”

    看着他将怀中的小儿丢给自己戴青颜也一头雾水，最后只听他离开的时候又补充了一句：“将这画裱起来送到承乾殿来。”

    “好！”

    等他离开戴青颜才点了点宫宸的小额头，看到他唇角微微勾勒着的笑意没好气地瞪了他一眼：“你这小子当猴精的厉害，好似什么都懂似得。”

    而她说完怀中的小儿笑的更加厉害，那眯着的眼睛都快成弥勒佛了。戴青颜看这他这般模样，心情莫名便好了起来，好似刚才帝王那阴沉的脸已经从她的世界里面消散了似得。

    装裱的时候戴青颜并没有假手他人，而是将自己关在了书房里面，外面绫罗和娇若守着。她瞥了一眼自己左手的画轴，又瞥了一眼右手宫御的肖像图，最后像是下了决心似得，将手放在了右手的画卷上。

    那幅《抓周图》被送过去的时候已经是几日之后，看着装裱精细的画轴宫御眼眸里面虽然充满了嫌弃，可等娇若离开之后他还是迅速将画拿过来看了起来。

    画作刚成的时候他没来的极细细观摩，如今再看那几个看不到脸的男男女女怎么看怎么碍眼，不过想到她说的真实性他也只能咬了咬银牙。

    “陛下，可是要传膳？”

    看他心情不错，一旁的刘公公趁热打铁地说了一句。这两天帝王一心扑在政务上传膳和要命似得，而且昨天那件事情让龙椅上的人心情焦虑到了极点。

    “好，朕也有些饿了。”

    对于帝王这般好说话刘谨相当的惊诧，最后还是将眸光放在了他手中的画轴上，看来自己还是小瞧了凤藻宫这位，以后见着一定要更加的恭敬才是。

    娇若将画轴送过去便回了凤藻宫，而在路过的时候刚好听到两个丫头在嘀咕：“你可听说了承乾殿的事情？”

    “怎么了？”

    “听说蕊花昨日被刘公公给秘密处死了。”

    “额……怎么会？蕊花姐姐在承乾殿一向不是挺有面子的吗？怎么会发生这样的事情？”另一个清脆的声音应声而起，那言语里面充满为了震惊。

    “还姐姐呢！你可别给自己招惹麻烦，惹得刘公公亲自动手，想必也做了什么天怒人怨的大事，不少姐妹们都传言她爬龙床了。”

    娇若听到这里脚步放重了一些，虽然她还想继续听下去，可这个时间点这么多人来来往往，这两个宫娥在这里偷懒闲话也是少有。

    那两个宫娥看到娇若的时候，脸色微微变化了一下，脑袋快速地耷拉了下去：“娇若姐姐安好。”

