    学员们各忙各的，教官们也没有跟仲天皓久聊。

    墨上筠率先带着一帮助教撤离。

    可怜了季若楠，碍于礼貌，没法跟墨上筠一样离开得那么决绝，只能待在原地，一边等着A组学员收拾垃圾，一边跟仲天皓寒暄。

    得亏了仲天皓心情很不爽，内心极其无比的愤怒，以至于没心思跟季若楠多聊，随便说了几句后，就离开了。

    虽然仲天皓挺没礼貌，可季若楠还是在心里松了口气。

    这位新来的女兵教官，绝对不是一善茬。

    还是让墨上筠跟他杠吧，她现在是有心无力……

    A组连续输了两周了，想要再次让A组振作起来，确实是需要花不少的功夫。

    *

    墨上筠回到宿办楼。

    到二楼的时候，见到最新的办公室里亮着灯，里面传来说话的声音。

    在走廊站了三秒，墨上筠最后扫了一眼时间，估摸着再去打声招呼的话，将会耽搁不少的时间，于是她果断选择了上楼。

    就当什么都没有注意到。

    三楼的宿舍都熄了灯，但墨上筠估摸着，除了无事一身轻的段子慕，其他教官都不在。

    路过305和306宿舍时，墨上筠顿了顿。

    两扇门都没有关，视线往里面一扫，明显能见到还未进行整理的床铺。

    摸了摸下巴，墨上筠没有久留，直接来到301宿舍前面。

    但，刚用钥匙开了门，就听到楼梯处传来的脚步声。

    就一个人。

    闻声，墨上筠停顿了下，随后一偏头，朝楼梯方向看了眼。

    楼梯附近是感应灯，脚步声又没有刻意放轻，灯光很快就亮了起来。

    下一刻，映入眼帘的，是面如死灰的澎于秋。

    隔着一段距离，分明能感觉到澎于秋方向传递过来的阴森气息，一双桃花眼全然没有那勾魂撩人的味道，有的只是恨不能将人挫骨扬灰的抑郁。

    饶有兴致地停在原地，墨上筠朝澎于秋挑眉，“怎么了？”

    澎于秋转身的第一眼就看到了她，但听到她的声音，才正眼瞧她几眼。

    打量间，已然走近。

    澎于秋停在303，也就是他自己的宿舍前。

    “要改革了。”

    朝她递了个眼神，澎于秋声音阴森森的。

    “哦？”

    墨上筠扬眉，略带疑惑。

    与此同时——

    304宿舍的门，随着“嘎吱——”一声，开了。

    段子慕神情慵懒地从门内走了出来。

    模样将醒未醒，穿着一件迷彩短袖和长裤，似乎是睡到一半被吵醒，出来查看情况的。

    “什么情况？”

    倚靠在门边，段子慕睡眼惺忪地看向这边，声音懒懒地朝他们问。

    澎于秋站定，看了看左边，又看了看后边。

    心想这左右夹击的，就这么走了，也忒不厚道了。

    于是，澎于秋拍了拍手，直截了当道：“就刚刚，新教官在一楼和二楼转了一圈，发现了不少问题，他们决定加班加点地将这些问题汇总，然后跟阎爷提意见。”

    “提意见？”

    墨上筠眉头微抽。

    提意见也就罢了，还跟阎爷提？

    “他们见过阎教官了吗？”段子慕想了想，在一旁不紧不慢地问。

    “没有。”

    澎于秋耸肩。

    本以为阎爷在办公室呢，结果不知道去哪儿了。

    “不在办公室？”墨上筠狐疑地问。

    “不在。”澎于秋肯定道。

    墨上筠微微一顿，瞬间安静下来，随后朝澎于秋和段子慕使了个眼色，视线朝302的门口扫了扫。

    澎于秋和段子慕愣了愣，立即反应过来。

    顿时心一寒。

    “咳，”半响，还是澎于秋出声打破宁静，“还是先睡吧，明天还得早起呢。”

    “等等。”墨上筠出声叫住他，对上澎于秋疑惑的眼神，墨上筠也不啰嗦，直接问，“他们从你身上挑出了什么毛病？”

    刚刚澎于秋那模样，摆明了是被欺负惨了。

    “这个。”

    澎于秋停顿了一下。

    “嗯？”

    墨上筠顺势接过声，有种势必要听到结果的意思。

    “那什么，不出错的话，接下来这段时间，我们的手机怕是要被没收了。”

    澎于秋近乎无奈地说完，然后直接推开门，没等墨上筠再次发问，就已然进了门。

    一转眼的功夫，走廊之上，就只有墨上筠和段子慕二人。

    站在中间的澎于秋一消失，他们的视野里就只剩下对方，皆是在原地顿了顿。

    三秒没说话。

    段子慕忽然想出声的时候，冷不丁听到楼梯间传来的脚步声。

    两人这一次神奇的默契，一言不发的，直接进了门，连关门声响几乎都是同一时间响起的。

    门一关，墨上筠就将新教官的事抛于脑后，拿了衣服去洗了个冷水澡，然后回来直接睡觉。

    *

    翌日，四点。

    墨上筠提前醒来。

    然而，决定取消晨练的墨上筠，赖了会儿床，一直等到四点半，才慢吞吞地从床上翻身起来。

    简单的洗漱、整理被褥。

    在这期间，隐隐听到走廊上有开门关门的声音，墨上筠静静听了几秒，但没有放在心上，继续做自己的事儿。

    她睡眠很浅，昨晚这些教官接连不断地回来，开门关门的声音更是猝不及防地响起，墨上筠整晚都没有进入过深度睡眠。

    此刻，正暴躁着呢。

    谁早起了这种事，她可懒得管。

    整理好后，墨上筠直接出门。

    马上五月了，天亮的越来越早，但眼下时间太早，外面还是黑漆漆的一片。

    扫了眼外面寂静的基地，墨上筠懒洋洋地整理了下帽子，放轻脚步，悄无声息地离开三楼。

    很快，来到二楼。

    本就想去办公室眯个二十来分钟的墨上筠，刚一拐弯，就见到最新的那间办公室，里面亮着灯。

    门开着，白炽灯明亮的光线从门口、窗户处投射出来，照亮寂静黑暗的走廊。

    这夜实在是太静，墨上筠能清楚听到门内的声响。

    很轻，是翻资料的声音。

    暂时对新教官避而远之的墨上筠，在原地想了想，最后摸了摸鼻子，转身顺着楼梯朝一楼走去。

    一楼到底，墨上筠顿住脚步，抬眼朝可见范围内的基地扫了一眼。

    本想计划着去哪儿的，可在抬眼的瞬间，就见到站在宿办楼外的空地上，手里拿着一枚哨子，正来回踱步的……仲天皓。

    那阴郁的脸色，跟昨晚所见的，如出一辙。

    就在墨上筠见到他的那一瞬，他也感觉到有人的视线，立即停下脚步，敏锐地朝墨上筠的方向看了过来。

    还在纳闷是谁的仲天皓，一见到是墨上筠，没来由地愣了愣。

    很快，想到了昨晚在墨上筠那里受到的怒火，仲天皓神情一下就垮了。

    黑着一张脸，强忍着没有跟墨上筠发飙。

    “仲教官，早啊。”

    坦然地离开楼梯，墨上筠慵懒地朝仲天皓打着招呼，随后慢悠悠地朝他走过去。

    墨上筠声音清冷，随着清晨里微凉的清风，总给人一种漫不经心、混不在意的调调。

    仲天皓朝她身后看了几眼，确定就只有她一个人后，眉头拧了拧。

    “就你一个人，其他人呢？”

    仲天皓冷声朝墨上筠问道，语气中夹杂着一定的质问。

    墨上筠眉头微动。

    大概摸清了仲天皓的意图，墨上筠直接提醒道：“晨练五点半。”

    “五点半晨练，一定要五点才能起来？！”仲天皓一下就恼火了，语气很冲地道，“做教官的，不比学员提前准备，像什么话！”

    “……”

    墨上筠沉默片刻。

    抬眼，打量了下仲天皓。

    国字脸，五官端正，是那种就算是站在那里，也是看着很严肃的人，寻常人对这样的人，基本都是避而远之。

    此时此刻，一生气，浓眉紧紧皱起，无形中一股压力扑面而来。

