
　　“我呸！顾晓乐，你还能不能有点绅士风度了？这种这么隐私的问题也能问一个出身高贵的小姐吗？”

　　此刻的宁蕾正把他们今天刚刚钓到几条大石斑用树枝串好，熟练地绑在了独木舟旁边……

　　来到荒岛这么久了，以前做这些工作对于宁蕾来说，根本就是无法想象的，不过现在对于她来说这些事情都已经习以为常了。

　　“你少来了？不就是问你个体重吗？这算哪门子隐私啊？我又没问你三围是多少？”顾晓乐一边说着一边把手里的鱼线拉紧，很快一条颜色鲜红的大石斑又是活蹦乱跳地被他拉到了独木舟上。

　　“切！顾晓乐，我现在觉得你是越来越放肆了，居然还敢这么和我说话了！别忘了，你出去以后的荣华富贵可都还都指望着我呢！

　　我要是来个说话不算话的话，到时候你还不得乖乖回你们那个什么小IT公司里当程序员，天天加班受气去！”

　　“呦，还拿这种事来吓唬我了？老子又不是厦大毕业的，当程序员就当程序员，码农有什么不好的，自食其力丰衣足食的，总比有些大户人家的小姐，为了躲自己的未婚夫还得隐姓埋名的，和我这种小程序员坐一趟游轮的三等舱，结果出了事故都来不及上救生艇！”

　　“你……”

　　论唇枪舌剑，宁蕾当然不是顾晓乐的对手，没说几句，就有点理屈词穷地想要动手打人了。

　　“哎，我们可是说好了，君子协定，动口不动手的！你要是非动手的话，可别怪我不客气了！”

　　顾晓乐可不是光在口头上吓唬宁蕾，不但嘴上说着，身体也开始不停地摇摆，那条独木舟哪能架得住他这么摇晃，还没摇几下，这两个人就噗通一声纷纷掉进水里……

　　不过这两个人水性都是极好的，要不然顾晓乐也不会和宁蕾开这种玩笑。

　　所以两个即便是落水了，也一点没耽误继续在水中打情骂俏，但是宁蕾似乎忽略了一点，那就是她身上穿的还是那件昨天用来开玩笑勾引顾晓乐的那套女仆制服呢！ŴŴŴ.23sk.com

　　这种衣服本来就因为是给男女朋友间调节情绪用的，所以设计的都是极为大胆，再加上宁大小姐本来就是天生36D的惊人身材，这一进了水里，衣服一被海水打湿以后，顿时变成半透明的状态。

　　再加上她现在身上的清趣衣服本来为了弄出那种半露不露的诱惑感出来，都用的是那种薄纱的面料，好家伙到了水里那效果就更是可想而知了……

　　所以两个人刚刚在海水里扑腾扑腾地打了几下水仗，顾晓乐就被眼前的美景给惊呆了，愣愣地浮在水中盯着宁蕾看个不停……

　　开始宁蕾还挺高兴的，以为顾晓乐这下子嚣张的气焰算是一下子被自己打下去了，连连泼了几把水过去，后来才发现这小子眼睛直勾勾地盯着自己的身体一动不动，莫非是……

　　宁蕾一低头大叫了一声：“妈呀！你个臭流氓！赶紧转过去！”

　　原来刚刚在泼水打水仗的过程中，也不知道是宁蕾的动作幅度过大用力过大还是因为那套该死的女仆装就是那种宽松的设计，总之结果就是那件纯白色的女仆围裙的上围有些脱落了。

　　而这衣服脱落的下场就是导致本来身材就极好的宁蕾，直接把自己的本钱暴露出了大半在空气中……

　　顾晓乐虽说是个资深宅男，平时和女性有深入交往的机会也几乎没有，但是岛国或是欧美的许多动作系爱情故事片，他的硬盘里还是存了好几个T的……

　　虽然那里面的女演员不乏身材绝顶的，但是和眼前这位美貌与身材并存的宁大小姐比起来，实在是有些不够看了！

　　再加上此刻的宁蕾正穿着那么一身充满诱惑的女仆装畅游在碧绿色的水面上，这幅美景简直了，也就难怪顾晓乐看得惊呆住了……

　　但是宁蕾毕竟是一个没有太多这方面经验的大小姐，突然发现自己走光，紧接着看到对面的顾晓乐都已经看直了眼，顿时一边手捂住自己的胸前一边抡着用来串石斑鱼的那几根树枝拼命地追着抽打起了顾晓乐。

　　佳人再美，顾晓乐也不想挨揍啊，只得深吸了一口气，直接一个猛子扎进水里。

　　不过他刚钻进水里，就看到水性不弱的宁蕾也下潜了进到了水中，虽然胳膊还在死死挡在自己的胸口，可是在她刚刚用手拨动水调整身体方向的那一下，还是把要命的凶器露了一下……

　　就这一下，就把顾晓乐震撼地咕嘟咕嘟地连喝了好几口海水，好不容易把呛进去的海水吐干净才算重新上浮到海面上，看着不依不饶还打算过来用软树枝抽他的宁蕾连忙举手连连告饶投降，好说歹说才算是平息了这位宁大小姐心中的怒火……

　　两个人好不容易回到独木舟上，顾晓乐看了一眼趁着他们刚刚折腾时候全都逃跑的那几条大石斑，不由得叹息了一声：

　　“哎，一下午恐怕是要白忙乎了！”

　　“谁让你那么坏，还把我弄到水里的！”宁蕾小脸紧绷绷的，显然还是有些余怒未消。

　　“好，好，好！这一次算我的错好了吧？不过时间已经不早了，咱们赶紧再钓几条鱼，就得回营地了！除非你想和那些海盗丧尸来个约会！”

　　宁蕾到底还是处世不深的女孩子，一听这话果然有点怕了，连忙摆了摆手，示意顾晓乐不要说了。

　　于是在接下来的一个多小时里，两个人难能可贵地没有吵架拌嘴，安安静静地连钓了三条体重超过5公斤的大石斑上来，这才心满意足地划着独木舟回到海滩边上……

　　此时小丫头林娇正焦急地在岸边等着他们两个，一看到他们的船靠岸了，就连连大声喊着：

　　“晓乐哥哥，宁蕾姐姐，不好了，出大事了！”

　　“出大事了？”

　　一听这话，顾晓乐和宁蕾都是一愣，按说白天那些海盗丧尸是不会出现的，其他丛林里的野兽通常也不会到海滩上来袭击他们啊？

　　难道是那些丧尸猴子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百章 又出大事了！免费阅读。https://xs.23sk.com 