    回到大营后，差点被卖了的卢象升怒气冲冲的找到了高起潜。

    宣大三镇的各将也是愤愤不平，说好的一起出兵，结果关宁军把自己给卖了，如果这次不是大捷，那自己人马的损失就大了！

    手下的兵马是一个武将的赖以生存的基础，在没有更大的军功利益前，谁都不愿意损失。

    卢象升指着高起潜怒斥道：“陛下让你监军，不是让你观战的！”

    高起潜气急败坏，尖声叫道：“姓卢的，咱家知道你懂点兵法，可咱家也懂！咱家不仅知兵法，还懂国事，眼下我皇明并不适合与鞑子决战，你这样一味的打打打，只会让国朝陷入困境！”

    “你！”卢象升气急，忽然觉得这死太监不可理喻，明明文化低，还强行装大学士，简直没法跟他讲道理。

    此时恰逢杨嗣昌奉旨巡视顺义，见二人吵起来，他连忙上前劝架。

    卢象升对杨嗣昌道：“事到如今，杨部阁是否还指望着议和？”

    杨嗣昌连忙道：“议和只是权宜之计！”

    杨嗣昌开始化身为思想家，为卢象升上教育课，给他洗脑。

    卢象升压根不吃他这一套，正色道：“本督手持尚方宝剑，身负重任，如果要议和，当年崇焕的命运，就要轮到我的头上！”

    九年前，作为督师的袁崇焕因为想议和，被朝中言官攻击，背上了卖国叛徒的罪名，下场很凄惨，卢象升宁愿战死也不学袁崇焕。

    闻言，杨嗣昌急了，他大喝道：“如此说来，你就用尚方宝剑砍了我！”

    卢象升毫不示弱道：“你们在朝堂中可以言和谈，但在外的统兵之人绝不可言和！如果我找奴贼和谈，应该是你杀我！我希望你能看清现实，现在的情况究竟还能不能议和？”

    二人在帐中争吵，高起潜只是眼睛微闭，时不时的开口说几句，说出的话却让二人眉头紧皱。

    .......

    半个时辰后，中军大帐召开了军议，帐中满满的都是武将，不过气氛沉凝，无人敢随便说话。

    穿着麻衣孝服的卢象升，头戴嵌金三山帽高起潜，还有腰缠玉带的杨嗣昌，三人齐至。

    坐在铁案前的杨嗣昌道：“陛下令本官巡视北直隶各地，督促战况，如今建奴分兵八路南下，劫掠平谷、良乡、涿州、易县等地，形势危急，本官与卢督臣和高总监商量了一番，决定分兵南下，救援各地！”

    此言一出，众将皆是议论纷纷，他们一共就只有五万人马，面对一路鞑子时还能仗着人多一战，此时再分兵，那谁敢去找兵力差不多的鞑子对战呢？

    众人看向卢象升，只见他满脸悲愤，他虽然名义上节制天下援军，但实际上也仅仅挂名兵部尚书衔，真正掌握兵部的是这位杨嗣昌杨阁老，他的意思部分代表了朝廷的意思。

    还有就是高起潜，身为总监，代表皇权，亦可节制诸军。

    众将心中都很清楚，传闻杨嗣昌和高起潜二人一直赞同议和，此时分兵，难道是怕卢督臣与鞑子决战坏了他们的议和之举吗？

    高起潜瞥了卢象升一眼，阴恻恻道：“山海关、宁远、蓟州的兵马跟咱家走吧！”

    帐中各将面面相觑，有些不知所措，都看向了杨嗣昌和卢象升。

    杨嗣昌双眼微闭，点了点头，卢象升则是长叹了一口气。

    高起潜见无人动弹，站起身来，厉声道：“走！”

    说完，他对着杨嗣昌和卢象升简单的拱了拱手，转身扬长而去。

    山海关总兵马科等关宁军诸将也向杨嗣昌和卢象升拱手告别，一一退出中军大帐。

    紧接着大营各处开始拔营起寨，同时传来众多士兵的议论之声，不知道为何要分兵。

    看着悲愤的卢象升，杨嗣昌道：“建斗兄勿急，山东总兵刘泽清的数万大军已经出了山东，正往京师赶来，他的人马由你节制，还有祖宽的人马，也由你节制。”

    卢象升不语，这两人一个比一个跋扈，祖宽原是祖大寿的家仆，因功升为总兵，但他异常骄横，兵马所过之处焚毁民宅，奸**女，崇祯八年在中原剿寇时就不听自己的命令，自己再三激劝才听命服从调动。

    那个刘泽清更是跋扈，听说崇祯十年初居然在山东拦截皇太子南下的辎重，把这两人派给自己也就算了，可现在他们两部人马呢？

    原是应诏勤王，但刘泽清和祖宽二人看到南下的鞑子就远远的躲开了，不敢前进一步，如何调动他们？

    卢象升平静道：“我没有什么别的要求，只求杨部阁能将这次大捷上报陛下，为宣大三镇将士请功！”

    杨嗣昌点点头道：“高公公作为援军的总监军，负责战场军功记录和各军粮饷装备的供给，你将此战详情报与他，发往兵部后我定会呈交陛下，宣大各镇所需粮饷装备也直接找他要，兵部都会如数送达。”

    卢象升拱手道：“多谢杨部阁。”

    在宽慰了卢象升几句后，杨嗣昌这才离开，返回京师。

    ........

    十月下旬，汇聚在通州的清军大军南下攻克了涿州，然后分八路深入，一路攻克了涞水、易州，固安、定兴、安肃，准备集兵围攻保定。

    大明一城又一城的丢失，清军也越来越嚣张，这让崇祯非常的暴躁，他下旨训斥了卢象升一顿，同时开始考虑换掉卢象升，换个能打的人。

    内阁首辅薛国观跳出来，说自己不怕死，可以领兵当督师，杨嗣昌很不给面子的当场指责他没水平，如果让他督师前线，自己死了没关系，可别连累了大明数万将士。

    薛国观很没面子，只好推荐三边总督洪承畴和陕西巡抚孙传庭，而杨嗣昌仍然坚决反对，请求继续任用卢象升，再不行把皇太子调回京师督师。

    杨嗣昌冒着得罪崇祯的危险推荐卢象升和朱慈烺，其实心中也是无奈，他担任宣大总督的时候，就曾经与流寇交过手，深知流寇的生生不息，总觉得李自成还会东山再起。

    陕西由洪承畴和孙传庭镇着，李自成应该就没什么活路了，如果把二人调往京师，一旦李自成重新出山振臂一呼，流寇之乱再起，那对大明的危害将是极大的。

    杨嗣昌觉得，南方的张献忠已死，南直隶和湖广的民情在皇太子的治理下也很稳定，江南的兵马完全可以调往北方对付清军。

    崇祯很不情愿，但在恩宠正隆的杨嗣昌坚持劝说下，最终还是同意了。

    崇祯下旨继续留用卢象升，并调皇太子朱慈烺领军北上，不过他又加了一条：传召洪承畴、孙传庭领兵入卫勤王。

    这样的结果让杨嗣昌很无奈，皇帝有自己的想法，外人实在难以左右，同时他也知道，调洪承畴和孙传庭领军入卫，只怕不仅仅是对付清军吧。

