    剑墓内，叶辰花了将近两天时间，才将剥离大半赤炎灵焰本源带来的一些影响消除，重新变得龙精虎猛！

    小凤凰吱吱，还在消化赤炎灵焰，但能够感应的到，这小东西的气息的确处于一个明显增强的状态。

    叶辰放下心来，开始思考自己的事。

    修为达到了蜕凡境五重，皮肉筋骨血，现在已经开始将蜕凡之力遍布血液之中。

    到了这一步，哪怕手脚被人砍断，花点时间，也可以自己进行断肢重生。

    不过，叶辰没打算试试。

    这东西，不要去经历是最好的，被人砍手砍脚，哪怕叶辰不怕痛，想想都头皮发麻。

    除了修为方面，大成的剑体，也得赤炎灵焰淬炼过了一遍，开始朝着圆满级别的剑体迈去。

    赤炎灵焰，剥离了大半本源，想要恢复到能帮自己去战斗的程度，得用太衍神火术蕴养很长一段时间。

    “修为提升的速度倒是挺快的，可唯一灵印的锻造，进度却还是慢了。”叶辰自语，有些不太满意这方面，唯一灵印若是能够锻造出来，自己的战斗力，那可是能够直接迈上一个巨大台阶的！

    “你该知足了。”一旁的腿爷，听到叶辰的自言自语，忍不住开口。

    还想怎样？

    碎极道天灵印，修炼锻印天功，到现在，才五个月的时间！

    按照锻印天功的设想，想要重铸唯一灵印，最快都得三五年！

    而叶辰五个月，就已经差不多了，之所以没能完全搞定，那是因为把一堆特殊的材料融入了唯一灵印中，使得那灵印金疙瘩变得更加坚硬，所以锻造速度被拖慢了！

    洛青衣也走了过来，道：“接下来的方向，想清楚了？”

    叶辰嗯了一声，道：“我的瞬空剑法还得继续完善，另外，还得抽一些时间专门修炼青天化龙诀，然后抓紧时间把九霄剑典第五层功法弄到手！”

    洛青衣嗯了一声，道：“你现在的路，越走越宽，这是好事，也是坏事，你自己要心里有数，衡量好！”

    最开始，只是剑墓内的九霄剑典。

    然后开始涉足灵师之道，开始灵武合一。

    接着便获取了龙族的传承。

    随之还捣鼓凤凰一族的传承。

    现在又弄了个太衍神火术。

    叶辰的修炼之路，的确已经十分宽阔，但相应的，路越宽，想走的越高越远，难度也越大！

    “青衣前辈，我明白这个道理，你放心吧，我以剑为主，不管我修炼的东西有多驳杂，但最终，都是为了我的剑道服务。

    我要将天下间，千般妙法，万般大道，都融于我的一剑之中！”

    说这句话的时候，叶辰的眼中，闪烁着强烈的自信。

    洛青衣冰冷冷的点了点头，道：“外边那个酒肉和尚在找你，你也差不多该出去了。”

    叶辰跟洛青衣还有腿爷，打了一声招呼，然后便心念一动，从剑墓内退了出去。

    周围空间，依旧还是布满裂缝，叶辰透过裂缝，能够感应到外边那混乱肆虐的力量，平稳了许多。

    就在他准备出去的时候，斗酒僧顺着一道裂缝，冲了进来！

    “酒大师。”叶辰行了一礼。

    斗酒僧双手合十，朝着叶辰阿弥陀佛一句，然后道：“小少爷，这里究竟怎么回事？”

    之前，他喊叶辰叫做叶少爷。

    现在直接改口小少爷。

    自是因为，叶辰已经识破他的身份，故此，直接以主仆身份处之。

    叶辰道：“我也不太清楚。”

    斗酒僧只是纯粹好奇才有此一问，见叶辰不愿多说，因此直入正题，道：“小少爷，我得抽取你一缕生命的本源印记。”

    “为何？”

    斗酒僧迟疑了片刻，而后道：“原始天的人，开始在找小少爷了，我得带小少爷的一缕生命本源印记，离开东域，将他们引到其他地方去！”

    “原始天，很强！”叶辰的神色，变得凝重起来。

    斗酒僧道：“现在来的，只是其中一家的天下行走，原始天有规矩，一名天下行走在外，只有一名护道者跟随，护道者若是身死，天下行走也必须完成任务才可回归原始天。

    所以，我们准备将那护道者……解决！”

    叶辰敏锐的捕捉到了斗酒僧这句话的一个用词。

    我们？

    还有谁跟斗酒僧一起保护自己？

    叶辰深吸了一口气，语气严肃，道：“酒大师，我觉得，我有权力知道真相了！”

    斗酒僧沉默。

    叶辰继续道：“酒大师，我知道你们这样做，是为了我好，但有些事，好不好只有我自己清楚，我不想再这么稀里糊涂的得你们保护！”

    酒大师的手，放在了脖子上挂着的那夸张佛珠上，又过了好一会，这才点头，道：“小少爷，你的娘亲，便是原始天八大家中，云家的上一任天下行走。

    小姐与你爹相爱，触犯了原始天的规矩，原始天震怒，小姐为了保护你们父子，承担了来自原始天的所有怒火，终身被囚禁于天道牢笼中！”

    “我娘亲被囚禁的地方，是天葬海，对吗？”叶辰的呼吸变得急促。

    年幼时，他曾无比羡慕别人有娘亲疼爱，他也怨恨过自己的娘亲……可现在，当他逐渐的接近真相，他的情感，也变得更加复杂。

    “没错，小姐当年为了不让原始天的人找到你们，故此布局于天葬海，将原始天的注意力，都集中在了天葬海那边。可随着小少爷你的本源世界开辟，出现了一系列意外，导致原始天那边再度警觉。”

    叶辰嗯了一声，声音低沉，道：“我娘亲被永久困于天道牢笼中，那她之前……为何能出现在我的本源世界……替我化解危机！”

    斗酒僧道：“母子连心，小姐冥冥之中，察觉到了你有危机，强行分出一缕力量冲破天道牢笼的束缚进入你的本源世界，这件事，导致小姐……寿元损失过半！”

    “什么？！”

    叶辰睁大了眼睛，无比紧张。

    原本以为，那只是寻常的保护……结果，竟然是自己的娘亲付出了一半寿元的代价！

    叶辰感觉，自己的心脏，好似被一只巨大的手掌抓住，呼吸都变得困难起来。

    “酒大师，你刚才说的我们，是不是我娘亲，她又要出手了……”

    斗酒僧再一次沉默。

    叶辰立刻知道，自己猜对了，道：“酒大师，我要见我娘亲，带我去见她，我一定要见！”

    斗酒僧长长的叹了一口气，道：“小少爷，冷静一些，小姐不能见你。”

    “为何！”

    “小姐当年，被逼无奈，向天道立誓，换取了一些力量，将你们父子两与她的所有关联遮掩，誓言便是与你们父子，永不再见，如若违誓，后果不堪设想！”

    叶辰握紧了拳头，掌心都被掐破，鲜血汩汩而流。

    天道牢笼，天道誓言，将自己的娘亲禁锢！

    洛青衣也因天道，而无法离开剑墓！

    叶辰脖颈青筋鼓起，双眼布满血丝，怒吼道：“这该死的天道，总有一天，我一剑劈了它！”

    （第八更，求礼物！！！）

