    许了回到家里，还没把外套脱了，就感应到混杂的强烈妖气一闪而逝，让他留在学校的黑甲虫出现了骚动。许了忍不住骂了一声：“法克！”然后一跃而起，直接穿过了墙壁，连窗户都没有走。

    许了驾驭了飞盾妖，腾空而起，不过一刻，已经到了学校附近。

    咋一看，这座学校似乎没什么变化，所有的学生都端正的坐着，老师也在讲课，但是很快许了就觉察到了不对劲，因为这座学校几乎没有了任何妖气波动，似乎被某种法术阻隔了内外。

    黑甲虫就是因为无法在感知到了学校内部的妖气波动，有无法观察到变化，才生出了轻微的骚动。

    许了收了飞盾妖往学校里一冲而落，只觉得有一层奇异的力量，阻挡了自己一些，就被自己横穿而过。许了的黑光妖气，擅能穿梭虚空，普通的禁制法术根本阻挡不住，但若是换了其他妖怪很有可能就会被阻隔在外。这也让许了立刻明白，这座学校是真的出了事儿。

    许了化为一缕黑烟，盘空一匝，他已经穿过了封禁的法术，学校内的妖气波动尽皆显现，普通的学生和老师妖气波动极弱，所以他很快就分辨出来，有三股特别强横的妖气。

    许了微微凛然，想起来那三头还未被抓捕的越狱妖怪，立刻就想要推出去，赶紧报告总部，但就在他想要退走的时候，一个宛如金铁交鸣的声音在背后响起，喝道：“你还想走吗？”

    许了双手反推，发出了两道真空刀波，但高周波真空刀劲劈中的目标，却被一股更强大的力量给粉碎，这股熟悉的感觉，让他立时就知道是谁人来了。

    “孙仲虎！”

    许了惊叫一声，反身过来，果然看到一张很熟悉的脸，正是孙伯芳的弟弟孙仲虎。

    孙仲虎一身白色的运动装，脸上都是让人刺骨森寒的笑意，声音低沉的说道：“我一直都以为你最多就是知道一点事情，不可能是杀我哥哥的凶手，但我是真没想到，你一个才觉醒了血脉的小家伙，就能杀死即将突破天罡的哥哥。”

    许了心头悚然一惊，他虽然也知道，这件事儿未必能够瞒得住，但没有想到居然会这么快就暴露，他把黑光妖气缓缓吞纳，沉声说道：“你们兄弟想要杀人，还需要理由吗？想要杀我，就直接放马过来！”

    孙仲虎摇了摇头，嘿然笑道：“也是！我知道你是杀我哥哥的凶手就够了，何必给你一个理由？”

    许了缓缓催动了九玄易筋法，左右手同时在空中一抓，手上就多了飞盾妖和古拙战刀，摆开了战斗的姿态。

    孙仲虎摇了摇头，忽然笑了一笑说道：“我不会动手的！万妖会和我们十八仙派有过协议，我若是出手杀了你，自己也要被万妖会的大妖怪杀死，连北都市都出不去。我虽然想要替哥哥报仇，但你却并不值得，让我跟你同归于尽。”

    许了微微一愣，他还以为孙仲虎会立刻扑上来，用最酷烈的手段把自己杀死，没想到对方并不想动手。

    孙仲虎一声长啸，三股强烈的妖气冲霄，冲破了教学楼。

    一个身材粗壮凶悍，但却很矮很挫的男子，手里拎着两把大斧，还有一个身材高瘦，双手长的到了地面，明显已经彻底妖化的家伙，以及一个还有几分姿色，就是一身黑衣裹的就好像大好粽子一样的女人，撞破了屋顶，从三个方向把许了包围在了中间。

    孙仲虎伸手一指，说道：“所以我策划了一次越狱，他们也答应了我，只要能够逃出来，就替我杀了你！”

    身材粗壮凶悍，但却很矮很挫的男子，挥舞了一下手里的两把大斧，粗着嗓子吼道：“我们帮你做了这个小家伙，你还要答应帮我们逃出北都市，如果你不守诺言，我们也不介意顺手杀了你。”

    孙仲虎冷冷一笑，直接让到了一边，根本就没有理会这三个妖怪。

    身材粗壮凶悍，但却很矮很挫的男子，气的怒吼了一声，刚要冲向孙仲虎，就被同伴拦下，三头妖怪嘀咕了几句，他就挥舞两把大斧，直奔许了杀了过来。

    许了本来还以为这三头妖怪会围攻自己，没想到居然还有单打独斗的待遇，他暗暗忖道：“这家伙一个人冲过来，我一定要瞬息间击杀了他，减少敌人的数目。”

    许了催动了崩龙仙劲灌注到了飞盾妖和古拙战刀之中，身子微微一侧，就推动了飞盾妖迎了上去。

    双斧疾斩在飞盾妖上，这面兽皮大盾也生出了难听的摩擦之声，宛如裂帛。

    许了手腕微微一沉，就化去了身材粗壮凶悍，但却很矮很挫的男子，劈斩过来的双斧的力道，他一招就试出来这家伙的力气远不如自己，但仍旧做出了退让，甚至故意把飞盾妖错开，露出来一个破绽。

    身材粗壮凶悍，但却很矮很挫的男子双眼放光，顾不得自己招数已经到了尽出，没法再催动十成的力气，双斧一压就奔向了许了的胸腹。

    许了根本不做防御和闪避，手中的古拙战刀一抹，用上了同归于尽的杀招。

    双斧斩中了他胸腹的同时，许了也一刀就把身材粗壮凶悍，但却很矮很挫的男子给拦腰斩成了两段。

    让身材粗壮凶悍，但却很矮很挫的男子难以置信的是，自己的双斧斩中了许了的身体，就如斩中了混铁的柱子，发出了金铁交鸣的声音，只把许了的衣服砍破，却连一道白痕也没有斩出来，更别说受伤了。

    许了投了一枚时币，然后一脚踢出，刚好把身材粗壮凶悍，但却很矮很挫的男子的上半身给踢入了传送门里，将之送入了天帝苑。

    许了用两败俱伤的手段杀了身材粗壮凶悍，但却很矮很挫的男子，身材高瘦，双手长到了地面的男子和穿着黑衣的女人都没有露出惊讶，反而都有几分讥讽的嘲笑，似乎少年已经落入陷阱，但是当许了一脚把被斩成两截的身材粗壮凶悍，但却很矮很挫的男子的上半身踢入了传送门，两人的脸色就真的变了。

    身材高瘦，双手长到了地面的男子大叫道：“你怎么可以这样狡诈？居然真的杀了老虎！”