
　　张月娥提前收拾了房子，带不走的大件家具都留下来，小件的她带去学校宿舍。

　　穗子一家拎包入住。

　　姣姣上学的事儿也马上安排了，夜校的兼职老师里，有机关小学的，穗子跟她打了声招呼，轻松就把孩子转过去了。

　　还好这年代没有讲究学区房什么的，否则这么好的学校，想要进，比登天还难。

　　有关系好办事，孩子上学的事儿一办下来，全家都松了口气。

　　姣姣本以为没有嫂子当班主任，她可以轻松了。

　　但是当她入学后才发现，她家左右邻居，全都是学校老师......噩梦一般。

　　张月娥把房子交给穗子一家，了却一桩心事。

　　她亲生母亲找过去两次，头一回遇到于敬亭搬家，扔下一桶漆，丢了一个锣。

　　第二回鸟悄地守着，等于敬亭和穗子都出门后，寻思对王翠花下手。

　　王翠花腿不能动，外面喊了半天没人开门，索性翻墙进来。

　　从王家围子带过来的两只大鹅，铁球和铁饼嗷嗷扑了上去。

　　这俩大鹅现在已经进入了养老状态，老于家搬家把它们也带进城了，早些年见人翻墙就要啄，这看到又有人翻墙，鹅的DNA动了。

　　王翠花只听院子里一阵鹅叫，伴随着女人的惨叫，干着急还不能动地方。

　　眼见着那被鹅啄了的倒霉蛋又翻墙出去了，王翠花直摇头。

　　“这不是倒霉催的？”

　　等穗子她们下班回来，王翠花把事儿这么一说，穗子扶额。

　　“她们还没放弃呢？”

　　恶人还需恶人磨，遇到老于家这么一家子厉害的，张月娥的亲生父母也算倒了血霉了。

　　从那以后，没人敢来了。

　　不过偶尔穗子会看到，那一家子偶尔会蹲在学校门口，见张月娥出去了就拽着她，又是哭又是抹眼泪的。

　　硬的不行，又换成软的了。

　　为了钱，有些人连脸都不要了。

　　“月娥啊，当初我们把你送人，也是生活所迫，家里实在是养不起了，现在你弟弟有困难，你要是不帮着说话，他就得坐牢啊，咱都是一家人。”

　　亲妈说得涕泪纵横，差点演的自己都信了。

　　她一把抓着张月娥的手，就觉得这手咋这么大？

　　一抬头，于敬亭满脸嫌弃。

　　“哎妈！！！”亲妈吓得都蹦起来了。“怎么是你？！”

　　于敬亭抽回手，嫌弃地甩了甩。

　　“你这个老同志怎么回事？动手动脚？”

　　扭头对边上的穗子委屈脸，媳妇，人家让老女人占便宜了，求安慰啊。

　　穗子憋笑。

　　戏精遇到戏精了，这不巧了？

　　“月娥啊，我，我改天再来！”亲妈看到于敬亭头发毛都要竖起来了，撒腿就跑。

　　“你这也不行啊，你得支棱起来啊。”穗子对张月娥说。

　　如果不是她和于敬亭出来，张月娥还不知道要被缠多久。

　　“我也想支棱......可她一哭，我就不知道怎么办了。”

　　张月娥还是个小姑娘，遇到胡搅蛮缠的，拒绝几次人家厚脸皮，她就不知道怎么做了。

　　“这样下去也不是个事。”穗子琢磨着也该做个了断了。

　　转身想跟于敬亭商量，一回头才发现，人没了？

　　“你去哪儿？”穗子对着于敬亭的背影喊。

　　“办点事。”于敬亭头也不回。

　　穗子看他去的方向，就是月娥亲妈去的，太阳穴直突突。

　　她家街溜子今儿没拉到活儿，那一身旺盛的精力无处宣泄，月娥她亲妈这绝对是撞到他枪口上了。

　　这不上赶着解闷，供他消遣？

　　“妹夫不会因为我的事，惹麻烦吧？”张月娥担忧。

　　穗子挥挥手。

　　“他心里有数，不用担心，倒是你——月娥，你心里是怎么想的？”

　　“我不认他们，到什么时候都不认。除了死去的爸妈，我谁也不认。”小姑娘嘴上不会说，心里却有一杆秤。

　　穗子点头，这就对了，她也这么想。

　　“生而不养断指可报，你被他们闹腾这么久，工作差点都没了，也算是跟他们两清了。”

　　说完穗子心抽了下。

　　她给别人分析，头头是道。

　　可她自己家的糊涂账，怎么算呢？23sK.com

　　如果有天，是陈丽君过来找她，她能跟月娥这样，一刀划清界限吗？

　　母亲到底也养了她十多年，她断根手指头，肯定是不够报恩的。

　　一想起陈丽君，穗子的嗓子里就像是卡了团棉花。

　　吐不出，吞不下去，别扭。

　　于敬亭这一去就是半下午，晚上回来得意洋洋的宣布。

　　“那家人回老家去了。”

　　“你对人家干啥了？你没做那违反的事儿吧？”穗子问。

　　“咱好歹也是教师家属，能做那没素质的事儿？”

　　他也就是站在那家人门口前，敲锣放炮，顺便带着兄弟们唱个小曲儿。

　　“啥小曲能给人唱的连夜搬家？”王翠花也好奇。

　　“哭七官啊。”

　　“噗——”穗子嘴里的粥差点喷出来，呛得直咳嗽。

　　“哥，你唱白事儿曲给人家？”

　　北方葬礼上，都要找人唱哭七官。

　　传说人死后要过七关才能到达阴间，这哭声能指引亡灵过七官，那连哭带嚎外加渗人的曲儿，一般人都受不了。

　　“我这身份，能给她们唱？我手下的兄弟们唱，我在边上敲锣。”

　　好家伙，那画面感。

　　穗子脑补了下，又觉得哪儿不对。

　　“你哪儿来的兄弟们？”

　　“哦，商场上抬钢琴的那些工人，我给组织起来了，除了嘴贱的那个，其他人现在都跟我混了。”

　　“？？？”

　　这才几天，收起小弟来了？

　　于敬亭这性格还真是风风火火，跟人家不打不相识。

　　他拉货时又遇到了那些人，那些大小伙子们也是血气方刚的年纪，平日里游手好闲的也没个正式工作，偶尔打打零工，于敬亭凭借多年当大哥的经验，很快就把这些人拉拢了。

　　工地有活了，他就开着拖拉机拉一车人过去帮忙，偶尔领着人打个架啥的——当然，打架树威这种事儿，是绝对不能跟家里的陈老师说的。

　　整一堆街溜子，站人家门口敲锣打鼓唱哭七官，也只有于敬亭想的出来。

　　那家人不怕，收留他们的亲戚怕，于敬亭说了，这家人一天不走，他就带人唱一天，一个月不走，唱一个月。

　　他有的是时间！

　　“哥，唱哭七关这么灵？”姣姣好奇了。

　　“当然不是，你哥我还有大招。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第192章好家伙，那画面感免费阅读。https://xs.23sk.com 