    根据书友们的建议，前面官职进行了更改与调整，具体可看上一章。

    ......

    诸葛亮为军师中郎将，秩比两千石，是不如马良还有郭子仪的郡守官职高的，但实际上有些事情并不能以官职高低来讨论权势的大小。

    马良作为东郡太守，郡中事务都要上报给诸葛亮就可见一般。

    当人事名单公布的时候，还有一件事情，就是尚武郡的世家如何处理，刘宣就算要针对世家也是打压一批拉拢一批，而不是将世家赶尽杀绝，郭子仪也是世家子，难道也要除掉不成，只要世家愿意配合，刘宣也乐意保留他们一分脸面。

    不可否认的是，世家豪强的确占据着大量的资源，但在科举制根本没有成行，还依旧是察举制、征辟制，文盲率达到九十往上的严国，要想治理国家根本没法子摆脱世家豪强的影响。

    所以尚武郡的世家根本不在乎统治尚武郡的人是谁。

    王经也可以，刘宣也罢！

    要想统治好尚武郡离不开世家的辅佐与帮助，这些世家也笃定刘宣会有求于他们，并且会给予一定的官职地位，但刘宣除了让郭子仪担任张汉郡守外，尚武郡竟无一人在刘宣的幕府当中担任重要职务。

    除了郭子仪最先投靠之外，和尚武郡世家豪强傲慢的姿态大有关系。

    但郭子仪的太守之位又给了这一帮人希望，认为刘宣只是一时迟疑，将来肯定更要倚重与他们。不过等来他们的绝对不是他们所期望的。

    人才还是匮乏啊！

    刘宣长叹一声，不过当打开系统的时候，刘宣眼睛亮了，诛宦外加都督三郡的权势使刘宣获得了大量的技巧值。

    共计：23500点技巧值。

    尤其是排名，刘宣竟一跃排在了第二位。

    刘宣将久不出来的小精灵提溜了出来，问道：“现在这第一的还是之前郑国那位不？”

    “不是了！”

    小精灵摇摇头，“第一位已经登上了皇位，但不是那位郑国的宗室！”

    “他怎么当上的皇帝？这才不到两年时间！”

    刘宣眼中充满了震惊。

    小精灵道：“国土还没你的大，不过两郡之地，但人家毕竟自立为帝了，所以排名的确比你高！”

    “哦！”

    刘宣有所明悟，应该是类似节度使或者一方太守趁着国内动乱直接自立的，“那这样应该维持不了太多时间，如果我想自立也一定能自立，但接下来承受的压力却是不小，不如现在慢慢积攒实力，扩大威望。”

    “也许吧！”

    小精灵扣了扣鼻屎，道：“第一个称帝给的奖励不少，也许他能够真正站住脚跟，以后说不得他会是你最大的对手！”

    “那他建立了什么国家？麾下有哪些人才？”刘宣偷偷询问道。

    小精灵一瞥眼，道：“不能说，说好五年才给你查一次的。”

    “这不是好奇嘛，我用技巧点跟你买点情报如何？”刘宣再道。

    “那我要五百点！”

    小精灵伸出五根洁白如玉的手指头。

    “啊...有点多啊！便宜点，一百如何？”刘宣同样伸出一根食指，讨价还价道。

    “不行，不给算了！”

    小精灵五根短小细嫩的手指头攥住了刘宣的食指，就算婴儿的手攥住了老父亲的手指头一样，刘宣同学一下子心都化了。

    “好好，五百就五百！”

    毕竟刘宣现在手里握着一笔巨款，五百技巧点洒洒水啦！

    “嗯...”

    小精灵可能是在调取资料，不一会儿便开口介绍道：

    “***建立的国家叫大奉国，这国名咋这么奇怪？”小精灵突然顿住道。

    “不奇怪，不奇怪，我们这帮人，啥玩意都有，他肯定是小说看多了，我感觉大奉国还算正常，说不得以后有什么乱七八糟的东西出来呢！”刘宣丝毫没有受到这个国名的影响，还对这个国名表示非常赞同。

    而且还对小精灵道：“人家还会设立一个情报部门，叫打更人，你信不信？”

    “啥？”

    小精灵有些发蒙。

    “算了，你也不懂哥的梗！且继续说！”刘宣颇为寂寞的一声长叹，然后挥手示意小精灵不要停。

    “哦！”

    小精灵蒙里蒙圈，不过继续介绍道：“他最先选择了东汉，然后击杀了曹魏、蜀汉、孙吴三个国家！”

    “我去！”

    本来懒懒散散躺在床榻上的刘宣一下子坐直了身子，“这什么玩意？魏蜀吴三国让他凑齐了？哪有这么巧合！”

    小精灵一摊手，“就是这么巧合！”

    “你接着说！”

    刘宣大手一挥道。

    “发现的人才有，邳彤、马援、马腾、马超、董卓、吴汉、张湛、王龚、刘馥、于禁、贺齐、臧霸等人...”

    “嘶~”

    刘宣抚摸着满是胡茬的下巴，“这位大奉国的兄台人才质量也算不错啊！不管是军略还是内政都有相应的人才，武艺方面也有顶尖的马超马孟起，堂堂董相国也在他的手下，我也不知道他召唤出董卓的时候，心情如何？哈哈，是不是有一种想用还不敢用的心态，董卓可是不讲武德啊！马超在他手里，我这五虎将凑不齐了啊！真是~”

    “我有这么多的技巧点，还是赶紧召唤一番人才，充实自己的力量吧！”

    这位大奉国的兄台人才数量不低，只要合理利用，守住自己的基业完全是没有问题的，自己现在排名第二，已然是不低了，但时间紧迫，革命尚未成功，容不得丝毫懈怠。

    刘宣搓搓手，打开了商城！

    我去！

    刘宣顿时瞪大了眼珠子！

    其他四个都是垃圾，唯有一个是四星级，对这次商城中没有刷出五星来，但刘宣依旧惊讶不已。

    ①安禄山，评价：四星（花费技巧值：4000）【最高为五星】

    其余略

    安禄山呀！

    刘宣已经有了杨玉环，还有了杨国忠，安禄山就算了吧！

    刘宣将商城关闭！

    安禄山，和董相国有的一拼，一般人可驾驭不住。

    算了，还是抽奖吧！

    只有抽奖才能磨平我心中的创伤。

    “天灵了地灵灵~”

    刘宣不信神，不对，现在这个世界，应该信的是创世神，毕竟没有创世神，他也不可能穿越到这里来。

    拜拜创世神，不吃亏。

    刘宣双手合十，念念有词，随后催动系统，抽奖开始啦！

    感谢张飞张翼德兄的5000起点币厚赏，有空一起睡觉~

