    近三百头的军功，徐牧只取了一百头。分出的一百头，让赵青云擢升军阶，另外的近百头，也一并交给赵青云，让他好生带着，得了机会，便去抚恤一番筒字营的遗眷。

    左右抚恤这等事情，烂到骨子里的大纪，当不会有任何行动。

    “徐坊主高义。”马背上，赵青云拱手抱拳，虎目迸泪。

    “赵兄，莫要再拜了。”

    徐牧有些无奈，其实把大部分军功让出去，还有一个很重要的原因。

    大纪岌岌可危，他想低调一些，免得被征辟入朝。毕竟，若是为官之后不能沆瀣一气，极有可能会惹来祸事。

    “徐坊主当真不想为将吗，若随我同去，当是我大纪的中兴之才。”赵青云叹着气，这几天和徐牧在一起，他算是见识到，面前的这位小东家，究竟有多厉害。

    “不想，我只想卖酒，快快乐乐地做个小东家。”徐牧摇着头。

    这等的官僚风气下，徐牧没有任何想法。

    “可惜了。”

    “以后大纪的江山，便有劳赵兄这样的英雄了。”

    “敢不效命！”

    回过头，赵青云看着马背后的百夫长尸体，脸色之间，莫名地微微激动起来。

    “东家，庄子到了，进去否？”先头的两骑，陈盛大声开口。

    “在外等一下。”

    从马上跃落，徐牧走前几步，停在了庄门前。

    若是没有意外，借着到手的一百头军功，安顿好庄人之后，他便会迁去内城。

    与老马场告别。

    “何、何人？”这时，庄子里有十几个难民，惊慌地探出头。

    远在一旁的陈盛等人勃然大怒，这算鸠占鹊巢了吧。

    徐牧平静抬手，止住了后面几条大汉的动作。

    “路过的，恐狄人抢庄，还是尽早去河州吧。”

    “与你休戚无关！”

    庄门急忙关上，徐牧淡然一笑，转身上马，在马蹄掀起的漫天烟尘中，匆匆往河州方向而去。

    ……

    沿途过，通往河州的路，十步一具伏尸，百步一方新坟，泣者惨声连天，伤者不知几何。

    “前方便都是难民了。”赵青云声音带着哽塞。

    望州失陷，如同当初的雍关失陷一般，多的是流离失所的人。若是河州也封城堵民，估计用不了多久，也会像望州一样，生起祸乱。

    朝堂上，尽是剥肤椎髓的禽兽。

    徐牧不忍再看，抬起头，望向暮色中的河州城轮廓。作为边关上最后一座大城，乍看之下，已然添了几分寂寥。

    “徐坊主在此稍等，我去通告官坊。”下了马，赵青云声音沉沉。

    有几个难民要冲来抢马，被他抬刀一喝，吓得立即回身跑开。

    “都小心些，刚才那几人眼睛浑黄，兴许是开始人食人了。”

    听着赵青云的话，没由来的，徐牧心底一个咯噔。

    “陈盛，往边上退，护住物资。”

    陈盛点点头，和另外的三个青壮，各自披甲提刀，立在马群之前。但凡有人敢靠近，又吓不退的话，他真会抽刀伤人。

    幸好，不到半柱香的时间，赵青云便迅速带着一队营兵走来。一个校尉模样的人，举刀骂了几句。

    围拢着的难民，便吓得纷纷退散。

    “徐坊主，这位便是鲍周。”

    “官爷有礼。”徐牧微微拱手。

    “莫客气，听赵兄说，这次能杀死二百骑的狄人，徐坊主也有大功，还请收拾一番，随我速速入城。”

    这些话，是早先就和赵青云商量好的，这次的堵杀二百骑，大功全让与赵青云，而徐牧几个，只领一些军功。

    “劳烦官爷，先前我的那些庄人，可都入了城？”

    “放心吧徐坊主，都安顿好了的，入城即见。”

    徐牧松了口气，回身嘱咐了一番，在一队营兵的开路下，一行人带着三十余匹狄马，往前走去。

    “哈哈，赵兄也请，赵兄威武不凡，杀了狄人百夫长，看来这几日便要擢升偏将了。”

    赵青云脸色微变，转了头，有些尴尬地对着徐牧一笑。

    “知列位杀了大敌，官坊连夜不休，会帮着列位，把军功统计出来。”

    鲍周的语气带着微微的酸意，除开赵青云，徐牧几个也有一百头的军功，很可观了。

    “先前要打听的事情，我也帮徐坊主问了，刚巧在河州外不远的乡地，有一处荒村，屋田俱有，足够五十余人的生活。”

    “荒村？”徐牧怔了怔，他是怕，又是山匪打坏的村子。

    “徐坊主放心，不过是一个不成事的老地主，带着佃户跑了，村子很安全。”似是猜出了徐牧的担心，鲍周再度开口。

    “陈盛，选十匹好马，相赠鲍官爷。”

    人情往来必不可少，过个不久迁去内城，估计还要这位鲍周帮忙。

    “这怎的好意思！”才说着，鲍周已经喜色满面，自顾自走了十余步，开始挑起马来。

    当时堵杀二百骑，时间太紧，也带不回太多的狄马，三十余匹已经是极限，何况还有绑在马上的器甲。

    按着徐牧的意思，军功换了屋田，马和器甲则卖给官坊，做迁徙去内城的补给。

    选了马，鲍周语气更加和善，“徐坊主且放心，我这就让人，去把你的那些庄人请来，选好良田好屋，即刻便发公证。”

    “多谢鲍官爷。”

    “哈哈，徐坊主称鲍兄即可。”

    日暮西下。

    河州官坊前，五十余个庄人，挨个画押取了公证，皆是感动得无以复加。

    捧着公证，哆嗦着跑到徐牧面前，又是叩首又是哭笑。

    世道兵荒马乱，有屋有田，已经是极好的生活。

    “且起。”徐牧语气也有些哽咽，去了内城，恐怕穷其一生，都没可能与这些庄人再有交集。

    “村子里的活好生做着，若遇着难事，便入河州寻鲍官爷。”

    这句话当着鲍周的面说出来，不管以后如何，鲍周多少会让些面子。

    “列位的长弓，本东家便不收回了，且留着，有山匪敢欺，便狠狠打回去。”

    “记得否，列位曾是四通路老马场的人。”徐牧背着手，稳稳起了身。

    在他的面前，几十个庄民纷纷跪下，拱手抱拳。

    “我等记得！”

    “我等拜别小东家！”

    “此一去，即便山河万里，我等亦是一场故人。”

    站在一旁的两队营兵，皆是神色戚戚，一时间没想明白，这些个村妇苦民，如何有这般的干云豪气。?

    他们哪里知道，老马场徐家庄，男儿带卵，村妇背弓，皆是一等一的大勇之士。

