    铁小姐兴奋起身，忽然又皱起眉头说道：“可咱们怎么出门啊，爹爹不会让咱们出去的。”

香兰眼珠一转，“小姐，咱们就说去灵能寺上香，如何。”

铁小姐一听，觉得这个理由不错，“好好，香兰，赶紧给我梳妆。”

不多时铁小姐梳妆打扮好，来到爹爹的书房来见铁扉道人。

铁扉道人看到女儿，笑着问道：“女儿，找爹有事吗。”

“爹爹，女儿忽然很想念娘亲，想去灵能寺给娘亲上香祈福，您看可以吗。”铁小姐柔声问道。

铁扉道人觉得有些牙疼，自己一个道家人，女儿却想去和尚庙上香，这叫什么事儿。

可想想这两天女儿有些闷闷不乐的样子，心想也罢，出去散散心也好，随即点头道：“好，我让铁忠带几个人送你过去。”

“谢谢爹爹。”

一台轿子抬出铁府，香兰和铁小姐坐在轿里，二管家铁忠带着两个家仆跟在外面。

走出不远，铁小姐就说道：“铁忠，我们走东街。”

“小姐，去灵能寺过不到东街啊。”二管家诧异说道。

“就当散散心。”

二管家一听，没有多说，立刻吩咐轿夫走东街。

......

江家院中，江浩正在练刀。

在现代江浩看过很多杂书，也曾看过基础刀法类的书籍，刀法讲求勇猛快速、刚劲有力，势如猛虎，动作有砍、撩、挑、截、推、刺、剁、点、崩、挂、格、削等等，江浩现在只是摸索练习，也就是熟悉刀在手中的感觉。

练完刀法后，身上出了一层汗，江浩用井水冲洗身子，换了一身衣服，正好福伯做好了早饭，吃过早饭后，江浩来到后院，听到树上传来叽叽喳喳的清脆鸟鸣，江浩笑着一张手，扑棱棱，三只黄鹂鸟立刻飞到江浩手上。

昨天回来后，江浩就用‘动物沟通能力’把这几只黄鹂驯服了，黄鹂鸟叫声清脆嘹亮，极其优美，十分悦耳动听，所以才有莺歌燕舞一说。

几只黄鹂鸟对江浩表现的非常亲昵，在几个小家伙头上抚摸了几下，抬手说道：“自己去玩吧，不要跑远。”随后来到墙边，这里摆了一个木架，架子上站着一只半大鹰隼。

江浩走进，雏隼歪着脑袋看他，江浩抚摸他的脑袋时，并没有反抗挣扎，还眯了眯眼。

昨天和这个小家伙沟通时，可要比那几只黄鹂鸟麻烦多了，虽然只是半大雏隼，可性子却很坚韧，而且也比那几只黄鹂更加聪明，江浩安抚沟通了一个时辰，才让这只隼认可了江浩。

江浩给他取名小鹰。

小鹰现在还不会飞，不过翅膀羽毛已经长齐，不时扑腾翅膀练习，江浩估计再有十天半个月，就可以试着飞行了，他展翅而起时，就是鹰击长空之日。

又和小鹰玩了一会儿，看时间差不多了，拿起三个画卷，施施然向着东街走去。

刚在凉亭坐下不久，就有人来取画，现在江浩在这里待的日久，人们也不想一开始那般新鲜，总是围着一大堆人，不过来订画的人依旧不少，每天三幅画雷打不动。

远处，一抬轿子过来，香兰抬着窗帘不住打量外面，小声说道：“小姐，就快到了。”

铁小姐偷偷瞟了外面一眼，还没看到人，她就觉得自己的心跳已经快了几分。

“哎，到了，我看道江公子了。”香兰急声说道。

铁小姐一惊，立刻说道：“铁忠，停下轿子。”

轿子立刻停下，二管家凑到跟前问道，“小姐，怎么了。”

“先停一下，我有些事情让香兰去做。”铁小姐说道。

“好的小姐。”二管家乖乖站在一旁。

铁小姐偷偷掀开轿帘一角，偷偷往外面看去，就见街边凉亭里，做着一个白衣书生，看到那朝思暮想的人儿，铁小姐的眼睛一下子就挪不开了。

因为礼教，她不能轻易下轿，更不能随意去见一个男子，只能在轿子里偷偷看他。

“香兰，你去帮我求一幅画。”铁小姐说道。

“小姐想要江公子画什么？”香兰问道。

铁小姐想了想，说道：“不是传闻他有过目不忘之能吗，那日他曾经看过我，你就让他画一幅我的画像。”

香兰领命下去，凉亭见到江浩，放下一两银子说道，“江公子，我求一幅画。”

江浩放下书卷抬起头，看到是一个俏丽的小丫鬟，问道：“可以，是想让我给你画一幅吗。”

香兰摇摇头，“是我家小姐，想让你给她画一幅画。”

“你家小姐，人呢，人不来我怎么画。”江浩有些好笑的说道。

“江公子曾经看过我家小姐的，就是铁府铁玉香小姐，公子不是有过目不忘之能吗，想来应该还记得我家小姐的绝丽容貌吧。”香兰笑着说道。

江浩一顿，铁玉香吗，就算脱光了衣服他都记得。

没想到这个小丫鬟竟然是铁玉香的侍女，“好，没问题，明日此时来取吧。”

香兰快步往轿子跑去，江浩的视线追过去，就看到轿帘掀开一角，露出一对明眸，也正好往江浩这边看来，四目相对，这一刻，空气竟然有些凝滞。

“小姐，我回来了，江公子答应给你画画了。”香兰高兴的说道。

铁小姐有些不舍的缓缓放下轿帘，轻声说道：“二管家，我们走吧。”

看着轿子慢慢远去，江浩收回视线，想了想，收起招牌直接回家。

书桌上摊开一张大大的宣纸，江浩站在书桌旁沉思良久，忽觉心中有感，手中画笔开始动笔，只见浓淡转换间，一张俏丽容颜慢慢浮现。

画中人儿一身罗衣，脸容绝美，尤其是那一对眼睛，如宝石般明媚，好似真的在看着你一般，最后，江浩想了想，拿起朱笔，给画中美人点了朱唇，这也是画中唯一的色彩。

最后，江浩还在下面写了几个字，“玉香图”。
<[无名小说 www.wmxs.info]br />第二天，有一个铁府家丁前来取画，时间不长，这幅玉香图就出现在铁小姐的案前。

看着画中人，铁小姐自己都痴了，

这是自己吗。

自己有这么美吗。

“小姐，江公子把你画的好美啊。”香兰在旁边忍不住叫道。