    得！委屈绿茶又上线了！

    “你别哭！”洛青辞最受不了他这一招了。

    “我再陪你十年！行不行？”

    “那不行！”丧尸皇大人的脸顿时就冷了：“你陪了总裁大人几百年，我怎么都比他更讨人喜欢，至少得在他的基础上翻个倍！”

    “你……”洛青辞本想直接拒绝，但转念一想，这货是在给她下套子。

    就勾唇一笑：“好啊！反正三千世界也不是我的，你只要不在乎你拖着我的这几百年，这三千世界毁灭那个几十几百个，我又何必在乎呢！”

    “只是可怜那些世界的生灵啊，那可都是你亲手创造的生灵啊！”

    他是世界主神，自然是要护着他的万千生灵的……

    哪怕只是分身，丧尸皇大人也瞬间沉默了。

    好一会儿，他才咬牙：“一百年！”

    洛青辞：“二十年！”

    “小七统子说了，有几个世界的分身比较难搞……”

    “说起来是我吃亏，不管分身爱不爱我，我都得想尽一切的办法去刷分身的好感……你们躺着被姐姐我伺候，还那么多要求？”

    丧尸皇大人的心里又多了一层愧疚。

    他到底比之前的分身都要单纯一些。

    可他还是舍不得放手……

    “八十年！”

    洛青辞：“二十五年！”

    丧尸皇大人：“五十年，不能再少了，一天都不行！”

    他上前，将洛青辞抱在怀里：“媳妇儿，你答应过我，要与我百年好合的。”

    “我们就算不能像凡人那样生老病死，从年轻走到白头，可这百年的光阴，我想和你一起走过。”

    洛青辞的心软了：“好吧，我答应你！”

    【主人，下一个小世界的分身大人童年悲惨，如果您不能提前进入的话，不如我拿您的影子去做一个分身去帮他一段时间吧，不然的话，他很可能会变成比任何分身都偏执疯狂……】

    洛青辞：能帮多久？

    小七统子：【大概三年，不过之后就会被原主控制身体了，不过，原主有厌男症，她不会碰你老公的。】

    洛青辞松了一口气：好，那你把你的影子拿去吧！

    不过，我提醒你，别像小四统子弄雕像卿卿那样去欺负他！

    【主人您放心，我们不欺负人，我们是要去当希望之光的。】

    洛青辞满意的点头了。

    但她却不知道，这一束光，照亮那一个悲惨的童年后，却还会被原主糟蹋的惨不忍睹。

    他本可以忍受黑暗，若是他不曾见过光。

    可是被光抛弃后，他的世界，变的更加绝望与荒凉……

    ……

    五十年后，末世世界已经彻底变成了花香满城、人人都可以觉醒异能的新世界。

    丧尸皇在亲手种下的十里花海中，紧紧的抱着洛青辞。

    “媳妇儿，你去了下一个世界，你会想我吗？”

    洛青辞说：“我会想念穿实验服的你，也会想念穿制服的你，我会想念穿长袍的你，也会想念穿西装的你，我会想念你，想念你每一个模样，也想拥有每一个模样的你。”

    穿实验服的教授，穿元首制服的总统，穿长袍的魔尊，穿西装的总裁，以及，此时此刻，一身红衣的丧尸皇大人。

    每一个他都担心不能被她记住，所以她也只能反复的承诺，每一个他，她都会好好的记住。

    “好！”丧尸皇哽咽着将她推开：“你……你走吧！”

    “我看着你走！”

    洛青辞伸手，摸着丧尸皇大人的脸：“等我回来……”

    随后，她化作星星点点的光，消失在了丧尸皇大人的眼前。

    风吹过，十里花海轻轻的摇晃，丧尸皇大人一身红衣坐在原地，看着虚空中，憋红的眼眶滚落一滴泪，顺着他的脸颊，滚到了衣领中……

    “卿卿，我后悔了……”

    “我不喜欢离别……”

    “或许一开始，就不该将我自己分成这么多片，每一片都要承受别离的痛苦……”

    他一挥手，本院之灵出现在身边。

    “好好守着这个世界，她曾为之努力奋斗过的世界……”

    “是！大人！”本源之灵恭恭敬敬的弯腰。

    再一抬头，十里花海，已经没了丧尸皇大人的身影……

    另一个世界。

    洛青辞刚醒过来，就对上一张宛如神明的俊脸，男人看着她的眼神，神情中带着无尽的悲痛。

    靠的很近，近到只要再往前一点点，就可以吻上她娇嫩的唇瓣。

    她惊了下，下意识伸手，推了他一把。

    没想到身形高大的男人，竟然就这么被她直接推倒，“扑通”一声滚下了台阶。

    背着地，忍不住闷哼了一声，却很快就忍住了。

    “哥哥！！”

    “啊啊啊啊！墨神哥哥！恶毒青狗又推墨神哥哥了！这世上怎么会有她这么心如蛇蝎的妻子！！”

    “哥哥你疼不疼？你快起来啊！”

    “工作人员，你们快过去看看哥哥受伤了没！”

    “该死的洛青辞！哥哥他那么爱你，你怎么舍得……”

    外面传来无数人的声音，吵的洛青辞太阳穴都有些疼。

    她四下了扫了一眼，才发现这里是拍戏的现场，她身处一处轻纱帷幔的凉亭里，石桌上原本摆放的果品点心洒了一地，她广袖长裙的打扮，而被她推开的墨九钦穿一身柔软的白袍，虚弱又狼狈的躺在地上……

    -----一万字，手都写抽筋了~宝贝们满意不~~

