    “杀——”

    一声喊杀声过后，顿时一阵急促的马蹄声直接划破了夜空的宁静。

    而元青身边的陌刀军士兵们，早就已经抄起了陌刀放下了面甲，借着车阵上燃烧的火把，默默的等待着敌人的来临。

    马队慢慢的靠近，让执失力有些意外的是，那些汉人居然完全没有任何的惊慌。

    甚至没有发出任何的声音，所有人都在有条不紊的，朝着自己的位置走去。

    这让他的心里顿时有种不好的感觉，这些人实在是太镇定了，难不成自己今天是遇到铁板了吗？

    只不过开弓没有回头箭，都已经到了现在这个地步。

    要是这个时候掉头回去的话，那可真是把三花部的脸都丢尽了。

    以后这方圆千里内，所有的部落恐怕都要拿自己当笑话来讲了。

    草原上的勇士们，谁要是被人称作担小鬼的话，那可真是一辈子都抬不起头来了。

    尽管心里感觉有些不妥，不过他还是率领马队不住的靠近！

    “我等了，乃是大汉使节，特意前往匈奴王庭，拜会军臣单于，尔等速速退去！再敢靠近，别怪我们辣手无情。”

    等到匈奴人的马队靠近车阵之后，元青高声大喊道。

    不得不说，这使团的名头多少还是让这些匈奴人有点儿忌惮。

    毕竟两国交战，不斩来使，这是约定俗成的规矩。

    但是问题是，多跋他们今天晚上是为了钱财来的，眼看着就要得手了，怎么可能会因为他们是使团就放过他们？

    “少族长怎么办？”

    执失力多少有点儿犹豫了，真要是把这些使团的人杀了，事情传到大单于那里，恐怕有点儿不太好交代呀。

    “胡说八道！这哪里是使团了，这分明就是一群汉朝奸商，给我干掉他们。”

    看着那些士兵身上华丽的铠甲，还有那些堆在车阵正中央的木头箱子，多跋怎么可能会在这个时候放弃？

    “少族长有令，杀！”

    “杀——”

    元青的嘴角也露出了一丝冷笑，这才是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来呀。

    “打开一条通道，放他们进来，这些马匹倒真是不错，这一路上吃肉干都吃的有点儿腻了，倒是正好可以换换口味了。”

    元青说话之间伸出猩红的舌头，舔了舔自己的嘴唇，那样子似乎是在回味着马肉的鲜美。

    元青身边的那些士兵们也一个个嘿嘿的冷笑了起来，立刻有人上前，挪开了车阵中央的两辆车子。

    给这些匈奴人留下了一条，能够让三匹马并行通过的道路。

    眼看着这些汉人居然直接给自己让开了一条通路，多跋忽然感觉情况有点不太对劲。

    但是他还来不及反应，执失力已经带着一群士兵一头撞了进去。

    “杀——”

    元青一马当先，右脚在地上用力的一跺，双手持刀，一个旋身，手起一刀直接砍在了执失力的身上！

    “啊——”

    “噗——”

    伴随着一声闷响，执失力只来得及发出一声惨叫，整个人就被元青连人带马直接斩成了四段。

    他体内奔涌的鲜血顿时喷的四周到处都是，人血特有的腥味儿开始在四周蔓延了起来。

    元青身边跟着的那些士兵们，也一个个有样学样。

    仅仅是一个交锋，执失力进来的那一队人马，居然已经直接化成了碎片。

    他们的鲜血染红了陌刀军士兵身上的盔甲，浓重的血腥味让这夜色都变得诡异起来。

    闻着那久违的血腥味，元青十分享受的来了个深呼吸。

    这突如其来的一幕，顿时打乱了匈奴人进攻的阵脚。

    这些汉人的强悍远远的超乎了他们的想象，只是他们停了下来，陌刀军可没准备要放过他们。

    元青只是一挥手，立刻就有一队士兵顺着车阵的缺口直接冲了出去，冲到人群之中，见人便砍，逢人便杀。

    而另外一队士兵则从车阵的后方再次打开一个缺口，悄悄的绕到了他们的身后。

    “撤！快撤！”

    多跋只觉得后背一凉，等他反应过来的时候，他随身带着的这些士兵们，居然已经被这些陌刀军杀了不下百人。

    这些人可是他能够在三花部立足的全部根基了，要是这些人真的死光了的话，那他以后可就只能仰人鼻息了！

    只是他想走，也得看看人家放不放他走啊！

    “杀——”

    他这才刚刚调转马头，忽然听到身后再次传来一阵喊杀声，紧接着，又是一队盔明甲亮的士兵，手持陌刀拦在了他们后退的路上。

    多跋这略一犹豫的功夫，身后的士兵们马速顿时降了下来。

    紧接着，身后的元青已经带着大队掩杀而至。

    “大汉陌刀军在此，想活命的给我下马投降！”

    元青的一句话，顿时让所有人心胆俱寒。

    多跋这才想了起来，这些汉军手中握着的那把兵器，为什么看起来这么眼熟了？

    这不就是那些叔伯们，谈之色变的陌刀吗？

    想到这里之后，多跋现在真是想给自己的脑袋上来一锤子。

    拦路打劫居然打劫到了陌刀军的身上，自己这脑袋是被驴踢了多少次才能搞出这种事来？

    “误会误会，一切都是误会。”

    眼看着逃已经逃不出去了，多跋赶忙率先下马，高举着双手说道。

    丢不丢人，他现在已经顾不上了，要是这些人全都死在这里的话。

    恐怕今后的日子里，就算他活着也是生不如死了。

    草原上，部落族长的争夺远比长安城里那些大家族门子弟之间的争夺，更加的血腥。

    最起码那些大家族的子弟们，权力争斗失败的人还能够回到家族祖地，平平安安的富贵一生。

    可是在草原上，争夺失败的人只有死路一条，只有活下来的人，才能够拥有一切。

    强者拥有一切，弱者死路一条，这就是草原上的规矩，一切以实力为尊。

    “呸！真是他娘的软骨头，原本还以为能够大杀一场呢，这才哪儿到哪儿？”

    狗子没好气的呸了一声，有些不屑的说道。

    他的声音不大，但是足够多跋听得清清楚楚，顿时就让多跋脸上青一阵红一阵，可是又不敢发作……

