    “咳咳！”加隆捂着鼻子走进去。

    一楼空空荡荡，什么都没有，所有家具都被搬空了，一楼大厅里，左侧有个走廊，通往后院或者厨房之类的房间。右侧是一个螺旋木梯通往二楼。木梯上的红漆也掉了大半，看上去有些年头了。

    加隆将所有窗子打开，房门打开，里面全是灰尘。

    他咳嗽着走出小楼，在一边的墙壁上找到了贴着的打扫广告。

    很快，他出去了趟，身后跟着四个提清扫工具的中年妇女。

    四个妇女进了小楼便开始砰砰嘭嘭的打扫起来，加隆在外边双手抱胸站着，静静等待。

    等安定下来，宠物送到，就可以开始银化图腾的过程了。过些天，等白龙鹰归还过来，核心图腾也有了着落，到时候就该开始去战争公会进行狩猎了。还有那些囤积的粮食，过阵子应该就能大赚一笔。

    他心里盘算着战乱逼近的时间，一切都安排好了，现在只要按部就班就好。

    “嘿。”

    一个年轻女子的声音从背后传来。

    加隆回过身，看到住在对面的那个女人抱着一条金毛犬走过来。

    “嘿，我今天才搬来，以后就住在这里了。”加隆伸出手微笑说，“加隆，加隆隆巴尔。”

    “爱丽丝，爱丽丝维拉。”女子伸出手和加隆握了握。“你是租的还是....”

    “租的，不过有可能会买。”加隆笑了笑。“爱丽丝你住在这里多久了？”

    “这是我祖父的房子，我喜欢在这里看书休息。住了大概三年了吧。”爱丽丝回忆道，“这里环境不错。距离城区很远，周围也都是没人住的院落，就像我们周围的两栋院子。都很多年没人住过了，整个这片黄枫小区总共修了二十三个院子，以前人很多，但是现在就只有五户人家住在这里了。”

    她耸耸肩，不算漂亮的脸上露出一丝无奈。“你知道。这里距离城区实在太远了，去买东西买菜都很不方便，供水也只能靠附近的几口深井。”

    “但是足够安静。”加隆补充。“我就是看中了这点。才决定搬过来的。我的工作本身就够吵闹的了，住的地方再吵我也受不了。”

    “也是。”爱丽丝赞同的点头，这个年纪不过二十岁的女人，看上去有股知性的气质。一身白衬衫和白色长裤看上去简洁大方。金色的长发绑成马尾，身材不算好，但也不算差。脸蛋不漂亮，只是普通。但头脑却是异常的成熟理智。

    她似乎对加隆没有眉毛胡子头发一点也不害怕。注意到加隆的疑惑视线，她笑着解释。

    “我祖父曾经也是和你一样，被大火烧掉了眉毛胡子，还有大半头发，所以我一看到你。就知道你也是一样。仔细看看，其实你长得蛮帅的。”

    “谢谢夸奖。那我真应该感谢你的祖父了，他让我避免了吓到你。”加隆笑了笑。

    “好了，我先过去了，那边还有些事没弄完。”

    “好的。”

    加隆看着爱丽丝回转进自己的院落，收回视线。继续等着打扫结束。

    四个妇女从附近的深井里打水将院子冲了一遍，麻烦的打水多花了加隆五个银轮布。

    直到太阳快要下坡，院子才彻底打扫干净。

    加隆也将院子外的木头邮箱重新扶正，记下了上边的地址号码，去了趟这个小区的邮局登记住户。

    然后再出去雇了一辆马车，将各种生活用品一股脑堆进小楼里，紧接着又给安迪杰西卡和哥德分别写信，告诉他们自己的新地址。

    晚餐吃的是面包条蘸草莓酱。

    等到将一切都安置好位置，已经是晚上了。

    送宠物的宠物店车子也到了，宠物市场是统一管理的，市场人员将七个铁笼子从牛车上搬下来，一一运进小楼的后院。

    站在院子里，加隆提着玻璃灯，目送着宠物市场的牛车缓缓离开，很快消失在视野里。

    这才转身朝着后方的院子走去。

    七头不同的宠物还等着他银化。

    仔细检查了周围的环境情况。加隆发现，这里确实和爱丽丝所说的情况很相似，很安静，周围两侧最近的一户住户，也有上百米远。

    他站在七个大小不一的铁笼子面前。伸手拖住第一个笼子，往小楼后门走进去。

    关上门，将玻璃灯放在右侧的门把上挂着。

    加隆掀开笼子上的黑布，看着里面爬来爬去的一头蓝背巨蜥。

    将笼子放到地上，他小心的从内衬的衣袋里摸出一颗红色水晶球，正是拳头大小的推演器。

    小心的将推演器放到铁笼边上。

    水晶球泛起的莹莹红光照亮他的面孔。上边缓缓浮起一行文字。

    ‘是否银化附近生物。’

    “是。”

    蓝背巨蜥顿时有些焦躁不安起来，它不断在笼子里爬来爬去，试图躲开红光的照耀，但无济于事。

    水晶球缓缓转变成银色光芒，银光笼罩住巨蜥，仿佛有着麻痹效果一般，巨蜥猛地僵直不动了，站在原地。

    嗤！

    水晶球内射出一道银色光束，落在巨蜥头部的位置。

    足足五秒后，银光束迅速消失，水晶球重新变为红色。

    “银化结束，生物样本载入。主体链接转移中...请勿移动。”水晶球顿时朝着加隆方向射出一道红光。

    和上次一样，红光照射的部位暖洋洋的，很是舒服。

    视野下方的技能栏中也多出了一个新图腾3d图标。

    ‘蓝背巨蜥：第一形态**图腾，可提升。进化成功率：66%（本体越弱小。成功率越高）。消耗潜能点：300%。

    能力：毒液，钻地。’

    “三点啊....这个居然要消耗3点....”加隆皱了皱眉。

    将巨蜥放出笼子，然后重复刚才的流程。将一个个笼子全部拖进小楼里，用推演器一个个的全部银化。

    三头蓝背巨蜥，三头灰羽鹰，一头短尾鳄，加上咆哮狼兔。总共八头银化图腾。

    加隆站在小楼后门的走廊上，抬起手，看着手臂上不断覆盖上去蓝色。灰色，黑色，三种不同图腾之光的色彩。

    三种色彩最终融合起来。化为蓝黑色。

    他手托着推演器水晶球，看着上边缓缓显示的信息。

    ‘加隆阁下，您现在的图腾之光等级为：二型普通。您的图腾之光由八头不同银化图腾组成叠加。’

    “达到二型的图腾之光了？”加隆心里一喜，虽然没有攻破二型图腾师的办法。也没有二型图腾那些千奇百怪的特殊能力。但是防御程度达到了二型也确实让他心里微微一喜。

    他挑选的这些宠物。除开咆哮狼兔外，其余的都是防御不错的生物，蓝背巨蜥皮肤抗腐蚀很强，灰羽鹰遭到攻击撕咬，会自然的被羽毛卸掉大半力。短尾鳄浑身铠甲，坚固异常。这几种方面加隆都考虑到了。

    他握了握拳头，感受着图腾之光覆盖在体表的感觉。就像是身上穿了一层厚实的衣服，却又异常透气。一点也不密闭。

    看了下视野下方技能栏中，自动形成的另外两种图标。

    灰羽鹰的进化成功率也是百分之六十几。能力是飞行和鹰眼。

    短尾鳄进化成功率就要低一些了，只有百分之五十几，能力是突咬和伪装。

    坐在一楼的新买沙发上，加隆肩膀上头上站着灰羽鹰，脚边趴着短尾鳄，沙发上还有三条蓝背巨蜥不断吐着红芯子。

    他感觉自己就像是马戏团的驯兽师。

    无语的让银化图腾全部离开自己身边，加隆仔细考虑了下手上的实力。

    银化图腾和正规图腾不同，不能收进工具里储存，而能够带着走的，就只有三头灰羽鹰，短尾鳄需要水不断滋养，巨蜥捕猎能力不怎么样，带去也没什么大用。只有作为猛禽的灰羽鹰可以带着很方便的参与狩猎。

    “接下来得等白龙鹰到手了，在此之前，先去积攒一些潜能点算了。”

    加隆肩膀上站着一头灰羽鹰，两手臂各自站着一头，径直走出小楼，趁着夜色翻过栅栏，朝黑乎乎的城外郊区走去。

    ***************

    战争公会

    加隆端着一杯泡沫酒水，没有喝，他坐在自己的老座位上，手里拿着几张任务皮纸皱眉看着。

    负责招待的胖侍女一手拿着鸡腿大啃着，一手又将几张任务皮质按在加隆桌面上。

    “这些任务随你挑，都是1型的，你的任务完成率不错，继续努力。”她转身照顾其他客人去了。

    加隆扫了眼桌上的任务单，全部都是各种一型任务，狩猎对象都是一型图腾师，其中大部分都是鬼银灯。

    这些信奉物竞天择的图腾师都是些杀人不眨眼的货色，他们对自己非常苛刻，战斗技巧很娴熟，根本不是先前的白银灯图腾师能够比拟。

    加隆一股脑要了这么多的一型任务，就是为了挑选最合适的。他拿起一张任务单，只见上边写着：猎杀特丽丝安吉尔，这个图腾师心理扭曲，从北方流窜到铁坦城，虽然只是一型，但拥有者四头不同图腾，很难招惹。

    “就这个了。”

    加隆拍定任务，站起身，朝着大厅柜台走去。

    这个对手应该能够很好的测试出他现在的实力，看看银化图腾和原始图腾哪一个比较强。(未完待续。。)