    修整了两日，大秦军队这个巨大的战争机器，又缓缓开始启动了起来。

    此次酸枣城之战，折损了足足三万将士，留下了两万人马把守酸枣城，然后

    蒙骜率领着二十万大军，直接奔赴魏国的领地。

    一个个营帐接到命令后，都纷纷拔寨而起，朝着前线而去。

    而赵莽也带着麾下的五十名秦军士卒，跟随着新晋的'五百主'蒙恬，来到距离枣乡十里的地方。

    “拜见五百主，吾乃大秦什长甲路，听闻今日将有部队前来驻防，特在此等候。

    之前大军主要进攻酸枣城，这里仅仅派造了一支百人队来攻占，没有受任何的抵抗就占领了下来，但是只留下了一个什的兵力驻防，这可把下吏愁坏了。

    “这枣乡，乃是酸枣城的大乡，有着上万人口，其中更有地主豪强、魏之侠

    客、山贼土匪，多种势力相互交错着，对于这一带的掌管，下吏实在是无能为力，幸好五百主来了。”

    一名穿着秦军皮甲的什长，像是在吐苦水一般，说道。

    由于如今大秦的兵威，那些地主豪强、魏之侠客、山贼土匪还不敢多说什么但都是表面奉承，背地里却搞着小动作。

    偏偏这里仅仅只有一个什的兵力驻防，根本管不了他们，毕竟地主豪强的家丁都比他们人数多。

    蒙恬翻身下马，与这名什长交流着，顺便了解着枣乡的当地情报。

    驻守一方固然很安全，但是明显和蒙恬喜欢进攻的性格不符，所以他不断询问着有关于附近山贼土匪的信息。

    ”嗯嗯，我明白了。”

    点了点头，蒙恬一边说着，同时将目光看向了身旁的赵莽。

    一只手搭在了赵莽的肩膀上，他升爵'公乘'可是多亏了好兄弟的帮忙，所以在手下的五个百将中，他最信任的人就是赵莽。

    “赵莽，我们是好兄弟吗~”

    “你要干什么?”

    ”其实，我想要带兵剿灭附近的山贼，不知你可愿意留守枣乡。”

    看着蒙恬'诚恳'的小眼神，赵莽挠了挠头，颇为无奈的样子。

    山贼的人头，虽然比不上魏军的人头值钱，但是斩杀两个山贼也能够进爵'公士'。

    原本想要打仗，却被安排到后方来的蒙恬，又按捺不住自己那颗蠢套欲动的心，想要去将枣乡附近的山贼统统剿灭了，可以在稳定治安的同时，顺带赚一笔战功，还能够过过瘾。

    可以说是一举三得的事情!

    当然，蒙恬也没有忘记，自己肩负着守卫枣乡的职责。

    思来想去，这个艰巨的任务，只有交给好兄弟才能够放心啊。

    “你要带走多少人?”

    “四个百人队。”

    赵莽皱了皱眉头，强忍着一拳揍上去的冲动。

    派来驻守枣乡的兵马，一共才只有四百五十人，毕竟赵莽这个五百人队编制还没有填满，剩余的四百五十人需要在当地自行征兵。

    但是，蒙恬这家伙竟然一开口就要走了四百人，这不是为难自己吗。

    虽然枣乡经常在秦、赵、魏之间相互更换着政权，当地人对于是那一个国家统治他们并不在意，只要能够过上好日子，他们就愿意附席哪一个国家。

    但是，在很多人的印象中，大秦乃是法律严苛，残暴不堪的代名词。

    大秦的法律几乎是七国之间最严苛的，同时大秦士卒因为爵位的诱惑，在战

    场上也宛如虎狼一般生猛，自然被划到了残暴不堪的行列之中。

    如此一来，赵莽不仅仅要履行驻防枣乡的任务，还要防止大秦士卒与枣乡百姓发起冲突，导致事态演变成不可收拾的情况。

    要是引发了枣乡百姓的反抗，仅仅五十人的驻防，可是会被瞬间吞没掉的。

    而且，这个时候是绝对不能够逃跑的。

    秦军军规上写着呢：镇守一定的军吏，如果有弃城失地，抛下城邑和兵卒逃跑的行为，就是严重失职，将被认为是”军贼”，战后清算，本人被处死示众不说，全家都要被连坐，罚去为官府做劳役就算赵莽不为自己考虑，也要为自己家中的小媳妇清染考虑一下。”

    “十金!只要你答应下来，我马上就给你十金!”

    蒙恬比划了一个数字，说道。

    仅仅带着五十秦军士卒，想要管理枣乡的治安，无疑是一件困难的事情，一般人根本就做不到。

    但是，蒙恬相信赵莽有这个能力，所以对他委以重任。

    当然，他也清楚赵莽貌似很需要钱的样子，所以也开出了自己的报酬。

    相比较剿灭山贼土匪的功劳，区区十金，对于家底丰厚的蒙恬来讲，根本就不值一提。

    “你觉得我像是这种人吗?”

    “二十金!”

    “唉，我还是觉得此事不妥。”

    “三十金!”蒙括伸出了第三跟手指

    “行吧，这里就交给我了。”赵莽竖起了一根大拇指，说道。

    果然是好兄弟，知道自己缺钱，竟然出手这么大方阔绰。

    如果仅凭自己麾下的五十名秦军士卒，想要管理好枣乡的治安的确很困难。

    但是赵莽他可以在这里招募自己的五百人编制，一旦完成了自己的五百人队编制，其实也差不多能够维持这里的治安了。

    “那么，枣乡就交给你了，短则五六日，长则一个月，我便会完成剿匪归来。可别把这里搞的一团糟，要不然我也没办法交差的。”

    蒙恬直接从盔甲中，取出了一个钱袋，将其抛在了赵莽的手中。

    这里面放了足足三十金，能够做不少的事情了。

    嘱咐了一句，蒙恬便带着麾下的四个百人队，在那名大秦什长的带领下，准备将枣乡附近的山贼统统剿灭了，巩固一下大秦在这里的统治权。

    看着远去的蒙恬，赵莽拋了抛手中的钱袋，对着身后的五十名大秦士卒下达了自己的指令延。

    “所有人听令，继续行军!”

    ……

    赵莽率领着五十名大秦士卒，向前走了大约十里的路程。

    一座墙高约一丈的乡邑出现在了赵莽的眼前，左右两侧都是险峻的山峰，只有前后有两个邑门可以进出，除了城墙低矮了一些之外，也算得上是易守难攻的地形了。

    “徐福，你去安排一下驻防的事情，从今天开始，枣乡的南北邑门，都派造一什的人轮流驻防，不可有失，治安方面，每一伍为单位，轮流就行巡逻。”

    赵莽下达着指令说道。

