    “魏丞相和凤首辅以及几位御史一同给皇上施压，皇帝无奈之下命人传旨，要萧远霆暂时上交兵符，闭门思过。”司沧说道，“黎家教女无方，做出了有辱门风之事，革了黎文忠的官职，终生不再录用。”

    云子姝对这个结果非常满意。

    “萧家和黎家到此该结束了。”她淡淡一笑，语调里染了几分寒凉之意，“还有最后一把火，司沧，你觉得应该什么时候给他们加上？”

    暂时闭门思过？

    云子姝轻哂，暂时怎么能行？

    她要的是萧家万劫不复，这辈子都不能再翻身。

    “趁热打铁。”司沧平静地开口，“把萧家藏银的消息透露给魏丞相，魏丞相不会放过这个绝佳的机会。”

    趁他病，要他命。

    这是一个千载难逢的可以置萧家于死地的机会，魏丞相但凡有一点魄力，定会立刻行动起来。

    “嗯。”云子姝缓缓点头，“本宫也相信，魏丞相会很乐意在这个时候给萧家致命一击。”

    党派之争本来就是你死我活，对于那些文臣来说，手握兵权的萧家是太子背后最强而有力的后盾——其实说得更准确一点，应该是皇上手里最强而有力的利器。

    皇上利用萧家可以牵制凤家，可以震慑群臣，让其他两位皇子以及背后的党羽不敢乱来。

    萧家一旦覆灭，朝堂上党羽之争会越发激烈，勾心斗角，自相残杀，往后的日子里各派之间绝对会刀光剑影。

    以往的风平浪静将一去不复返。

    “不过也不能指望魏丞相一个人，几位御史那边也通通气儿。”云子姝淡道，“给他们都送些证据过去，朝堂该好好热闹热闹了。”

    司沧点头：“是。”

    傍晚时分，空气中有风拂过，带来几丝凉爽之气。

    “九月秋闱，我们可以安排一批人入仕。”云子姝沿着花园小径悠闲漫步，声音沉静，像是寻常少女在闲谈，“萧家覆灭之后，朝堂局势会发生翻天覆地的变化。”

    司沧沉默地跟在她身后：“最近皇上有意让五皇子去边关。”

    “去边关？”云子姝皱眉，“历练？”

    “嗯。”司沧点头，“边关大将是忠于皇帝的人，景王若真去了边关，不但能暂时远离朝中纷争，还能借机收拢军心。”

    且见识过边关将士的辛苦之后，对景王以后会知晓武将和军队的重要性，对他以后登基有着莫大的好处。

    “这么说来，父皇真正中意的储君果然是景王了。”云子姝淡淡一笑，“还真是藏得够深。”

    把吴贵妃和云宸母子放出来吸引众人视线，朝中其他大臣若是对云宸有所不满，定会想办法剪除他的羽翼——比如现如今的萧家。

    当所有人把注意力都放在太子身上时，景王却在静悄悄地收拢人心和军心。

    且景王云晔手里握着的筹码并不比云宸少，他背后有京畿卫顾家，还有商贾谢家，兵权和财力皆硬气。

    只要太子一倒，景王顺理成章就会成为下一任储君——且还是任何人扳不倒的储君。

    云子姝扬唇。

    她这位父皇除了薄情寡义、心狠手辣之外，帝王权术其实玩得相当不错，完美地隐藏着自己的真实心意，把满朝文武玩弄在股掌之间。

    可惜啊。

    “公主殿下。”任嬷嬷沿着青石小径走过来，屈膝行礼，“太后娘娘派人传话，说是请公主殿下进宫用膳。”

    云子姝晚膳已经吃了，跟司沧一起吃的，不过太后请她进宫，目的肯定不是为了用膳。

    云子姝止住，转头看向任嬷嬷，“备马车。”

    任嬷嬷回道：“太后派了马车过来。”

    云子姝嗯了一声，转身回寝殿换衣服，出府坐上太后派来的马车，云子姝一路无人阻拦地抵达慈安宫。

    进了宫，云子姝才知道太后居然还叫了八公主云子柔、吴静仪、宝珠郡主和华珠郡主，眼看着这四人比她早一步抵达慈安宫，却还站在外面，云子姝脚步一顿。

    “嫡公主。”有嬷嬷从殿内走出来，看了一眼站在宫苑里的其他四人，随即朝云子姝屈膝行礼，“太后娘娘让嫡公主先进去。”

    云子姝颔首，无视旁边那四双充满着敌意的眼睛，随嬷嬷一同走进太后寝宫里。

    跨进门槛之际，云子姝耳尖地听到背后响起一句极细微的嘲讽：“小人得志。”

    她脚步微顿，转头看向云子柔，嘴角扬起一抹清冷的弧度：“八姐在骂我？”

    云子柔一惊，连忙抬头看她，一脸茫然无辜之色：“九……九妹说什么？我怎么会骂你？”

    “八姐确实在骂我。”云子姝淡笑，“不用否认。”

    嬷嬷转头看向云子柔，虽什么都没说，可那一眼包含的东西太多，让云子柔忍不住心里咯噔了一下。

    待云子姝和嬷嬷一同走进去，云子柔才缓缓攥紧双手，目光变得阴沉无比。

    “太后今天是故意给我们下马威，还是要给云子姝撑腰？”华珠郡主低声开口，声音被控制得只有云子柔、吴静仪和宝珠郡主能听见，“看来以后不能跟云子姝正面为敌了。”

    云子柔冷冷望着殿门，除了愤怒不甘之外，还有几分疑惑压下心里。

    太后此举的确是为了给云子姝撑腰，可是为什么？

    她始终想不明白，同为皇族公主，太后的孙女，她为什么只对云子姝特别？

    已故皇后只是个商贾之女，况且已经死了那么多年，如今后宫主事之人是她的母妃，太后这些年对她的母妃多有成见，难道是因为母妃深得帝王恩宠，让太后心存不满？

    云子柔怎么想也想不通，云子姝行事作为根本一点都不像皇族公主，凭什么太后对她这么好？

