    “这种玩笑有什么可开的？”丁海景斥了她一句，“我在认真说话。”

    看来这事上丁海景还是一样的心态，不容她说半句玩笑话。

    江筱无奈，“好好好，不开玩笑，但是你之前不是见过苏老师吗？怎么这个时候才说觉得她眼熟？”

    “之前去接阿擎，我没有正眼看过她。”

    江筱有些无语，突然就替苏老师感觉到了点儿委屈。好歹人家苏老师也是一个清秀佳人好不好，而且还有一种书卷气，看起来气质很好的，丁海景竟然没有正眼看过她。

    “现在突然就觉得她有点儿眼熟了？”

    “嗯，刚才看了她一眼。就是觉得似乎以前是在哪里见过，但是肯定跟之前去接阿擎的时候见过的不一样。”

    “我其实也觉得她长得挺眼熟的，也许我们以前是在哪里见过气质和长相有点儿像苏老师的人吧。”江筱只能这么说。

    丁海景摇头，“我倒是不觉得。我有那么一种预，我们以前真的见过她。”

    都说是以前了，怎么还是预感。

    丁海景也没有再就这件事情跟江筱说下去。

    但是这一天晚上他却做了一个梦，梦里，他看到一个老人去了一座墓前，那老人在那墓前坐了下来，眼睛就红了，然后捂着脸哭了起来。然后他的视线就移到了那墓碑上，看到了上面贴着的一张黑白照片。

    那赫然正是苏老师。

    墓碑上写着的名字也是苏老师的。

    女儿苏慕蕊之墓。

    丁海景霍地就惊醒了起来。

    他猛然睁开眼睛坐了起来，觉得后背有点寒气。

    说起来，梦见苏老师并不是一件很奇怪的事，毕竟今天他正好跟江筱谈起来了苏老师，晚上就梦见苏老师也很正常。可是梦见苏老师之墓，这就有些诡异了吧？还有，那个老人是谁？

    丁海景有些睡不着了，索性便掀开被子起身。

    他想要去倒杯水喝，拿起屋里的水壶却发现是空的，想了想便开门出去了。他准备去客厅煮水喝，结果刚走到院子里就看到一道人影晃了过来，赫然正是江筱。

    丁海景挑了挑眉。

    这半夜三更的——

    江筱看到他也愣住了，下意识问道：“老丁，你不会也做恶梦了吧？”

    这话就稀奇了。

    丁海景反问，“所以你是做恶梦了？”

    她胆子这样大的人，难道还会因为做恶梦睡不着而起身了？

    “呃，这么巧吗？你也是？”

    “我梦见了苏老师。”丁海景说着进了客厅开了灯，去盛水煮水。

    江筱也跟着进来，抱了个抱枕在沙发上坐下，语气有些幽幽的，“真神奇，我也梦见苏老师了。应该是我们今天谈起了苏老师，所以才会一起梦见她了吧。”

    “你梦到了什么？”丁海景在她对面坐了下来，他想了想，主动说了一句，“我梦见苏老师死了。”

    东筱的心头重重一跳。

    不、不会吧？

    真的这么巧的吗？她也是啊！

    正是因为这样她才睡不下去了啊。

    一看到她震惊的目光，丁海景也有点愣了，“你也是？”

