    一个月时间，转瞬即逝。

    借助【招贤榜】的强大效果，欧阳朔这个月是既喜且忧。

    喜的是，【招贤榜】的效果果然不同凡响，短短一个月就为大夏招揽到四十余位不同等级的历史人才，其中不乏像曾国藩这样的神级大拿。

    曾国藩刚一到来，就被欧阳朔请进内阁。

    【姓名】：曾国藩（神级）

    【封号】：历史十大宰相之一

    【朝代】：清朝

    【身份】：大夏内阁阁老

    【职业】：文官

    【忠诚】：75点

    【统帅】：80 【武力】：40 【智力】：80 【政治】：98

    【特长】：名相（提升领地廉洁程度40%，提升领地办事效率25%，提升领地人文水平15%，提升领地吏治水平30%）

    【典籍】：《九章律》

    【评价】：曾公素有知人之鉴，所识拔多贤将，其深识远略，公而忘私，尤有古人所不能及者。虽不以善战名，而能识拔贤将，规划精严，无间可寻，所以群才效用，大寇荡平，而为中兴第一功臣也。

    曾国藩出生地主家庭，自幼勤奋好学，六岁入塾读书，八岁能读四书、诵五经，十四岁能读《周礼》《史记》文选。

    道光十八年中进士，入翰林院，为军机大臣穆彰阿门生。累迁内阁学士，礼部侍郎，署兵、工、刑、吏部侍郎，官至两江总督、直隶总督、武英殿大学士，封一等毅勇侯，谥号“文正”，后世称“曾文正”。

    太平天国运动时，组建湘军，力挽狂澜，经过多年鏖战后攻灭太平天国。

    曾国藩一生奉行为政以耐烦为第一要义，主张凡事要勤俭廉劳，不可为官自傲。他修身律己，以德求官，礼治为先，以忠谋政。

    在曾国藩的倡议下，清朝建造了华夏第一艘轮船，建立了第一所兵工学堂，印刷翻译了第一批西方书籍，安排了第一批赴美留学生。

    可以说，曾国藩是华夏近代化建设的开拓者。

    有这样一位熟知洋务运动，又在晚清有着巨大影响力的人物进入大夏内阁，对大夏的影响是显而易见的。

    曾国藩选择在大夏出仕，原因很多，除【招贤榜】的影响，还有其弟子李鸿章的邀请，再加上其祖上曾子也在大夏，故而到来。

    随曾国藩一同来的，还有其弟曾国荃以及左宗棠，两人均出身湘军。

    欧阳朔计划在合适的时候，扩编近卫军，曾国荃跟左宗棠两员大将就是近卫军军团长的最佳人选之一。

    眼下，欧阳朔则安排两人进入近卫军第一军团，协同军团长织田信长，一同组建、训练大夏第一个火器整编军团。

    除了曾国藩一行，曹雪芹也来到大夏。

    曹雪芹的曾祖母孙氏做过康熙帝的保母，祖父曹寅做过康熙帝的伴读和御前侍卫，后任江宁织造，兼任两淮巡盐监察御史。

    在康熙、雍正两朝，曹家祖孙三代四个人主政江宁织造达五十八年，家世显赫，有权有势，极富极贵，成为当时南京第一豪门，天下推为望族。

    康熙六下江南，曹寅接驾四次。

    雍正五年，曹雪芹十三岁，十二月，时任江宁织造员外郎的叔父曹頫以骚扰驿站、织造亏空、转移财产等罪被革职入狱，次年正月元宵节前被抄家。

    曹雪芹随着全家迁回北京，曹家从此一蹶不振，日渐衰微。

    这样一种情况下，曹雪芹自然是不愿再回京都，生活在清朝治下。相反，山海城人文气息昌盛，对文人又无限制，风气极为开放，正是合适安身之处。

    随着曹雪芹入主西南大学堂，一则系统公告传遍华夏区。

    “系统公告：小说家家代表人物——曹雪芹在大夏出仕，广收门徒，同时满足学派入驻的三个条件，诸子百家之小说家正式入驻大夏。”

    ……

    “系统公告：诸子百家之小说家正式入驻大夏，特赐山海城【小说家圣地】称号，以资奖励，恭喜玩家岂曰无衣！”

    ……

    “系统公告：诸子百家之小说家正式入驻大夏，山海城现有称号【百家圣地】自动覆盖【小说家圣地】称号，取消【小说家圣地】相关称号奖励，特赐山海城隐藏建筑【文华楼】一座，以资奖励，恭喜玩家岂曰无衣！”

    ……

    【名称】：文华楼

    【类型】：隐藏类建筑

    【功能】：将文官画像挂入楼中，可无损复活一次

    【特性】：文官吸引率提升20%，领地知名度提升5%

    【说明】：这是一座专门为文官设立的宝楼，领主可以花费一定数量的金币，将一定数量的文官画像请入楼主，无损复活一次。

    文华楼共四层，底层供奉黄金级文官画像，上限为五十人，每人耗资一万金币；第二层供奉王级文官画像，上限二十人，每人耗资五万金币。

    第三层供奉皇级文官画像，上限十人，每人耗资二十万金币。顶层供奉神级文官画像，上限三人，每人耗资百万金币。

    有了文华楼，大夏文官就多了一层保障。

    因为数量有限，欧阳朔立下一个规矩，请入文华楼的文官当以政绩为唯一评判标准。每年考核最优者，将其画像请入文华楼。

    同时，欧阳朔还特意留下十个名额，给予像顾修文、赵得贤等老臣。

    曾国藩、曹雪芹等人的到来，只是此番人才流的一个缩影，四十余位历史人才中，到有一半出自清朝。

    这也能够理解。

    如果不是没得选择，又有几位汉臣，尤其是有抱负的汉臣，愿意在满清治下任职。现身荒野之后，大夏获得天下正统，自然是他们的最佳选择。

    更不用说，还有李鸿章、张廷玉以及田文镜等人的垂范作用。

    至于明朝来者大抵都是一方宰相，像商辂，他们虽然出身明朝，奈何荒野之大明仅一郡之地，无他们发挥空间，自然就会另投别门。

    这批文官的到来，极大地夯实了大夏文官底蕴，几乎可向武将集团看齐。当然，随之而来的，可能还会有这样那样的问题。

    除此之外，这个月大夏还有意外之喜。