
　　铁神是一个很聪明的人。

　　他当初远走海外，一是喜好武功，领悟到“炼铁不练功，技艺难登峰”的道理，二是发现了三帮七会的态度，想要在海外创立一个势力作为后手。

　　铁道把炼铁手和天罪给铁神，任他离开铁门,也有这方面的考虑。

　　铁狂屠能够算计铁神，只因为他是铁神的弟弟，铁神对他有一些偏心。

　　如今断浪到来，铁神心知绝不是敌手，人为刀俎我为鱼肉，与其眷恋一门心法，不如用心法作为代价,和断浪达成合作。

　　事实上,这些年铁神也在想逃脱和复仇之法，他选择的目标是怀空。

　　为了防止铁狂屠得到炼铁手，铁神早已把原本秘籍毁掉，又把炼铁手的秘籍刻在了手指上，事不可为就让怀空带着手指去天门。

　　十多年前，他就是在帝释天的帮助下，才成功修成炼铁手第一层。

　　可惜铁神天赋的有限，只能炼成第一层，否则早就已经突出牢笼，反过来把铁狂屠关在此地了。

　　铁神早就想好一应计划，断浪对于各种阴谋诡计更是了然于心，很快便达成了合作，飘然离去，不留一丝踪迹。

　　……

　　天香园。

　　这里是铁神闭关养伤之所,乃铁心岛一处禁地,由于此地种植无数花草,四季清香扑鼻,因此名为“天香”。

　　可就在这满苑馨香之下,却藏着难以想象的杀戮和罪恶。

　　铁狂屠心中满怀仇恨，自然没兴趣种花养草，之所以种植鲜花，只是为了隐藏腥臭扑鼻的血池。

　　天劫是比天罪更凶煞的兵器，需要在鲜血中孕育，以此来培育杀气。

　　另有一点，便是铁狂屠暗中在此地以残酷的手段训练手下，数年辛苦，最终训练出五个只知杀戮的凶兽，并称为“铁门五兽”。

　　鼻嗅四方——铁准！

　　残而不废——铁腿！

　　掌下无存——铁手！

　　有口难言——铁咀！

　　头头是道——铁头！

　　现在，铁狂屠和铁门五兽就站在天劫战甲之前，铁狂屠手持“绝世好剑”，亲手完成天劫战甲的制作。

　　就在铁狂屠最兴奋的时刻，怀灭、怀空、铁狮男一同赶了过来。

　　怀灭喝道：“铁狂屠，你这奸贼，以为没有人能揭破你的真面目么？”

　　铁狂屠不屑的说道：“就凭你们几個废物，知道了又能如何？

　　如今天劫已经打造完成，有天劫护体,我将天下无敌！

　　怀灭，很多人都说你很聪明，我却觉得你很蠢,简直愚不可及！

　　如果你继续装傻，那伱还是我的大弟子，可以享受我带来的无上荣耀，可你今日既然主动找死，那就别怪我心狠手辣了！”

　　话音未落，铁狂屠一拉身边的锁链，把天劫战甲穿在了身上。

　　天劫每一个部位均被打磨的锋利无比，能够斩破护体真气，轻轻一划就能让三丈方圆变为血肉，杀伤力很强。

　　穿上这件战甲，铁狂屠觉得自己已经无所不能，不仅很快就能复仇，而且还要成为武林盟主，甚至是成为——中原皇帝！

　　“我，天下无敌！”

　　铁狂屠怒喝一声，手腕上类似于“金刚狼之爪”的利爪抓向怀灭。

　　怀灭半点不惧，挥舞铁链以“混元七殛”发动攻击，怀空以破空元手拦住铁门五兽，铁狮男和怀灭夹击铁狂屠。

　　怀灭的攻击还好，虽然千变万化，但劲力不强，破不了天劫的防御，铁狮男的天霜拳却真的非常要命。

　　天劫再怎么坚固，本质上也是金属铠甲，对于高温、寒冷、雷电的抵抗力极低。

　　如果是寻常铸造作坊，火气浓郁，天霜拳发挥不出威能。

　　但这里是浸泡天劫的血池，不仅没有火气，还有强烈的阴寒怨气。

　　铁狮男看出天劫沉重的缺点，脚踩“霜履薄冰”步伐，围绕着铁狂屠左摇右转，转圈攻击。

　　他的拳套是以精炼过的奇铁打造，坚韧无比，和天劫以硬碰硬丝毫无损。

　　天霜拳的寒气疯狂释放，很快便让铁狂屠感觉到了刻骨的寒冷，只觉得奇经八脉都被寒霜劲冻结。

　　最坑的莫过于绝世好剑是假货，不仅没能压制诸多奇铁，而且内部的凶煞剑气还会反噬自身。

　　铁狂屠的武功在怀灭之上，配合天劫战甲，更是超出怀灭甚多，可怀灭和铁狮男联手，一刚一柔，一远一近，一快一慢，发挥出一加一大于二的效果。

　　众多条件叠加之下，原本应该处于上风的铁狂屠，被打的束手束脚。

　　断浪带着铁神躲在一旁，笑道：“武朝京城有八所武校，那个用拳的只是其中一所的天才学子，铁狂屠和天劫战甲，在武朝算不得什么。”

　　铁神道：“作为师父，我自然是愿意为弟子博取远大前程，但我还想看看你的实力。”

　　“我的实力？看好了！”

　　断浪飞身而出，喝道：“你们都给我退下，这几个人交给我。”

　　铁狮男惊呼道：“怀灭怀空快退，莫要冒犯了火神大人。”

　　断浪笑眯眯的说道：“那个穿铠甲的，把铠甲献出来，跪地投降，我可以饶你一命，否则你活不过今日。”

　　铁狂屠冷笑道：“倒要看看武朝的护国三神有什么神通！”

　　“你们六个一起上吧，败你们我只需要一招，你们连让我用剑气的资格都没有！”

　　话音未落，断浪已经飞身而起，居高临下轰出一掌。

　　断浪何等智慧，吕云澄让他来拿炼铁手，他便知道吕云澄想让他多练练掌上功夫，这几天把火云掌和霹雳神掌重新参悟，此时正好试试手！

　　断浪对于铁神不甚在意，对于怀灭却颇为欣赏，为了彻底折服怀灭，直接拿出了九阳启泰的巅峰功力。

　　火云掌——天火焚城！

　　九阳火劲透体而出，十日横空的爆裂火劲瞬间把血池蒸干了一半，铁狮男轰出的寒霜劲转瞬之间便消弭于无形。

　　重重掌影从天而落，如同陨石破空，无坚不摧，又好似熔岩喷发，遮天蔽日。

　　澎湃的火劲把铁狂屠连同铁门五兽尽数笼罩，铁门五兽眨眼间便被掌力轰碎五脏六腑。

　　坚不可摧的天劫战甲，在掌力落下的一刻却成了累赘，铁狂屠只觉得被塞入到了烤炉之中，甚至能够嗅到肌肤被烫糊的焦臭味。

　　正要拼死催动强招反抗，那把假的绝世好剑猛地崩开。

　　一道凶煞的剑气悄无声息散入铁狂屠经脉，封锁了他最后的生还机会。

　　不等铁狂屠怒骂断浪卑鄙，火云掌力已经到了他的头顶。

　　“轰！”

　　煮铁熔金的红云轰然砸落，耀眼的光辉刺的所有人睁不开眼，只能听到铁狂屠凄厉的哀嚎。M.23sk.com

　　盏茶时间后，火云尽数消散，铁狂屠连同铁门五兽全部都化为飞灰，天劫的煞气也被九阳真气完全净化。

　　断浪敲了敲天劫，笑道：“这玩意还真是不错，修改一下，给我儿子当个玩具却是极好的。”

　　铁神很想说天劫是最强战甲不是玩具，但穿着战甲的铁狂屠被断浪一掌烧成飞灰，却是无论如何也开不了口。

　　怀灭满脸兴奋的看着断浪，心说这就是护国三神的实力么？不是说他最擅长剑气么？掌法怎么也如此犀利？他的剑气该有何等强悍？常胜不败的步惊云又该是何等神威？

　　断浪手指轻轻一弹，无形剑气射向门口，只听得“碰”的一声，碎石崩飞，露出一个身着白衣的女子身影。

　　这女子不是别人，正是奉帝释天命令，来引导怀空入天门的骆仙。

　　断浪又是一弹指，数百道无形剑气把骆仙团团包围，断浪笑道：“我现在给你两个选择，投降，或者死。”

　　骆仙道：“先天破体无形剑气？传闻这是天下最强剑气之法，不知断王爷练到了几层？”

　　“你可以亲手试试，我保证不会让你感到一丝丝的失望。”

　　“不必了，我还不想死。”

　　“那就好，第一个问题，名字。”

　　“骆仙。”

　　“身份。”

　　“神母！”

　　断浪闻言勃然大怒：“混账！你算什么东西，竟然敢叫神母！”

　　步惊云、聂风、断浪都是没娘的孩子，唯一感受过的母爱，均是来自于小青，而小青昔年的称号正是神母。

　　在断浪心目中，小青是可以和吕云澄、断帅并列的人物，岂能容许别人用小青的名号！

　　骆仙闻言心中一苦，心说这是帝释天给我的封号，你要怪罪找帝释天去，找我做什么！

　　想要反驳，却见断浪已经拔出烈血剑，眼中杀气闪烁，不敢继续放肆，温温柔柔的说出编好的身份来历。

　　断浪对于骆仙编的东西半点不信，以无形剑气封住骆仙的穴位，随后说道：“备船，随我回京城。”

　　铁神不敢违背，老老实实去备船。

　　数日后，断浪带着铁神、怀灭、怀空、铁狮男、神医、骆仙，还有怀空的小师妹白伶返回京城。

　　铁神去和铁智叙旧，顺便帮断浪把天劫改造成适合孩童的玩具。

　　铁狮男带着怀灭怀空去武校报道，表示给校长拉来两个天才学员。

　　白伶去了练飞烟那里。

　　骆仙秘密带回府邸，由断浪亲自审问，不仅要问出具体情报，还要布置下一步的计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第505章 天火焚城，你也配叫神母免费阅读。https://xs.23sk.com 