    只见一头未知的猛兽，紧紧的抱着叶天的手臂，不断的伸出舌头舔着他的手臂，口水流了叶天一手。

    嘴中还不停的呢喃着。

    “卤猪蹄，好好吃的卤猪蹄！”

    叶天眼睛一瞪，而后脸猛然一黑。

    这头未知的猛兽，不是别人，正是吃货白灵。

    “陷入幻境还想着吃！”

    叶天一阵无语。

    毫无疑问，白灵是被幻阵勾起了欲望，而她的欲望就是吃卤猪蹄。

    把叶天的手，当成了卤猪蹄。

    把“卤猪蹄”添了个遍，白灵才一脸的心满意足，张开嘴，露出可爱的小虎牙，准备饱餐一顿。

    “吃货，快醒醒！”

    叶天被吓了一大跳，急忙用右手去摇白灵的肩头。

    白灵气呼呼的打开叶天的手，瞪着叶天，凶凶的吼道：“白斩鸡，你敢抢我卤猪蹄？”

    叶天一脸懵逼，这是什么鬼？

    白斩鸡怎么抢卤猪蹄？

    这不是两道菜吗？

    叶天废了九牛二虎之力，才把白灵摇醒。

    “幻阵？我们陷入了幻境？卤猪蹄是你的手？”

    吸溜……

    白灵得知真相后，看了一眼被她舔得白白净净的手臂，一脸遗憾的道了声可惜。

    直接被叶天一脚踹飞。

    白灵摔了个跟头，没有生气，拍了拍屁股站了起来，一脸意犹未尽的道：“叶天，我在幻境中见到了好吃的卤猪蹄，你见到什么好吃的，和我分享一下呗？”

    叶天用天道元力震干白灵的口水和身上的汗水，站了起来，整理好衣袖，没好气的道：“你以为每个人都像你这个吃货？走吧！”

    如今他们从幻境中走出，四周已经恢复石碑、迷雾的景象，幻境不会再次出现，暂时安全。

    “背我！”白灵笑嘻嘻的跑了过来。

    “不背！”叶天毫不犹豫的迈步。

    白灵可不管，飞扑而来。

    叶天，闪！

    “哎哟……”

    白灵扑空、砸地，吃了一嘴的草。

    “叶天，你讨厌……啊！”

    “鬼叫啥？”

    “死人，有死人！”

    白灵一个轱辘爬起来，脸色惨白的跑到叶天身后，拉着叶天的衣服，手都在发抖。

    叶天皱眉，投目看去。

    刚才白灵砸地的位置不远处，盘膝坐着一个中年男子。

    脸上带着安详之色，但是已经没有气息了。

    毫无疑问，是被幻阵活生生的困死的。

    幻阵，杀人于无形，真不是浪得虚名。

    叶天没有过多关注，带着白灵离开，接下来，又看到不少尸体，死状千奇百怪。

    有的一脸痛苦，有的一脸享受，有的一脸疯狂……

    死之前，都经历了不为人知的事情。

    “阵道当真可怕！”

    叶天由衷的发出感慨。

    阵道大师，画地为牢，一人可挡千军万马。

    以前，叶天只在书中见过。

    这一次，算是切身体会，亲眼目睹了阵道的恐怖！

    郭照天乃五百年前的人物，他布置的阵法，却能杀五百年后的人，除了阵道大师，谁能做到？

    白灵被吓得又爬到叶天背上，把头埋在叶天的背上不敢多看。

    就是叶天，都直冒凉气，不由想到自己在幻境中的遭遇。

    若不是贪睡仙子及时叫醒他，他恐怕也会死在幻境之中，而他的死状，绝对很凄惨。

    走了一刻钟左右，叶天才走出石林、迷雾的范围，眼前豁然开朗，一道道药材的香味，扑面而来，让他精神大振。

    前方是一个山谷，药材的香味就是从山谷之内传出来的，隐约还可以看到熟悉的身影。

    这一次叶天没有妄动，转身凝视，见迷雾和石碑还在，确定不是幻境，才朝山谷走去。

    山谷之内，有着无数的药田，药田之内，很多药材已经化为了灰烬，还活着的药材，都被率先赶到的人收入囊中了。

    叶天闻到的气味，只是那些药材残留在空气中的余香而已。

    让他大为遗憾。

    一眼看过去，山谷中有三四十人。

    叶天看到了曹济、白衣公子、段正勋、段青竹、周宏信等人。

    所有人都显得颇为狼狈。

    “总共来了三百多人，却只有三四十人走到这里，其他人恐怕都已经遭遇不测了吧！”

    叶天暗暗一叹。

    大家争夺宝物互相残杀，加上幻阵的可怕，能活着走到这里的人，终究是少数。

    叶天和白灵的到来，瞬间吸引了大家的注意。

    大家的目光接二连三的扫向山谷入口，所有人都带着警惕和防备之色，甚至还有人浮现浓浓的敌意和杀意。

    显然，不少人已经杀红了眼。

    见到别人的第一想法，就是杀人夺宝。

    不过当看清是叶天后，很多人瞬间收敛了敌意和杀意。

    几日前叶天在宫殿之外那一战，战出无敌之名。

    在场，只有少数人有信心击败叶天。

    看着背负少女而立的少年，周宏信的瞳孔猛然一缩，脸上浮上浓浓的寒意，咬牙切齿的怒吼：“叶天！”

    再次见到这个少年。

    周宏信已经收起了所有的轻视。

    不但仇恨，还充满着深深的忌惮！

    唰唰唰……

    五人快速朝着谷口冲来，远远的把叶天包围。

    紫炎宗总共来了二十三人，如今只剩下周宏信和这五人。

    而这五人，最强的就是那日逃跑的吴翔，不过凌空三重而已。

    虽然把叶天包围，但是不敢动手，这个少年，让他们都十分的忌惮，要不是有周宏信坐镇，他们都不敢来包围叶天。

    “哼！”

    叶天重重冷哼一声，目中悄然浮上一抹杀意。

    冷厉的目光缓缓的扫过紫炎宗的五位强者，最后落在了吴翔的身上。

    吴翔额头上不由自主的浸出了冷汗，不敢与叶天目光对视。

    那日叶天大杀四方的场景，已经成为了他的噩梦。

    “那日让你逃走，我至今还如鲠在喉！今日，该是你偿债的时候了！”叶天冰冷刺骨的声音响起，让得山谷内的所有人都感觉到了一股寒意。

    同时，不少人大为震惊。

    周宏信在这里，叶天难道还想主动出手不成？

    他的战力虽然强大，但也就堪比凌空五重，和凌空七重的周宏信相比，还有不小的差距。

    别人清楚这一点，吴翔自然也清楚。

    深吸一口气，压住内心的忌惮，沉声道：“叶天，周长老在此，岂容你放肆？不想连累你的同伴的话，就给我跪下束手就擒！”

    “这就是你敢如此和本座说话的依仗吗？”叶天不屑撇嘴，讽刺道，“别说周宏信，今日就算是你们紫炎宗宗主在此，本座也要把你碎尸万段！”

