    “为何会如此？”中年仆人有些奇怪了，既然别人贪都没有事，为什么自家老太爷贪了却出事了。

    　　“这我就跟你细细说来，老太爷虽然政绩一直不错，百姓在他的治下也过得很好，但是他的贪婪也是出了名，常常拦劫沿途客商敛财，令来北庆府的商人痛苦不迭，对其极为痛恨。”

    　　“也就是他上任知府的第三年，就有一个道人找上了门，要见老太爷，说是要给老太爷送一件宝贝。”

    　　“但是知府的大门哪有那么好进，那时看门的就根本不让他进，但是恰逢这个时候，老太爷就回来了，便寻思着这道人也是有趣，便把他带入府中单独见了见。”

    　　“那道人和老太爷见面之后，就拿出了一个金蟾，说道这个就是那个宝贝。”

    　　“老太爷一见这道人拿出一个金蟾来，便有些生气了，觉得这人实在愚弄他，就要叫人把他赶出去。”

    　　“但是那个道人马上就制止了他，随后指了指那个金蟾，老太爷就惊讶的发现这个金蟾竟然在吐一枚钱币。”

    　　“随即他把那钱币拿起瞧，发现这枚钱币竟然是金子做的，然后他又继续看向那个金蟾，结果发现它还在吐那金子做的钱币。”

    　　“于是老太爷就贪心大起，便要那道人把这金蟾给他，但是那道人却要三十八万三千六百二十一两银子，这数字一报出来就把老太爷吓了一跳。”

    　　“因为他前不久才查了账，他府中刚好现银就只有三十八万三千六百二十一两银子。这银子老太爷怎么可能给，自然是拒绝了”

    　　“但是他又想要这金蟾，便灵机一动，立即叫人把这道人打了出去，抢夺了他的金蟾。”

    　　“那道人也确实被打了出去，但是没过几天，府中的银子全部被盗了，刚好是三十八万三千六百二十一两银子，这一下把老太爷气得够呛，也明白这很有可能跟那个道士有关。”

    　　“便立即派人去抓那道士，但是他们把整个北庆府翻了个底朝天，那道士却连个影子都没有见着。”

    　　“随后老太爷便也就不找了，也知道是遇到高人了，还好那个金蟾还是每天在吐金钱，也算不得吃亏，便也就不追究了。”

    　　“但是谁知道，有一天老太爷在喂金蟾的时候，那金蟾竟然从笼子里跳着出来了，老太爷就急了，便去抓，然而这金蟾却是跳得更快了，老太爷一直都追不上。”

    　　“于是老太爷便叫上府中的人去抓，然而这金蟾却是非常灵巧的，一直没有被抓到，从卧房跳到大厅，又从大厅跳到了前门，最后从前门跳了出去。”

    　　“但是令人感到奇怪的是，不管老太爷他们怎么追，都追不上那个金蟾，随后这金蟾跳过闹事，跳过城门，最后竟然跳到了北庆府旁的沙庆江去了。”

    　　“最后噗通一下，直接跳江了。”

    　　“这……”中年仆人有些惊讶的说不出话来了，随后又问道：“后来呢？”

    　　青年仆人从旁边拿起了葫芦“咕噜”“咕噜”喝了几口水，缓解了下嗓子的干燥，随后接着说道：“当时老太爷已经追急了眼，自然也是跟着跳进了沙庆江了。”

    　　“那老太爷死了？”

    　　“自然，沙庆江那是深不见底，人跳下去哪里活的了？”

    　　“那就算这样，周家也不可能败落成会这个样子啊。”中年仆人道。

    　　“嘿，自然是不可能这么容易败落的，但是之后的怪异事情就造成了周家的败落了。”

    　　“据说老太爷死后被捞起来时，他人就如同蟾蜍一般，眼睛鼓圆，嘴巴歪斜，肚子肥大，四肢短小，身体体表如同蛤蟆一般长满了密密麻麻的疙瘩。”

    　　“当时因为很多人都见到了老太爷追蟾蜍的一幕，都跟了上来，便也就见到了老太爷被捞起来的一幕，这一下，北庆府是炸开了锅，人人惊恐，朝廷便下派官员来查。”

    　　“但是谁知道老太爷死的原因没查到，却是查到了老太爷贪污的事情，这一下直接就把周府给抄了家，周府也就没落了下来。”

    　　说道这，青年仆人看着中年仆人一副震惊得说不出话的模样，便也就嘿嘿一笑，显然对中年仆人这副表情感觉十分受用。

    　　但是他显然还是有些不太满意，便又放出一个更让人惊讶的消息道：“据说老太爷死后，北庆府就开始闹鬼，半夜蛤蟆声整个北庆府都听得见，当时死了几十个人。”

    　　“死的样子全部都和老太爷一个样，都是如同那蛤蟆一般，仵作的人验尸，发现这些人都是被淹死的，这就很奇怪了，因为他们都是在家中，又怎么会淹死。”

    　　“这个你以后遇到北庆府那边来的人你可以问一下，这件事闹得很大，官府都压不住。”

    　　“这……这件事，现在还是少说为妙。”中年仆人打了个冷战，看向周围，感觉有恶鬼一般。

    　　“嘿嘿……”青年仆人嘿嘿一笑，便于中年仆人说起了一些其他的事情，随后时间就这样一点一点的过去了。

    　　只是俩人没有看到的是，不知道什么时候，大殿中的菩萨佛像的眼睛已经变成了两颗充满血丝的眼珠子，正目不转睛的盯着他们。

    　　随后时间过得很快，没有过太久，天就蒙蒙亮了，李思也醒了过来。

    　　他起身伸了个懒腰，便拍了拍身上的尘土，随后把当成枕头用的衣服也拍去灰尘，放入书箱中。

    　　而他的动静也惊醒了对面的一些人，这些人正用着警惕的目光看着他。

    　　李思也不理会这些人，就在这些人的注视中走出了寺庙外，他出门后，不由得深深吸了口气，这雨后的空气显得格外清新，还能从空气中问道草木的味道，让人感觉极其的舒服。

    　　接着他也不迟疑，便绕过了马车，朝着山下走去，不一会就到了官道。

    　　到了官道后，李思仔细辨认了下方向，就朝着前往静宁县的方向走去。

    　　此时的官道并没有那么好走，时不时还能碰得到水坑，为了避开这水坑他走的就慢了许多。

    　　路上他也从书箱中掏出了干粮吃，但是，走着走着，他却感觉有些不太对劲。

