
　　英语老师进来，随堂考开始。

　　安宁也没有和于舒舒说话，她拿到试卷就开始答题。

　　于舒舒也没说话，现在最主要的就是考试。

　　一堂课下来，好多人都才刚好把题写完，这次的题量大，大多数的人都顾不上检查。

　　课代表收了卷子，好多同学就开始哀号：“这回惨了，我好几道题都没答上，肯定要被喷了。”

　　“我才惨了呢，最后一道大题都没时间写。”

　　“灭绝师太不愧是灭绝题太，出题都这么难。”

　　于舒舒看向安宁：“你好，我叫于舒舒。”

　　安宁笑了笑：“你好，以后请多关照。”

　　离的近了，于舒舒看着安宁的脸，好几回都晃了神。

　　实在是这张脸太美了，美的惊心动魄。

　　而直播间里那些人也都开始嚷了起来。

　　好几个人就开始打赏。

　　“主播，一定要好好照顾美人啊。”

　　“打赏主播一百瓶营养液，你要和美人亲近亲近。”

　　“打赏主播一艘星际飞船。”

　　“土豪，咱们直播间这小猫两三只竟然有土豪，都来围观土豪啊。”

　　于舒舒就问系统：“星际飞船是什么？”

　　系统现在已经在网络里游荡了好几回，也知道了这个时空的很多事情，他就说：“就跟你们现在直播间里的航母差不多，就是死贵死贵的那种。”

　　于舒舒一听就乐了。

　　开播第一天就得了一般星船，这可是个好兆头啊。

　　她原先还挺嫉妒安宁的那张脸的，现在不嫉妒了。

　　妒嫉有啥用啊，不顶吃不顶穿的，哪有小钱钱来的实在啊。

　　于舒舒握拳，告诉自己，只要付安宁同学不是那种特别娇纵特别不好相处的，她就一定要和付安宁打好关系，好吸引直播间那些颜控，以此来多得打赏。https://www.23sk.net

　　“互相关照，互相关照。”于舒舒呵呵笑着：“你手机号、飞讯号、企鹅号都是多少啊，告诉我，回头咱俩加好友。”

　　安宁笑着递给于舒舒一张字条：“都在这上边呢，你加上我了之后把我拉到咱们班级群。”

　　“一定，一定。”于舒舒朝安宁比了个OK的手势。

　　这一天课上下来，于舒舒和安宁迅速的熟悉起来。

　　于舒舒就觉得吧，安宁这个姑娘人是长的漂亮不假，可性子却一点都不差，反倒是相当的好。

　　就比如上数学课的时候，数学老师讲课一向都很快，是那种很聪明的学习好的学生能跟得上进度，但是学习不算很好的学生就有点听不太懂的。

　　于舒舒就没听太懂，下课的时候看着留的作业直犯愁。

　　她看了看安宁，就试探着问：“安宁，你听得懂吗？”

　　安宁正在写作业：“听得懂啊，不难的。”

　　于舒舒按下心中的一丝羡慕，就小声问：“你能给我讲讲吗？”

　　她很小心翼翼的问这句话，她想大概可能安宁不会给她讲的，毕竟给别人讲题浪费自己的时间，而且安宁长的那么好看，这种人一向都很清高的，不太爱帮别人。

　　但是于舒舒想错了。

　　安宁特别好脾气的给她讲题，把她没听懂的知识点都讲了一遍。

　　她俩后桌的一个男生也有点听不太明白，见安宁给于舒舒讲，就凑过来听。

　　安宁很会讲，讲的也很仔细认真，于舒舒和那个男生都听明白了。

　　等到自习课的时候，于舒舒写作业，又碰到一个难题，也是安宁帮她讲明白的。

　　反正这一天里头下课的时候安宁这边就会围过同学来，有一些是来和安宁认识的，还有一些就是来问题的。

　　安宁一直都是笑盈盈的，和别人说话轻言慢语，看着特别温柔美好。

　　认识的第一天，于舒舒就对安宁大有好感，就觉得吧，这位新同学真的称得上人美心善了。

　　放学的时候，俩人还是一起背上书包往外走的。

　　出了校门，于舒舒问安宁：“安宁，你家住哪儿啊？”

　　安宁笑道：“我家不太远的，就在御景小区。”

　　“我家也在那里。”于舒舒欢喜的差点蹦起来：“咱俩能一块上下学了。”

　　就这么着，俩人高高兴兴的一块往家走。

　　也是巧了，于舒舒和安宁不但在一个小区住着，还在同一栋楼，同一个单元住着，俩人还是上下楼。

　　这让于舒舒更加高兴。

　　她直播间里的那些粉丝们也都很高兴。

　　“太好了，太好了，可以近距离看美人了。”

　　“可以多看美人了，主播，好羡慕你啊，能跟美人做朋友。”

　　于舒舒就跟粉丝互动：“嗯，我也觉得我的运气真的好，竟然跟安宁做邻居，现在是邻居，以后是朋友，再之后是闺蜜，我有这么好的闺蜜，想想都兴奋。”

　　她还和粉丝们说：“安宁她好好啊，她的性格是真的好，对我好温柔的。”

　　“羡慕。”

　　“羡慕+1”

　　“羡慕主播……”

　　很快评论区就排起了长队。

　　安宁家是楼上，她看着于舒舒下了电梯，她继续往上走。

　　这个时候，安宁的脸色就有点不太好。

　　安宁其实来这个小时空已经有一段时间了。

　　她来的时候，刚好是付安宁自杀的时候。

　　安宁想阻止付安宁，但是，这姑娘存心寻死，拦都拦不住。

　　反正她是不想活了，她过够了那种不被重视，成天被家人压榨的日子。

　　付安宁情愿把身体给安宁，唯一的要求就是替她争口气，她要变的比她的姐姐和弟弟都好，将来要高不可攀，让她的父母后悔。

　　安宁拿到这具身体之后对这具身体进行了一些改造。

　　当然，她也没有大改。

　　原先的付安宁胖乎乎的，脸上有很多痘痘。

　　安宁用了一段时间减肥，之后又用中药护肤，把皮肤状态调整到最好，等减了肥之后，她就越变越美了。

　　这种美，其实是很接近安宁灵魂的那种美。

　　因为之前付安宁一直都挺胖的，所以她瘦了之后越变越美，家里的人也没有怀疑。

　　只是她的姐姐付安静因为嫉妒成天的找事，付安宁为了之后的事情，一直都没答理付安静，也一直都在忍让付家的人。

　　之后，家里搬家，安宁就稍稍的影响了一下付爸付妈的思维，让他们搬到了御景小区，和于舒舒家做起了邻居。

　　安宁来之前得到了小时空传的剧情，她心里已经有了主意。

　　这次的小时空之所以崩溃，主要就是因为于舒舒和她的直播系统。

　　于舒舒就是城市里一个很平凡的小姑娘，有一天突然间得到了一个直播系统。

　　她就利用这个系统进行直播，让星际时代的人们了解一下这个时空，因为蓝星和星际联盟的母星很像，蓝星上的人和星际人类的远古人也几乎一模一样，不但长相，就是生活习惯啊，还有环境，以及发展历程都是一样的。

　　所以，于舒舒的直播间吸引了很多的粉丝，她也成为了一个大网红。

　　粉丝多了，打赏就多，于舒舒就用这些打赏买了好多东西来提升自己。

　　如果一直这么下去，于舒舒就是那种女主角，会利用系统把自己提升到最好，最后成为一个成功人士，或者成为白富美，迎娶高富帅啥的。

　　可偏偏变故发生了，也不知道于舒舒经历了什么事情，她性格大变，开始报复社会。

　　最终，她利用直播系统，以及买来的那些星际时代的东西，将整个小时空彻底的摧毁了。

　　而安宁要挣救小时空，就得接近于舒舒。

　　若是别人来做任务，恐怕会干脆利落的弄死于舒舒，然后把那个直播系统拿过来自己用，这是最简单粗暴也是最为有效的法子。

　　但安宁却不会这么做。

　　无论如何，于舒舒都是活生生的人，在不了解她之前，安宁是绝对不会出手伤害她的。

　　通过今天一天的了解，安宁明白了于舒舒不是大奸大恶的人。

　　她就是一个普普通通的有点天真的还有点可爱的小姑娘。

　　这么一个小姑娘，安宁怎么忍心伤害呢。

　　她其实之前就做了打算，不然也不会让自己变的那么美，她利用美颜来吸引于舒舒直播间的那些粉丝，以此来利用直播间，让于舒舒离不开她。

　　这样好便于安宁引导于舒舒，以此来规避一些风险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百一十六章 星际网红2免费阅读。https://www.23sk.net 