    <!--go-->“这是王和平的酒店？”

    听着陆离那平淡如水的话语，酒店经理心中咯噔一下，心中都有些怀疑自己是不是踢到了铁板。

    不过还是硬着头皮道：“住口！王总的名字也是你可以直呼的，别以为你能打我就怕你……”

    随着陆离再度上前一步，吓得对方直接就退到了门边。

    就在这时，门外传来了一阵急促的脚步声，朝着这间房快步走来。

    那酒店经理在听到了外面的脚步声之后，似乎也一下子升起了胆气，道：“我的人来了，你等死吧！”

    陆离眼中浮现出一抹戏谑，似笑非笑的看着面前的这个酒店经理。

    下一刻，一伙人从门外走来，领头的是陆离的老熟人，一直跟在王和平身旁的那个司机。

    现在看来，对方也是一个练家子。

    王权看到陆离的一瞬间，连忙道：“见过陆总，您受惊了！”

    随后，他打量了房间中的场景之后，才意识到似乎自己说错了话，毕竟场中的景象，陆离看起来才想是个坏人。

    王权看了看身旁的那个已经被吓傻了的酒店经理，皱眉道：“发生了什么事？”

    酒店经理颤颤巍巍的道：“我刚才听到下面人说，有人在我们酒店闹事，所以我就带入过来了，一眼就看到这位……陆总踢烂了我们酒店的门，还打伤了我们的客人。”

    王权一脸疑惑的看着陆离。

    只听陆离皱眉道：“我朋友被人骗来了酒店，我来救人，不可以吗？”

    王权赶忙摇头道：“当然可以，当然可以。”

    随后，他走上前去仔细的看了看倒再桌子上面的那位总导演，恍然大悟道：“原来是他！”

    陆离皱眉道：“你认识？”

    王权点头道：“认识，这家伙不是什么好人，要不是上面有人罩着，恐怕早就被封杀了。”

    听到王权的话后，陆离心中一动，道：“王老哥在娱乐圈有没有人脉？”

    既然这个所谓的总导演对他身边的人下手，那么他必然是不可能饶恕对方的，必须要给他一个教训才是。

    王权闻言，愣了愣神，随后道：“这……自然是有的。”

    陆离点了点头，随后便直接拿起电话给王和平打了过去，电话很快便被接通了。

    电话那头，王和平笑道：“怎么？陆老弟最近又有了什么好宝贝了吗？”

    陆离笑道：“没有，只是我想请王老哥帮个忙。”

    ……

    房间内。

    那个酒店经理听到陆离和王和平直接交流，想死的心都有了。

    他现在可以彻底的确定了，他就是踢到了铁板，早知道这陆离有这等身份和背景，他才不会这么着急解决事情。

    现在好了，自己把对方得罪惨了……

    很快的，陆离就面带微笑的挂了电话，然后扶起秦雨萱直接离开了滨海酒店。

    酒店中，王权看了那一脸逃过一劫的酒店经理一眼，皱了皱眉，随后道：“你自己请辞吧！”

    说着，直接带人离开了酒店。

    原地只剩下那酒店经理一脸仓皇失措的站在那里，随后缓过神来，更是直接瘫软在地。

    而陆离则是直接将一脸后怕的秦雨萱给直接送回了家。

    路上，陆离也曾问过秦雨萱为什么那么执着要进入娱乐圈，毕竟这和她所学的专业根本就没有半毛钱关系。

    但是秦雨萱却告诉他，她很享受在舞台上的感觉，那种万众瞩目的感觉。

    其实只有秦雨萱自己知道，她只是害怕配不上陆离。

    陆离在将其送回家之后，便让李江带着自己返回了明珠苑。

    在回到明珠苑之后，陆离就将炼制筑基丹的材料交给了李江，让他带人快些送去研究所。

    曾经的索菲亚生物研究所在签下合同之后，就变成了现在的无极生物。

    到了第二天一早。

    陆离便来到了唐红的店内，取到了他之前定制的那几身旗袍。

    唐红看着前来取旗袍的陆离，一脸好奇的道：“陆先生，真的不能够让我看看那位小姐的照片吗？我很想看看自己的旗袍穿在那等身材的女子身上，是何等的雍容华贵。”

    身为一个顶尖的旗袍制作大家，她自然想看到自己的得意作品穿在最适合的人身上。

    陆离闻言，摇了摇头道：“抱歉！我那位朋友不喜欢暴露在别人面前。”

    唐红闻言，一脸失望的摇了摇头。

    随后，陆离便带着旗袍直接回到了自己家中，回到房间后便迫不及待的分出一缕意识来到了女儿国上空。

    幸亏之前的时间流速不同，不然他从精武门世界回来，就赶不上这次交易了。

    迟到的话，对他这个仙君的声誉可不好。

    来到了女儿国上空，陆离一眼便看到了等候多时的女帝。

    当即笑道：“汉库克，你要的东西本仙君带来了。”

    “啊！”女帝被吓的惊叫一声。

    不知道她已经多久没有听到有人直呼其名了，故此一时间有些慌乱，但很快就反应过来。

    一脸羞涩的道道：“妾身多谢仙君大人！”

    陆离笑道：“不必多礼，用来交换的报酬，不知道你可准备好了。”

    女帝闻言，面上多出一抹笑意，道：“妾身自然是准备好了，仙君请看……”

    只见她手指的方向，一个偌大的木箱就放在大殿之中。

    陆离见状，便将手中的旗袍向下一抛，直接浮现在了女帝面前，彻底展开，迎风飘扬。

    女帝看着眼前的旗袍，顿时眼前一亮。

    这几件旗袍比之前陆离带来的那几件，丝毫不差，果然是大家手笔，实在是让妾身心中欢喜啊！

    若非是这些旗袍足够好，恐怕现在的女帝，还是那个之前一天一换旗袍的汉库克。

    陆离看着面露精光的女帝，笑着道：“既然如此，那这些报酬本座就带走了。”

    女帝强忍激动心绪，点头道：“遵命，仙君大人！”

    说着，陆离直接抬手一召，便将那个木箱给直接收入囊中，随后便返回了自己的房间中。

    回到房间中后。

    陆离看着自己房中的那个巨大木箱，缓缓将其打开，瞬间珠光宝气扑面而来。

    陆离定睛一看，只见木箱中存放着十几颗深海夜明珠。

    已经两株极品的血珊瑚，甚至比之前的那株还要好，内部更是有着无数的珍珠作为点缀。

    一股极致奢华之感瞬间出现在陆离心中。

    陆离咂舌道：“真不愧是女帝啊！上次便已经给自己带来了那么多的宝贝，没想到这一次更多，实在是让人意外。”

    如此一来的话，那就让这箱子宝物，成为自己俱乐部里存放的第一批会员可购买的珍宝。

    在从无极生物回来的路上，他就已经仔细的想过这个问题。

    无极俱乐部建立的越早越好，这些都是属于自己的人脉，至于现在的人选，则是林仙儿父女和王和平。

    如此一来，便涵盖了海河市的两大顶尖家族。

    这些人就成为他俱乐部的第一批会员吧！

    想到这里，陆离面上便浮现出一抹笑意，随后便舒服的躺在沙发上面，打开了电视。

    刚巧，画面出现的时候，正是新闻播报。

    只见电视里面那短发俏丽的女主播，正开口道：“据悉，前段时间偷偷潜入海河市的盗窃七人组如今已经被全部发现，只是在警方发现的时候，他们的尸体已经变得模糊不清了……”

    说着，在她身后的照片墙上面，还有这车子爆炸后的残骸。

    在车子残骸的前方，几具模样各异的尸体横躺在地面，直接显露在电视台的镜头里面。

    ……

    <!--over-->

