    任索眨眨眼睛，心里忽然想到什么。

    穿山甲忽然了跑出去，霍亮赶紧跟上来：“等等，别走——”

    这家房子不大，两房一厅，穿山甲虽然视力不好，但日历肯定会挂在很显眼的地方，任索一出来就看见了柜子上放着日历，便让穿山甲一溜烟爬上去。

    只见日历上，显示着今天的信息。

    「5月X日，农历X月X日，宜嫁娶……」

    然而，就当穿山甲注视的时候，日历上「5月」忽然发生变化，变成「X月X日」！

    当玩家没注意到的时候，默认为5月，而注意到的时候，却连这个信息都不愿意准确告诉玩家。

    看到这里，任索哪还想不到，这个游戏所在的时空，要么是平行时空，要么就是未来！

    根据小世界游戏机的特性，这个多半就是未来！

    只要他一上传，那么他游玩的一切，就会变成现实在未来呈现！

    那么，究竟是他控制着未来的穿山甲，造成世界线收束而影响现在，还是小世界游戏机计算出整个宇宙，知道了完整的未来甚至一切变化？

    但是，为什么游戏不愿意自己知道这个未来的确切时间？

    这些毫无意义并且无法证伪的思考迅速被打断，因为霍亮将穿山甲抱起来，神色认真地说道：

    “——我想变强，穿山甲，你教教我吧！”

    “我可以包养你！成为我的神兽吧！”

    穿山甲一爪子拍开他的手，溜进房间里拿起地砖。

    任索心想，这孩子是不是看小说看太多了，还真以为能随便就捡到神兽啊。

    这是病，得治！

    溜了溜了，我的时间非常宝贵，这该死的世界最强者又上升了几百战斗力！

    霍亮看见穿山甲挣脱他，就知道穿山甲的回答，变得非常失落，靠着墙边站着。然而他看见穿山甲抱起地砖后并没有走，而是站在客厅里，抬着头往上面看。

    “嗯？”霍亮抬起头看见客厅上挂着一个小灯泡。

    他家客厅有白炽灯管和小灯泡，白炽灯是夜晚用的，小灯泡是睡觉后用的，方便他和妈妈半夜去厕所时有最基本的照明，很省电不刺眼。

    “你想要？”霍亮看着穿山甲问道。

    这时候屏幕里罕见地出现对话选项——

    ①点头

    ②摇头

    任索自然是选择了摇头。

    “啊？”霍亮很是惊讶：“那你想要什么？”

    穿山甲抬起手，仍然指着灯泡。

    霍亮看着灯泡沉默了很久，试探性问道：“你想要灯座？”

    这次穿山甲点头了。

    于是过了一会，一个被硬拆下来的灯座就到了穿山甲手中。

    「使用了36年的灯座」

    「灵气量：较少」

    「加强进化几率：50%」

    「吸收所需时间：16小时16分」

    「炽热：已经使用了36年的灯座，充满雷霆、烈焰和光芒的力量，吸收完此灵物灵气，将可能在下一次进化开启元素系进化」

    「驱邪：此灯座在使用时，可以宁静生灵之心，对邪物有灼烧效果」

    这可真的是……好东西啊！

    这趟从乡下进城，值了！

    任索没想到，他居然在一个普通家庭中找到这么牛逼的灵物！

    这里似乎是一座老住宅楼，说不定其他房间也有类似的好东西！

    然而，在穿山甲的视角里，一张弱气又委屈的脸庞在注视它。

    “我拆了灯座下来，肯定要被妈妈骂惨了。”

    屏幕里，霍亮凝视着穿山甲，双手合十，哀求道：“你这么有灵性，肯定有办法让我变强的，对吧？”

    屏幕外，任索挠了挠脸庞。

    “你最好祈求我这个存档能一次通过并且拿到高分……”

    ————

    我，胖子，还是长着青春痘的那种。

    这段描述白描而朴素，然而却是道尽陈子乐的悲伤——胖子倒不是没人权，毕竟一个班总有那么几个挤不进现充圈子的苦逼学生抱团取暖，因此陈子乐在现实里还是有几个好朋友的。

    但私底下，陈子乐却是十分厌恶自己这种状态。无他，高二的时候表白被拒绝了，而且拒绝的理由相当感人：

    “啊？你喜欢我，因为我对你很好？但，但我只想揉揉你的肚子啊。”

    晴天霹雳的陈子乐一时噎住了，沉默良久才说道：“那……抱歉，打扰你了。”

    女孩小心翼翼地看着他，问道：“那我……以后还能不能揉你的肚子？”

    然后陈子乐就立志减肥。

    ——这个决心持续了三天，总计运动量为进行了两次夜跑，第二次夜跑因为腿脚太酸（前一天运动太多的毛病），乖乖回家躺着，半夜太饿了还起床找吃的。

    本来，陈子乐对自己的未来已经不抱梦想，毕竟能不吃苦，谁愿意吃苦啊。

    肥宅才是人类的最终进化态，特别是当他看过《机器人瓦力》后更坚信这一点——人不干活后都是会成为肥仔的！

    简单来说，他自爆了，自弃了，试图用无聊的幻想来对抗社会的审美观。

    他以为自己是一个坚定的肥仔党员，然而当陈子乐被选中进入试炼后，亲手用「雨之P18C」送一个白人油腻中年人上天后，他就投诚了。

    我也要当帅哥型男！

    然而，在试炼里变帅变瘦很容易，继续当肥仔才困难。

    如果你在试炼里看到不是肥仔的试练者，那么他们肯定在现实里经历了比肥胖更可怕的痛苦：残疾、先天性疾病、慢性病……

    不过这些人基本没出现在第三关，因为他们获得健康之躯后，几乎都赶着回到现实体验。

    陈子乐在第一关就遇到过这样的人，那是一个因为车祸失去双腿的玄国青年，几乎是乱蹦乱跳地跑来跑去，抱住陈子乐哈哈大笑，一口陈子乐听不懂的东北话，最后让陈子乐送他回去。

    陈子乐问：“如果这是假的呢？你升天后死了怎么办？”

    “死了就死了。”名为大伟的青年笑道：“无论是死了，不再拖累爹妈，还是获得一双好腿回去，这两个选项对我而言，都比当个废人好多了！”

    残疾人真的很辛苦啊。

    然而，肥仔也不好当。

    陈子乐没想到，他居然在试炼里感受到肥仔的痛苦。

    谁能想象，可乐连喝四罐后，陈子乐的肚子几乎涨起来了，而炸鸡套餐更是快把他吃吐了——陈子乐发誓离开这里之后就再也不吃炸鸡，不喝肥仔快乐水！

    他在前两次试炼里，每一盘在1小时内平均喝了4罐可乐，吃了3块巧克力，2分炸鸡套餐，要不是陈子乐平时胃口就很好，说不定他还真能吃到反胃。

    幸好试炼之后都有一天时间休息，休息区里有的是娱乐设施，陈子乐趁这个机会到漫画喫茶店把一套还没汉化完的漫画看了个爽——感情这些神灵还是汉化组呢。

    现在，陈子乐已经闯入第三关试炼，也是最后一场试炼。

    他是单枪匹马闯过第二关的强运之人，身上已经有七个恩赐，除了加了2级「灼热」透视以防伏地魔，其他全加了「星辉」，就连两次试炼关的奖励也是星辉。

    是的，陈子乐主打狙击治疗器械，他虽然很胖，但并不近视，反而动态视力极佳，跟人打架从未输过，也从未赢过——他几乎全在闪避攻击。

    而且他还跟父亲出国玩的时候，摸过真枪，平时也有玩真人CS，是一个地地道道的军武宅。

    虽然闯过第二关跟他运气极好有关（享乐区都是刷在他身边），但他的枪械水平在所有试练者中也算出类拔萃。

    在获得星辉恩赐后，陈子乐在第三关里更是妙手回春妇女圣手，不知送了多少肥残人士升天，一柄红点「亿万光辉98K」愣是在短短三个圈里打出拯救19人的光辉战绩。

    5级「星辉」，对陈子乐而言，他的狙击治疗步枪几乎不再受风速、电磁波等因素影响，仅仅受到重力影响，几乎没有任何预判难度。

    现在已经要缩第四个享乐区，人数只剩下34人。陈子乐压在圈边，静心等待圈外的人。

    陈子乐这种主加「星辉」的做法，给他在第二圈、第三圈、第四圈时带来巨大收益，这时候大家都在往享乐区跑，狙击步枪的优势最强。然而到了第五圈的时候，因为圈太小，大家的作战距离也缩短，这时候就是突击治疗步枪的天下了。

    因此陈子乐必须在前面尽可能送其他试练者上天，减少在后面圈里的试练者人数，减少短距离遇战的可能，以保证他的狙击治疗步枪的优势！

    隆隆隆——

    是大凶豺龙的声音！

    好家伙，居然敢坐五人载具大凶豺龙？陈子乐没想到还有这种傻子，在‘光之大地’里，单人最好的移动载具莫过于飞雷龙，飞雷龙迅雷般的速度足以令一切预判白费，除非距离近到一定程度，否则极难阻击；其次是独角踏雪兽，独角踏雪兽可以阻挡一部分治疗效果。

    就连陈子乐的5级「星辉」，除非是站在飞雷龙前方，否则都不可能狙击上面的试练者。

    大凶豺龙虽然也不慢，但几乎毫无防御力，坐在上面的试练者简直是靶子！

    听见大凶豺龙的脚步声越来越近，陈子乐换上亿万光辉98k，耐心等待车辆的出现。

    到对面山坡的背坡了！

    就快出现了！

    这时候，陈子乐听见大凶豺龙的脚步声停下了。

    这就要进圈了，你停下来干嘛？

    陈子乐用肉眼目测了一下，安心了——这里离对面山坡至少有一百米的距离，就算是满级「灼热」，也不可能看得到我。

    所以——

    对面山坡亮了一下，然后陈子乐就发现自己的「粗制滥造的劣质龙祭祀面具」唰一声变亮了，燃烧起烈、冰霜、闪电，变成「真·龙祭祀面具」。

    但，陈子乐还没升天！

    对面没有加强狙击治疗步枪，三级头足以抵挡一枪，陈子乐的健康值只是攀升到95%，他还有得救！

    他几乎是瞬间就往后一滚，然后沿着山坡咕噜噜地滚下去。

    这种滚落伤害不会触发神灵庇护，陈子乐圆滚滚的身体在这时候达到最好的辅助效果，没花几秒就滚到山坡下，躲在一个草丛里当幻影坦克，喝可乐吃炸鸡！

    然而，这时候一个神圣手雷落到山脊，咕噜噜地滚到陈子乐旁边。

    “卧槽！——”

    直到陈子乐变成一个拥有四块腹肌的平头帅哥，他都想不通对面是怎么知道他的位置，怎么确定他会躲在草丛里治疗？

    肯定不是「灼热」，「灼热」没这么恐怖的距离！

    而且前后时间非常快，陈子乐思考了一下手雷投掷的距离，发现对方必定是射爆他头盔后就马上冲过来，到了合适距离马上隔着山坡扔神圣手雷，才能让陈子乐连炸鸡都没吃完就直接升天。

    是他做得好？

    不，是自己接的好。

    与其说这是技术，还不如说……他根本就知道自己的位置，知道自己的反应，知道自己会躲在哪！

    要知道，陈子乐在那个地方一枪未发，穿着战术伪装服，还躲在草丛里一动不动，绝对不可能从远处发现的！

    这人的行动，简直像是他以前就经历过似的。

    就像曾经经历过这个试炼的人，读取过去的存档再来一遍。

    因此，陈子乐趁着最后飞升的时间，深深将这个送自己升天的胖子模样印在自己的脑海里。

    这个人的诡异行径和未卜先知，令他想起最近网络很流行的热词。

    而且最近似乎出现了很多诡异事件，国家还准备开办修炼者学校，那么出现什么都不出为奇。

    难道，这家伙是，重生者！？