    刘破奴想过太子会是什么样子，但他绝对没有想到太子竟然会是这么一副姿态。

    先前计划好的，现在突然间失去了所有的作用。

    眼前的太子给人一种他不是太子的感觉，那感觉就像是……

    一位得到了真传的儒家圣子？

    讲文明，讲礼仪是没错，但什么事情都要讲究个度，而且还要根据不同的身份和地位来进行不同程度的调整。

    这世上就没有一种方法是可以一招鲜吃遍天的！

    陪着刘据往回走的同时，刘破奴脑海中不断的思索着新的方案。

    首先要排除刘据能力不足这个问题，因为刘彻始终对他寄予厚望，不管再怎么愤怒，刘彻始终没有表示要换储君的想法。

    不管是不是因为其他几个儿子还不如太子刘据靠谱，但起码从这个角度证明了刘据本身是有能力的。

    刘彻是绝对不可能选择容忍一个草包坐在太子这个位置上那么久的！

    现在的刘据太过于注重礼仪，为人太过于谦虚，不论遇到什么事情，总是会先想到这是自己的过错。

    他这种人设在基层无疑是很受欢迎的，但是在官场那帮人精面前，那就是活生生的蠢了……

    至于刘据是真蠢还是假蠢，这个刘破奴暂时还无法判断。

    但可以肯定的是，刘破奴的确要改变自己的计划了。

    正所谓知己知彼百战百胜……

    “殿下您请坐，这是我特意让人打造出来的，这种天气躺在上面，再盖着这幅兽皮简直舒服极了……”刘破奴笑呵呵的将刘据迎在自己的沙发上，还顺手将自己的祖传兽皮盖在了刘据的身上。

    “先生，使不得！使不得呀……”刘据眉头微皱连连好声拒绝道。

    那兽皮脏的都被磨的锃光发亮了，还有股微微的怪味儿，刘据虽然并不在乎自己的身段，但终究皇室出身，爱干净这种小毛病也还是有一些的。

    但自己毕生所学的知识告诉他，不能生气，绝对不能生气。

    他的本意是为了自己着想，他只是不知道自己的喜好而已……

    尽管一个劲儿的拒绝，可刘据还是搞不过刘破奴，再怎么说也是上过战场的人，身上还是有些力气的。

    强硬的将兽皮盖在刘据身上，这才笑眯眯的说道：“殿下您稍等，小臣去为殿下准备些好东西！”

    “哎……”看着热情好客的刘破奴，刘据张了张嘴，可哪还有刘破奴的身影。

    ……

    屋子中，刘破奴从一只密封的陶土罐内取了一些茶叶出来。

    汉朝的茶叶就是生茶，新鲜采摘下来的直接放入模具中用重物压榨，等其自然干透之后就成了茶饼。

    用的时候就扣下来一些，先搞一些动物油脂润润锅，葱姜什么下去爆香，然后一股脑的把你能想到的东西都放进去，煮一会儿就可以喝了……

    这玩意儿刘破奴是接受不了，所以让刘伯搞了些新鲜的茶叶回来自己炒制了一些。

    水平虽然不高，味道也很难把控，但起码要比这一锅大杂烩好喝一些。

    “刘伯，太子一直是这样的吗？”刘破奴一边准备着茶叶，一边朝着刘伯低声问道。

    “是这样的，人人都说太子是位好太子……”刘曲肯定的点着头。

    “太子会在背后说人坏话吗？”刘破奴微微皱眉，又解释道：“或者说太子有没有过人前一套，人后一套的经历？”

    “这个……”刘曲显的有些为难了。

    说吧？

    这算不算妄议太子了？

    不说？

    陛下让刘破奴来给太子上课呢，自己若是瞒着，刘破奴啥也不知道这还怎么对症下药？

    刘曲并没有纠结太久，当即咬牙道：“太子为人有些耿直，却也恩怨分明，常将道不同不相为谋挂在嘴边，即便是得罪了他，最多也就是不再与其交往而已！”

    真特娘是个极品……

    刘破奴心中暗暗的嘀咕着，傻了，太子已经完全学傻了……

    ……

    刘破奴已经试验过了，汉朝人几乎都喝不惯自己炒出来的茶，刘伯就说过味道太淡了，喝着还不如喝水呢。

    糟老头子更是直言自己糟蹋好东西，以后要想折腾就让刘破奴自己玩去，别让他看见就行了，不然会忍不住揍人的。

    但是在太子刘据的身上，刘破奴却看到了另外一副姿态。

    从表情上来看，刘据同样不喜欢自己泡出来的茶叶，但极好的修养让他不能轻易的释放出来，所以即便是不喜欢，刘据也还是强行装作自己能接受的样子。

    “先生，不知那是何物？为何要让他一直匀速的转动？想必应该费了不少力气吧？”刘据指着远处的水车问道。

    他并没有忘了自己来这里的目的，但是刘破奴实在是太热情了，刚来就把自己按在了这里。

    虽然兽皮有些味道，有些不太适应，但的确挺舒服，也挺暖和的。

    客随主便，可主人家一直不变，刘据也就只能没话找话了。

    说实话，到现在为止，刘破奴给自己的感觉并不好。

    刘据实在想不明白，为什么父皇会说刘破奴是个有意思的人？

    难道就因为他的滑头滑脑？

    还是说因为他是父皇的私生子？

    难道父皇是为了让自己提前有个心理准备，先提前认一认这个流落在外的兄弟？

    如果不是父皇特意交代不准透漏的太多，刘据还真想以兄长的身份好好的跟刘破奴谈谈心，好好的履行以下兄长的责任呢……

    “殿下说那个水车啊？”刘破奴脸上依旧充斥着笑容。

    方案他已经想好了，调教太子不是一件简单的事情，自己觉得刘据是个好人，刘曲也觉得他是个好人。

    那么自己首先就要把自己打造成一个坏人的形象，要把自己打造成一个思想对立者的形象，起码先要试探一下刘据到底是真傻还是假傻。

    若是连这个问题都搞不清楚的话，后面的计划也就没办法实施了。

    “这不是那不要脸的糟老头子给了我两千亩地嘛，虽然这是好事儿，但耕地其实也是件挺麻烦的事情，我这个人又有点懒，所以就让人造了这个水车，不需要人力来操作，等需要灌溉的时候就直接通过水车把河中的水引上来，让水自己在地里面流就行了……”

    “你这……”刘据有些惊讶的看着刘破奴，脸色有些难看的接着说道：“灌溉季节到处都缺少水源，你占用了如此多的水源，又让下游百姓如何用水呢？”

    刘破奴一脸懵逼的看着刘据！

    啥玩意儿？

    你不感叹水车的牛逼，竟然问我让下游怎么用水？

    这是什么神仙脑回路？

    “再者你这耕种方法从未有人用过，未必就是可行的，耕种靠的是勤劳，投机取巧是万万使不得的，那样也会引起下游百姓不满，时间若是久了，必然会引发冲突的……”刘据深吸了口气，以父皇的脾气，刘破奴若是不改掉懒惰这个臭毛病，估计这辈子也别想被皇室承认了，再怎么说也是自己的兄弟，刘据有些不忍看着他犯错，这才耐心的劝解着。

    “行不行是我的事儿，反正我又饿不着，他们没水那是他们自己没本事，有本事到上游把我的水给劫走，我绝对不找他们麻烦……”刘破奴一脸无所谓的姿态回应道。

