    “汪汪、汪汪！”

    一声令下，十几条猎犬顿时被放出。

    王玄已将血契煞兽之术传下，这些都是莫家搜罗的上佳守山犬，交由军士驯养，每三人小队配备一只。

    这些山犬与军士配合默契，也不四处乱跑，而是在前方低伏乱嗅，府兵军士则以三人为阵跟随在后。

    阿福此时已长成牛犊大小，纵身跃上巨石，时而低吼指挥众犬，时而抖动耳朵望向山林。

    王玄持枪而立，张横与丑佛儿各站两侧。

    他不急着上前，有小白阿福探查，再加上一双慧眼，天上地下，方圆百里内的动向尽在心中。

    此时，更像在检验军士训练成果。

    呼~

    山林间阴风呼啸，有凄厉呜咽声传来。

    “汪汪！”

    探路的山犬对着一堆乱石狂吠。

    军士们齐齐横矛直刺。

    嘭！

    气爆声响起，阴风鬼泣四散。

    《大燕搜山图》记载，魑魅魍魉之属，残魂依附于阴潮山石碎木之上，常年吸收地阴月华修炼，可迷惑路人致幻，修为高深化作精魅，便可吸人精血神魂。

    破其炁窍，残魂厉魄自灭。

    “汪汪！”

    山犬又绕着一个土洞叫唤。

    还没等军士们出手，地面就隆起鼓包逃窜，身后拖出长长痕迹。

    “我来！”

    白四郎纵身跃起，长矛深深刺入地下，拖着一条类似狼的野兽破土而出，其他人跟上将其刺死。

    地狼，掘土伏人，久可化妖。

    说实话，这些东西可能并未残害人命，但生性血腥，若不及时清理，便能酿出祸患。

    这个世界人族自蛮荒时崛起，总结了太多经验教训，可能小小阴魂，乱世时就能化作大鬼，血洗城镇。

    吱呀呀~

    密林中老坟冒烟，一团黑影流淌而出。

    唰唰唰！

    树枝上掉下一具具死尸，瞪着血眼摆来摆去。

    “结阵！”

    白四郎一声怒吼，周围军士迅速列队为阵。

    阴风呼啸，树叶哗哗，一根根藤蔓化作吊绳从树上垂下，但一靠近军阵，就会显出原形，化成毒蛇乱窜，随后被军士削断。

    “竟还有成了气候的蛇精？”

    王玄眉头微皱，对着旁边张横一点头。

    张横立刻上前一步，搭弓引箭，两眼冰冷。

    箭头血色煞炁缓缓凝聚。

    咻！箭影飞入山林。

    轰！

    老坟轰然炸裂，一条水桶粗的黑蛇嘶鸣逃出，鳞片鲜血四溅，老坟中全是腐尸枯骨，看模样是南山谷道行商，也不知死了多久。

    “杀！杀！杀！”

    “天阴突！”

    府兵们结起三才阵，持盾前行，煞炁冲天，将受伤蛇精围住，一柄柄长矛刺出，将其捅成烂肉。

    王玄满意地点了点头。

    三才阵的最大特点，就是聚散如意，攻防俱佳，这些老兵已深得其味，别说精魅，就是一般江湖好手来了也挺不过几下。

    更令他欣慰的是，老兵们显然对于各类邪祟特点已熟记于心，总能找到最佳应对方式。

    旁边的莫家辅兵们则目瞪口呆，他们是刚刚兴起的小家族，哪见过这种相互配合，犁庭扫穴的攻势。

    莫家子弟莫云天则小心看了王玄一眼。

    他可是见过世面，这些军士已隐约有边军悍卒气势，听说去年才加入军伍，这位王校尉果然擅于练兵。

    南山地形并不复杂，因此推进速度很快。

    夜幕降临时，众人到达山顶。

    眼前是一大片藤蔓纠缠的密林，冬日残雪未化，夜风呼啸中一团团鬼火上下飘荡。

    “结阵！”

    张横亲自指挥，面色凝重。

    王玄摆了摆手，“无妨，都是些残魂而已。”

    随即扭头看向旁边莫云天，“听闻书院子弟养一口浩然正炁，可诵读经典，震慑邪祟，不知云天可会《安魂经》？”

    莫云天恭敬拱手，“在下虽不是阴门殃师，但也学过。”

    说罢，上前一步，昂首挺胸念道：“上有九天，下有九幽，天地茫茫，苦多乐少，魄兮散于天，魂兮归于地…”

    声音清朗中，带着沧桑悲切。

    王玄第一次见此术，还是陈琼于阴庙中克制安鼠生，莫云天修为道行明显比陈琼差了一截，但已然够用。

    诵经声似乎蕴含着一种安魂之力。

    许久，阴风停歇，鬼火消散。

    王玄摆了摆手，“来人，把这片密林清除，里面有东西。”

    早晨小白于天空翱翔之时，就发现密林中有瓦顶和建筑轮廓，只是王玄担心危险，才没让小白落下探查。

    军士们引煞入体后气力大增，砍木扯藤速度飞快，再加上辅兵们从旁协助，很快就将密林清空。

    眼前是一片半塌土堡，地面满是生锈刀枪箭头，还有几头蛮牛大的野猪枯骨深深撞入墙壁。

    清掉密林后，前方豁然开朗，能看到南山谷道外的大片平原，抬头便是漫天繁星。

    “方基圆塔，这是魏时建筑特色…”

    莫云天恍然大悟，看了看周围自嘲道：“我就说么，如此要地怎能不布置岗哨，应该是魏乱时被毁，后来永安也未派人修建。”

    土堡内可没什么宝藏，只有一些腐朽的锅灶瓢盆、十几具守卫士兵的腐朽白骨，稍微触碰，土墙便轰然坍塌。

    将士兵骸骨埋葬后，莫云天看向另一侧群山，“大人，如果我没猜错的话，那边应该也有土堡岗哨，只可惜已腐朽无法修葺。”

    “此事不急。”

    王玄摇头道：“将附近邪祟清理干净后再说，扎营，埋锅造饭！”

    一声令下，士兵们顿时行动起来。

    不多时，山顶篝火明亮，大锅饭菜飘香。

    忙碌了一天的军士们自然大口吃得喷香，莫家辅兵们也围在旁边，各自讲述见闻，不一会儿便打得火热。

    王玄见状微微一笑，先是喂了阿福小白，随后找了个僻静之处，拿出竹筒信封查看。

    以小白的速度，来往军府和搜山队只需片刻，因此莫怀闲每天都会在固定时间传出信件，一是汇报今日进度，二是送出莫家搜集的重要情报。

    王玄一封封查看信件，时而皱眉沉思。

    永安城军营修建才刚开始，地基都没打完，莫怀闲已托户部的族叔寻找煞器炼制图谱，应该很快就有消息。

    并州各地军府都已展开行动，扩建军营，训练军队，忙得不亦乐乎，只是其中发生了不少贪污和抢占民田的龌龊事，让不少法脉世家负责人颇为恼火。

    他们看的是未来，但更多人看的是现在。

    山阴那边传来消息，城隍庙祝杨守玄亲自做法，找到了一处血衣盗邪修藏身处，可惜对方已被术法反噬，死无全尸。

    虽没有进一步线索，但毕竟内应已死，山阴上下全都松了口气，萧家的负责人萧云楼带队进入各个矿洞，寻找黄家秘藏令。

    黄家秘藏令据传有五枚，两枚已落入血衣盗手中，不少世家法脉都在寻找，江湖之中暗流涌动。

    相比之下，永安这个偏僻地方倒是风平浪静。

    王玄微微摇头，他自己一堆事还忙不过来，自然对什么黄家秘藏毫无兴趣，况且找到了也没能力吃下。

    想到这儿，他将信件收好，又写了一封今日搜山队动向和收获，塞入竹筒绑在小白腿上。

    一声鹰啼，小白展翅冲入夜空。

    王玄抬头看了一会，又打开天道推演盘。

    按照进度，今日那无名军阵图就会显出全貌…

