    自打来到京城后，葫芦七妖便说要去找白雪儿公主，结果到现在都还没消息。

    也不晓得这七兄弟跑去了哪儿。

    如果被西厂或者镇魔司的人给抓住，那就麻烦了。

    “要不我让朱雀堂的人去查查？”

    白纤羽柔声道。

    陈牧沉思片刻，望着生死狱忽然说道：“先不找了，正好既然来到这地方，我想再去见见葫芦七妖的爷爷，至于验尸，稍等等再去。”

    “好。”

    白纤羽点了点头，亲自带着陈牧前去关押老者的监牢。

    穿过生死狱走廊时，两侧的狱房跟上次来时一样，全部被女冥卫们提前挂上了帘布。

    空气中弥漫的血腥味也被刻意用香草驱散了些。

    陈牧知道这是娘子怕他见到一些血腥不适的场面，所以才刻意进行遮掩。

    “其实真没必要这样，我又不是小孩。”

    男人嘴角露出苦笑。

    白纤羽眼眸里柔情似水，声如天籁：“每个女人都希望把自己最好的一面展现在心爱的男人面前，夫君不在意，可妾身却很在乎。”

    她缓缓握住陈牧的手，贝齿轻咬着下唇。

    “妾身以前是别人眼里的刽子手恶魔，可妾身希望在夫君心里，是一位贤德温惠的妻子。”

    听着女人百般柔情，陈牧心中滋味难全，更多是感动。

    自从两人确定关系后，白纤羽努力在扮演好一个妻子的角色，即便看到男人四处招花惹草，也是默默将苦涩往心底去咽，偶尔发两句牢骚罢了。

    越是喜欢一个人，越会觉得自己渐渐自卑，努力想塑造一个很完美的形象。

    而这也是她在床榻上始终放不开的缘故。

    生怕被夫君看轻。

    陈牧搂紧女人软柔似玉的腰肢，也没说什么，继续朝着更深处的监牢而去。

    随着沉重的漆黑铁门打开，浓郁熟悉的血腥味入浪潮扑面而来，廊道两侧的符篆自动点亮。

    记得上次来时，陈牧就感觉这地方很压抑。

    尽管与老头见了一面，但自己却好像陷入了对方制造的幻境中，没询问出太过线索。

    “你先在外面等着，我一个人去见他就好了。”

    “可是……”

    “没事，上次我单独见他都好好的。”

    陈牧轻拍了拍女人后背，递了一个安慰的眼神，便大步迈进了铁门。

    来到熟悉的小屋，陈牧推门而入。

    小屋内，老头依旧和上次那般站在书桌前临摹字帖，对于陈牧的拜访神情淡然。

    “需要脱鞋吗？”

    望着纤尘不染的地面，陈牧主动询问。

    “需要。”老头回答。

    可陈牧却好似没听到直接穿鞋走了进去，地面顿时映出沾有灰尘的脚印。

    “说起来，我都不知道该怎么称呼你。”

    陈牧拿出手帕擦了擦凳子，大大咧咧的坐在上面翘起二郎腿，笑吟吟的盯着老头。

    望着地上脚印，老者皱了皱眉头。

    他拿起旁边叠放整齐的抹布，将鞋印依次擦拭干净，才舒展开眉头，回答道：“无名。”

    “无名前辈您好，在下帝释天，也叫徐福。”

    陈牧拱手笑道。

    见对方接不了梗，陈牧直话直说：

    “这次去天命谷收获很大，你的那七个孙儿也确实帮了我大忙，虽然除了葫芦老二外其他人的智商捉急，但跑腿还是不错的。以后要不就当我小弟吧，管吃管住还管嫖。”

    “你并没有让他们发挥真正的作用。”

    无名老者缓缓开口。

    陈牧剑眉一挑：“什么作用？”

    见老头又开始打哑谜，陈牧撇撇嘴唇。

    如果不是顾忌对方神秘莫测的修为，他真想把这老家伙给狠揍一顿，整天就知道装神弄鬼。

    陈牧淡淡道：“我今天来是想问些问题，风华城发生了暴乱，这些都在你的预料之中吧，否则也不会特意让我找到解药。”

    老者并没有否认，蘸了蘸手旁的墨，提笔书写：“救了多少人？”

    “本来是很多的，但现在也就一万多吧。”

    陈牧叹了口气。“你预料到了会发生的事情，可你却忽略了人性的凶恶，有些东西，解药是救不了的。”

    老者持笔的动作一顿，眼神黯然。

    陈牧继续道：“不过很有意思，除了你给的解药之外，有一样法宝能短暂的让变异尸人失去行动，你能猜到是什么吗？”

    闻言，老者露出了笑脸：“你找到了东皇钟魂？”

    “果然那神庙是你造的。”

    陈牧目光锐利。

    关于风华城无意间发现的那个小神庙，陈牧先前一直在猜测是谁留在那里。

    后来得到解药，才联想到这个老头。

    “那神庙并不是老夫造的。”老者笑容神秘莫测。“是当年许贵妃派人建造的。”

    许贵妃？

    陈牧愣住了。

    这个答案出乎了他的预料。

    最近这许贵妃牵扯的事情有点多啊，连风华城都有牵连。

    “她这么做目的是什么？”

    陈牧很疑惑。

    “或许是为了救风华城百姓吧。”老者摇头道。“老夫了解的并不多，你能找到那座神庙说明你有缘。”

    陈牧摊开手掌，将掌心处浮现出的‘东皇钟印’放在对方眼前：“我现在已经得到了东皇钟，可后来我想将钟魂收伏，却没有效果，为什么？”

    看到陈牧掌心的印记，老者淡然的表情第一次出现了讶然。

    他用一种很奇怪的眼神打量着陈牧，就像是在看一件稀世珍品，感慨道：“你真是给了老夫太多的惊喜，有没有想过……自己是天选之子。”

    “不用想，我就是。”

    陈牧很不客气的夸赞自己。

    毕竟是唯一穿越者，足够说明老天爷是眷顾的。当然，很大程度上也是因为自己颜值太高，才被老天中意。

    老者笑了起来，被逗乐了。

    他将写好的字帖放在一旁，重新抽出一张宣纸：

    “魂离了本体，说明过程被人动了手脚。若不找到对应方法，你是无法直接将钟魂回归本体的，这个只能看你以后的运气了。”

    陈牧若有所思。

    看来得找到融合的秘术，才能将东皇钟魂与本体完全融合。

    有时间去阴阳宗一趟，找找关于东皇钟的资料。

    “那么说回你自己吧。”

    陈牧又摆出一副悠闲的模样，剃了剃指甲说道。“风华城的百姓们都中过一种蛊毒，而这毒蛊是当年一位神秘药师调配的，所以……”

    “是老夫。”老者直接承认。

    陈牧眼皮一跳，目光显得阴冷了些许：“看来我马上就会知道一个大秘密了，不是吗？”

    老者低头注视着宣纸上染出的墨痕，语气彷徨幽幽：

    “当年先帝曾秘密收纳过一些药师，老夫便是其中之一，被派往风华城调配药物。

    不过当时老夫并不知晓这药物是什么，只是与其他两位药师分工制作。后来药物成形后，与我一起的那两位药师全都神秘死亡。

    老夫原本也难逃一死，但被一位神秘人所救，作为回报，那神秘人交给了老夫一个任务。

    让我隐居成为农夫，并收养那七个孩子。”

    听着对方陈述，陈牧内心颇不平静。

    尽管之前就表明风华城和东州城背后有朝廷作怪，但亲耳听到，只觉心口郁气沉闷。

    “那个神秘人是谁？”

    “老夫不知，那人只是让我收养葫芦七妖，其他的什么都没说。”

    “你被抓了后，那人也没出现过？”

    “没有。”

    老者摇头。

    陈牧内心升腾起几分困惑不解。

    先帝这么做的目的是什么？

    如果所述为真，那么其他地方还会出现跟风华城一样的事情。

    就在这时，陈牧忽然想起一件事，开口问道：“你调配的那个毒蛊，服用之后会不会让人产生幻觉，比如会凭空看到什么多余的物体或者人。”

    “会。”

    老者点了点头。“这蛊毒长期服用会让人的精神出现问题，所以有时会产生幻觉，但这种幻觉伴随着你的信仰，比如你信佛，那么有些时候你会看到佛影。”

    原来如此。

    对方的解释，让陈牧恍然。

    记得当时在风华城寻找娘子一行人时，派遣葫芦七妖去打听线索，那些风华城的百姓说看到有六个女人。

    但明明当时娘子她们只有五个人。

    为此，那个多出来的神秘女人让陈牧好一阵头疼，始终寻不到半点线索。

    如今看来，是有些百姓出现了幻觉。

    因为风华城供奉的是神女，在信仰与毒蛊的干扰下，他们看到的其实是‘神女之影’。

    这也解释了，为什么询问女人细节时，那些百姓却完全模糊，想不起来。

    而这样无形中，对神女也会更为崇敬膜拜。

    “我上次来的时候，你好像有预知能力。可这次，这种能力你好像消失了？”

    陈牧盯着老者，转到另一个话题。

    “老夫当年在天命谷采集药材，偷学了一些天命测算之术罢了，算是半吊子水平。”

    老者谦虚道。“时而灵验，时而不灵。”

    陈牧乐了：“你这半吊子水平，比那几个正经天命谷大佬厉害多了。反正我这一趟去天命谷，很失望。”

    “越是失望，你应当越小心。”

    老者意有所指。

    陈牧目光微微闪动，随即笑道：“这两天葫芦七妖去找双鱼国的雪儿公主，一直没动静。等他们回来，让你们爷孙见一面，也算是履行承诺。”

    “白雪儿公主？”

    哪知听到这名字，老者一脸诧异的望着陈牧。“她不是死了吗？”

