    ?项云不禁开口道：“原来是洛雄前辈！”
    此刻洛凝也是一脸惊喜的呼喊道。
    “三伯！”
    来人不是别人，正是当初在焚丹谷，带领一众联盟商会强者，赶到焚丹谷救援项云的，联盟商会东部分会会长“洛雄”。
    此人也是联盟商会会长的三弟，洛凝的亲三伯。
    “嘿嘿……项小子，好久不见啦！”
    男子一声大笑，身形一闪，直接便出现在了项云等人身前。
    感应着洛雄身上强大的气息波动，项云不由惊喜道。
    “洛雄前辈，这才半年时间不见，您就已经突破圣级桎梏了，真是可喜可贺呀！”
    当初洛雄赶来焚丹谷救援项云时，还只是亚圣巅峰之境，没想到这才半年时间过去，洛雄竟然已经成功突破到了地仙之境！
    闻言，洛雄脸上也是露出一丝难掩的兴奋之色。
    “嘿嘿……是呀，老夫也是刚突破不久，说起来，能够在半年时间突破圣级，还真是多亏了半年前焚丹谷的那一战。
    老夫虽然因此受了一些伤势，却也侥幸从中得到了一丝感悟，再加上几分运气使然，没想到还真让我度过了无量大劫，突破成功了，项云，你小子可是我的福星呀！”
    项云闻言，却是苦笑摇头。
    “当日一别，晚辈还来不及感谢前辈与贵会相救之恩，今日倒是有机会答谢一番了！”
    洛雄闻言却是一瞪眼。
    “一家人，别说两家话，什么救不救的，太见外！”
    说着，洛雄的目光落在了项云身上，上下一阵打量。
    “老夫本以为自己能够突破圣级之境，已经足够惊人了，可是见到你小子，我才知道什么是天外有天，人外有人呀，你的成长速度竟然如此恐怖，现在怕是连老夫，也不是你的对手了吧。”
    洛雄的目光意味深长，从刚才项云轻描淡写的一开口，便将他的圣威全面压制，他便知道，传闻非虚，项云的实力绝对达到了一个深不可测的地步。
    闻言，项云只是淡淡一笑道。
    “哈哈，洛雄前辈客气了，不知前辈是何时赶到此处，为何没有与凝儿一同前来呢？”
    闻言，洛雄却是脸上露出一抹怪异之色，看向了一旁的洛凝道。
    “这事儿你还得问问我这宝贝大侄女了，明明是她让我与她一起赶来无名宗，可是有些人就是等不及，要先走一步，提前赶过来见你，我也没办法呀。”
    “三伯……！”
    听到洛雄这一番话，洛凝的脸皮顿时有些挂不住了，双腮一红，狠狠的瞪了洛雄一眼。
    而洛雄却是一脸无辜的看着洛凝。
    “咋啦，三伯说错了，你回商会了也不知道来看看三伯，还把我一个老人家丢在后面，孤零零的赶过来，你这丫头多狠心呀。”
    洛凝虽然性子清冷孤傲，却也只是一个年轻女子，论斗嘴哪里能够斗得过洛雄这种老油条，顿时被气得星眸闪烁，身旁的剑匣嗡嗡作响。
    见到自己侄女儿真的有动怒的趋势，洛雄赶忙是打住，转而露出一脸讪笑道。
    “嘿嘿……大侄女儿，三伯跟你开玩笑呢，你咋还当真了呢！”
    一旁的项云见状，不由笑道。
    “洛雄前辈，您应该也不是独自一人前来的吧。”
    “哦……？”
    闻听此言，洛雄的目光一闪，一脸惊诧的看向项云，旋即却是不动声色道。
    “小子，我可没听懂你的意思。”
    项云微微一笑，目光却是看向了殿外东南方的天空，遥遥抱拳道。
    “三位道友既然已经到了，何不来殿中一聚。”
    此言一出，殿外虚空沉寂了半晌，便传来一阵朗笑。
    “哈哈……邢玄长老，我早就给你说过吧，项宗主绝非寻常之辈，必然能够发现我们的。”
    伴随着这道笑声响起，无名宗大殿东南方千丈外的虚空处，三道身影在云端浮现，三人同时一步迈出，看似浅浅一步，却是横跨虚空，一步便踏入这无名宗大殿！
    来人是两男一女，居中是一名身着灰袍的高瘦中年人，左侧是一名须发皆白，体态微胖，背后背负一柄土黄剑鞘的老者。
    右侧则是一名腰缠玲珑玉带，身材丰满，身着月白色宫装长裙的中年美妇。
    三人一踏入大殿之中，虽然没有任何威势发散，三人周身的虚空，却是一阵如同涟漪般的荡漾不断，一股莫名的压迫感，直接出现在众人灵魂深处，令在场众人，都有了一种莫名的战栗与惊惧。
    圣级，竟然又是圣级强者，而且是一次性来了三位圣级强者！
    在场众人都是心中震惊不轻，这些地仙级别的人物，往日里光是见到一尊，那都是千难万难，何曾见到，数位圣级强者一起现身的场面。
    一时间，殿内见到洛雄后便起身，不敢落座的众人，此刻越发是战战兢兢起来。
    “项云小友，我们又见面了！”
    三人现身的霎那，那位须发皆白，背负剑鞘的老者，脸上泛起一抹和煦笑意，主动开口。
    项云见到老者，脸上也是露出一丝意外之色，旋即不禁笑着抱拳道。
    “原来是剑丘前辈！”
    来人正是星河剑宗，六大太上长老之一的“剑丘”。
    当初为了借用星河剑宗的超级传送阵，赶回无名宗，项云与剑丘还对赌过一剑，最终项云悟出独孤剑意，一剑胜了剑丘，想不到今日这位竟然也赶来了无名宗。
    与剑丘热情的打过招呼，项云的目光不由看向了他身旁的中年男子，以及那名中年美妇，这两人实在是面生得很。
    而且这两人的修为皆是极高，竟然都是达到了圣级中期之境，气息比之剑丘还要强大了不少！
    此刻，洛雄上前一步，来到三人身前，对项云说道。
    “项云，剑丘长老你已经认识了，我便不必介绍了，这位玲珑夫人，乃是缥缈幻府的客卿长老，不仅修为强大，而且精通阵法之术，乃是一位罕见的阵法大宗师！”
    项云闻言，当即也不敢怠慢，冲着美妇抱拳行礼，后者也是笑着还礼。
    “早闻项宗主乃是当世奇才，所谓闻名不如见面，今日一见，项宗主果然非池中之物！”
    项云轻笑一声：“哈哈……玲珑夫人过誉了，多谢夫人赏光前来才是。”
    介绍了两人认识后，洛雄又指向了那高瘦中年男子，笑道。
    “说起这位，其实你们俩也算见过一次面了。”
    “哦……？”项云闻言，不禁面露讶然，却是一时想不起，何时见过此人。
    洛雄一笑：“当初焚丹谷一战，若非有邢玄长老出手，我可没本事将你从焚丹谷捞出来。”
    此言一出，项云先是一愣，旋即突然恍然大悟！
    “您是……那位前辈！”
    当初焚丹谷一战，项云利用毁灭之力，破坏了玉峰道人吸收涅槃极焱，导致异火肆虐，玉峰道人受到牵制无法出手，而焚丹谷内却有另一位圣级强者出手捉拿项云和大魔王。
    幸好，联盟商会也有一位圣级强者及时赶到，救下了两人的小命，如此看来，那位圣级强者，便是眼前这位邢玄长老了。
    项云当即对男子行了一礼，面带感激的说道。
    “前辈救命之恩，在下没齿难忘！”
    中年男子名为邢玄，乃是联盟商会太上长老之一，资历极老，就连洛雄对他也是颇为敬重！
    此刻，邢玄那一双鹰隼一般的眼眸，却是盯着项云上下打量，待听到项云出言感谢，他却是摆手道。
    “项宗主不必如此客气，如今你也有圣级战力，你我同辈论交便是，而老夫当日出手，也只是奉命行事罢了，倒是项宗主如今的神通，让老夫实在惊讶。
    老夫方才隐匿气息的秘术，便是同为圣级中期的道友，也是少有人能够看破，项宗主竟然能够如此轻易的窥破玄机，看来宗主才是深藏不漏之辈呀。”
    “让前辈见笑了，晚辈这些微末几俩不足挂齿，几位前辈远道而来，还请席间入座！”
    项云朗笑开口，它能够感受到来自三人的善意，自然也是十分热情的相迎。
    此刻，洛雄也是跟着招呼道。
    “对对……别光顾着说话，咱们来这里，一是为了图个热闹，二是来白吃白喝，项宗主今日你可不能吝惜酒水呀，老夫喝酒，可向来都是要一醉方休的。”
    “哈哈，洛雄前辈放心，酒水管够！”
    项云亲自将几人请入席中，目光却是看向一旁默然不语的黑衣女子，在项云心中，早已是一片感动！
    今日洛雄、邢玄、与剑丘、玲珑夫人四位地仙强者联袂而来，表面上看，只是来参加这场联盟大会。
    实则以四人的身份和地位，此刻提前到来，却是直接代表了三方势力，缥缈幻府、星河剑宗、联盟商会，对无名宗的支持态度。
    很显然，这一切都是联盟商会从中促成，三大势力共同前来，为无名宗造势压阵。
    而有能力让联盟商会促成这一切，又愿意为了自己付出，做出如此巨大努力的，除却眼前的女子，又会有何人呢？
    见到项云投来的炙热目光，洛凝却是微微翘起樱唇，白了项云一眼，移开了目光。
    待几位地仙大佬落座，殿内的其他人这才敢陆陆续续的坐下。
    随即，项云端起一杯酒水，遥遥敬向殿内众人，竟是直接宣布宴席开始！
    然而，项云一宣布开宴，大殿内外却是响起一阵窃窃的议论之声。
    “这……这就开宴了？难道不等正道联盟的使者们赶到吗？”
    “是呀，今日不是在无名宗召开联盟大会吗，怎么正主都还没到，就要开宴了，这……这恐怕不大好吧。”
    ……
    今日，三大势力的圣级强者联袂现身，而项云又在正道联盟使者未到的情况下，直接宣布开席。
    一时间，众人都是发觉，今日这场大宴似乎有些不同寻常的味道，和众人预想的完全不一样。
    此刻，许多人都是神色变幻，脸色阴晴不定，也不敢动身前的佳肴美酒。
    而大殿中，更是不乏一些与正道联盟中的宗门，关系密切，甚至是附庸关系的宗门强者，察觉到情况不对，此刻皆是是脸色一变，为了避嫌，甚至有人直接起身，便要离场。
    感应到这一切，原本端起酒杯，举杯欲饮的洛雄，眼中精芒一闪，口鼻之中发出一声冷哼！
    “哼……！”
    一声冷哼宛如雷霆炸响，震得众人耳膜嗡鸣，洛雄的冰冷的声音的回荡在大殿中。
    “莫不是无名宗的酒水不好，入不得各位尊口？
    既然落座了，便给老夫安心享用，谁要是中途离场，想必是喝的不够尽兴，没关系，老夫明日可以在联盟商会，再摆一次宴席，邀请这些朋友，喝个尽兴！”
    此言一出，一些刚刚走到大殿门口，准备离场的各大势力强者，脸色顿时变得难看无比。
    洛雄此言的意思再明显不过了，今日若是谁敢不给无名宗面子，那就是不给联盟商会面子，今天这敬酒不喝，明天恐怕就要喝联盟商会的罚酒了！
    联盟商会地仙强者的面子，谁敢不给？
    虽然联盟商会并非正道七宗，可是其势力遍布数座大陆，真正的综合实力，几乎无人知晓，这样一尊庞然大物若是真的动怒，这些小小的一流宗门，哪里吃得消。
    一时间，这些往日里威风八面，鼻孔朝天的各大势力强者们，哪怕心中有再多的不满和愤怒，此刻却都只能咽回到肚子里，老老实实的返回各自的座位坐下。
    而这时候，洛雄主动起身，端起酒杯，目光环视全场，朗声道。
    “来，今日诸位到场，都是为了捧无名宗的场，老夫提议，诸位一起敬项宗主一杯，庆贺无名宗成为天璇大陆，新的一方超级势力！”
    此言一出，大殿内的气氛更是一片怪异，许多人都是面色剧变。
    如今正道联盟未至，联盟圣令也没有颁发，洛雄却是让众人恭贺无名宗成为一方超级势力，此举究竟是何意？
    尽管众人心中惊疑不定，有着诸多疑惑，但当洛雄那慑人目光扫来，众人还是下意识的举杯起身。
    而坐在上首处的项云，此刻也是风轻云淡的端起酒杯，起身扫视全场，淡然道。
    “多谢各位同道支持，项某便先干为敬了！”
    项云举起酒杯正要饮下！
    虚空中，却是传来一声突兀至极的冷笑。
    “嘿嘿……项宗主，你这杯酒，未免喝的有些为时过早了吧！”
