    中场休息过后，下半场一回来，康利在外线飚中三分为灰熊追平了比分。

    52平。

    而尼克斯这边，林易接着单打，只见他运球的左手作势往外一撇，鲁迪盖伊滑步跟上的同时，林易从他眼前旋踵即逝......

    一步、两步、似死神的步伐！

    盖伊感觉自己的心有些梗......林易转身后那优美的抛投，这种流畅到极致的违和感，特么你开挂了吧？

    或许今晚不等林易体能崩，盖伊自己的心态就先崩了。

    唰——！

    伴随着篮球空心入网，林易拿到了今晚个人的第37分。

    “吼吼，林易戏耍了鲁迪-盖伊！”于嘉激动地说道。

    “嘿嘿，要不为什么都说林易的球风华丽？你说灰熊的防守强度够高了吧？但是林易就是能用不合理的方式合理的将球打进。”张合理说道。

    盖伊这一刻突然觉得还是詹姆斯可爱多了，毕竟“小皇帝”不会有那么多的骚操作啊，顶多就是被他偷几步罢了。

    其实盖伊忘记了......林易面对他，可是比喝酸梅汤还要酸爽的天然错位。

    无论现代篮球怎么发展，大打小始终比小打大要轻松，因为小打大时，后卫们还得做一些高阶运球，万一对手大个子球员移动够快，还得来点高难度的上篮或者投篮，但是大打小......

    中二点的说法便是：我出手，与你何干？

    “猥琐胖”蓝豆腐今晚不就一直在“欺软怕硬”吗？

    场上，灰熊还是阵地战，兰多夫在低位要球，接球后他鸡贼的点起了大莫里斯，然后紧接着一记半勾手投篮，虽然整套动作看上去软绵绵，而且也没有捶胸顿足等加分项，但是同样为灰熊拿到了两分。

    54比54。

    回过头来——

    “啧啧，你看林易这胯下运球，为什么美国媒体都说杜兰特不如林易，别的咱们先不说，就这运球的飘逸与流畅，杜兰特可比不了！”张合理说道。

    于嘉点了点头，“张指导说的是！”

    球场上，正利用连续的胯下运球寻找着盖伊防守破绽的林易忽然身体一僵......

    一闪一闪得装B，不停发亮的“射程无限”仿佛在提醒着林易，这么一个伟大的夜晚，没点装B的镜头怎么行？

    联邦快递球馆，此时不少主队的球迷们正在陆续回到自己的座位上呢......林易这波猝不及防的撤步，以及那潇洒帅气的出手，让不少灰熊球迷手里捧着的爆米花、可乐都掉在了地上......

    黄金级的射程无限林易在训练中时偶尔触发过几次，触发机率仍然是蛋疼的未知，不过射程范围倒是被林易摸清楚了，那就是三分线外至LOGO区域附近这一块。

    或许只有射程无限进化到更高阶，林易才能找到这个徽章的触发规律。

    言归正传，盖伊在林易出手的那一刻便扑了上去，【上帝呐，这球不可能进吧？】盖伊有些慌，他甚至有些不敢回头去看篮球飞行的轨迹了......

    而林易在出手之后，直接转身散步退防，可惜他的视力很好，不需要戴眼镜，不然这个时候推一推眼镜也是蛮帅的。

    唰——！

    LOGO.SHOW.TIME——！

    林易本场的第40分！

    联邦快递球馆的不少灰熊球迷们双手抱头，这一刻的他们仿佛听到了一声AWM的枪响！

    “天呐！我的苍天呐，这球......”于嘉感觉自己快呼吸不过来了。

    “太不讲道理了，嘶——！”就连张合理指导这一刻都找不到合适的形容词了。

    在这种针尖对麦芒的关键时刻......林易说扔就扔，不带丝毫犹豫。

    电视机前的球迷们都快疯了，这特么戴多少个护膝都不够啊！

    灰熊的主教练霍林斯急忙请求了暂停，他倒不是要改变对林易的防守策略，而是他能感受到，灰熊的主场，“叛徒”已经越来越多了。

    那隐隐响起的MVP、MVP的欢呼声，难道还能是给盖伊的？

    尼克斯替补席上的克莱激动地冲向了林易，和林易来了一发撞胸庆祝！

    克莱这时候总算明白，林易为什么要他练习距离更远的三分球投篮了，果然这一切都是为了帅吗？

    林易：？？？

    特么的......我明明是让你增加射程，使你变得更加难以被针对好吧？

    央视，趁着比赛进入暂停缓了一口气的于嘉说道：“张指导，你看德安东尼教练那淡定的表情，仿佛在说：你们慢慢惊讶吧！我已经习惯林易这种不讲道理的打法了。”

    “哈哈，德安东尼对于林易这种进球肯定是见怪不怪了，不过话说回来，林易的这记三分还真是让我想起了十几年前北京有线电视台的解说员毛求胜，当时毛求胜说过了半场就是他的攻击范围，那时的我们听了这句话后都在想：‘可别吹了，哪有这么回事？’。谁能想到，十几年后......还真的有球员做到了！”张指导说道。

    今晚林蜜们又一次迎来了蜜生巅峰，此时正值寒假呢，除了比较悲催的补课党，不少学生球迷今天可算是爽到了。

    “林神今晚能拿多少分啊？”不少球迷都开始了自己大胆的脑补。

    ……

    球场上，暂停结束，林易发现，灰熊负责盯防自己的球员赫然变成了马克-加索尔。

    霍林斯这是想明白了，就算坚决采取林易法则2.0版本，也不能让林易如此轻松地出手，小加能不能防死林易另说，但是至少小加能提升林易出手的难度。

    今晚的灰熊可以接受林易突，但是林易这么投，霍林斯可不认为这能消耗到林易。

    灰熊暂停回来后组织进攻，康利中距离跳投不中，大莫里斯保护下篮板后第一时间把球交给了保罗来组织进攻，就在我炮向前推进的同时，正朝着灰熊半场跑位的拳王直中求曲，为林易挡住了小加。

    眼尖的保罗随即献上击地妙传，ONE.OPEN！

    唰——！

    从接球到出手，林易的整套动作完成地舒服极了！

    这记三分也是尼克斯今晚的第一记转换进攻三分，同时也是林易个人本场的第43分！

    “林易今晚的手感真是热得发烫！”于嘉说道。

    “看来这节打完，林易就有机会拿到50分了！”张合理说道。

    虽然张指导被很多林蜜们称为中国头号林吹，但是张指导显然还是低估了今晚林易的状态。

    在今晚与盖伊、斯贝茨等人的交锋中，林易逐渐打出了自己的手感，他现在就像是一座压抑的太久的火山，当火山喷发时，已经没法阻止！

    唰——！

    唰——！

    在第三节还剩下5分39秒时，林易两罚全中，拿到了今晚的第51分！

    ……

    PS：第一更！昨天四更后开单章求票一直觉得问心有愧，静悄悄一晚上都没睡好，于是今天早上6点就开始起床打腹稿了。今天我会一直在小黑屋码字的，写到我肝不动为止！求月票、订阅，这段话不足100字，不收费。