    第311章 圣旨啊，先给我放桌子上吧

    这没办法给师父交代了啊！

    可把小姑娘给急坏了。

    王子安：……

    “别哭——”

    王子安有些无语地瞪了她一眼，结果，原本还只是默默流眼泪的小姑娘，哇地一声就哭出了声来。

    “子安，你个臭小子，干嘛呢——我给你说，有些事，急不得，得慢慢培育感情，知道不——”

    听着隔壁老洪叔隔着墙头的喊话，王子安不由一阵无语。

    我就种个土豆而已，我培养个屁的感情啊。

    眼看着小姑娘，有中雨转暴雨的趋势，王子安不由一阵头大，恶狠狠地一瞪眼。

    “行了，别哭了——”

    穷形恶相。

    嘿，别说，还真管用了，小姑娘的哭声戛然而止，在那里抱着胸梨花带雨地抽搐，不敢哭了。

    “哭什么哭，我一会儿就弄好——”

    隔壁，和自家老伴偷偷听墙根的老洪叔忍不住咧了咧嘴。

    现在的小年轻，真是越来越毛糙，太稳不住劲儿了啊。

    ……

    见小姑娘虽然还在抽抽噎噎，但好歹不哇哇哭了，王子安这才松了一口气。

    “过来，马上要种了，看着点——学不会别怪我没教你哈——”

    王子安这么一说，效果更加明显，小姑娘顿时就顾不上哭了，一边抹着眼泪，一边委委屈屈地凑到王子安身边。

    “你不要骗我，我在长白山的时候种过东西的，这么冷的天，种不活的——”

    虽然对这个男人有些莫名的畏惧，但种仙草呢，这可是师傅交代的大事。

    小姑娘还是强行鼓起勇气，倔强地问道。

    瞧着小姑娘那认真的样子，王子安不由哑然失笑，故意逗她。

    “那是对你们这些凡夫俗子——咳，对我来讲，大冬天的种点东西就太简单了——”

    王子安说着，把切好的土豆块收起来，冲小姑娘招了招手。

    “过来，过来，我给你看个好宝贝，让你长长见识——来，搭一把手——”

    王子安一边说着，一边招呼小姑娘帮忙掀开玻璃。

    “你，你会仙法——”

    望着小姑娘那一副震惊莫名的样子，王子安不由心中暗乐，脸上云淡风轻。

    “一点小把戏罢了——”

    阳光和煦，照在王子安的脸上，如同蒙上了一层圣洁的光泽，看上去更加飘然出尘。

    把小姑娘顿时就给镇住了。

    真仙家子弟！

    也许师傅说的是对的，这真是自己的机缘。

    想到这里，小姑娘，顿时俏脸绯红，瞧着王子安的眼睛都有了一种莫名的水波。

    王子安并不知道，这小姑娘，还那么多的内心戏。

    一边跳到大棚里面的空白地里，一边随口指点道。

    “这玩意儿虽然不怎么挑地方，但现在毕竟是个稀罕玩意儿，最好还是先选择一个光照充足、土壤肥沃的地方进行栽种——我这里就挺不错……”

    他这里正撅着屁股，准备在小姑娘面前大显身手，种植“仙草”呢，就听大门口传来一阵急促的马蹄声，还不等他反应过来，门口就传来了程咬金那熟悉的大嗓门。

    “子安，子安，还不赶紧过来接旨——”

    王子安抬头一看，门口呼啦啦进来一群老熟人。

    程咬金、秦叔宝、牛进达、李孝恭，除了孔颖达他们这些读书的老先生们，自己在认识的，那些已经摊牌了的大佬们，一个不差地全体出现了。

    尤其是程咬金，容光焕发，捧着一个金色的卷轴，大步流星地走在中间，那神气，跟中了个状元郎似的。

    他看到了程咬金，程咬金也看到了他啊。

    一进大门就看到一位腰肢纤细，屁股撅得跟满月似的的小姑娘，正弯着腰跟王子安对着头说话呢。

    那身段，哪怕从身后看，都知道，绝对是一等一的大美人啊。

    整个人，顿时就不好了。

    这狗东西，这是又从哪里勾搭来一个小姑娘——过分了哈，不行，我得赶紧把姑娘嫁过来，盯着他，不然这早晚出问题啊。

    不过，现在这个场合，说这个显得我老程小家子气。

    回头再找他算账——

    程咬金这里正想着呢，就听王子安头也不回地说了一句。

    “接什么旨——要不先给我放桌子上吧，忙着呢——”

    王子安一边说着，一边小心翼翼地把一个带着芽瓣的土豆块种到土里，这可是大宝贝疙瘩。

    虽然他怀疑云虚子老道留了一手，不知道在哪里还藏着一些，但他可不敢赌这个可能啊，要是万一没有，可就真完犊子了。

    大唐现在这条件，去美洲，可不是闹着玩的，那真得是机缘巧合才行。万一种死了，自己可真就罪孽深重了。

    “看到没，我真不是故意要给你砍坏，是种着玩意儿，必须砍开，不然就是浪费——你看，这一个芽瓣，到时候就可以长成一大棵——别哭，到时候我给你做个牛肉炖土豆哈——”

    王子安觉得吧，这对付女人，就得打一棒子给一个甜枣，一味的大棒伺候太容易出问题。

    毕竟是小姑娘啊，得哄——不然会去给他师傅说自己欺负他，那岂不是尴尬。

    见这臭小子，连地方都不带挪一下的，只顾着和小姑娘，在那里嘀嘀咕咕“打情骂俏”。

    程咬金的脸顿时就黑了。

    过分了哈——

    你臭小子，这是拿老丈人不当老丈人啊，当着我的面撩拨小姑娘，这合适吗？

    强压下冲上去捶他的冲动，没好气地哼哼道。

    “放桌子上，你个臭小子，想什么呢，这幸亏是我们几个来了，不然要是让别人听了去，少不得要治你个大不敬之罪……”

    王子安也不怕他，种好最后一个土豆芽瓣，拍着手上的泥土，从大棚里跳出来，一边招呼小姑娘帮自己抬着玻璃压上，一边笑呵呵地问道。

    “怎么了，朝廷真要给我封侯啊——不是，皇帝就怎么抠门吗？也没再赏点金银珠宝啥的？”

    这几个人一进门他就看到了，除了一道圣旨外，啥也没有！

    老李这个吝啬鬼！

    王子安连吐槽的欲望都没有了，更别说起身迎接了，咱好歹大唐皇帝，就不带这么抠搜的。

    程咬金脸都给气黑了。

    这狗东西，真是钻到钱眼里去了。

    封侯啊，封侯——

    不比金叶珠宝这些破烂玩意儿强多了。

    但也知道这臭小子的尿性，只得没好气地哼了一声。

    “其他封赏自然有——算了，回头你自己看吧——”

    说着，没好气地把圣旨塞到王子安的手里。

    跟着货谈什么朝廷礼仪，那根本就是对牛弹琴，不费那劲儿！

    (本章完)

