    这一道法门，乃是保证全力进攻的同时，定住自身不坏，是“推锋绝剑”之中唯一一种兼顾防御的心法。

    这说明，莫清和受到了极大的压力！

    这一切归无咎自然感应在心。他心中有数，若非莫清和使出了这一式若浮若沉的心法，这第九式“朱雀翱翔”的正面拼斗，莫清和至少要被击退百十丈之外。

    虽然归无咎所增加丹力甚是微小，但极限之上的一星半点，自然能够造成如此效果。

    常言道：覆水难收。

    这一十八式对拼，一旦进入状态，就绝无中断的可能。

    第十式，“东壁流光”。

    第十一式，“落叶抽枝”。

    第十二式，“香象渡河”。

    ......

    第十七式，“玉蕊新生”。

    每一式，归无咎都使得异常“小心”。

    这所谓的小心，一来是分出心神，细细品味推锋绝剑的剑心锋芒之实、四方大势之虚的莫名联系，以用作“空蕴念剑”的借鉴；二来是每一招每一式，都极谨慎的加上一星半点余力，力图逼出莫清和的真正极限，而又不能越过。

    不过莫清和却就此遭殃了，入道至今，未曾经历今日之局面。

    前九式他还在尝试着奋力争先，抱着为宗门扳回一局的念头全力进攻，意欲以“推锋”大势的叠加逐渐夺取胜势。可是归无咎后力之强实在是出乎预料，丹力之累加，平手之后不但吞噬了“势”的养成，更反过来对他造成了更大的压力。

    他现在勉力支撑，极不好受。

    不得不使出“中天悬一剑，乾坤日夜浮”的意境之后，莫清和起初只是上半身飘飘摇摇，犹如柳叶迎风；但紧接着他身躯颤抖愈来愈剧烈，竟似和高速旋转的陀螺一般震颤不休；到了第十六式，十七式，更演变成筛糠般剧烈抖动。

    终于，又一声轰然震动，两只玄黄大手崩坏为沙粒微尘，再化为丹力滚滚。

    最后一式，第十八式：“法周万象，枕方抱圆”。这一式暗合终始之道，交锋之下“擒龙伏虎拳”的巨手显化便再不成形，丹气溃乱，还原本来。

    莫清和再也支撑不住，一脱力，身躯落在地上。

    落地之际，他小腿一软，几乎就要坐倒在地上。危急之际，连忙紧咬舌尖，提振精神，险中又险的立在原地。

    这一场比试，对于莫清和、辰阳剑山来说又是高开低走，先见到曙光，随后迅速落败，分外让人失落。

    莫清和突然想到：“莫不是归无咎功行果真倒和可以和本师轩辕怀相比较的程度，因此连续几场相斗，都是这种先抑后扬的戏码，以挫人心志？”

    不过他心念还算通达，略带萧瑟的道：“是归道友胜了。”

    归无咎没有做出回应，只是嘴唇显露出浅笑，显然极为满意。

    他满意的是第一十八式落幕之后，莫清和的表现。

    若是莫清和跌落在地，固然其人大丢颜面，但那并非归无咎所愿。

    归无咎尽力尝试和维持的，正是逼出对手的极限，妙到毫巅，一丝不多，一丝不少。最后一幕莫清和尽最后一分力勉力支撑，说明他对此人“推锋绝剑”每一式力量消长的轨迹，已经彻底把握。

    这一战，是他推演“空蕴念剑”的宝贵财富。

    不过归无咎这份笑意落在辰阳剑山四人的眼帘中，却是另外一种味道了。

    枕道碑中，除了二人之外，在其余人心目中，归无咎已经是和轩辕怀并称双壁的万世之才。

    这二人一位自然是自得其乐的异客“元元”，此人浑浑噩噩，似乎并非九宗格局之内的人物。另一人却是林双双，在这小丫头看来，归无咎与旁人一切交手，无论有多么辉煌，都不能完全作数；唯有和自己正面斗上一场，才能见分晓。

    事实上，林双双现在心思很是活跃复杂。她迫不及待地想要和归无咎一分高下，恨不得立即就要下场；但又虑及归无咎已经连战五人，此时邀斗，有趁人之危的嫌疑。

    迎着归无咎的目光，巫景纯突然冷静下来，语气诚挚地道：“今次会后，归道友在九宗之中的声望必定大涨。眼下莫师弟斗战法门在我四人中排行第一，这一战既然有了结果，巫某下不下场都是一样。”

    以巫景纯的身份，自然不可能公然承认归无咎和其师道基潜力相若。能够有现在这一份说词，已经算是难能可贵了。

    得到辰阳剑山的半正式承认，众人以为归无咎必定欢喜之极。岂料他竟摇了摇头，道：“巫道友言之差矣。你我之间的这一场比斗，断不可免。”

    巫景纯诧然道：“为何？”

    归无咎笑道：“在下非得和巫道友斗上一场不可。”

    巫景纯一脸不可置信，怀疑自己是否听错了。

    归无咎道：“在下与贵派轩辕道友，也就是四位的老师，神交已久，可惜缘铿一面。大变在即，这一场‘缘分’无论如何是避不过的，所谓知己知彼，百战不殆。今日辰阳剑山八脉剑道来了四人，这等大好机会，归某岂能错过？”

    “若是在下所料不错，四位在剑心轮台第一问上，应该是做出了相同的抉择。因此另外四脉剑传，必定与巫道友等四人截然不同。如有缘分，在下也极愿一见，领教其中精奥。”

    这一番言语，和公然挑战也相差不远了。就差摆在明面上说，我要知己知彼，见识一番辰阳剑山的神通奥妙，以为将来和轩辕怀的斗法做准备。

    所谓“缘分”是何含义，人人心知肚明。

    什么叫“攻守之势已变”？就像现在这样的格局！若是半日之前归无咎说出同样一番话，人人都会以为他是口出大言，巫景纯大可不必理会。

    和尹九畴交手时，归无咎不得不引诱对方出手；而此时，他可以堂堂正正挑战，容不得对方拒绝！

    如果拒绝，就意味着辰阳剑山害怕失败，有心保守秘密，大违辰阳剑山无所不拘、无所不惧的行事风范。

    这消息一旦流传出去，不消多长时日，就会传成“辰阳剑山对归无咎抱有极大戒心，即便是轩辕怀，也不敢断言必胜。”

    巫景纯心头复杂，莫非真的要参与这一场必败之战么？

    就在他犹豫不定时，一道神意突然暗暗传来。巫景纯身躯一颤，双眸先是一阵迷茫，随后突然现出亮色，高声道：“巫某接受归道友的挑战。”

    “不过这一战可否暂时押后？先前归道友和明道友一战之后，一番言论，巫某大有所感。或许和盈法宗真传一斗，果然于道法大有裨益。”

    “因此，请容巫某和明道友斗上一场。”

    殿内众人，甚至包裹林双双在内，无不大为奇怪，这巫景纯，葫芦里卖的是什么药？

    唯有明选烈一人，原本洒脱不羁的面容突然锐利起来。