
“皇祖母！”秦翘没有听神御的话，她回头了，眼睁睁的看见昊天一掌拍在了神御的天灵盖上。

下一秒，秦翘自阵法中消失不见。

昊天阻止不急，他的那一掌并没有拍碎神御的天灵盖。因为神御是神隐国的女帝，即便他篡位成功，完全的控制了整个神隐国，也无法改变神隐国需要皇族血脉的女子来支撑。

神隐国不存在南燕的大陆半块之上，它是另外一个界面和空间。神隐国的皇位上可以不是神姓女子为帝，但神姓皇族女子必须活在皇宫之中。

这个界面需要神姓皇族血脉的女子来支撑，一旦血脉陨落，界面空间就会不稳，需要有新的神姓皇族血脉出生，方可支撑。

神姓皇族血脉的数量都是有定数的，必须大于多少人之上，绝对不可以低于多少人以下。这些事情，只有继承皇位的帝皇方可知晓。

昊天也是篡位成功后，才从神御的口中知道的。但是这时已经迟了，神族皇室女子已在这场篡位之争中死伤不少，早已低于了规定的人数。

所以这些年，昊天都在想办法努力将神族皇室血脉给补充上。他留着神御，想要神御像一群蚂蚁的蚁后一样，产出许多的蚂蚁后代。

但神御是神隐国的女帝，她有自己的骨气和尊严，为了保住自己最后的尊严，她自己毁了自己，那种疼苦，无人能够忍受。但神御做到了。

神御还活着，一方面是昊天不想让她死，另外一方面神御还想要复国。不仅仅是为了自己，还为了这个界面生活着的黎民百姓。一旦界面空间崩塌，这个世界都将会消失不见。

“神御，你该死！”昊天一掌没有拍碎神御的天灵盖，直接拍碎了山洞的石壁，石壁上的碎石掉落下来，瞬间将摔倒在地的神御给淹没了。

“哈哈哈……”神御强行解除封印，用了那点积累多年的灵力。原本她积累多年，就是为了等到机会可以逃离这里。

却没有料到她竟然还有后人！那可是她的嫡系血脉啊！是她最爱的人为她所留下的后代，她即便拼出一条命，也要护住这一条血脉。

“朕早就该死了！”神御的声音从碎石下面虚弱的传来。

昊天暴露的神情终于有了变化，他大手一挥，将碎石挥开，露出地上狼狈不堪，且头破血流的神御来。

“阿御，你为何就这般不乖？我做这一切可都是为了神隐国，为了你的黎民百姓啊！”他上前一步，蹲在神御面前，眼神温柔。

神御虽然虚弱，却并没有昏死过去。

她心里十分清楚，昊天将秦翘抓来是为了什么。且秦翘还是天灵根，也只有神氏一族初代女皇有出现过这样的灵根。天灵根是最有希望修炼成仙的灵根。

且天灵根修炼速度快，假以时日，秦翘一定可以重返神隐国，稳定神隐国的界面，重新夺回丢失的皇权。

“你以为你将那丫头送走，本尊就抓不了她了吗？”昊天温柔的拂过神御凌乱的发梢，轻声细语的说道：“本尊能抓她一次，就能抓她第二次！”

“哼！”神御却冷笑一声，“我竟然能将她送走，自然就没有给你留下这样的机会！”

昊天一怔，随即脸色大变，“你做了什么？”

神御笑而不答，她抬眼望着外面的夜空。山洞外面的夜空漆黑一片，没有一颗星辰。她被囚禁在这山洞三十多年的时间，当初的爱而不得的人还活着……

他在什么地方呢？

这么多年，她做错了太多的事情。以前她从未想过要去弥补，因为知道那个人已经死了，她做什么都弥补不了。如今，她救下了那个人和她的后代，也算是当年做错事的弥补吧！

不管他是否还活着，如今的她都没有脸面和资格再出现在他面前。那就这样吧！

原本她苟活着，就是为了神隐国的血脉可以延续以及神隐国的百姓。身为君王，她的肩上压着的是整个国家的重担。如今知道自己后继有人，她忽然松了一口气。

“你……”昊天立即伸手去探神御的脉搏，却已经迟了。

神御刚刚送秦翘离开，已经用尽了她最后的一丝灵力。为了能够成功，她不惜燃烧了自己的生命力。如今她这副身体，已经油尽灯枯，毫无生迹。

有光从神御的身上散发出来，原本漆黑的夜空忽生异象，漆黑的夜空中出现一朵又一朵血红色的幽冥花，那些花宛若开在银河一般，铺成一条通往天河的道路。

神御身上的金光越来越盛，她嘴角噙着笑，解脱一般，没了呼吸。她的唇角还挂着一抹血迹，凌乱的发丝遮住了她的眉眼。

“尊上，她这是要自爆内丹，快走！”跟着昊天一起来的男人上前一步拉起他急忙后退，远离此处山洞。

下一秒金光大显，一道金色的光芒直冲天际。夜空中的红色幽冥花瞬间被金光击碎，血红色的花瓣宛若花雨一般落下。

昊天被属下拉着紧急后退，双手紧握成全，愤恨且不甘心的看着漫天的花雨。

她竟然自爆内丹，用最后的力量封锁了这边的界面。短时间内，他都没有办法穿越界面，从那片大陆将秦翘给抓过来。

昊天目光沉了又沉，盯着散发出金光的山洞看了许久。或许，他对她也是动过真情的。亲眼见到她陨落，他心中竟然有些不太好受。

“走！”昊天决然转身，不再多看那山洞一眼。

山洞里的金光直冲天际，直到天明时分才渐渐淡下去。而这一夜，神隐国皇城下了一夜的幽冥花花雨。那些红色的花瓣落下来，然后在半空中打着转儿消失不见。

没有人注意到那处山洞的金光消失之前，有人拿着一个宝葫芦将山洞中神御的神魂给收走了。山洞中，神御的身体消失不见，连带着那尚未散尽的金光一起被收进了宝葫芦里。

另一边，秦翘被神御用尽全力传送回南燕那一片大陆。这一去一回，竟然已经是三个月之后。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841845"  chaptername="自毁">加入书签</a>
</div>
