    “天……天神！”

    当风绝羽和巫神通过天道珠的境门窗口看到远方天际飞来一名女子时，还没等二人看见其容貌，便被其华丽的出场方式惊呆了。

    那一抹虹光，七彩斑斓，如同一条彩虹从远方高峰顶端横跨而来，说不出的神彩奕奕。

    飞升万载，风绝羽心知在神界只有天神才能超脱神界地心引力的束缚，于天际翱翔，所以那虹光之上的女子，岂不是一名天神。

    风绝羽双眼流露出羡慕的光华，天神呐，自己什么时候才能达到如此境地，真令人羡慕。

    他正惊叹着想着，旦鲁却是摇头否定道：“不，那不是天神，那是天罡门百名真传弟子中的芸默仙，她是一名七转神人。”

    “七转？”风绝羽和巫神像个小白似地看向旦鲁。

    风绝羽脱口而出道：“不是说只有天神才能御空飞行吗？她若是七转，是怎么高来高去的？”

    “是因为彩虹凌罗，那是一件中品的飞行神器……”

    旦鲁给出答案道：“彩虹凌罗是神兵大陆少有的中品飞行神器，这件神器能让人御器飞行一段时间，短时间爆发出一定的速度，但绝不长久，在神界大地，飞行神器少的可怜，只有天神级别的炼器高手，才有能力炼制，而且用的天地神物和天材地宝只有寥寥无几的几种，所以炼制起来非常的麻烦，故而这种东西在神界也是不多。”

    “而在神兵大陆这样的小地方，飞行神器就更是少的可怜了，不过少，不代表没有，五神城中还是有些人拥有一些这样的珍贵神器的，而芸默仙就是其中一个。”

    “芸默仙？这个人名气很大吗？”

    “相当大了。”旦鲁眼中流露着神彩，赞口不绝道：“芸默仙是天罡门百名真传弟子当中的佼佼者，据说天罡门百名真传弟子当中，芸默仙的实力能排进前十，其人身怀中品飞行神器彩虹凌罗、中品神器三仙剑、是天罡门最为看重的真传弟子之一。”

    “芸默仙这个女人，身手实力十分高绝，而且其父母乃是神兵荒原的神兽所杀，所以她对荒原神兽可谓是深恶痛绝，经常进入神兵荒原深处，暗杀三妖部中的高手，同时她也在三妖部的猎杀名单之上，排名还比较靠前。”

    旦鲁说完，望着空中那虹光刺眼，叹道：“芸默仙既然来了，那猪天鬃恐怕难逃一死，天罡百子之中，芸默仙的名气在神兵荒原绝对是大尊级别的，看着吧，猪天鬃要有麻烦了。”

    旦鲁话落，三人聚精会神地看了起来。

    果不出所料，当彩虹凌罗上的女子出现之后，整个围剿杀局立时变了模样。

    高空中，彩虹凌罗划出一条优美的弧线降落到了荒原大地上，从彩虹上飞驰下来一名美女，身姿矫健、婷婷玉立，如同仙境中走出来的人儿，手持一把三彩琉璃的长剑，直接落入了人群当中。

    彼此，天罡城的队伍正被四方合围的妖修神兽们团团围住，正遭受着残酷的虐杀和碾压，可当这女子出现之后，只用了一招，便将四面八方大量的妖修杀死并击退。

    “唰！”

    自称芸默仙的女子落地之前挥手一剑横扫而出，炽白色的剑色化作一片飞舞的圆刃直击四面八方，一个角度都不曾落下。

    恐怖的剑意汹涌激荡着，仿佛激起了一大片锐利的剑潮，其娇躯身后，一个若大的“人”字浮现而出。

    貌似给那一剑增加了无上的威势，充满了无上的威压。

    炽白色的剑气冲击而出，人群外围的妖修队伍立时暴起了一团团的血雾，大量妖修被斩于剑气之下，有的连声惨叫都来不及发出，便烟消云散。

    地面荡起大片的灰尘，无数杂草粉碎之后飞扬而起，把这一剑的威势再次平添了几许仙气。

    此剑一出，群妖震撼，纷纷朝着外围闪退而出，再也不敢向天罡城的队伍靠近。

    就连猪天鬃凌空劈下的那一斧，也被剑气轻而易举的摧毁，没有造成任何对天罡城队伍有深远影响的后果。

    “轰隆隆……”

    二米多高的半空，汹涌的气流依旧在激荡翻涌，不知道多少神器被剑气击落，很多没有被剑气伤到的妖修因为失去了神器而气机大乱，连连喷血之余惊骇后退着。

    “芸默仙，你敢坏我好事，实在该死。”

    猪天鬃原本打算先剿灭了这一伙天罡城的神人，没料想关键时刻天罡百子中的芸默仙突然赶来，气的吡起了两颗惨白的獠牙。

    芸默仙是天罡百子当中排名极其靠前的高手，在神兵荒原三妖部当中，可谓的凶名赫赫，他哪有不怕之理。

    本来是一场十拿九稳的围剿行动，偏偏被这个凶名赫赫的小娘皮子搅了局，真是可恶。

    猪天鬃心里大骂不止，可也不敢真的跟芸默仙斗上两招，那可是芸默仙，天罡百子排名前十的人物。

    境界上虽然只高了自己一转，可这一转，却是险些一个量劫的差距啊。

    一个量劫是多少，那是十二个会劫，相当于差不多十万年的修为。

    怎么比得了？

    “来人，给我杀了她，我战妖部其他的强者马上就到。”

    猪天鬃在心里盘算了一下自己和芸默仙之间的差距，还是决定先不去触芸默仙的霉头，反正今天的事是个陷井。

    既然芸默仙来了，等战妖部的其他高手到了，再杀她也不迟。

    芸默仙驾到，给剩下的天罡城神人带来了一线转机。

    那个叫君子轩的高手自惭形秽道：“多谢师姐搭救，弟子无能，不能保护好师弟师妹还有师侄们？”

    芸默仙单人独剑立于人群之中，目光冷洌如冰道：“此事怪不得你，断刀山失去控制我也是刚刚才知道，今天这件事是个陷井，尔等不必多说，随我杀出去。”

    芸默仙人狠话多说，一番话后，转身朝着来时的飞奔而去。

    她跑的速度并不快，但身法轻盈如烟、剑术超群，大量得令的妖修从两侧合围，但她只一人冲在前方，不断挥动手中三仙剑，到是没有妖修能拦得住她的。

    就这样，众人边打边退，大约退后百米，忽然间，两侧山头上又涌来大量的妖修。

    其中有那么几个的实力，还跟猪天鬃相差无几，都是六转修为。

    “原来是芸默仙，没想到最近在我战妖部领地大肆收罗天地神物的人，是她芸默仙的人。”

    “哼，这个芸默仙乃是我三妖部勠力同心也要诛杀的目标，她的人头，可以换一亿下品神石，外加中品神器一件。”

    “来的好，既然芸默仙来了，那这块到了嘴边的肥肉就是我的了。”

    “……”

    几个突然赶来的样貌各异，但明眼一看就是妖修高手。

    其中一人明明是个男子身份偏偏穿了一件惹火的红袍，嘴唇上用胭脂涂的烈焰火唇，将自己打扮的极为妖艳，犹如东方不败一样。

    此人看见芸默仙便“桀桀”怪笑起来：“芸默仙长的细皮嫩肉，正好合本尊的胃口，这个小娘皮，本尊要定了。”

    说完，此人到是比猪天鬃胆大包天了许多，不由分说，便从左侧的山顶上俯冲而下，带起一阵红烟，直扑芸默仙。

    “该死，这等好事怎么能便宜了“妖烟子”这个男不男女不女的家伙，算我一份。”

    那红袍妖人刚刚动身，右边一个满头大包的丑陋男子也冲了过去。

    这个人身材矮小臃肿、头顶着数十个大包，大包上还长着几根黑色长毛，跟半夜能吓死小孩子的鬼怪差不多，看着就瘆人。

    然而其修为，却是比猪天鬃还要高上一筹，而且胆大包天。

    除此之外，还有三名自诩修为不弱的强者也都冲出去，最后猪天鬃一看，提着鬼头斧和秤砣也跟了下去，这一下，便是七个人，围攻芸默仙。

    “妖烟子、魔芋怪，他们都来了，这些人可都是战妖部凶妖赫赫之辈子，这一下，恐怕是芸默仙也麻烦了吧。”旦鲁认出了那几人。

    风绝羽密切关注着战局的变化，同时利用他毕生所学也大抵看出这些人的修为。

    那不男不女的红袍怪，还有满头大包的魔芋怪跟芸默仙的气势差不了多少。

    虽然比不上芸默仙，但绝对不差很多。

    这些年他在西界修行，也大抵明白了神人之间的差距。

    神人从一转开始，直到九转，修为各有不同。

    每一转之后，道行修炼必须翻倍才能达突破新的境界。

    比如一转神人，一会劫道行的修为即可，而一会劫就是10800年，神界中人简称为万载修为。

    但是二转，就必须是两会劫了，也就是大约两万多年的道行。

    三转是四会劫，四万年。

    四转是八万年，这个跨度就比较长了。

    然而五转要简单一些，只需要十二万年，也就是十二次会劫。

    可十二次会劫在神界又相当于一个量劫。

    从这个境界开始，想再次提升，到达六转，那就是两个量劫。

    而之后的七转，则是需要四个量劫的道行修为。

    这也就是说，在境界上，芸默仙比七名六转妖修的实力多出了一个境界，其中间的差距跨度最大相当于二十多万年。

    当然，敢围攻芸默仙的肯定跟她的实力差不多，那猪天鬃是当中实力平平的，差了十万年左右。

    就是妖烟子、魔芋怪也要跟芸默仙相差了个三、四万年左右。

    由此可见，芸默仙的实力有多恐怖了。

    不过此刻七大高手围攻芸默仙，也是让风绝羽看的提心吊胆。

    尽管修为比七大妖修高出了不少，可毕竟人家有七个人，这芸默仙究竟能不能带着手下人逃出升天，还是未知之数。

    想到这里，风绝羽看了看左右，见所有妖修都去追芸默仙等人，立马带着天道珠，悄悄地跟了上去。

    有芸默仙趟路，吸引了大量妖修，他反而可以再往前赶一段路了，这是个挺不错的机会。

