
　　“娇娇，我把命都给你，随你高兴可好？”

　　只要她高兴，要他做什么都行。

　　帝娇在他原本清冷的眸子里，看见了那眼尾一闪而过的艳色，却是深情宠溺的认真。

　　仿佛，想要将她融到骨子里去爱，满心满眼，虔诚的交上自己的所有。

　　“这么爱我呀？”

　　“是。”

　　顾沉说得很定，这辈子就没再这样喜欢过，对任何人这样心动过。

　　他好爱她，所以，她也爱他一点点好不好？不用比他的爱多，只要一直也同样的爱着他。

　　“顾沉，你......”

　　帝娇因为看着他这双眸子，心脏轻轻震了一下，可下一秒，她到了嘴边的话，就开始不正经起来。

　　“别以为你说几句好听的，我就会对你手下留情哦......”

　　他敛着眸子，失笑宠溺，却又有点无奈。

　　所以，人总是贪心的，他一开始想的是，只要能在她身边，一直看着她拥有她就好。

　　现在，也贪婪的想着有朝一日，能听见她说爱他。

　　可是，就算是她腻了，不爱他，又怎么样？他会死死的抓着她的手，永远都不放开。

　　帝娇随后似是想起了什么一般，抬手拿出了一个黑色的眼罩，将他那双惑她心智的双眸给遮上了。

　　顾沉的眼睛看不见她，有些不满，可是刚刚说的话，却又不能食言，只能无奈的任由她折腾。

　　这会儿，娇娇化身妖精，挡上他的眼睛还不够，她轻咬他的耳尖，诱惑妩媚。

　　“宝贝儿，想要我吗？”

　　顾沉的呼吸低沉不均，手臂想要动，想要将她抱进怀里占有，却忽然反应过来，那手臂上缠着的绳子。

　　“要，我想要娇娇......”

　　帝娇勾唇，听见了她想要听得话，这会儿马上坏笑，娇嫩莹白的手指，从他的薄唇滑落到他的喉结，肆意乱动，无疑是在到处点火。

　　甚至，她的手指能感觉到他起伏的轻颤，他的心跳，由她在掌控。

　　“哦，既然这么想，那就求我啊......”

　　帝娇轻哼一声，总算是找回了场子，之前每次顾沉都勾她不上不下，然后哄着她求。

　　这回，两个人也应该换换了。

　　顾沉明明看不见她，可他的薄唇，却在下一秒，精准的吻住了她的唇瓣，似是有些不满足，椅子轻轻动着，想要靠前亲她。

　　帝娇被他得逞了一个吻，却又坏心思的在他吻得起劲儿的时候，小手推着他撤离。

　　“不求，那我可就不抱着你了，我们玩点别的。”

　　帝娇看了一眼让女佣送来的，盒子里的那些玩意，饶有兴致的又要继续逗弄顾沉。

　　拿着一个小羽毛，滑过顾沉的喉结，几乎是逗一会儿，再给个甜枣，咬一口亲一口。23sk.Com

　　这样反复几次之后，顾沉终于也体会到，之前帝娇被勾着的不上不下的感觉了。

　　“娇娇，求你了，别勾我了，我要疯了......”

　　“娇娇，我爱你，好爱好爱......”

　　“乖，亲我一口，好好亲我一口，别跑......”

　　......

　　帝娇一阵轻笑，就在她继续点火的时候，却见缠在顾沉手上的小绳子，一把被他强而有力的手腕给拉扯碎了。

　　顾沉都没来得及拆眼罩，抬手就一把将身边点火的妖精抓住，然后抱在了怀里。

　　“娇娇......”

　　他满足的抱住她，却又是不满足的怎么也不够，他好听充满磁性的嗓音，勾着她的耳朵，引得脖颈一阵酥麻。

　　细碎的吻如雨，温柔又充满占有的落在了娇娇的锁骨上。

　　“顾沉，你......谁让你解开绳子的？说好了都听我的......”

　　顾沉抱住她，一边迫不及待的吻着她的唇瓣，一边将她按在怀里拥有。

　　“乖，下次再听你的......”

　　娇娇在他怀里，咬住他的肩膀，印着一个让人发疼的小压印，但是顾沉却半点都没有觉得疼，反而心里甜得像是吃到了最喜欢的冰淇淋。

　　最终，她的嗓音变得破碎透着让人发疯的温软哭腔，撩拨着他的耳朵，同时也占有了他的心。

　　让人失控的瞬间，她的耳边是他低哑的嗓音，让人听了耳朵一阵酥麻。

　　“娇娇，我求你，永远别对我腻......”

　　“娇娇，我好爱你，真的好爱......”

　　“娇娇，这辈子，我都不会对你放手的......”

　　“我永远属于你......”

　　......

　　翌日。

　　帝娇醒过来的时候，又是腰酸腿软，看着顾沉拿着丰盛的餐盘进来，上面都是她爱吃的早餐。

　　她慵懒睡眼惺忪的看了他一眼，呵，男人的嘴，骗人的鬼。

　　昨天晚上说好了，都听她的，怎么到后面，画风就变了。

　　帝娇瞪了他一眼，唇瓣翘着，大小姐一般的指着餐盘里的吃的，使唤他伺候，为她吃早餐。

　　顾沉一点都不觉得被使唤，细心轻哄着，宠溺的喂她吃蛋糕，看着她一点一点吃光，最后唇边的奶油残留，被他猝不及防的低头吻住。

　　“嗯，顾沉，你怎么一大早又要......”

　　顾沉眸子里满是柔光轻笑，还有吃饱的愉悦。

　　“小姐误会了，你的嘴蹭上奶油了，我是帮小姐擦嘴......”

　　帝娇抬手，小拳头锤在了他的胸肌上，不轻不重，可因为刚醒，又是折腾一夜乏力，顾沉没怎么样，反而她的小手有点疼。

　　顾沉连忙将她的小手拉住，“乖，别伤到。生我气了？”

　　帝娇一副他还有脸问的表情，“你觉得呢？我不应该生气？昨天你怎么答应我的？结果后面又......”

　　顾沉看着她，满眼宠溺，随后他抬手，他的拳头可比帝娇的有力气多了，砰砰给了他自己两拳。

　　“顾沉，你......你有毛病呀？自己打自己？”

　　“怕你手疼伤手，以后要是生我气了，告诉我，我自己打自己，给你出气，嗯？”

　　顾沉这幅，宠溺深情的样子，俊颜明明是清冷的，可又因为他看着心爱的人，变得莫名的柔和，那双眸子，让人只要看一眼，就什么气都消了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第256章 傲慢千金的冷酷保镖（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 