
　　第260章龙姐

　　“呼！”的一声狂风呼啸传来，那声音，简直就如同山林之中的虎啸，如同深渊之中的龙吟一般，单单是凭借这股风劲，便足以将整个酒楼的二层桌椅板凳，全都掀飞出去，摔个破破烂烂，更别说那铁棍结结实实的打在人体上了。

　　“哈哈哈！敢招惹本大爷，死！”那黑壮大汉此时浑身的内力悉数爆发，整个人身上的肌肉再次暴涨两圈以上，使得其看起来像极了一头人立而起的巨熊，那粗大的黑铁棍在黑壮巨汉的手中，也化为了一条食人的恶龙，咆哮着，朝着那几名扑过来的打手横扫而去。

　　黑壮大汉虽然有修为在身，但是修为却低得可怜，其在俗世之中行走，还是习惯性的使用自身的强悍内力，这黑壮巨汉应该也是一名万中无一的武学奇才，一身的内力竟然不再当年刚刚踏入修行一途的杨飞扬之下，这一根铁棍被全力挥舞起来的话，怕是有摧城拔寨之威！

　　黑壮巨汉这样的煞神，放在俗世的战场之上，就是一台没得感情的人肉收割机！足以以一人之力，杀穿整个军阵的那种。

　　朝着黑壮巨汉扑来的那几名打手不过是肉体凡胎，丝毫的修为也无，最多不过是懂得一些拳脚功夫而已，平时依仗的也不过是胸腔中的几分凶恶之气罢了。

　　如果他们被黑壮巨汉手中的铁棍轰中的话，那毫无疑问，只怕其会瞬间化为一堆烂肉！

　　当这几名打手察觉到黑壮巨汉手中的铁棍朝着他们砸来的时候，脸色纷纷狂变，此时他们想要闪避，却早已没有丝毫的办法，只能是绝望的闭上眼睛，期待等会被砸中的时候，还能剩下一口气，不至于瞬间死亡。

　　而在一楼的杨飞扬却只是静静的看着这一切，没有任何要出手止住的意思，这些事情是黑壮大汉和这几名打手的应有宿命，和杨飞扬并无关系，杨飞扬并不想要掺和进这样的一场因果报应之中。

　　“哼！区区炼气期三层的蠢货，也敢在青天白日之下行凶！”但是就在所有人都在为那几名打手心中默哀的时候，一声娇喝却猛地传来，还不等酒楼中的食客们反应过来呢，一道火红色的倩影便已经以迅雷不及掩耳之势从酒楼的窗户之中猛地钻进，然后狠狠的点在了黑壮大汉的胸口之上。

　　同时，一抹亮光在这火红色的倩影之中夺目而出，正中那根被黑壮大汉挥舞的虎虎生风的粗大铁棍。

　　只听“砰！”的一身闷响，黑壮大汉的脸上还没有来得及做出任何的表情呢，其五官便剧烈的扭曲在了一起，紧接着，黑壮大汉那巨熊一般的身躯便飞了出去，在一股怪力的加持之下，黑壮大汉的身躯飞出去了十几米远，狠狠的砸在了一排桌椅板凳之上。

　　只听“咔擦，咔擦”一阵乱响，然后便是一阵地震般的乱颤，黑壮大汉那巨熊一般的身躯，砸碎了无数的桌椅板凳，然后又砸穿了酒楼二层的楼板，坠落到了一楼的地面上，而黑壮大汉手中拿着的那一根粗大的黑铁棍，也被切断成了两节，掉落在了地面上。

　　看这黑铁棍的切口，竟然无比的整洁光滑，甚至还有些微微发红的迹象，明显是经过高温利器的切割，才会有这样的情况出现。

　　黑壮大汉引发的这一系列的动静，引得酒楼之中所有正在吃喝的食客，都伸出了好奇的脑袋观看，甚至于一些大街上的行人，都跑进了酒楼之中驻足观看。

　　那几名被救下来的打手，此时的额头上已经爬满了一层层的冷汗，如果被铁棍正面击中，他们简直不敢想象自己会成为一副什么样的尊荣，惊魂未定的店小二和掌柜的此时也是两股战战，至于店小二甚至不堪的尿了裤子，方才那黑壮大汉明显的打算大开杀戒，他抡飞那几名打手之中，店小二和掌柜的，自然也不会有任何存活的道理！

　　“咳咳，咳咳，哇....”摔落在一楼地面上的黑壮大汉，剧烈的咳嗽了几声之后，一张口一口漆黑的鲜血便忍不住的喷射了出来，黑壮大汉挣扎着，试图从地面上爬起，但是却根本就做不到，此时的大汉才发现，其浑身的骨骼，经脉，竟然碎裂了一半还多，到现在巨汉还没有死亡，完全是因为其有强悍的内力护体，外加有修为在身，换做一般人，怕是此时已经去喝孟婆汤了。

　　“哎....”杨飞扬叹息了一声，摇了摇头，打算转身离开，因为只重创大汉的这道火红色的倩影，杨飞扬实在是太熟悉不过了，两个人刚刚分别没多少时间好不好！

　　当初说好的，为了避免引起兽王宗的怀疑，杨飞扬，五毒童子还有灵珠要分开行动的，但是谁能想到，杨飞扬这刚刚到南越城，还不等吃完饭呢，灵珠竟然也到了，而且还和杨飞扬出现在了同一个地方，这是为什么？杨飞扬记得当时，自己说的非常非常清楚啊，他会去南越城的，按说灵珠应该主动的避开杨飞扬才是。

　　不过这灵珠来了也就来了，杨飞扬再避开便是了。

　　“你，站住！”但就在杨飞扬打算离开的时候，灵珠却忽然对着杨飞扬喝了一声。

　　“我艹.....”扭身打算离开的杨飞扬，顿时就想骂娘了，这灵珠是怎么回事？为什么完全不按照套路出牌啊？当初不是说好了不准聚集的吗？那现在是怎么回事？杨飞扬打算离开，这灵珠竟然都不放过杨飞扬。

　　灵珠气冲冲的提着自己刚刚斩断了黑铁长棍的火属性长剑，从二楼飘然而下，来到了杨飞扬的面前，其飘逸的身姿，加上手中赤红的飞剑，因得酒楼中的食客们是一阵阵的惊呼，灵珠修士的身份，已经是呼之欲出了。

　　“不知阁下有何见教？”杨飞扬只能是装作不认识，灵珠的身份辨识度太高了，杨飞扬可不认为灵珠的身份能够藏得住多少时间，说不准明天灵珠的身份便会暴露呢，就这样的人，还是离她远点的好。

　　“哼！本女侠江湖人称叫‘龙姐’我问你，刚才见到有人行凶，你为何不救？”灵珠一撩自己刚刚精心修剪的几缕贴耳短发，自认为很是英姿飒爽的对着杨飞扬问道，虽然表面上看起来灵珠是在行侠仗义，但是其微微翘起的嘴角却出卖了她，在凡人的面前，狠狠的装皮的滋味，实在是太美妙了。

　　“.....”面对完全不按照套路出牌的灵珠，杨飞扬完全不知道该如何的回答。23sK.com

　　‘还TM的龙姐呢，你父亲叫火龙真人，你叫龙姐，你父亲听了之后，真的不会打你吗？’杨飞扬看着眼前神采奕奕的灵珠，心中一万头羊驼飞奔而过。

　　“额...这位龙女侠，在下只是路过，既然凶徒已经被你制服，那么在下便告退了！”杨飞扬对灵珠抱了抱拳头，然后便将一枚小小的银块留在桌子上，转身离开，这枚银块用来制服杨飞扬的饭资，绰绰有余了。

　　“站住！我问你，你明明有制服凶徒的实力，为何选择视而不见！你这样的冷血之辈，也配做我江湖儿女吗？”杨飞扬打算离开，但是谁想到灵珠却不打算放他走，手中的赤色长剑秀了一个剑花之后，灵珠再次封堵住杨飞扬的走位，对着杨飞扬不依不饶的问道。

　　“我TM一个滑铲戳死你！”杨飞扬在心中狂骂，但是却又不敢表现出来。

　　“龙女侠说什么？在下听不懂，告辞”杨飞扬一抱拳头，直接一扭方向，然后挤进了看热闹的人群，离开了酒楼，而灵珠这次大概是过足了当女侠的瘾，便也没有再上来纠缠杨飞扬。

　　“TM的，这修界有没有一个正常人啊！”杨飞扬离开酒楼之中，很是无奈的在心中吐槽到，杨飞扬怎么也不会想到，在灵珠的心中，竟然有如此中二的一面。

　　“喂！你站住，我要你走了吗？”杨飞扬在内心之中刚刚吐槽完毕，谁知道在杨飞扬背后却又突然传来了一句话，让杨飞扬后背的上的汗毛全都竖立起来了。

　　只见灵珠一只手提溜着昏迷不醒的黑壮大汉，正站在杨飞扬的身后，无数的凡俗之人，正在好奇的围观。

　　“不是，你到底想要做什么！”杨飞扬终于是有些不耐烦了，这灵珠胡闹也要有个限度才行啊，非得弄得无法执行任务吗？这样一来，对灵珠而言有什么好处吗？

　　“医治好他，我不要他死，他虽然凶恶了一些，但是刚才却也没有杀人，罪不至死，若是他死在我的手中，我的因果可就大了”灵珠说完，便将黑壮大汉朝着杨飞扬扔了过来，杨飞扬一惊，然后急忙的伸手接住这黑壮大汉。

　　“凭什么要我救啊？这人明明是你伤的好不好！”

　　“我是火灵根，怎么救人？一股火灵力注入他的身体，他可就被烧熟了！行了，人给你了，我走了”灵珠说完，便在杨飞扬的目瞪口呆之中直接不负责任的转身离开。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百六十章 龙姐免费阅读。https://xs.23sk.com 