    半夜12点，黄超回来，钟晓芹还靠在床头，一边码字一边等他，王漫妮2小时前就回客房睡觉去了。

    “晓芹，辛苦你了，又等我等到这么晚”，黄超一边脱衣服一边说道。

    “不辛苦的，老公努力工作才辛苦”，钟晓芹下床来亲手帮他挂衣服，挤牙膏：

    “肚子饿吗？要不要我让厨房做点吃的送上来。”

    “不饿不饿，我在公司吃过夜宵了，满满一大碗老麻抄手，肚子现在还有点撑呢。”

    十多分钟后，黄超洗好澡，裹着条浴巾钻进了被窝。

    小两口抱在一起说悄悄话。

    “晓芹，你这一天到晚闷在家里写作也不太好，要不我再给你加点担子吧。”

    “什么担子？”

    “就是分你点产业，你试着去经营一下，当个公司老总什么的。”

    “我…我可以吗？”

    “老婆，你可以的！”黄超抱着滑溜溜的钟晓芹，和她十指相扣，温柔的在他耳边说。

    “可是我还是怕我做不好，我从来没做过什么公司，万一搞砸了怎么办？”

    “不会的，一切有我呢，你放手去干，我多帮你配几个能干的秘书。”

    “好吧，那我试试”，钟晓芹其实也想多接触接触黄超每天做的工作，两人的工作有了交集，每天能聊的话题也会多一些。

    黄超拿出手机，打开一个专属APP，上面一溜几百家集团公司，全是他名下的产业。

    “来，晓芹，你看看你对哪个公司感兴趣，指出来，我马上把它转移到你名下。”

    钟晓芹又是震惊又是感动，她接过黄超的手机，没急着挑，而是把手机放到了床头柜上。

    然后主动吻上了黄超，翻身上马，又生命大和谐了一次。

    大战结束，清理完战场。

    钟晓芹慵懒的躺在黄超的臂弯中，拿起手机翻看起来。

    “咦？怎么米希亚也是你名下的产业啊？”

    黄超坦诚的交代了他当初为了追求王漫妮，一时冲动，就出手把米希亚买下来的事。

    “没想到这奢侈品店经营状况一直都还不错，算是个优质资产，集团决策层那边也就没再把米希亚卖掉，一直放在手里让它生蛋了。”

    “怎么，老婆，你对米希亚感兴趣？”黄超咬着钟晓芹的耳垂，一边吹气一边说。

    “你别作怪~”钟晓芹被弄得痒痒的，抓住了黄超作怪的大手。

    “老婆，要不我把米希亚给你？这个奢侈品品牌在全球只有不到1000家门店，规模小，正好适合你拿来练手。”

    钟晓芹脑海里闪过好闺蜜王漫妮的脸，她思索了一下，点头答应了：

    “好，那我就要米希亚吧。只是老公，这样真的可以吗？万一我经营不善，会不会影响到老公你的事业啊？”

    “你就放一万个心吧！”黄超拿回手机，打了几个电话简单说了几句：

    “好勒搞定，晓芹，秘书处那边已经在办手续了，明天一早醒来，你就是米希亚的老板娘了！我亲自召开高层视频会议，把你介绍给米希亚的另外几个董事会成员。”

    “老公，你真好~”钟晓芹发自内心的说。

    她媚眼如丝的看着黄超，又动了情，还主动出手把握住了问题的关键。

    黄超表示，既然问题出现了，那就必须要解决，他强运内力，集中气血于问题的关键点。

    再度打响了大战，二战打到凌晨三点。

    川端康成凌晨三点看见海棠花未眠，黄超凌晨三点把钟晓芹折腾到未眠，两人的境界应该是差不多的啦。

    第二天，钟晓芹实在是累得起不来床。

    黄超倒是准时6点就起来吃早饭了，在餐桌上，管家吴叔向他汇报，昨天夫人带了一个女性朋友回来，黄超表示，这些他都知道。

    吃完早饭，黄超就去了公司。

    十点钟的时候黄超打电话把钟晓芹叫醒，通知她起来洗漱，11点他们要一起召开米希亚的高层会议，正式宣布她成为了米希亚的大股东，董事长。

    钟晓芹匆匆忙忙起来洗漱，到书房去开视频会议。

    王漫妮问她这是怎么了，她说有好消息，等等告诉王漫妮。

    董事会议结束，钟晓芹又跟黄超私聊了一会儿。

    “老公，跟你说个事儿。”

    “嗯，老婆你说吧，我听着呢。”

    “曼妮她昨天回魔都了，昨晚就住在我们家的。”

    “什么？”黄超装出什么都不知情的样子，惊讶的问道：

    “她怎么来了？”

    钟晓芹简单的跟黄超说了一下王漫妮两段受伤的感情经历，听得黄超心里直想笑，原来王漫妮这个女人是这么看梁正贤和张志这两个男人的啊。

    “老婆，你知道的，我以前追求过她，所以为了我们都好，还是不要跟这个女人接触了吧。”黄超坚定的态度让钟晓芹很放心。

    钟晓芹自从跟了黄超以来，就像泡在蜜罐子里一样，生活全方面舒心的日子让她原本就没有多少的警惕性差不多彻底归零。

    而且她心底总觉得对王漫妮有一丝愧疚，毕竟确实是王漫妮先认识黄超的，她能跟黄超结婚，可以说王漫妮还是半个媒人。

    再加上黄超一直以来优异的表现。

    所以单纯善良的钟晓芹总是想补偿她这个好闺蜜。

    “老公，我昨晚看到米希亚的是时候其实就想到了曼妮，你说让曼妮来帮我经营米希亚怎么样？”

    “我不同意，这个女人连管好一家店的经历都没有过，谈何管好米希亚这个品牌，老婆，你要是想要助手，我把我身边能干的秘书给你几个。”

    “那让曼妮先做个店长怎么样？她一直以来的梦想就是在三十岁的时候当上店长。”

    “老婆，你现在是米希亚的董事长了，店长这个级别的职位你是可以直接任命的，只要把人选报到董事会，开会通过了就行。”

    “好，那就先让曼妮做店长吧！”钟晓芹小拳头一握，开心的笑着说。

    “好吧，王漫妮她是你的闺蜜，我就不管了，你来安排吧，反正我不想见到她。”

    “老公~你最好了，人家爱你~”

    “我也爱你老婆，我挂了啊，公司这边手机的项目到了关键的时候，晚上很晚才回来，你先睡吧，不用等我。”

    “嗯~”钟晓芹幸福的挂掉了电话。

