    “你放心，我给秦家的那位说过了！”

    袁尚生没好气的瞪了陆子愚一眼，洞天境界之间可是隐藏不了的，没有任何的办法，除了那位海天阁主。

    陆子愚尴尬的笑了下，他却是啰嗦了，这种事情对方怎么可能犯错。

    “这次来找你, 却是是一些事情和你商量！”

    袁尚生放下茶杯正色道：“事情有多变化，以前的计划要加快了，这里的布置也可能要加快了，我们没有太多的时间！”

    “变化，什么变化？”

    看袁老头的神色，应该是有大事发生了。

    “这个一会再说！”

    袁老头很不满意陆子愚打断他的话，摆了摆手道：“本来我们的计划是慢慢先打开隐世海域和外边的贸易, 再派下面的人交流, 最后影响到上面的武圣等人，慢慢经过十多年的磨合，两片海域的人族不会有太大的冲突和反扑，可是现在等不及了，我们必须尽快的整合这里！”

    陆子愚听的一头雾水，这老头说了半天，可是他一句都没有听明白，给他说这些干什么，要让他干什么。

    不过好在，袁尚生接着说道：“明天这里的所有势力会议事的，等到后天我们也要去，商议一下以后怎么行事，几片海域之间怎么能快速的融合，还有抽调人手组建军队的事情，到时候你也要参加！”

    陆子愚点了点头，最后还是不解的问道：“参加没问题, 可是与您老今天来有什么关系, 让人通知一声就好了！”

    这种事情, 随便让人通知一下他就好了，他肯定是会去参加的，当然了，主要是去看热闹，这种事情，应该是非常有看头的。

    “明天秦陵就会通知这片海域融入整个人族的事情，哦，秦陵就是秦家的老祖！”

    袁尚生说着才想起，陆子愚不知道秦家老祖宗的名字，解释了后继续道：“到时候肯定

    会有很多的人不服的，虽然明天有姓秦的压着，可是后天就不一样了，肯定会有人不心服，还会出来挑事。”

    他说道这里，端起茶杯喝了一口茶，看了看陆子愚认真道：“这个时候就需要你出手了，直接用武力镇压他们！”

    “武力镇压？”

    陆子愚差点叫了出来，这种事情怎么可以用武力镇压呢，武力只能是威慑, 还有是最后的手段了, 怎么可以轻易的动用呢。

    “嗯！”

    袁尚生点头道：“虽然我们也能出手, 但是效果会大打折扣的，当时他们可能会服，但是以后的隐患也大。可是你就不一样了，同为武圣，输了他们也没有什么可怨的，当然了，你出手要利索，最好能一出手直接镇压，不让他们看到希望！”

    “那清风前辈他们，擎天王也行的！”

    陆子愚不解的道，那擎天王可是很强势的，实力也非常的强大。

    “他们是不弱，但是对上同样武圣圆满，短时间内拿不下对方！”

    袁尚生摇摇头道：“我知道你小子平时藏拙，但是现在可不能藏着掖着了，人族生死存亡的关键时刻，谁都不能掉链子！”

    “生死存亡？”

    陆子愚有些茫然，不信道。虽然人族这些年来一直被妖族压制着，可是除了上一代人皇的那次外，别的时候虽然也以后败的很彻底的时候，但是还没有到人族整个族群生死存亡的时刻。

    再说了，两族真正的战争，还是要看真正的高手方面了，下面打的在厉害，上面洞天境界赢不了也是百搭。以前妖族有自尊妖皇，人族赢面不大，但是现在两方已经持平了，谁生谁死还不一定呢。

    “这就是我来的第二件事情！”

    袁尚生的表情有些凝重，严肃的看着陆子愚道：“半个月前，妖族又诞生了一位妖皇！”

    “怎么可能！”

    陆子愚直接站了起来，这怎么可能，他这几天没有收到任何的消息，也没有感觉到突破妖皇的动静，上次他问过，妖皇的突破和人族突破一样，动静会非常的大的，他这些天一直在这里，距离中央大陆不算远，怎么可能感觉不到。

    “那位妖族一直隐修的紫瞳魔牛出现了！”

    袁尚生也是一脸的苦涩道：“那位这千年的时间从来没有出现过，但是刚一出现，就出手压制住了妖皇突破的动静，要不是那个时候刚好有人在那不远，说不定都发现不了，到时候突然给我们来一下，够我们受的！”

    “紫瞳魔牛！”

    陆子愚没有说话，这只妖皇他可是早就听说过了，非常的神秘，也非常的强大，比东海的那位厉盟主还要早突破，它的时间也快到了。

    “是哪只妖圣突破的，你们不是一直都对他们监视吗？”

    他也奇怪，妖族内的圆满妖圣，人族这边基本上是有记录的，要是这些妖圣有突破的迹象，他们会出手干扰的。而这次竟然一点的消息都没有，直到突破后才知道。

    袁尚生摇摇头道：“也是我们大意了，谁也想不到，一只很普通的火龟竟然能突破。那只火龟我们有记录的，在大陆最北边的一座火山中一直生活着一族，很普通的火龟，血脉不高，最多也就是妖王级别，大妖王都非常的稀少，那只成为妖圣后基本上不出那座火山，当初也是机缘巧合下才成为妖圣的，以它的血脉，很难突破洞天的。所以也放松了监视，谁能想到它竟然突破了！”

    “火龟！”

    陆子愚想了想，才在脑海中想起这么一个种族，一种一生都生活在陆地上，天生喜火厌水，强大点更是能在熔岩中生存，血脉非常的普通。历史上很少有火龟成为妖圣的，很长时间才有那么一只幸运儿，但是大都是妖圣初期，中期的都基本上没有。

    现在，他竟然听到，有一只火龟成为洞天境界了，这也让他不知道说什么呢。妖兽可和人族不一样，人族大多数是不靠血脉的，而妖族全靠血脉，只要血脉强大，就是天天睡觉，最后都能成长到一定的程度。

