    “无事，别害怕！”

    陈子鑫见男人还一直愣在那里，久久不能回神，便觉得好笑，上前拍了拍他的肩膀，对着他安慰道。

    男人看了看面前的朋友，再看了看已经走远的陈强，觉得有些难受。

    他只希望陈强不要对他动手才好。

    “但愿一切都能随心意吧！”

    男人听着周围人的话，想起陈强之前一拳便能打死一个人的成绩，有些瑟瑟发抖。

    不是他害怕陈强，而是没人能不害怕这陈强。

    陈强可是比他们想象中要弑杀的多，谁若是敢得罪陈强，即便不死，那下场绝对不会比死好多少。

    若是能被一掌拍死，那还是好的，至少不用受太多折磨，可若是了一掌杀不死，需要第二掌，那要承受的痛苦就更多了。

    但这么多年来，陈强在打起别人的时候，一直以来都是一掌毙命的，想到这，众人就都双眼冒光。

    陈强也是个好人了，只是他们如今再提起陈强的时候，颇有微词。

    “不能吧，这叶公子的脾气可比之前好太多了，不能还像之前一样，动不动就杀人吧！”

    男人实在是有些害怕，若是换做别人，他倒不觉得怎么样。

    那些人不会像陈强一样能力非凡还又暴躁，像陈强这般战力的人本就不多，而像他这般暴躁的人更是难找。

    这段时间他们一直都在观察着陈强，他从未有心静下来的时候，他只要是发现有人拦住自己便就发出一掌，一掌便致命。

    可是今天也不知道是怎么了，这陈强不杀人了，倒是让他们觉得有些奇怪，不知道这陈强又在作什么妖。

    旁边的人见这男人明明很害怕，却装作一副不在意的样子，就觉得有些好笑。

    这又不是什么丢人的事，在这清风阁那又有谁不害怕陈强呢，怕是谁听到他的名字都会瑟瑟发抖。

    偏这人装作一副不在意的样子，真以为所以人都像他一般蠢吗？

    “这可不好说，这叶公子一阵风，一阵雨的，谁知道他什么样子。

    他就是真的出手一掌灭你了，也没有办法呀！谁也不能说他什么，还得拍手叫好。”

    众人见证男人不见棺材不落泪，便想着吓一下他，说不准吓吓他之后他便能够老实点，这样想着，众人也都抿唇笑着，更有人开始对着男人吐槽道。

    那个人本来还不以为意，可听着旁边人说的话，又看着众人那一副害怕的表情，也缩了缩脖子。

    谁知到那陈强会不会突如其来便给自己一掌，他早就知道，陈强是个不能惹的主，如今在听众人一说，他更是心下大惊。

    不是吧，他怎么就惹了这祖宗了呢？

    谁知道这陈强会不会突然袭击，在他看来，陈强不过就是一个傻小子罢了，哪里有那么多弯弯绕绕呃。

    不是因为他实力够高，别人才不敢惹他，说不准他找就被人给打死了，而如今居然有人害怕他害怕到这种地步，倒是让他觉得有些奇怪。

    在他看来，陈强不也是和他们一样的存在的人，只不过暴躁些的，有些手段罢了，其实在他看来不堪一击。

    也偏偏这些人一个两个脑子有病，都害怕那个人，那人除了有点蛮力，还能干什么？

    其实说起来他倒是不害怕这陈强，他害怕的是另有其人。

    “这说的倒是没有错，这叶公子可是多疑的很，动起手来也是谁都不顾了，为此死了倒是不值得。”

    一旁的众人你一言我一语地，听到男人心下发惊，他看了看陈老二的方向，想要让他给自己点儿主意。

    可奈何陈老二早在听说顶级任务是假的之后便就多了分其他的心思，哪里还会管在一旁的男人。

    虽然说他一开始确实怂恿了几个人和他一起对付那陈强，可他有自知之明，知道陈强不是好对付的，而如今这些人还想依靠他对付陈强那个大煞星，他怎么可能照做。

    他悄摸摸的就已经走到了门口，准备偷溜过去。

    男人看到陈老二这场景，也知道这陈老二估计是害怕了，他心下也是大惊，慌忙后退两步。

    本来还想着从陈老二那再多敲陈强一笔，现在是真的里外不是人。

    这陈老二挺厉害呀，居然敢背后捅他刀子，等他把这些事情都处理完之后，定要找那陈老二好好算笔账。

    “知道就行行了，赶紧的收拾收拾去寻找这叶公子的妹妹吧。

    若是有谁侥幸能够见到叶公子的妹妹，那可真是得了大宝贝了！”

    众人见男人一幅沉默不语的样子，便知道他应该是想开了，众人也不想再去劝他，都纷纷想着赶紧离开这是非之地，最好能找到陈强的妹妹，那可真是发大了，陈强手里有多少赏金他们都不清楚，但见这阁主进步的速度怕是不少。

    这陈强平常的时候都舍不得用这些赏金，都留着来找他妹妹，若是他们能把这人的妹妹找到，那赏金还不是大把的呀？

    众人不用见到那赏金，只要想一想，便个个都心潮澎湃的。

    而陈强出了门之后，并不知道这些人都带窥探他的赏金，若是真的知道这些事情，他可要哭了。

    他都不知道，那七扇门门门主将那些赏金留在了哪里。

    如今他都在想，他来到了这幻境之中，要用什么来买东西，他可不知道这原主将赏金藏在哪里。

    更是让众人知道他虚张声势，手里根本就没有赏金还在那里装，恐怕早就给他一拳了。

    “阁主可是派人找了许久都没有找到，咱们这个能找到吗？

    听说那叶公子把妹妹宝贝成什么样？

    这些年做了那么多任务，四处去走，怎么可能没找到妹妹，怕是……”这时候有人开始怀疑了，他们虽然不知道这阁主在背后到底拍了多少人去需找陈强的妹妹，可见到阁主那样子，也不像是能够轻易放过陈强妹妹的样子。

    他怕是花了大量的精力来寻找，而这一个人都没有办法找到那陈强的妹妹，他们又靠什么去寻找，想着众人都低下了头，也不敢去看面前说话的人。

    众人不敢去想，若是他们最终找不到陈强的妹妹，后果会是什么样子的。

    

