    “没想到那个自称老固的人居然就是赤焰松……他这是对固拉多有多深的执念啊！估计都快成病态了。”许天呢喃自语。

    赤焰松的终极目标在《口袋妖怪》系列中就是称霸陆地，并且要通过红色之玉控制固拉多，填海造地，增加陆地面积！

    “也不知道这十几年过去了，赤焰松的理想有没有改变呢？不过照他对固拉多的执念来看的话，恐怕赤焰松只会更加激进啊！”

    赤红擦干了头发，并没有选择使用吹风机，而是自然风干。

    他还年轻的时候，连精灵图鉴都没有，没有手机，没有电器，记录精灵都要靠纸笔记录，洗头自然也没有吹干的习惯，导致至今他都不习惯使用吹风机。

    甩了甩已经有些长了的头发，赤红笑了笑：“在这小宾馆里猫了一个多月，头发都能遮住眼睛了，也该出去走一走了。”

    许天闻言，听懂了赤红的潜意识，顿时露出了欣喜的表情。

    “这么说，你同意了？”

    赤红点头：“自从知道那个人就是赤焰松之后，我就打算动手了，毕竟擒贼先擒王，赤焰松作为熔岩队的领袖居然敢自己一个人出现在那种地方，这对我们来说本身就是一个机会，一个错过了就不会再有的机会了！”

    青绿接话继续说道：“这件事，我上午研究了一上午，动手势在必行，但是也必须做好万全的准备！赤焰松这个人，丰缘地区联盟给的危险等级是‘最高级’，而石英联盟管辖区域内的最高危险等级只有一个人——坂木！我这么说，你能明白吗？”

    青绿的眼神好似一汪清泉，其中闪烁着什么。

    那大概是回忆，对特定的某个人的回忆，这回忆泛在清泉里，有好有坏，但都过去了。

    能让青绿产生如此大波动的，也就只有刚才他提到的坂木了。

    坂木这个人，对于关都地区的人们来说，是一段活着的记忆，尤其是真新人，对坂木更是有说不清道不明的意味。

    从罗斯大叔那辈开始，经历了赤红和青绿的时代，又经历了小智和小茂的时代，现在又轮到了罗斯大叔的女儿娜塔莉和准女婿许天了。

    真新人和火箭队，和坂木，是天生的宿敌！

    “懂了，赤焰松和坂木是一个危险等级的人。”许天点了点头，示意自己很聪明。

    青绿笑了笑，他用那双修长的手轻轻拍着许天的肩膀，说道：“也不要太有压力，毕竟丰缘地区最高危险等级的人有两个，赤焰松和水梧桐并列，而石英联盟管辖着关都地区和城都地区两个大地区，只出了坂木这么一个大佬，所以实力上还是有区别的。”

    许天很想吐槽说，自己对这几个“黑老大”完全没有什么压力，搁在上一世他都不知道锤了多少遍了，坂木都成了大师球提款机，虽然穿越到具现化的小精灵世界可能实力上有天壤之别，但真要说什么精神压力是没有的。

    反而许天觉得，自己面对这几个人，唯一能拿的出手的，就是这份坦荡荡的自信了。

    赤红能从许天身上感受到这股子自信，于是藏在嘴角的笑意又深了几分。

    不愧是罗斯大叔极力推荐的人，也不愧是真新镇的好男儿啊！

    为什么都说真新镇藏龙卧虎，动不动就出现一个超级真新人？

    还不是真新人自己争气啊！

    这么一想，赤红顿时觉得许天又顺眼了几分，也许等着这次事情尘埃落定了，许天能成长起来，就可以接手自己的班了。

    身为对战传奇的赤红和青绿如今也已经三十多岁了，不再年轻的他们也不能总是活跃在世人的目光里，石英联盟需要塑造新的传奇。

    就像赤红和青绿之于关都地区和城都地区。

    就像祐树和小遥之于丰缘地区，就像丹帝之于伽勒尔地区。

    人类需要精神支柱，需要一个去追赶的对象，而赤红现在觉得，许天也继续可以成为这样一个公众人物。

    当然，这一切都得等到红莲镇事件结束。

    “等到事情结束了，小天你开个直播间吧？”赤红想到哪说哪，突然一句话冷不丁地爆了出来。

    许天：“？？？”

    我们不是在谈论怎么去讨伐赤焰松吗？

    怎么又谈起直播了？

    难不成要直播“游戏”实况？对广大红莲镇人民来一手振奋人心的效果？

    但是如果让一般平民知道这种黑暗组织其实就潜伏在自己生活的小镇里，政府人员都叛变了，恐怕会造成社会恐慌啊喂！

    青绿完全不明白为什么赤红会蹦出这句话来，他也有些摸不着头脑。

    “总之你明白赤焰松的危险程度就好，我们制定一下计划，参加本次斩首行动的人员我已经拟定好了，赤红领头去，你也在内，然后是阿杏和藜麦……不过我听说那个叫藜麦的小姑娘受伤了，那就让平人去吧。”

    青绿是认识竹村平人的，都是真新镇人，青绿算是平人的前辈，竹村家也算是真新镇的大户了，家乡出了个有能力的富二代，青绿还是多少有些耳闻的。

    至少在跟休姆叔叔和乔治先生那些人聊天的时候，他们会谈起平人。

    单论起战斗力，其实赤红一个人就能抵得过赤焰松，但是毕竟这是斩首行动，动静闹得太大也不好，总不能把追马父亲留给他的牧场给炸了吧？

    估计让赤爷自己去，半个红莲镇都能打没了。

    “让阿杏先尝试下毒，毒不翻那个家伙，你们再出手。”青绿指了指桌子上的地图，那上面有行动的路线规划图，“一会我打电话叫阿杏过来，咱们商量一下。”

    事情暂时就这么决定了，赤红活动了一下手臂，然后给许天展示了一下房间窗户的用途——毕竟每次有人敲门，赤红总会打开这扇窗户。

    只见赤红来到窗边，一个翻身就从窗户跳了出去！

    空气中的草元素属性疯狂波动，在赤红即将落地的时候，从地面破土而出一条藤蔓，藤蔓瞬间长大且张开了叶子，巨大的叶子接住了赤红。

    “辛苦你了，妙蛙花！”赤红笑着朝院落的角落阴影挥了挥手，那里藏着一只妙蛙花。

    “哒~呐！”

    妙蛙花张开大嘴，发出了低沉且拉长的叫声，在回应赤红。

    赤红来到自己的小屋敲了敲门。

    “小家伙，该起床了，你的主人来找你了。”

    在宾馆二楼窗户上向后院里张望的许天突然觉得心底有一股羁绊被牵动了。

    赤红的小屋木门打开，肖恩小手揉着睡眼惺忪的眼睛，迈着小短腿走了出来。

    “嘿，肖恩！我来接你了！”

    许天在窗边挥手大喊，笑容洋溢。

