    一对新人交换戒指，一起为神灵奉上杨桐树和纸条编织成玉串，巫女献上舞蹈……

    在星云的主持下。

    勇度和孟晋的婚礼一步一步的走向了尾声。

    期间。

    一对新人向宾客敬酒的时候，出现了些许的意外。

    电击杀冒脸没有为新人送上祝福，反而咬牙切齿的送上了恶毒的咒骂。

    罗南想把杯中的酒泼到勇度的脸上，却没有成功，不得不乖乖的饮下了杯中酒。

    不过。

    这些都是无关紧要的小事，并没有妨碍婚礼的进行。

    最后。

    星云献上祝词，巫女引领着新郎新娘退场。

    一步一步退场的勇度和孟姬，让所有参与婚礼的宾客不约而同的紧张起来。

    先有罗南，后有灭霸，每一场婚礼的结束都意味着要进入玩命的节奏。

    ……

    “萨诺斯，我把力量宝石献给你，放我们所有人离开。”即将退场的时候，孟姬扯着嗓子朝灭霸喊道。

    勇度看着孟姬，欲言又止，最终化为了一声叹息，认同了他的做法，交出力量宝石，总比丢掉性命要好。

    灭霸已经做好了屠尽所有人的准备，但听到孟晋的话后，犹豫了片刻：“好，我答应你，涅布拉，你来把老师拿给我。”

    星云面无表情：“是，父亲大人。”

    孟姬松了口气，接下来就等着看李小白如何应对了！

    和服从他的身上褪去，婚礼对众人的束缚眨眼间消失，可还没等孟晋从兜里把力量宝石拿出来。

    一袭洁白的婚纱，再次笼罩在了他的身上。

    同时。

    宾客中间，刚把锤子拎起来打算大开杀戒的罗南，身上的斗篷突然变成了整洁的西装。

    他丢掉了锤子，一脸茫然的面朝孟姬而立。

    勇度身上的和服同样变成西装。

    他的新娘，是一脸愤恨盯着他看的电击杀冒脸。

    电击杀冒脸穿着洁白的婚纱，亲昵的挽着勇度的胳膊，完成了由勇度前新娘男友向现新娘的完美过渡。

    勇度娶了他的老婆，紧接着又娶了他，而他的老婆现在嫁给了另外一个男人？

    关系太混乱了！

    电击杀冒脸的脑袋有些转不过弯来，他甚至不知道该怎么称呼勇度了，当然，还有娶了他妻子的罗南。

    最难受的是孟晋，他手足冰凉，感受到了来自李小白浓浓的恶意。

    那个可恶的李小白，竟然真的无休无止的对他刷起了技能。

    这一刻。

    孟晋真的后悔了。

    李小白一点机会都给他留。

    而且，看李小白的行事，似乎也没打算继续任务，而是铁了心要报复他了。

    正式圆梦师有必要这么小心眼吗？

    ……

    斯塔卡穿起西装，当了勇度的伴郎。

    星云换装，成了孟姬的伴娘……

    克拉格林拿起话筒，成为了新的主持人……

    在场的人们迅速完成了换装，进入了新的婚礼！

    无缝衔接。

    结婚者没有给任何人插足的机会。

    “结婚者，不死不休，我和你不死不休……”

    看着近在咫尺那张丑陋的脸，勇度嘴唇都在哆嗦，蓝脸漆黑，虽然孟姬也是男的，但好在养眼了，电击脸是个什么鬼？

    如果让他吻上这张丑脸，他会把隔夜饭都吐出来的。

    而且，照这个速度下去，他可能会娶遍整个银河系的男人……

    他的人生完了！

    ……

    参与的宾客喜上眉梢。

    结婚者果然在庇护他们！

    之前，孟姬要把力量宝石献给灭霸。

    那一刻，他们的心情无比的绝望。

    萨诺斯纵横宇宙，无人能敌，再给他拿到力量宝石，将会是整个银河系的灾难。

    而且，他们不相信萨诺斯的承诺！

    现在多好！

    所有人又一次进入了婚礼，灭霸想拿宝石都拿不到，这简直是最完美的解决方案。

    只要结婚的对象不是他们，他们甘愿一直参加勇度的婚礼。

    此时此刻，勇度是对抗灭霸的英雄！

    克拉格林尴尬的看着勇度，举起了话筒：“今天很荣幸，为勇度·乌多塔和电击杀冒脸，指控者罗南和隐匿者孟姬两对新人主持婚礼……”

    ……

    又开始了？

    灭霸错愕的表情定格在了脸上，结婚者是在挑衅他吗？

    “萨诺斯大人，显然，婚礼流程没办法破坏，我们要继续等下去吗？”乌木喉问，“结婚者在背后操控这些人，他不停止结婚的流程，我们找不到任何机会。”

    灭霸看着进行中的婚礼，静静思索了片刻，忽然抬头看向了天空：“乌木喉，你去把索维林星的飞船全部打掉。这些讨厌的苍蝇，为结婚者提供了耳目。我不相信，有人在几千光年之外，可以实时监控康特星发生的事情，真正的神也没有这个能力。”

    乌木喉一愣：“萨诺斯大人生命。”

    随后。

    他手一挥，灭霸的军队冲天飞起，不由分说对索维林星的舰队发动了进攻。

    索维林星的小飞船被打了个措手不及，等他们反应过来，想要反抗的时候，已经组织不起来有效的抵抗了。

    灭霸的军团久经百战，可不是他们当初追杀的星爵的那艘小飞船。

    短短半个小时的时间，索维林星为结婚者准备的大餐，便被灭霸打的支零破碎，只有几十架无人飞船从虫洞逃回了索维林星。

    阿耶莎发出了愤怒的咆哮，却无可奈何，她有胆量去追杀落单的结婚者，却没有胆量去招惹强大的萨诺斯。

    阿耶莎非常清醒，招惹结婚者大不了再结一次婚，惹怒了萨诺斯，会给索维林星带来灭顶之灾。

    结婚者终究没有展现出与之相对应的武力。

    银河系，无论什么时候都是以强者为尊。

    所有强者的名声都是打出来的，没有经过铁和血的磨炼，个人能力再强大，也不会得到承认，更不会让让人害怕。

    ……

    啪！

    直播信号突然中断。

    李沐失去了对现场的掌控，他愣了一下，灭霸果然比罗南难对付，一眼就看出了他的弱点，果断把猪队友阿耶莎给干掉了。

    婚礼的类型随机，各国的婚礼进行进行时间有长有短，看不到现场情况，李沐没办法做到精准的盲狙。

    婚礼和婚礼之间，有片刻衔接不上，也足以改变许多事情了。

    失去了情报来源，李沐微微有些头疼：“奎尔，还要多久才能赶到康特星？”

    奎尔看了眼星图，道：“大概九个小时。有什么问题吗？”

    “没问题。”李沐笑了笑，“只是觉得看不到婚礼现场，感觉有些可惜！”

    “我们把三天的路程压缩到了一天，已经是飞船能够承受的最快速度了。”星爵并没有多想，笑了笑道，“再快，飞船就散架了！”

    “嗯，我知道了，不用那么着急，欲速则不达，可以适当减慢速度。”李沐淡淡应了一声，“奎尔，你有破坏者的名单吗？如果有的话，给赵涛一份，我觉得婚礼现场不够热闹。”

    无法做到精准打击，那就大范围覆盖，只要时刻保持孟姬和勇度在婚礼现场内，效果一样。

    目前为止。

    李沐仍然不打算招惹灭霸，能把他耗走最好。

    一颗红心，两种准备。

    利用婚礼拖延灭霸的时候，李沐悄悄拿出了个人终端，把剩下五颗无限宝石的位置，借助索维林星的网络发布了出去。

    让灭霸被另外五颗宝石引走，效果其实是一样的。

    大不了在漫威宇宙提前开启无限战争。

    古一还活着，奥丁也活着，说不定这个时候打无限战争，比过几年古一死了，结局要好得多。

    比起古一，接任守护地球位置的大法师斯特兰奇太稚嫩了！

