    “你！！！”

    中年男人的脸气成了猪肝色，本想破口大骂这个不识好歹的女人，但顾忌到人家直播间有近万人在线观看，话到嘴边又憋了回去。

    而且车内也有好几个人看着自己，他是一个十分好面子的人，总不能背负着打女人的骂名吧。

    “哼！泼妇，不跟你理论！”中年男人托一下他的大肚腩换了一个位置，在江明后面的位置上。

    “切！”

    小学妹对于这个她认为是普信男的中年男人，只是满不在乎地笑了一下，脸色一变，又一副甜甜的笑容跟直播间的粉丝们聊起了天。

    “她也是一个主播，真有意思！”江明还没露出遇见同行的喜悦，就被中年男人坐在自己后面的事情给搅和了。

    “你不要过来啊！！！”

    脸上不悦地在内心大声的怒吼了一句，江明没有办法，眼皮直跳，任由自己的脚微微发抖，总不能无缘无故地驱赶别人到其他地方坐吧。

    “这个中年男人绝对是将死之人，我要打起12分的精神，不能让他牵累到我！”此刻，江明想哭的心都有了。

    在忐忑不安中，404路公交车又到了下一站，南林公园。

    还没到站的时候，大老远就看到站牌旁边站着几个拿着锄头、铲子等农具的黑影。

    “这是已经开到了市区外了吗？”

    江明回头望了一下车后面，高楼大厦已经看不见了，四处皆是黑压压的林地。

    马路一边的路灯忽亮忽暗，不知道是电压不稳，还是暗示着有脏东西出没。

    背包的拉链拉开一大半，通过开口可以看到一个反光的东西，江明的右手握着菜刀，看起来非常紧张。

    站点的那些黑影，是穿着朴素、皮肤黝黑的村民，三五个结伴拿着农具，有说有笑地上了这辆404路公交车。

    南林公园周围有一大片田地，这些人从白天一直干活到天黑，又因为身上没有手机和表什么的可以看时间的物品，一时疏忽了就直到现在，才坐公交车回村。

    而且s市的政府很人性，农民坐公交车政府买单，这些平时不怎么花钱的村民就不坐白不坐。

    “车辆起步，上车的乘客请注意，坐好扶稳，坐得好，扶得稳，紧急刹车危险少，下一站白家村…”

    坐在江明面前的是一个有70岁左右的老大爷，皮肤晒得很黑，脖子还搭着一块擦汗的旧毛巾。

    看到大爷坐在梦中小学生的位置，江明不争气的心脏狠狠地一跳，更加不安了起来。

    注意力一下子分成了三份，一份在怪女人身上，一份在身后的中年男人那里，最后一份就是车内车外警惕白裙女人和小学生。

    “小娃娃，大晚上的瞎跑什么呢？你就不怕碰上鬼吗？”老大爷可能觉得无聊，转身和江明唠嗑起来。

    江明可以看到，这老大爷眼神中透露着疲倦，但脸上挂着慈祥的笑容，他回了一个微笑：

    “瞧您说的，我这哪是瞎跑啊！”他悄悄地把右手拿出来，又指了指腰带上的黑色手机。

    “大爷，您就不知道了吧？我是一名夜间的主播，我现在给我一些粉丝们直播呢。”

    这句话传入到小学妹的耳里，她颇有些惊讶地抬头看了看江明，自己是一名户外探险主播，俗称灵异直播，叫小呆妹儿。

    靠着诡异、危险的直播题材与可爱甜美、娇小柔弱的人设，在两者的剧烈碰撞下，小呆妹儿掌握了大流量。

    对方自称是主播，还在传闻中的404路公交车进行直播，那肯定和自己一样是一个灵异主播。

    随后，她又不屑地笑了一下，自己坐拥1000多万的粉丝。

    平时同行里有名气的，她都见过，至于江明，她是一点印象都没有，多半是小平台的小主播而已。

    摇一摇头，继续跟她的家人们在这阴森的公交车里可爱卖萌。

    老大爷扶着自己的锄头，饶有兴致地看了几秒那台黑色手机，在屏幕里，他看到了他那张苍老的面孔。

    “小娃娃，这玩意能赚钱？”老大爷不敢相信的问道。

    “能赚，能赚很多钱。”江明简单的比喻了一下，厉害点的灵异直播，在乡下盖一栋漂亮的别墅都不成问题。

    “啧啧啧！”老大爷连连惊叹，“我活了70年，还没见过这样赚死人钱的法子。”

    顿了一下，老大爷皱着眉头把江明全身上下每一处都看一遍，脸色很不好的说道：

    “小娃娃，你这样赚死人钱，有点不讲究啊！”

    “呃…怎么说？”

    “你看看人家电视里的，抬棺材的、做法事的或者其他的，哪个人身上没有两三张符，你这…有点初生牛犊不怕虎啊！小娃娃，我劝你早上和晚上别做这行，不然早晚都得出事。”

    “………”江明被吓到了，表情愈发苍白，手心一个劲地往外冒冷汗，干咳了几下：“大爷，您别说了，大晚上的怪吓人的。”

    “大爷，我不是在吓你，只是在劝告你，有些钱可以赚，有些钱不可以赚，即使是赚了，也得拿出来做好事，否则小心被鬼缠身，到那时候就没得救了，跟你讲。”老大爷很严肃地跟他小声说道。

    “咳咳咳…”江明觉得跟老大爷聊天真是一个错误的决定，让小小的心脏承受了它不该承受的压力。

    “你好自为之吧，希望你别把大爷我的话当做耳边风。”说完，大爷就转身做好，不再跟他聊天了。

    不过转身的期间，大爷有意无意的看了一眼江明的身后，也有可能是在看中年男人。

    “我能退出吗？我不能啊，我还得赚钱治我父亲。”江明苦着一张脸，扪心自问。

    “算了，开弓就没有回头箭，哪个敢来我一个菜刀劈死他！”

    江明斜眼看了看对面的怪女人，发现她的目光总是有意无意地落在自己身上。

    他猜，如果不是看到他人高马大，还顶着一张彦祖的脸，馋自己的身子，那应该就是要对他下手了，杀了他自己。

    “她是要对我动手了吗？她会选择在哪里对我下手？车内这么多人，应该不会在车里动手吧？不过也很难说啊！”

    江明的后背一凉，额头开始往外渗出冷汗，右手又悄然地塞到背包里，握着那把仅有的安全感。

    只要怪女人有任何的异动，他就第一时间抽出菜刀，管她是不是鬼，先一把菜刀拍在她的脑袋上，若是人就拍晕了再说。

