    安迪坐在沙发上，翘起了二郎腿，一口喝掉手中端着的红酒，嘴角带着笑意，把玩着手中的一把明亮的钥匙。

    “还真是。。。让人着迷的女人啊！”

    安迪放下酒杯，从会客室里走了出来，下了楼梯，看着奢华大厅里十分的热闹，这个派对来的毕竟都是些有头有脸的人，没有那些一般派对的苟且，人们也一个个装的道貌岸然，绅士淑女的很。

    当然，也不排除有些私底下的交流，比如小纸条什么的，安迪在vivi和理查德的介绍下，与好莱坞的一些大腕明星们都一一交流了下。

    总的来说大家面子上都还过得去，也没出什么狗血的看不顺眼，大家都是聪明人，不会去无畏的给自己树敌，好吧，总有些眼高于顶的，阿汤哥的傲气真的不是盖的，后世的阿汤哥可是十分喜欢天朝的。。。Rmb，几乎每次天朝宣传都亲自跑来，那个亲切就不用说了。

    但在好莱坞，呵呵，身份不够的，他真的不怎么正眼瞧，安迪十分理解，尤其是看到了前妻和她的现任丈夫时，全程黑脸，安迪在理查德的介绍下，只是简单的打了个招呼。

    倒是和影后塞隆大女神的见面，安迪有点情绪，塞隆也是好笑的看着一见面就说自己是他女神的年轻小子一脸不爽的斜眼看着自己的男朋友。

    安迪要了个签名后，鄙视的瞥了一眼犹如狗皮膏药一般贴着查理兹塞隆的瘪三，在对方黑如墨的脸上逡巡了下，微笑和查理兹招呼后，随着理查德转身离开。

    查理兹塞隆有些苦笑的看着安迪的背影，这人还真是够孩子气的，好吧，有这么个帅气的影迷的确不错，只是身边的男朋友因为愤怒涨红的脸，让她不由叹了口气，有时候爱情真的敌不过现实。

    理查德边走边笑道：“安迪，你刚才可是有点失礼啊。”

    “呵呵，是吗？我可不觉着，打女人的男人都应该下地狱，何况是我的偶像被打，我没上去打他就已经十分克制了。”安迪无所谓的耸耸肩讥笑道。

    安迪找了一圈也没有看到斯嘉丽的身影，他知道斯嘉丽应该是离开了，裤子口袋里的手机嗡嗡的震动着，安迪的脸上带上了灿烂的笑容。

    在这个一线明星扎堆的派对上，安迪的名气真心不够看，好在是由理查德这个大BOss带着介绍认识，大家都给一些面子，安迪和小李子聊的很开心。

    小李子也是人逢喜事精神爽，《无间风云》和《血钻》在今年很有可能一起入奥，带着他在南非邂逅的大美女芭儿莱法利一起出席的派对。

    口袋的手机又震动了，安迪看了下时间，于VIVI和国际章，理查德，诺兰和小李子打了个招呼后，就扔下卡尔带着约瑟夫离开了派对。

    坐进宾利车里，安迪从口袋里拿出了手机，打开第一条短信，上面是一个地址。

    第二条短信上罗列了一些食品和酒的名字，安迪有点意外的笑了笑，又返回第一条短信。

    安迪对开车的约瑟夫说出了地址，然后让他找一个超市去买短信上的东西。

    超市里，约瑟夫看着手中的鸡蛋，真是不知道说什么好了，还有培根，橄榄油，老板这是要干嘛？

    安迪降下车窗，看着约瑟夫提着一大袋子食物从超市走出来，然后把东西放到了后备箱里。

    安迪对约瑟夫说道：“我需要确定没有人跟踪，能办到吗？”

    “没问题，老板放心吧。”约瑟夫神色严肃的回答道，从后视镜中看到老板脸上的神情很认真。

    “那就好，去这个地址。。。。。。”安迪拿出手机把地址说了一下，约瑟夫把导航定好，就开始他的反跟踪车技了，好吧，最简单的就是红灯这一手，让车后的一些普通人不断的按喇叭伸头大骂。

    没办法，安迪虽然觊觎斯嘉丽，但是他不想失去伊凡娜，有时候事情就是这样，只要不被抓现行，偷腥什么的，是必须坚决否认的，打死都不能承认，可是他和斯嘉丽都是名人，被狗仔追那简直是一定的，不甩掉他们，安迪和斯嘉丽第二天就会登上北美的各大头条，伊凡娜将是被所有人嘲笑的那个人，那么，他和伊凡娜就真的完了。

    所以，安全第一，哪怕今晚偷不着，也不能大意。

    汽车最终在一个环境幽静的公寓楼前停下，安迪让约瑟夫下车查看了下周围，确定安全后，提着一大袋子食物，拿出电话给斯嘉丽打了过去，电话没有接通，公寓的大门发出“咔”的一声，门锁被打开了。

    安迪快步走进公寓里，带上门，这里的安保还是很严格的，安迪的车进小区的时候，被盘查了两次，好在宾利车的档次在那里，保安们还是有眼力见的。再说没有住户开门，外人是进不了公寓的。

    安迪没有坐电梯，爬的楼梯，五楼又不高，很快就到了，找到了斯嘉丽的家，用钥匙直接开门。

    走进公寓里，安迪不由失笑，这是一套不是很豪华的公寓，但是装修非常现代化，他进来后，斯嘉丽并没有出现，安迪拿着袋子走进厨房，放下东西，四处转了一圈，有一间卧室，时髦的大理石梳妆台，亮闪闪的木质硬地板，走到有落地窗前，视野非常开阔，可以欣赏到好莱坞山，富人区卢斯菲利斯，也就是安迪别墅所在地，还有洛杉矶市区的天际线。

    安迪拉上窗帘，把西装脱掉，解开领带，嘴角挂上了微笑，从沙发上拿起一件叠的很整齐的新浴袍看了看又扔了回去，麻利的解除掉身上的衣服，就这样晃荡着走进了传出水声的浴室。

    浴室里没有传出女人的惊叫声，安迪有些惊艳的看着眼前的美景，胸口的美丽弧线简直让人疯狂，丝毫移不开视线。

    或许是因为热水的缘故，她的脸上布满了红晕，妩媚的脸蛋，越发的迷人。

    安迪目光肆无忌惮的在她妖娆的身段上扫来扫去。斯嘉丽缓步走上前，脚尖踮起，一只手勾住安迪的脖子，轻声呢喃道：“你还在等什么？”

    四目一眨不眨的对视着，斯嘉丽的身体被托起，然后。。。。。天雷勾动了地火，激烈的战斗拉开了序幕。

    随着亢奋的喘息声逐渐变低，浴室里彻底的只剩下了水流声，四次飞上云端的斯嘉丽瘫软在安迪怀里，脸上带着痴迷，两人就这样相拥着坐在浴室的地上。任凭淋浴从头上落下水流。