    原来，张国立在南京沦陷前，被派到了上海。之后，军统成立除奸队，他便任第三小队副队长。

    1938年初，军统局局长戴笠派大特务王天木到上海沦陷区接替黄埔一期毕业生周伟龙上海区区长的职务。

    戴笠自以为王天木任上海区区长是最合适的人选，因为他早年就是一个有名的职业杀手，后来被戴笠收入复兴社特务处，成为最早的特务组织“十人团”成员之一。

    1933年，王天木在北平任北平区区长时，曾成功地协助黄埔学生白世维暗杀过大汉奸张敬尧，在暗杀方面颇有经验。

    当时军统潜伏在上海的任务主要是收集敌伪情报和暗杀汉奸卖国贼，所以需要这方面懂行的人。

    但戴笠万万没想到，正因为王天木的到来，才引起一连串的风波，最后导致上海区遭到了极大的破坏。

    原来，上海区专门负责行动的组长赵理君亦是个炙手可热的人物。他毕业于杭州浙江警官学校特训班，是戴笠最得意的学生和助手。当年他暗杀过杨杏佛、史量才，深碍戴笠宠信。

    赵理君亦居功自傲，平素根本不把同事和部下放在眼里。他原以为周伟龙一调走，上海区区长之职定将落在自己头上，没想戴笠又调来个王天木，而且资格老又是以专搞暗杀著名的，这样一来，以后自己干的成绩，不是很容易被对方攫为己有？越想，他越觉得王天本是阻拦自己发展的绊脚石，是竞争抢功的对手。

    所以赵理君总是处处与王天木作对，言语上时相顶撞，工作上从不配合，以致王天木上任数月一无所成。

    为此王天木非常恼火，总想找个能直接听命于他的人，干出一番成绩来，压压赵理君的气焰。无奈，他新来乍到，人地生疏，一筹莫展。

    就在这时，平时饱受赵理君欺压的陈明楚早已看出王天木的尴尬处境，出于同病相怜之故，他主动推荐了张国立给王天木。

    他对王天木介绍说：“你别看国立只有28岁，人可是又机灵，又有胆略，而且他与日本人有着不共戴天的仇恨，是最合适的人选。”

    王天木听了关于张国立的介绍后，非常高兴，立即让陈明楚带他登门探望。

    过去周伟龙、赵理君等人根本不把张国立这种监狱看守出身的人放在眼里，平时见面时，总是趾高气扬，摆出一副上级的架子。

    这次区长王天木突然亲自登门拜访，真让他有些受宠若惊。不久，张国立即成为王天木的心腹，彼此以兄弟相称。

    一天，王天木突然接到戴笠的来电，约他前往香港汇报工

    作。他一见就不由得心里直发毛。上任之后，他还未于成一件事，赵理君又在暗地里不断说自己的坏话，这次去港述职，必定凶多吉少。

    王天木本来就是个疑心极重的人，这下他更认为是赵理君在有意陷害他。目前唯一挽救自己的办法就是让张国立尽快地干掉一两个大汉奸，他才好过戴笠那一关。

    当天晚上，王天木特备一桌酒菜，专邀张国立来话别。席间，他神情沮丧地说：“老弟，我这次去港述职，说不定你我弟兄就再难见面喽！”

    “大哥说得大严重了吧？”张国立不以为然。

    “老弟，你太年轻了，你不知道赵理君在背后怎么败坏我！他想坐我这把交椅，所以不肯跟我配合，搞得我一事无成。唉！我们真是让他欺负扁啦！

    王天木想让张国立去为自己干一两件漂亮事，却又不肯自己说出，而是想让张国立主动提出。

    张国立倒是很仗义，他一听王天木的话，就毫不犹豫地拍

    着胸脯说：“大哥，你放心！我一定替你干一两件漂亮的工作，为你壮壮行色，也好向戴先生作个交代。”

    “老弟，此话当真？你能替我争这口气？”张国立的话正中下怀。王天木兴奋地握住他的双肩，连连摇晃着，仿佛怕他反悔似的。

    “当然！干是不成问题，只是枪支太少，我们埋在地下的那三支恐怕锈得不能用了。”张国立认真地思考着。

    “这不成问题，我让林之江给你们准备枪。如果能干掉陈录，必定大振民心士气。”王天木说着即举起酒杯。

    张国立双手捧杯，信誓旦旦地对王天木说：“大哥放心！我定尽全力去完成任务。”

    王天木第二天即离沪去港，张国立亦积极地着手谋划暗杀陈录的工作。

    想要暗杀陈录不是一件容易之事，平时陈录出门时，总有20多个保镖和警卫开道护卫，根本无法下手。而他的住宅又是一个上了双保险的住处。一边是意大利兵营，另一边是日本人的保密机关，斜对面则是公共租界的巡捕房。

    这段弄堂平时一般老百姓轻易不往里去，有时误入其间很快就会被那些宪兵、门卫赶出来。要想持枪闯入陈宅，真是太

    难了。

    不过，张国立是个说一不二的人。他既然在王天木面前夸下了海口，他就会不达目的誓不罢休。

    首先，他找了几个原在临澧特训班的同学，共同密谋策划。大家认为在外面除掉陈录的可能性太小。不如利用人们以为陈宅是上了双保险的麻痹思想，来个出其不意，攻其不备，直接潜入陈家，把陈干掉。

    于是，张国立通过东北朋友刘海山找到一个可靠的保镖，让他绘制了一张陈宅的平面图。

    行动的前一天，张国立让其他人员前往沧州饭店集中，自己和特训班同学朱山猿赶到管理枪弹的林之江家取枪。

    孰知，林之江此时已有心想投靠敌伪，根本没有按王天木的吩咐准备枪支。张国立赶往他家时，他早已躲了出去，只留下他老婆在家敷衍他们。

    张国立见事到临头找不到林之江，找不到枪支，非常恼火。他急得象热锅上的蚂蚁，威胁起林妻。林妻无奈，想起床下还埋了14粒子弹，让他们挖出来取走。

    眼看天色已晚，张国立只好带着子弹返回家中，把自己

    收藏的3支生了锈的手枪取出，即赶往沧州饭店会合。

    