    剑界传奇人物剑皇成名神技，一剑七杀！一剑出，含七式杀意，真真假假。

    皆可真，皆可假！或者此刻该称，剑枪十四杀！恐怖的血色洪流冲击，如同奔涌的血河，七道枪影像是七个病狂的疯子，呼啸的枪音卷起了无数亡灵的惨嚎。

    君莫眼光倏然一变，狠厉的脸色浮现一抹震惊，他望着同样飞来的七条剑影，震惊充斥一抹恐惧，脸色唰地白了下去。

    无论枪光或者剑芒，此时此刻，他竟然分辨不出究竟哪一道才是真！君莫嗅到了死亡的味道，他的神魂被秦浩的枪意和剑意牢牢锁定着，下一秒，竟然转身遁去，朝着天诏神域大军的方向疯狂奔去。

    耻辱啊！他堂堂神王子，流淌着先天神王的血脉，洪荒万界之中，完美天轮矗立于金字塔顶端，但是，即使在所有的完美天轮当中，几乎无敌的他，此刻却在逃跑。

    因为他实在接不住秦浩这一次的攻击。

    此时此刻，固守军阵的天诏神域大军，整体全部动了，没有任何一位天轮留守，一道道身影尽皆是朝着君莫的方向救援而去。

    死？

    天诏神域的天轮不怕死，只要他们信仰神王，短暂的陨落亦是二度重生。

    但君莫死了，今天出征的所有天轮，铁定跟着一起亡，没有轮回，彻底的从洪荒消失。

    神兵、神将，无数的呐喊声传遍战场，上极、天督、奋威、玄炁，亦是感受到了君莫的危机，个个奋不顾身想要援手。

    于是，接下来发生了非常默契的一幕，修罗、戮伐者、幽魔主和牵制玄炁的摩屠神将，死死的缠着各自的对手，他们并不期盼在对方慌乱时将之击杀，连重创的念头也没有，毕竟对手的实力和道行不是白来的，他们只想拖住，这就够了。

    事实上，杀戮界发动的牵制力远不止这些，天诏大军一动，修罗峰上的所有修罗神将全部拦截了上去，没有任何一人下令，就仿佛他们应该这样做。

    导致这一切的爆发点就是秦浩，接下去他做的事情，是斩神王子。

    “玉流极……救……”君莫疯狂朝着天诏神域大军折返，他看着无数的护道神将和神卫救援，往常天轮强者言随法行，一念可周游天地，天轮眼中本该没有空间和距离。

    但为何，君莫感觉他父亲的部将，此刻距离自己是那么的远，仿佛远在天涯海角。

    修罗峰的爆发挡住了天诏大军洪流，上极、天督、奋威和玄炁，无一人能够腾出手，所有隶属天诏神王的部众都受到了牵制。

    现在唯一保留余力的，便是云泽神境的神王子，玉流极。

    君莫呼喊了玉流极的名字，但他口中的“救命”两个字，实在是喊不出来。

    他和玉流极同样是神王子，往日里谁也不服谁，如今，君莫怎么能喊对方救他，即使生命真正受到了威胁，他也喊不出口。

    然而君莫相信，玉流极一定听懂了他的意思。

    当他喊出对方名字的时候，云泽神境的神王子就该懂他的想法，因为他现在真的非常需要帮助。

    “天音神主，我来助你。”

    玉流极冲着和幽魔神主交战的天音神主呐喊了一声，却是对君莫不闻不问、视危而不见，转身朝着天音神主的战团冲了上去。

    玉流极一动，云泽神境留守的全部天轮，自然而然朝着幽魔神界的魔魂卫进攻，毕竟他们需要遵从玉流极的意志。

    “玉……流……极……你……”君莫望着对方率领着大批云泽神境围攻幽魔主，奔逃之间，险些怒喷了一口鲜血。

    玉流极对他这是见死不救吗？

    天音主虽然道行不及幽魔神，但是去过南天佛界修行，炼出了佛门神力，能够使用诸多佛法神通，即使胜不得幽魔主，也足够将之牵制。

    况且，区区一个幽魔主，玉流极率领剩下的云泽神境大军全部都上了，如此作风，昭然若揭！“呵呵，仿佛……连天都救不了你了。”

    背后响起秦浩冰冷的声音，充满死意的枪影和剑光如厉鬼随行，君莫迫不得已转身，因为他现在走投无路，他的前方，漫天修罗卫化成的墙壁，阻挡了外面的天诏神兵。

    “你以为真的可以击败我？”

    “你真的可以吗？”

    “你能做到吗？”

    “你就是个废物，在我君莫眼里，你秦浩就是个废物、废物、废物……”一句句呐喊在天地间回荡着，痛骂中带着一种不甘和无力，以及一丝丝的恐惧，君莫从不知害怕是什么，他的父亲也没教过他。

    而此刻，他无师自通，整个人的情绪被一种叫“害怕”的填满、吞噬。

    随即，君莫取出了一件东西，那本不属于他，从剑界神主，无间剑神身上得到的一样神物。

    先天神王的神王骨！璀璨的彩流萦绕着一枚手骨，其上，传递出无比磅礴和浩瀚的剑道气息，仿佛那不是一枚手骨，而是一柄剑，无所不灭的神王之剑。

    君莫握着神王骨的一刻终于笑了，剑界拼得众生化为残尸，极力保护某个人逃出去。

    但是可曾想到，秦浩会死在剑界的神物之下。

    “哈哈哈哈，这是剑神王的道骨，是一个叫无间的小神主死后留下来的，当时他可真惨啊，一点渣渣都没留下，独独留下这枚道骨，就像是特意向我呈上来的一样。”

    君莫将手骨抛了出去，天诏神意灌入其中，那枚手骨仿佛被注入了生命，爆发出了惊天绝伦的光辉，凝成了一道耀眼无比的神剑。

    猖狂的笑声像尖刺一样扎进秦浩心里，君莫每重复一遍无间的名字，秦浩的神魂就像是被割碎了无数块。

    一幕幕无间神域战场的画面浮现眼前，无间死于上极掌下，东胜为替秦浩打开逃生的通道，被逼得进行神解。

    大司空御龙而来，只为挽留无间的遗物，却是连人带龙蒸发的点滴不胜。

    书院六位元老，尽皆亡死于十绝和奋威手里，老师盲剑神解，仅仅只在他们身上留下了一道创痕。

    无法忘记的画面深入骨髓，秦浩口中爆发仇恨的怒啸，枪意和剑意融进十四道杀式，向着挡在君莫身前的神王剑冲击了上去。

    那本该是剑界的神物，是无数剑修的灵魂，此刻成了君莫的保护盾。

    君莫，不配！ 

