    “慌什么？！”

    林不凡见状眉头一沉，脸上露出十分不满的表情道：“如此惊慌怎么能带领天剑宗强大？！”

    “我！！”

    徐不明张了张嘴，半天都没有吭出声了。

    他能不慌吗？

    他现在不过才天神境，一身修为在强大的太初圣地面前简直是宛若蝼蚁。

    “哼哼！！”

    雷猛却是嘴泛冷笑姿态张狂道：“狗东西，你现在不慌那是你不知道我们太初圣地有多强大，要是你知道了估计早就被吓得屁滚尿流俯首跪地。”

    “嗯，是了……”

    徐不明神情一震，旋既望向了林不凡回过神道：“林师叔，常年栖居飘渺峰很少与外界联系，不知道太初圣地有多强大不是没有可能？！”

    徐不明这样一想！！

    忍不住就咽了咽吐沫，望着林不凡开口道：“林师叔，不是我们慌而是太初圣地实在是太强大了，专门就不是我们这弱小的天剑宗能匹敌。”

    “哼！”

    雷猛一听这话脸上的表情可就一下变得狰狞道：“算你们这里还有个明白人。不过这一切已经晚了，现在你们打死了我宋师叔。你们这些蝼蚁一般的存在就都准备等死吧！”

    “草，闭上你这张臭嘴……”

    山背巨人怒目一沉，抬脚对着雷猛的脸，狠狠的就是一脚猛踹了下去道：“你再敢多说一句话我就一脚踹爆你。”

    “你你你你……”

    雷猛一边捂着脸，一边指着山背巨人，几次张开嘴想说些什么，却是半天都没有说出一句话。

    他气炸了。

    眼前这都是一些什么人啊？

    简直是太大胆妄为？！

    不止杀了他宋师叔，现在还一直这样用脚踹他的脸。

    这……

    这简直是太肆意妄为。

    一定要将这一切告诉宗门，派出门内高手将这天剑宗蹍灭。

    “好了……别踹他了！”

    林不凡这边却是瞥了眼雷猛，然后向山背巨人罢了罢手道：“不过区区一介蝼蚁……让他滚吧！”

    “嗯，林师叔这不好吧！”

    飘渺峰山门前人群中，突然一名天剑宗长老走了出来，向林不凡拱了拱手行礼道：“现在我们应该一不做二不休，将这些人全部杀了才好，毕竟要是让他们活着回去，到时候将太初圣地的高手招来。我们天剑宗可就真的完了。”

    “无妨，无妨……”

    林不凡瘪了瘪嘴，望着地上鼻青眼肿的雷猛道：“让他回去……他要是再不识趣，要到这里来找死。我不介意到时候将他杀掉……”

    “这……”

    四周一众人全都呆住了，因为他们不知道林不凡在打什么主意，毕竟现在人己经杀了，让雷猛他们回去岂会善罢甘休？

    “你，还不快滚……”

    林不凡却是随意的扫了眼雷猛道：“莫不是真想死在这里？！”

    “你，你等着……”

    雷猛鼻青眼肿的站了起来，狠狠的剐了眼林不凡气势汹汹的开口道：“我一定会让你为今天的所作所为付出代价的。”

    “等一下！！”

    林不凡见雷猛丢下一句狠话之后就要走，突然向前走出一步扫了眼徐不明脸上的巴掌印道：“刚刚要是我没有记错的话。你应该扇了他几个耳光吧！”

    “是，又怎么样？”

    雷猛本来前进的步伐戛然而止道：“难道你还想扇回去吗？！”

    “哼，你觉得呢？！”

    林不凡脸色一沉，眸光落向徐不明道：“徐不明，去给我扇回来……”

    “我，我不敢……”

    徐不明咽了咽吐沫，脸上露出苦涩的表情道：“他可是太初圣地的弟子。我不敢打他……”

    “徐不明，你怂什么？！”

    林不凡怒目一沉，露出十分不满的表情望着徐不明道：“有我在这里给你撑腰。你怕他什么太初圣地……去给我扇回来。”

    “哼，来来来……”

    雷猛嘴泛冷笑，姿态张狂道：“徐不明，现在我给你个胆子。你敢扇我一下试试。你今天用右手扇我，我明天就剁你右手，你用左手扇我，我就剁了你的左手。我看你敢不敢……”

    “啪！！”

    林不凡完全不等雷猛反应，抬手一个大嘴巴子狠狠的就是一巴掌抽在了雷猛脸上，然后眸光望向徐不明道：“来……就是这样大耳光扇他。”

    “啪啪啪啪……”

    见状徐不明终于忍不住了，上前一把扣住雷猛的衣领，抬手对着雷猛的脸，完全一下子就失控了，噼里啪啦上百个大巴掌就扇过去了。

    “徐不明，你你你……你敢打我？！”

    雷猛双眼泛黑，晕头转向的指着徐不明道：“你给我等着……我一定不会让你好死。”

    “滚！”

    林不凡瘪了瘪嘴，一双森寒的眼睛，望着雷猛喝斥道：“再不滚……就别想走了。”

    “哼，你们给我等着！”

    雷猛咬了咬牙最终召出一柄飞剑踩在上面，狼狈至极的带着一众太初圣地的人就走了。

    “林师叔，现在我们怎么办？！”

    徐不明他们全都围过来了，见状的林不凡却是挥了挥手道：“没事了……都散了吧！你们放心太初圣地以后再也不敢来了也不敢上我们天剑宗收贡品。”

    “这……”

    徐不明他们可不信，毕竟太初圣地的人他们打也打了杀也杀了，以太初圣地的威严不可能会就这么算了。

    这事闹大了！！

    太初圣地很有可能会派大量的战舰过来灭了天剑宗，毕竟他们刚刚可是杀了太初圣地的一名长老还打了雷猛。

    现在还将他们的人给放走了。

    以太初圣地睚眦必报的秉性，不可能对这件事情就这样不了了之，毕竟这可是落了太初圣地的颜面。

    林不凡却是望着渐行渐远的雷猛他们一脸的不以为意，毕竟以他今时今日的实力不可能将区区一个太初圣地放在眼里，反正他们要是敢来林不凡不介意到天剑宗杀个血流成河。

