    红豆抿嘴笑道：“娘娘是不是听采采那那丫头胡说了？”

    云黛拍拍身边：“过来坐。”

    红豆屈膝一礼，也没坐，而是过去煮茶。

    她每次到云黛面前，从来不把自己当外人，一如当初在宫里那样侍奉着，总是跟青衣抢活干。

    云黛问：“采采说的难道不对？”

    “她也不知什么时候偷听了一耳朵，自己胡乱猜测罢了。”红豆笑着摇头，“我不会嫁人的，更不会跟思大人。”

    “到底怎么回事？”

    “是这样，那天靳老夫人又来找我，哎闹腾的不行，娘娘也知道的……”红豆摇摇头，“我当时也是一时气不过，不想再受这份气，就说出要成亲，绝不会缠着靳岚这样的话……说起来，还有点对不起思大人。”

    “原来是这样。”云黛道，“难道靳家经常去你那里闹腾？”

    “其实，我挺理解靳老夫人的心情。她只靳岚这么一个儿子，抱孙心切。何况，靳岚年纪也不小了。”

    “他心里还是挂着你。”

    “我知道，但他越是这样，靳家就越针对我，觉得我狐媚子勾引着靳岚不放。让他不能娶比家姑娘，为靳家继承香火。”红豆说道，“所以，我情急之下就说了那番话，也不知怎么给采采听见了，她就以为我真的要跟思大人成亲。”

    “思华年不会误会吧？”

    “不会，我与他说清楚的。”

    “那就好。”云黛说道，“这靳家一直骚扰你，也不是个办法。要不要我帮你？”

    “靳老夫人每次过来，要么是骂，要么就哭。一把年纪的人了，能对她如何？”红豆叹气，“随她去吧，我过我的日子，不想掺和靳家的事情。总有一天，靳岚会想通放弃。”

    云黛不大赞同。

    有的人痴情起来，真是不要命的。

    红豆道：“回去后，我得把说采采那丫头，这么大的人了，还嘴上没把门的，在娘娘面前也敢浑说。”

    “她只对我说了，还悄悄的，神秘兮兮的。”云黛笑道，“她够懂事了，你别说她。”

    “娘娘太宠着她了。”红豆顿了顿，“娘娘，我听说，朝廷里头好些人都逼着皇上给太子殿下选秀纳妾呢。”

    “连你也知道了？”

    “我听采采提了一耳朵。”红豆犹豫了下，“我知道皇上和娘娘都疼采采，不肯让她太早进宫。但是，若因此让陛下和娘娘承受朝臣的压力，便是我们的罪过。”

    “这是小事，做个皇帝，那天不被喷呢。”云黛笑道。

    “可是，太子殿下已经十五，按宫里规矩，早就该有侍妾了。不该因为采采就误了这样的事情。”

    “你可是采采亲娘，难道也愿意晏儿娶采采之前就有其他女人？”

    “不说采采嫁的人是太子殿下，便是嫁到别人家，哪个男人能没有个妾？”红豆说道，“您看靳岚，口口声声喜欢我，能只娶我一个吗？这满京都的男人，哪个不是三妻四妾。何况，为了大周的天下，太子殿下也不该只有一个女人。”

