    蜀山弟子在他的提醒下，忽然被点醒，他们平日里习惯了纸上谈兵，最多也就是日日与自己的师兄弟对练，实战中的应变自然弱了不少。

    “对啊，我们蜀山剑战可不是盖的，怎么还能叫这些孙子给牵制住了呢？”

    他们正好七个人，由最年长的师兄迅速做出安排，七人瞬间错落有致的站位成一个七星阵！

    “故弄玄虚！”

    罗马利奥打的正爽，胜败优劣已经十分明显，哪里还会怕这些年轻的剑客？

    可是就在他得意之际，忽然发现，自己眼前的年轻剑客，变得如同鬼魅般难以捕捉。

    自己的双棍刚刺向一人，另外几人的剑尖就已经指向自己的软肋！

    他不但碰不到任何一个人，反而被他们瞬息万变的攻势打的措手不及。

    叶无双居高临下望去，不由得赞道：“蜀山剑阵，果然名不虚传，只是临时组成的一个初阶剑阵，就让这等金丹境的高手无还手之力！”

    “那当然啦，我们蜀山剑阵可不是盖的，那是天上神仙教的，凡人怎么能轻易破阵？”阮天逸不知道从哪冒出来，满意的看向城外，自己的徒子徒孙。

    他也有意让他们在此历练，尽管他很清楚，城外那两个金丹境的高手，实力很有可能都在自己之上！

    叶无双听阮天逸如此说，忽然想起，那日阮天逸被他打败后，气急要跟师兄弟以剑阵对付自己，若当时不是刘猛及时出现，化解误会，只怕那群实力更强的道士，还真要让他费点心思！

    “啊！法克！”

    就在这时，城墙之外传来一声惨叫!

    大家循声望去，只见罗马利奥被蜀山剑山困在其中，肩膀上有血渗出，显然是中招了！

    “干的漂亮！”刘猛回头大声赞道。

    得利的蜀山众人因而士气大增，呵着口号继续向罗马利奥攻去。

    詹姆斯眼见区区几个年轻人，就将他们二人困住，不由得急的额头渗出汗来。

    再这样逗下去，他们根本占不到便宜。

    眼见“余悦”已经被叶无双带回城中，他的计谋已经得逞一半，没必要在这继续浪费时间。

    他对罗马利奥用俚语大声招呼道：“咱们撤，上蛊蜂！”

    罗马利奥早就想撤了，他可不想自己一世英名，败在几个毛头小子身上！

    二人大喝一声，退出刘猛等人的攻击圈，朝红门阵仗中跑去。

    “想跑？”

    刘猛正打在兴头上，久逢对手，让他血脉喷张，哪里肯放过这个好机会。

    跳起来就追了上去。

    “刘猛，穷寇莫追！”叶无双在城头大声提醒道。

    可是刘猛杀红了眼，根本没听见，一溜小跑的追了上去。

    蜀山弟子不放心他，也都追在身后。

    与此同时，正在给余悦诊治的殷治，忽然闻到了一股奇怪的香味，他皱着眉头站起身，看向城外。

    只见红门阵内，有丝丝缕缕不太明显的黄烟，而且不知道什么时候，一排排身穿白衣，全副武装的红门士兵，站在了阵仗之中。

    “不好，他们又要用蛊蜂了！”殷治焦急的提醒道。

    叶无双不明所以的看向他。

    “看到那黄烟了吗，那是百年旃檀香的香气，蛊蜂最怕那种香气，他们焚烧那香作为屏障，使得蛊蜂不会后退，再使用号角催动蛊蜂，这样就能袭击我方！”殷治焦急的提醒道。

    “叶帅，之前他们就是用这种方法破开我们的防御阵！”风雨雷电四大天王上前提醒道。

    叶无双这才想起，自己初到之时，也遇到过这种情况，但是当时只顾着击杀蛊蜂，却没注意到这些细节，眼见这次来的白衣人，竟是之前的五倍还不止。

    他想起先前不过区区数十只蛊蜂，其迅猛无比的速度，无孔不入的攻势，就让战士们连躲避都来不及，被蛰的毒发染病。

    如今这庞大的数量，只怕一击，整个圣殿城都要陷入被动局面，到时候就算殷治的医术再高明，也不可能以一己之力，让圣殿的战力在短时间恢复如前！

    “你有什么办法可治蛊蜂？”叶无双看向殷治。

    “架柴生火，我包里还有些做药用的檀香，淋在柴火上，多少也会让蛊蜂速度受阻！攻击力变得迟缓，这样就有机会将其击杀！”殷治急急的说道。

    “好，这里交给你了，残阳夜影，你们配合殷先生，也传令下去，让大家就地取材，尽量护好身体，避免被蛊蜂蛰到！”叶无双匆匆安排好，就看向城外。

    眼见刘猛等人就要被诱入陷阱，他来不及多想，只身越入城外，凌空踏步，疾驰向刘猛等人追去。

    就在这时，红门的号角已经响起，只见白衣人们蠢蠢欲动。

    “来得好！”逃回到红门阵仗中的詹姆斯和罗马利奥，眼见刚刚将自己打的落花流水的蜀山众人，就要进入他们的埋伏圈，不由得大喜。

    比这更让他们高兴的是，叶无双竟在这个时候，追了过来！

    任他是天人神仙，只怕这次也要尝尽他们数以万计的蛊蜂之毒！

    这次，司徒鸿业抱着必胜的把握，派人暗中牵线，联系上了已经倒戈红门长老的詹姆斯和罗马利奥。

    以一举制胜的保证，让他们答应配合自己，来对叶无双进行致命一击！

    詹姆斯和罗马利奥也不傻，他们知道，以自己今时今日的地位，就算拜入长老门下，也未必得到多少好处。

    而自己这位昔日的主子，不但没有追究二人责任，反而把这击杀叶无双，大败圣殿的升官发财的好机会，留给自己，又哪有不愿意的说法！

    于是他们打着长老门的旗号，全盘按照司徒鸿业在暗中的指挥，对叶无双进行了这次围剿活动！

    那些所谓的以人换城，不过是他们的幌子，而现在的局面，才是他们的目的。

    眼见一切都在司徒鸿业的掌控之中，他们也不免暗中佩服起自己这位昔日的主子！

    只此一战，就要在红门封神，他们已经迫不及待的发起蛊蜂的致命攻势了！

    可是，他们还是低估了叶无双的实力。

    只见不过眨眼的功夫，叶无双就已经从天而降，刚好挡在即将冲入敌营的刘猛跟前。

    “老大，你怎么来了？”刘猛望向天空，不明所以的问道。

    这时，叶无双灵敏的听力，已然感受到蛊蜂翅膀的嗡鸣之声。

    “来不及了！”叶无双轻呼一声，双掌推出，一股强大夯实的灵力，如同海啸般，向刘猛等人席卷而来。

    刘猛等人还没反应过来，就齐齐的被那灵力推出几十米远。

    落地之时，刘猛惊讶的表情，已经溢于言表，他上下拍了拍自己的身子，竟没感觉到丝毫痛楚。

    叶无双这是要做什么？

    正当众人疑惑之际，却看到叶无双身后如同狂风来袭，吹的他衣带向前飘起，只见一片黑云在他身后升腾而起。

    那速度如同山崩地裂。

    而比那更快的，是叶无双朝他们奔来的脚步。

    就在众人已经意识到事情不妙的同时，叶无双已然赶到他们身前。

    他腾空跃起，四肢微张，一股淡蓝色的弧形灵力，像一道无形的屏障般，瞬间将蜀山众人严严实实的扣在其中。

    几乎没有喘息的时间，刘猛等人就清清楚楚的看到，无数麻雀大小的蛊蜂，席卷而来。

    若不是有些蛊蜂试图冲破叶无双的灵力屏障，被击碎在外面，他们都看不清这些怪物是什么东西。

