

    主卧。

    沈婠正站在衣柜前，权捍霆推门而入。

    “去哪儿了？”

    “找小七有点事。”

    “哦。”她没再多问。

    权捍霆走过来，站到她身后，“在做什么？”

    “我之前有一套蓝色的长袖睡衣，怎么找不到了？”

    自打沈婠搬进东篱山庄，主卧的两个大衣柜就一天一天被塞满，里面有她从沈家带过来的衣服，也有后来添的。

    东西虽多，但整洁有序。

    “我记得是叠好放在这个位置……”

    权捍霆见状，伸手一抓：“是不是这套？”

    沈婠眨眼：“你怎么知道？”

    男人唇畔漾开一抹浅笑：“你的事，爷都了若指掌。”

    “是吗？”沈婠不信，“那你帮我把那套黑色内衣找出来。”

    “黑色内衣？”

    “嗯哼。”

    “是真丝那套，还是交叉肩带那套，或者有蕾丝边那套？”

    沈婠挑眉，“交叉肩带。”

    “不是在你身上穿着吗？”

    “……”

    权捍霆扫过女人胸前，黑眸沉凛，暗光涌动：“或者，让爷亲自验证一下？”

    沈婠后退半步，但她忘了，背后就是衣柜。

    权捍霆长臂一揽，纤腰入怀：“小心点，磕磕碰碰又青了……”

    什么叫细皮嫩肉？

    以前权捍霆不懂，但见过一夜放纵后女人身上那些青紫斑驳的痕迹，他就知道了。

    原本他以为是自己力气太大，没控制好，可后来他明明已经很小心，却仍然无法避免。

    后来才发现沈婠只要轻轻一磕，就很容易淤青。

    “哪有这么夸张？”

    权捍霆勾着她的领口，轻轻一瞥：“看来，我没记错。”

    真是交叉肩带。

    沈婠嘴角一抽：“那你帮我找真丝的那套。”

    “不用找。”

    “？”

    “阳台晾着。”

    “……”她服了。

    沈婠：“你说你别的记不住，这些倒是了熟于心，害臊不害臊？”

    “都已经亲过、摸过、睡过，还有什么好害臊的？”

    “老不羞。”

    男人手臂一紧，眼底谲光涌动：“老？”

    这是今天晚上第二次被冠上这个字。

    从电影院的“老狼狗”，到现在家里的“老不羞”，权捍霆忍不住怀疑，他真的很老吗？

    咳……

    好吧，他承认，比起沈婠这朵二十岁的小娇花，他确实有那么一点老。

    不过——

    “年龄大点，成熟稳重，哪里不好？”

    再说，他又不是身体虚，每顿都把她喂得很饱，还有什么不满意？

    沈婠圈住男人精壮的腰腹，侧头靠在他胸膛上：“没办法，我就喜欢你这款，至于年龄……”她眼中溢满笑，“大点就大点吧。”

    权捍霆轻哼：“算你识货。”

    “行了，还想揽多久？我要去洗澡……”

    “一起。”

    两人进了浴室，权捍霆出乎意料地规矩。

    既没动手，也没动脚，只盯着一旁的大理石台看。

    沈婠顺势望去，除了自己那一堆瓶瓶罐罐以外，也没什么特别的东西。

    而此刻，背对沈婠的权捍霆陷入从未有过的纠结之中。

    卸妆水，到底是哪一个？

    “你在看什么？”

    “……没有。”他转身，表情平静。

    沈婠不疑有他，从浴缸里起来，把身上的泡沫冲洗干净，然后走到盥洗台前。

    “你不洗吗？”这人傻站着做什么？

    权捍霆欲言又止。

    沈婠顺手去拿卸妆水，她沐浴的习惯是先泡澡，然后卸妆，最后再淋浴。

    不料，男人却抢先一步把瓶子拿在手里，一本正经：“我来。”

    “来什么？”

    “帮你卸妆。”

    沈婠表情古怪，跟之前陆深看他的眼神如出一辙：“你……确定？”

    “确定。”

    “那你会吗？”

    “会。”斩钉截铁。

    沈婠扯了张浴巾裹在自己身上，然后两手一撑，坐到盥洗台上，仰头，大大方方把脸露出来：“好啊。”

    权捍霆拿着卸妆水，晃了晃，嗯，是液体的，所以还需要一件工具。

    沈婠挑眉：“你找什么？”

    “化妆棉。”应该是叫这个名字吧？只要小七没说错，他就不会记错。

    “啧，还知道要用化妆棉，有备而来啊？”沈婠抱臂环胸，两条长腿垂悬在大理石台边缘，黑色与白色，冰冷与温暖的强烈对比。

    男人喉结轻滚，自制却艰难地别开视线。

    “右边，第二个抽屉。”到底还是沈婠看不下去他像无头苍蝇一样乱撞，及时说了位置。

    权捍霆找到之后，取出一片，用卸妆水沾湿。

    沈婠见他虽然动作生疏，但却有条有理，再联想到他进门之前耽误的那一会儿，估计是找人取经了。

    至于，那个人是谁……

    三爷不在家，五爷整天整天待在实验室，而楚遇江和凌云也不像精通此道，那就只剩骚包一只的陆深。

    沈婠轻叹，看着眼前动作细致、全神贯注的男人，心里某个角落逐渐变软，直至塌陷崩盘。

    “闭眼。”

    她依言。

    须臾之后，冰冰凉凉的触感贴上眉心，轻柔缓慢地擦拭。

    一片擦完，又来第二片。

    直到妆容褪去，露出女人原本的模样。

    肤色白皙，小山眉弯弯，一双黑眸清湛流光，仿佛坠落漫天星子。

    权捍霆捧住她的脸，眼神款款温柔。

    沈婠同样凝视着他，笑意从嘴角蔓延至眉梢，“天天看，还没看够？”

    “……不够，这辈子都不够。”

    “不腻吗？”

    男人摇头。

    “以后就腻了。”绝世美人也有被看厌的时候，更何况她？

    权捍霆：“我看的，从来不是外貌。”

    “那是什么？”

    “你。”

    原原本本的你，从容颜到灵魂，从外表到内心。

    四目相对，沈婠看到了里面无尽的深情，下一秒，她抱住男人的脖颈：“谢谢。”

    重活一世，谢谢你让我感受到温暖，体会到被人呵护、爱重的滋味。

    “傻瓜！我们之间，永不说谢……”

    权捍霆把她抱起来，就跟抱小孩儿那样，放到喷头下站定：“还差最后一步。”

    冲洗干净，权捍霆细心地帮她擦干。

    沈婠几次想要自己来，都被他严词拒绝。

    等做完这一切，他自己草草冲了一下，然后抱着她出了浴室。

    “我也会卸妆。”沈婠坐在床边，权捍霆用干毛巾替她擦头发，明明是平静的音调，却有种嘚瑟在里面。

    “所以？”

    男人眼皮不抬，却言之凿凿：“老狼狗不比小鲜肉差。”

    沈婠忍不住笑出声：“我什么时候说你差了？”

    “没说，但你夸了别人。”

    “……”这醋坛也翻得太容易了。

    权捍霆帮她吹完头发，沈婠又接着帮他吹干。

    两人躺进暖暖的被窝里。

    她把脚伸到权捍霆两条腿中间，温暖来袭，沈婠舒服得喟叹出声。

    真暖！

    “才刚洗完澡，脚怎么这么凉？”男人皱眉。

    “体质原因，你又不是不知道。”

    “邹先生开的中药喝了吗？”

    “……嗯。”都是一些温经补血的方子。

    “还剩多少？”

    “没了。”

    权捍霆眉心骤紧：“什么时候喝完的？”

    沈婠：“……上上个星期。”

    “为什么不说？”老狼狗严厉起来还怪凶的。

    “你又没问。”

    棉被下，沈婠一把小纤腰被铁钳似的大掌扣住：“痒……你轻点……”

    男人不说话，也不松手，但力道很有分寸，不至于把她弄疼。

    明显就是生气了。

    沈婠：“药太苦。”

    “良药苦口。”

    “……”

    “明天我让邹先生过来一趟。”

    沈婠不敢反驳，其实，有人像恶霸一样又凶又狠地关心她，这种感觉……怎么说？

    药再苦，心也是甜的。

    这晚，他们只做了两次，但两次时间都被某人恶意拉长。

    沈婠就像悬在半空，那种上不去又下不来的感觉折磨得她快要发疯。

    说不信，骂不听，她只有对着男人后背下手，一爪子狠狠挠下去，明显听到权捍霆倒抽凉气的声音。

    接下来又是新一轮的报复和折磨。

    被浪翻滚，经久不息。

    ……

    第二天，生物钟准时叫醒沈婠。

    她坐起来，下一秒，就被男人拉进怀里，紧紧抱住：“再睡会儿。”

    沈婠感觉自己像贴着个大火炉，烘得她浑身软绵绵不想动。

    再加上冬天又是赖床的好季节，她找了个舒服的位置，又闭着眼睛睡了过去。

    上午没课，尽情放纵。

    再次睁眼，身旁已经没了男人的身影，被窝也变得有些冰凉。

    沈婠没有再赖，起床洗漱。

    上厕所的时候小腹有点疼，低头一看，亲戚造访。

    等她换好衣服下楼，在客厅找了一圈，又到地下靶场转过，都不见权捍霆的踪影。

    倒是凌云在练靶。

    见沈婠走过来，一向冷冰冰的小蘑菇十分友好地同她打招呼。

    因为超市调戏过这位小正太，也见过他错愕脸红的样子，所以，就算如今知道凌云战斗力爆表，喜欢一言不合就开打，沈婠还是不怎么憷她。

    凌云：“要不要玩两把？”

    沈婠有些心动，她已经很久没碰过了。

    凌云把气枪递给她，摘下耳塞，退至一旁。

    沈婠抬手接过，按照既定流程做好准备工作，深呼吸，站直，瞄准……

    与此同时，权捍霆正在厨房跟Lolita大眼瞪小眼。

    而面前是一锅糊掉的面条。

    Lolita表情沮丧：“唉，怎么会这样？”

    权捍霆也不明白。

    他明明严格按照Lolita提供的食谱进行，结果……

    “六哥？你怎么在厨房？”陆深穿着棉服睡衣，迷蒙着一双惺忪睡眼，打开冰箱，拿了一瓶纯净水。

    喝完，浑身舒爽，瞌睡也醒了。

    “早餐吃的什么？我看看……”说着就要走过来，还一边小声咕哝：“我怎么闻到一股烧糊的味道？”

    “站住。”

    “啊？”陆深有点懵，但脚步却下意识停了，没办法，六哥的威信已经让他形成了条件反射。

    “出去！”

    “不是……我还没吃早餐啊？”

    权捍霆看了眼Lolita，“你先到外面坐会儿，很快就好。”

    “哦。”

    陆深迷迷糊糊走出去，坐在饭厅等，可是越想越不对劲，六哥一大早怎么会在厨房？

    而且刚才那架势，如果他没看错的话，六哥应该是想挡住灶。

    可灶上有什么好挡的？

    不对！

    陆深一个激灵，登时反应过来，拔腿就往里面走。

    可惜，错过了最佳时机，厨房大门紧闭。

    “小七，早。”

    “五哥你来得正好！”陆深屁颠儿屁颠儿跑过去，“我六哥怎么了？”  

    “老六？他做了什么？”邵安珩喝水的动作一顿。

    陆深朝厨房努努嘴，“在里面。”

    邵安珩挑眉：“厨房？”

    “对！”

    “好奇啊？”五爷那张冷脸难得漾开一抹笑。

    陆深忙不迭点头，好奇得抓心挠肺。

    “那你进去看看不就知道了？”

    “嘿嘿……五哥，其实我觉得你进去会比较好一点。”

    “为什么？”

    陆深委屈巴巴：“我要是进去，肯定被收拾。”

    “那我进去就不会了吗？”

    “……你是五哥啊！”

    “哦，你觉得老六会在乎辈分吗？”

    陆深沉默得像只鹌鹑。

    邵安珩叹了口气，拍拍他肩膀，语重心长：“小子，好奇心别那么重，知道猫是怎么死的吗？”

    “……”

    邵安珩走后，陆深没有纠结多久，因为厨房的门——开了。

    Lolita像个小媳妇似的端着一个碗走出来，放到陆深面前：“早餐，请慢用。”

    陆深看着面前那碗番茄鸡蛋面，有种说不出的怪异感觉。

    “你做的？”他问Lolita。

    后者微笑，两只机器眼放出两颗桃心，没跳的那种。

    陆深拿起筷子，管他的，虽然看上去跟Lolita平时的手艺有那么点不一样，好像番茄和鸡蛋的比例不对，汤略少，面条也有点坨了，不过，还算可以。

    他正好饿了，将就将就呗。

    下一秒——

    “怎么这么咸？！”

    ……

    沈婠从靶场上来之后，擦了汗，洗过手，直接去到饭厅。

    权捍霆正襟危坐，陆深黑着脸缩在旁边。

    气氛那么一丝诡异。

    沈婠：“在等我吗？”

    权捍霆面色稍缓，替她拉开椅子：“坐，今天早上吃面。”

    不一会儿，邵安珩也从实验室出来。

    人到齐，Lolita把早餐送上来。

    沈婠看到是番茄鸡蛋面也不觉得惊讶，毕竟，Lolita以前也做过。

    她没想那么多，直接拿起筷子吃了一口。

    第二口的时候却发现大家都眼神灼灼盯着她，尤其是权捍霆……

    “怎么了？”

    “味道如何？”

    沈婠点头：“可以啊。”

    Lolita的手艺就没有差过。

－－－－－－题外话－－－－－－

    答案还没公布，大家可以继续猜~

    