    赫默走后，夏风躺在床上陷入了沉思。

    ............

    SP实验，又名炎魔计划，是莱茵生命的一项秘密实验计划。

    伊芙利特，SP实验的第19个实验体，夏风用脚趾头想都能猜到，之前的18个实验体无疑全部死亡。

    而他自己在莱茵生命的编号，是020-SP。

    赫默说他身体的异变实验关系到这项炎魔计划，但是，他完全想不通这两者之间有什么联系。

    如果追溯到他发生异变的时间点，那就是曼德尔城与暗鸦的那一战，战斗开始的一瞬，就已结束了。

    当时刚刚染上矿石病再加上受伤和他，毫无还手之力的被按在地上暴锤，最后，暗鸦将两块坚硬的东西塞进了他的喉咙里。

    当时的夏风几乎失去意识，他并不知道那是什么东西，不过恍惚间，他好像听到暗鸦大喊着“你们不是害怕矿石病吗，那我就让你吃个够”，结合着这句话，他推测吃下去的应该是源石丛。

    而异变的原因，大概就出在这两条源石丛上。

    有两种可能。

    第一种可能，因为他的身体结构和泰拉世界的居民不一样，他不是带有动物特征的亚人，而是力量最弱小的纯种人类，他这种身体，可能会和泰拉世界的源石发生某种奇怪的“化学反应”。

    第二种可能，他吃下去的那两条源石丛，并不是普通的源石，而是蕴含了某种力量的物质，他的身体仿佛被化分成了黑与白，这两股相互排斥同时又相互纠缠的力量，可能就封印在那两条源石丛中。

    以他对泰拉世界的了解，再加上科研权威机构莱茵生命的反馈，他出现的这种现象并无先例，是独此一份的存在。

    异变的原因，或许是第一种可能，或许是第二种可能，又或者，是两种可能加在一起的结果.

    夏风不知道这和SP实验有什么关联，但他知道一点，莱茵生命的这项SP实验，就是三年后白面鸮干员资料中提及的“炎魔事件”的起因。

    ...........

    ...........

    5月16日，莱茵生命四号实验基地。

    按照与赫默的约定，今天夏风将会以清醒的状态参与实验，同时也将了解到这些天的实验结果。

    清晨。

    夏风走出房间，赫默已经站在门前等他了。

    “我们走吧。”

    “恩。”

    夏风跟在赫默身后，走到了一处隐秘的电梯前，这部电梯之前他见过，他的指纹并没有开启的权限。

    “滴！”

    赫默伸出手指印在识别器上，厚重的电梯门应声开启。

    夏风深吸一口气，走进了电梯。

    站在电梯内，二人没有任何交流，赫默穿了一件科研人员普通的白大褂，脸上是那副招牌式的没睡醒的表情。

    电梯启动，根据传来的失重感，夏风知道这部电梯的轨迹是向下的。

    很快，电梯停止了移动，厚重的金属门向两边开启。

    “我们到了。”

    说罢，赫默率先走出电梯。

    夏风犹豫了一下。

    “这里是?”

    “这里是四号实验基地的地下三层，哦对了，虽然你已经来过很多次了，但在清醒的状态，这还是第一次，别紧张，走吧。”

    很显然，地上的四层都是摆设，莱茵生命真正重要的实验，其实都是在隐秘的地下实验室进行的。

    .............

    10分钟后。

    坐在一间实验室的屏幕前，看着上面罗列出的一排排数据，夏风懵了。

    “赫默.....这些是。”

    赫默站在旁边，端着一个咖啡杯轻轻喝了一口。

    “这是近20天内关于你个人的实验数据。”

    ...........

    莱茵生命S级机密数据。

    日期：1093年4月25日。

    编号：020-SP

    体细胞与源石融合率12%，血液源石结晶密度0.48uL，体内异常物质状态，稳定。

    身体机能测试级别：A2

    个体力量：504

    生理耐受：107

    体细胞活性：231

    源石技艺适应性：不明。

    源石能量转换率：447

    ...........

    地下实验室的光线有些昏暗，因为实验还没开始，此时房间内空荡荡的。

    屏幕的微光照在夏风的脸上，映出一张疑惑的面孔。

    这些数据，是什么意思？

    看出了夏风的疑惑，赫默放下咖啡杯，开始为他解释道。

    “这些数据是我们4月25日当天测试结果的简化报告，更详细的数据你可能会很难懂，所以直接看这个简化报告更好些。”

    夏风皱起眉毛。

    “等等，这个简化的我也看不懂啊。”

    “好吧，我来为你解释一下。”

    赫默从胸前的口袋抽出一支笔，像教鞭一样指着屏幕中的各项数据解释道。

    “体细胞与源石融合率，血液源石结晶密度，这两项我就不解释了，就是字面意思。”

    “恩，这俩我懂，其它的呢？”

    “身体机能级别，这是我们用来化分生物肉体强度的一个规格，共分为SABC四个级别，S代表最强，依次向后排列，而每个级别又分为数字1到8，共分为八个小段，因为种族不同，所以人们的级别也有差异，没有任何能力的普通人平均级别一般为C级，极少数会达到B1或B2级。”

    夏风懂了，光从这个A2级别来看，自己就已经超出普通人的范围了，不过，他到没觉得自己正常状态下和普通人有什么不同，看来这个测试结果，应该引发异变之后得到的数据。

    看夏风没有发出疑问，赫默继续解释道。

    “下面一项，个体力量，这个数据很好理解，就是指单纯的肉体力量幅度，也就是俗称的力气大小，成年人的平均力量数值一般在70-100之间，受过专业训练的人员可能会增长到200-400，当然有一种情况会比较特殊，那就是通过某些力量强化型的源石技艺，可以在短时间内大幅增加个体力量的数值，使用这种能力的一般感染者居多，当然，在一些特殊种族的非感染者中，也会存在远远高出这个数值的人，不过这种人少之又少。”

    夏风点了点头表示理解，赫默口中这种少之又少的人他正好认识一个，就是维娜。

    而他的数值是504，和普通人对比，这个数值已经很夸张了，但是，这仅仅是第一天的测试数据，他记得当初在曼德尔城的建筑内，他可是一拳把楼层的地板给轰穿了。

