    平城越来越热闹了，自从叶辰那日在酒楼中教训了长孙成宇的属下，这件事情便很快被传开，而今不知道多少人都在谈论。

    一部分人觉得叶辰他们能如此有底气，想来也是有过人的实力，也有很多人认为他们不过就是狂妄自大罢了，想要出风头，到时候恐怕连命都没有了。

    时间过得很快，叶辰他们来到平城已经七日了，在这段时间中陆陆续续有大量的修者来到这座古老的城池，同时他也听到了一个消息，据说这片天地每过万年才会出现的仙土即将现世，届时会有大量的仙灵精气溢出，倘若能得到这些仙灵精气便有可能突飞猛进。

    初初听到这个消息的时候叶辰颇为惊讶，在这片天地中竟然还封印着一片拥有大量仙灵精气的仙土，实在是让他有些意外。

    “想不到古仙净土又要现世了，自以来每万年才会出现一次，算算时间，距离上次出现不过才六千年而已……”

    “是啊，据说每个时代有反常的现象出现，必然就会伴随着重大的变故，不知道我们将来会亲眼见证些什么……”

    “我们平城可算是热闹了，这片天地中所有的强者都在向着这里赶来，都想在古仙净土出现的时候抢夺到一些仙灵精气，到时候不知道有多少人会因此而永远倒下。”

    “修炼界一向如此，自古以来都是残酷的，弱肉强食，充满了争斗。古仙净土中的仙灵精气虽然不少，但也不够所有人分享，一些自诩实力强大的，自然会击杀弱小者，以减少基数。”

    “唔，这两日，各方的年轻天骄都来了不少，想必那乱古尘不日也会出现了，不知道他们与长孙家族的三个少主相遇会不会碰撞出火花，真是让人期待啊。”

    “重大消息，重大消息！”就在叶辰正听旁边的酒客谈论时，一个身形瘦小的小修士兴奋地冲了进来，道：“我有重大消息要告诉你们，保准你们想不到！”

    “什么消息？”

    “听说蓬莱的少主弥霍被人给镇杀了！”

    “什么？！”

    这个消息一说出来，如同丢下了重磅炸弹，瞬间将整座酒肆点燃了，酒客们一下子沸腾了起来。

    “你从哪里听来的消息，我怎么感觉这根本不可信？弥霍是谁，他可是蓬莱仙岛的少主，这方圆百万里，谁不知道蓬莱三尊护犊子，谁敢去杀弥霍而自找麻烦？”

    身形瘦小的修士说道：“此消息是否为真我不能肯定，但想来应该不会有假，据说此事是从蓬莱内部透露出来的，那蓬莱少主弥霍已经被镇杀起码有半个月之久了！”

    “竟然还真的有人敢杀弥霍，到底是谁做的，难道就不怕蓬莱三尊的滔天怒火吗？”

    “弥霍为人太嚣狂，自诩同阶无敌，事实上不过是仗着背后的势力而已，终究还是递到了铁板上断送了性命，真是想不到啊！”

    “你们这个消息若是真的，那么镇杀弥霍的人会是谁？如果是个年轻天骄，其实力定然非常恐怖，众所周知，这几年弥霍出行时，身边皆有仙王境的人物保护，而且还身怀至尊青铜钟，在这种情况下都能将其镇杀，可见出手之人的手段有多么可怕！”

    “如果真的是哪个年轻天骄做的，论战斗力恐怕能与乱古尘这等人物争锋了，这又是一个奇才辈出的时代啊，不知道未来会不会看到一个辉煌的盛世……”

    有人不禁发出了感叹，听到这样的话，独自坐在窗边饮酒的叶辰也忍不住感慨，什么叫辉煌盛世，什么才是真正的辉煌盛世？

    每个所谓的辉煌的盛世必然会伴随着黑暗与血腥，对于见证者来说它是辉煌的，可是对于亲身经历者来说它却是残酷的。

    无尽的天骄汇集，彼此碰撞出最灿烂的火花，这边是世上大多数人想看到的场面，然而对于绝大部分天骄来说，生在这样的一个时代事实上是一种悲哀。

    叶辰一边喝酒一边看着窗外的街道上，平静的眼神中逐渐露出了惊色，因为他看到了与他一样来自外面大世界的。

    那群人约有十人左右，为首的乃是一名须发皆白，面色如婴儿般红润的老者，体内隐藏着的气息非常的强大，其余的也都是些老者，从其服饰来看应该是北冥家的人。

    “确定少主和小姐来过这座城池吗？”为首的老者仿佛是在问身后的某个人，当即便一个黑须老者回应道：“少主和小姐半个月前的确在平城出现过，我们四处打听打听，应该会有他们的消息。”

    为首的老者白眉微皱，眼中闪过一缕寒光，道：“有没有查清楚追杀少主和小姐的到底些什么人？”

    “我们根本很难查到，毕竟这里不是外界，而且我们对这片天地的修炼势力也不了解，只是听别人说起，很难做出有效的判断！”

    为首的老者沉默了，脸色有些难看，眉宇间充满了深深的担忧，道：“我们目前要做的是尽快找到少主和小姐，无论如何也要保证他们的安全，家主这一脉的希望可都在他们的身上了，绝对不能有任何的闪失！”

    北冥家一行十人从酒肆前的街道上匆匆而过，一路上向四周的行人打听，他们谈论声很小，但是却没有逃过叶辰那拥有圣境的神念，敏锐地捕捉到了他们的声音。

    “北冥风和北冥小月曾经被人追杀，还到过平城？”叶辰的神色变得凝重了起来，他虽然相信北冥兄妹的实力，可是在这片天地中，强者众多，即便是同阶而战，北冥兄妹也不敢说能无敌。

    “看来我得打听他们的消息，希望他们平安无事！”叶辰放下酒资起身走出了酒肆，他准备让寒清雪和后雨等人分开去打探，这样以来可以更快的获得消息。

    “闪开！闪开！”

    叶辰刚离开酒肆才走出不愿，街道前方立时传来了冰冷的呵斥声，伴随着重物震击在地上的声音，一股冰冷而惨烈的气息铺天盖地席卷而来，如龙卷风似的。

    街道前方有三人骑着狰狞的古兽而来，为首的一人胯下的乃是一直通体墨黑的独角兽，四蹄踏在地上让整条街道都在摇颤，威势惊人。

    独角兽上的男子黑发浓密，面色冷峻，眸光冷漠无情，上身穿着开胸衣衫，露出古铜色的强健肌体，整个人充满了野性，其身周有淡淡的血煞雾气缭绕，惊得许多的行人纷纷躲避，浑身瑟瑟发抖。

    “竟然是他们。”叶辰很自然的走到了街道边上，目光落在身骑异兽在街道上狂奔的乱天三煞，他的表情很平静，眼眸中没有丝毫波动。

    “吼——”

    三头异兽自街道远方狂奔而来，当即将从叶辰的面前奔过时却突然停了下来，三双眸子瞬间盯在了他的身上，如无形的利剑，森冷而充满了杀意。

    “是你！”

    乱天三煞之首骑坐在独角兽上，居高临下俯视过来，眼中只有冷漠无情，道：“记得当年在那荒脉中让你逃脱，一直让我心中不快，今日在此见到你，真是人生何处不相逢，看来我们之间的缘分不浅。”

    “的确是人生何处不相逢，当年在荒脉中你尚未能奈何得了我，莫非你以为现在就能奈何得了我了吗？”叶辰平静地看着乱天三煞之首，目光扫向四周，道：“这里可是平城，你们还是低调些比较好。”

    “哈哈哈！”乱天三煞中的老三走了出来，细薄的嘴唇泛起一道弧线，脸上带着讥讽的意味道：“怎么，你怕了？当年你在古仙城中可是神勇无双，连北冥家都不被你放在眼中，今日怎么胆怯了？”

    叶辰摇了摇头，叹道：“我只是不想杀你们，没心情跟你们在这里浪费时间。”说完，沿着街道径直离去。

    “嗡——”

    就在这个时候，年纪最小的三煞突然出手了，他单手一伸，墨绿色的古战枪出现在手中，其上仙纹迷雾，大道气机瞬间笼罩天地，一下子就刺杀了过来，直逼叶辰的咽喉。

    “锵！”

    叶辰的手掌变成了纯金色，一巴掌拍在古战枪上，顿时爆发出刺耳的金属颤音，战枪的枪身嗡嗡颤鸣，震得三煞手臂微麻，眼中露出金色。

    “想不到来到这片天地后你的修为也精进了许多，倒是有些手段！”三煞冷笑连连，一柄浓绿色古战枪舞得如游龙似的，战枪每次挥动，街道四周的虚空瞬间就崩灭了，大道仙能如层层巨浪般席卷十方。

    “轰——”

    叶辰轮动拳头，以肉身与三煞记记硬撼，拳头和古战枪碰撞爆发出不绝于耳的金属颤音，火星四溅，同尽的余力似浩海波涛般翻涌。

    四周的建筑与街上涌现了古阵纹，护住了所有的建筑物与街道，也隔断方圆数千米的空间，阻止余波扩散，否则大片的城区都得在仙能余波中化为废墟不可。

    “嗡——”

    叶辰脚踩太虚步冲霄而上，金色的大手印从天而落，如金色的山岳般镇压下来。三煞见状手持战枪抵挡，两者“锵”的交击在一起。

    “都说你肉身无敌，这就是你的肉身力量吗？”三煞双手持战枪抵挡住了叶辰的血气大手印，使其不能落下，充满了轻蔑与不屑。

    叶辰那双平静的眸子中闪过一抹冷光，道：“那就让你见识见识我的肉身力量！”

    “嗡——”

    金色的大手印突然变得重了数倍，瞬间震击出来的力量让三煞手中的战枪嗡鸣不止，他只觉得双臂剧痛，虎口都崩裂了，眼中露出惊骇。

    “给我跪下！”

    叶辰冷喝，金色的大手印猛然加力，三煞的双臂立时传出骨裂声，整个人直直往下坠落，双脚重重踩在了街道上，紧接着便双腿弯曲，轰然声中跪在了地上，他以血红而暴戾的目光看着叶辰，双眼像是要凸出来了似的。

    这个过程中，首煞与二煞一直都没有动手，他们的目光一刻都没有从叶辰的身上移开过。此刻见到老三被叶辰镇压得跪在了地上，二煞驾驭坐骑一步步逼了过去。

    “今日算是给你们一个教训，没时间跟你们纠缠！”在二煞逼来的时候，叶辰的金色大手印再次震动，立时让三煞大口吐血，紧接着他便收回了大手印，脚踩太虚步消失不见。

    “叶辰，我会亲手取你的项上人头。”首煞骑坐在独角兽上，目光冷漠而无情，随后也不理会三煞，径直离去。

