    &    “周师叔这些年来的武学大有进步，恐怕已经堪比师尊当年的境界了。△￠，”

    马钰长叹一声，面露欣慰之色，他作为此时的全真教掌教，门中有了老顽童这等宗师高手，也是一件幸运之事。

    “不错，周师叔现在的武学，精微奥妙，一身玄门真气已然远远地超越我等了。”

    丘处机却是一脸羡慕，全真七子当中，他是对武学最为执着之人，也是七人中武功最高的一位，今日接连见识到几个宗师高手的交锋，让他心神动荡，神思痴迷不已。

    对老顽童的功夫，丘处机也是佩服不已。

    太元听着暗暗点头，老顽童这一年来确实进步神速，完全突破到胎息境界，甚至因为他一身所学皆为道门玄功，单从功力上来说，还要比其他四绝要厉害一些，此人看似天真烂漫，顽童心性，可却是一片赤字之心，对武学的悟性绝对是天下顶尖的。

    而此时老顽童和黄药师已然战到最为激烈之时，黄药师真气鼓荡，衣袂飘飘，整个人化作一团淡青色的虚影，围着老顽童不断旋转，一层层罡风缓缓叠加，其中酝酿的劲力之恐怖，令人骇然色变，整个华山之巅上，虚空气流跌宕翻滚，天象都隐隐有些变化，诸多云气汇聚，浩瀚无穷。

    奇门五转，这是黄药师这二十年来苦心孤诣创出的一门无上绝学，脚踏奇门玄步，周身真力暗藏，每旋转一周，蕴含的真力便增加一倍，不断腾挪转动下去，其中真气叠加之恐怖，简直难以形容。

    只这一招，可谓是把奇门武学演化到极致，其中蕴含的武学道理之深刻，当真非同小可。

    面对这恐怖的一招绝学，老顽童面色也沉重严肃起来，不复刚才的嬉笑之色，他清晰地感觉到自己身边的气流越发沉重，如山似铁，不断地从四周向中央碾压而来，一层层青绿色的真力汹涌如潮，老顽童轻喝一声，双手翻动，左手空明拳，空柔变化，劲力似虚非虚，牵引挪移，变幻莫测，右手大伏魔拳，刚劲雄浑，自有一股道家伏魔神威，他双手分使不同的武学，而且还是一刚一柔，体内真力吞吐，眨眼间便似有一重太极气劲浮现出来。

    黄药师奇门五转中的恐怖真力在老顽童的双手互搏之下，一丝一缕地被磨灭，十几个呼吸之后，黄药师面色一变，脚下连连退出了几步，呼吸微微急促了几分。

    老顽童却是哈哈一笑，兴奋地说道：“黄老邪，怎么样，到底还是我老顽童更胜一筹，你这奇门五转虽玄妙深奥，可我也不及我一身道门玄通！”

    黄药师苦笑一声，“伯通，你果然比黄某要高明一筹，这一战是你胜了。”

    堂堂东邪，自然洒脱的很，胜就是胜，败就是败，自是不会不认账。

    刚才那一番比斗，黄药师已经使出压箱底的奇门五转神通，却仍然被老顽童以双手互搏，玄门刚柔之道破解，招数被破，真力牵引之下，他稍微受了点伤，虽不严重，可这一场比武，到底算是输了一筹。

    “七公，咱们也来论道一番如何?”

    太元见到黄药师和老顽童二人交手完毕，忽的淡笑一声，走入场中，身形飘然，青衣凛凛，宗师气度油然而生。

    整个人似在非在，气息玄之又玄，仿佛融入了一方虚空天地一般。

    洪七公眼神一亮，大笑道：“好一个太元小道士，这短短一年时间，你便又有巨大进步，真是让老叫花好生羡慕，也罢，几位老朋友都已出手，老叫花自然不落人后，看掌！”

    话音一落，洪七公身形宛若游龙，只是一闪，便到了太元身前，呼的凌空一掌拍出，龙吟阵阵，一团团淡金色的龙形掌力便呼啸而来。

    这一掌，仿若石破天惊，一层层气流当场被打爆，似一片铜钱铁壁，碾压而来。

    如此神威浩瀚，刚猛玄妙的掌力，自然就是降龙十八掌，而且是降龙掌中最为可怕的一招，亢龙有悔！

    此一年中洪七公武学又有突破，一身先天真气刚柔绵密，这降龙十八掌的掌力自然是突飞猛进，只这一招，便让太元心中暗赞。

    一掌打出，掌力汹涌，四周的虚空都似被封锁，恍若一条可怕金龙，蜿蜒咆哮，一爪探出，便是天崩地裂，令人无从躲避。

    “好一招亢龙有悔！”

    太元大笑一声，心意一动，体内乾坤颠倒，刚柔转化，面上隐隐有一层淡淡的青红光晕闪过。

    双手探出，微微一错，一股玄妙诡异的力道便吞吐而出，洪七公的掌力轰来，太元微微一拨一转，轰隆，又是一声巨响，同样的一掌拍出，淡金色的掌力龙吟嘶吼，反而向洪七公碾压过去。

    这一招来的突然而诡异，即使洪七公都被吓了一跳，好在他的降龙掌力已然收发由心，打出十成力道，便有十二成力道留有余存，手臂微微一颤，又是一掌打出，气流爆炸，两道掌力双双湮灭一空。

    “太元小道士，你这是什么功夫？全真派还有这等诡异的绝学？”

    在场之中，也就只有黄药师当初与太元在归云庄一战的时候见识过这门诡异的武学，其他几人都纷纷震惊，全然不曾见识过这等迥异常理的武学路数。

    “此乃乾坤大挪移，乃是一门借力打力的无上绝学，七公，咱们接着来！”

    太元淡笑一声，脚步一动，如踏七星，手掌一翻，又是一掌拍下，这一掌，绵柔中蕴含着刚猛之力，正是全真派的三花聚顶掌法，掌影飘忽，虚空噼啪作响。

    “是三花聚顶掌！不过又有所不同。”

    这一掌全真派的诸人自然认得最为清楚，马钰等人眼神灼灼，仔细一看，却又发现这招数虽是三花聚顶掌的路子，可其中的掌力变化，又有所不同，似是而非，却更为玄妙。

    他们所看自然不会出错，这门三花聚顶掌法，虽是全真派的骨架，可太元一身所学渊博，几世积累下来，非同小可，他此时使出的掌法之中，不仅蕴含了全真派的掌法精要，而且还融汇了当初在武当山和张三丰交流的一些掌法绝学，诸如震天铁掌，武当绵掌之类的武学奥妙，其中力道变化之巧妙，极为厉害。

    “掌力刚柔相济，来的好，密云不雨。”

    洪七公大喝一句，双手交错，掌影虚虚实实，似在身前布下了一层浓雾，噼里啪啦一阵真力碰撞，二人同时身形一晃，却是一副旗鼓相当的样子。

    太元和洪七公二人掌力吞吐，气势汹汹，一灰一青两道影子不断交错，让人眼花缭乱，一股股凶猛的掌力余波四下扩散开来。

    <div class="adread"></div class="adread">