    “报！”一名斥候飞马奔至吕布马前，对着吕布一礼道：“太尉，沿途城池尽皆紧闭城门。”

    “看样子，是怕了太尉威名，不敢出战。”一名骑将对着吕布笑道。

    “此时不出，待我们过去，便要断我军粮道！”吕布摇了摇头，这魏豹和刘邦出来打还行，但现在闭门坚守，反而让局面变的不利于他。

    “那……”副将有些担忧道：“不如攻城拔寨，一路攻过去？”

    如果后路被断，那别说救章邯了，吕布自身也会陷入困局，直接杀过去接应章邯显然不是明智之举。

    “攻城拔寨？”吕布看了看他，点点头没说什么，骑兵怎么攻城拔寨？但也没必要因此就打击部下的积极性，至少思路是没问题的，最稳妥的办法就是步步为营，一步一个脚印打过去。

    但实际上执行起来就另当别论了，至少如果魏豹和刘邦他们死守城池，吕布想要一路打过去只凭骑兵是不行的。

    最好的方法就是将对方引出城来，然后再打。

    “派人去看看章邯那里如今战况如何？补给是否充足。”吕布其实是想让章邯撤军的，跟自己两面夹击这刘邦等人的地盘，但问题是项羽现在也在泰山郡一带看着，虽然没有动手，但吕布相信，如果章邯此时撤军，项羽绝对会以雷霆之势杀出来。

    巨鹿之战已经证明了项羽野战能力，野外交锋，章邯就算兵多恐怕都未必是项羽的对手，另外一点，齐地如今究竟是什么情况，这个也很重要。

    “领命！”副将答应一声，便去安排人过去跟章邯交接，而后又派了几人去往齐地探索消息。

    吕布则是开始安排斥候，四处探查，找寻刘邦、魏豹可能的屯粮之所，看看有没有机会将刘邦和魏豹连根拔起。

    不过刘邦是不敢跟吕布正面碰撞的，至于魏豹，之前被聚集大军想要跟吕布一较高下却被吕布打的溃不成军，如今带着残兵败将苟延残喘，哪还敢出城迎战？

    吕布带着骑兵在砀郡四处找寻下手机会，寻求决战，但刘邦和魏豹铁了心死守城池不出来，也让吕布颇有些无可奈何。

    这日，吕布正在带着亲卫查看城池，突然间副将快马奔来，对着吕布一礼道：“太尉，章邯将军急信！”

    “哦？”吕布闻言，连忙接过竹简摊开来看，确是章邯的信笺，不过内容却让吕布有些意外：“田横出事了？”

    “田横？”副将有些愕然的看着吕布，不解道。

    吕布默默地点点头，将竹简递给他，思索片刻后：“通知陈余，让他继续与敌军对峙，我带骑兵先去一趟齐地。”

    “遵命！”

    当下，吕布点齐骑兵，直奔齐地而去。

    时间回溯到章邯给吕布送信之前，其实一开始章邯是先给田横写信的，这些时日齐地叛军此起彼伏，章邯已经察觉到有些不对，所以他给田横写了封书信着人送去。

    田横对于治下的叛军原本并不在意，只以为稍稍镇压便能将其消灭，毕竟就是一群贼匪而已。

    但结果却大大出乎自己预料，这些叛贼战力不算太强，但却相当恶心人，他发兵去攻，对方直接调头就走，根本不与田横大军交手，但等田横撤军，他们却立刻冲出来，抢夺粮食或者直接追着田横大军跑。

    等到田横大军不耐烦的想要转身跟对方认真打两场，将对方彻底消灭时，对方却又跑了！

    田横对此颇为恼怒。

    “莫让我抓到这些人，否则定要将之碎尸万段！”田横咬牙切齿，得益于齐地多山的地形，这些叛贼往山里面一钻，田横空有大军却是不敢追击，只能望山兴叹。

    “主公，这是章邯将军送来的信笺！”一名家将把一卷竹笺递给田横道。

    田横接过竹笺打开，皱眉看了看，跟以往一样是来催粮的，不过所不同的是，催粮之余，章邯还提醒田横，这境内叛军不简单，莫要大意。

    “一群只知躲藏的鼠辈，有何不简单？”田横有些郁闷的丢掉竹笺，有道是当局者迷，迄今为止这些叛军遇到田横就只知躲避，不敢与他正面交锋，要让田横相信这些人有多厉害，田横自然是不信的。

    但章邯作为旁观者，他却是察觉到这些名为叛贼之人这般做法一来是为保存实力，二来也是在麻痹田横，担心田横不查之下中计，所以书信提醒田横，让他小心，别中了对方的计策。

    但田横对于章邯这般对自己指手画脚显然是有些不爽的，再加上这些日子被齐地叛军搞的心态有些失衡。

    哪怕章邯措辞已经十分客气，但田横还是觉得章邯在对自己指手画脚，本能的排斥下，对于章邯的提醒自然也没有放在心上。

    “去将章邯的粮草给他送过去，告诉他好好打仗，这齐地之事，不劳他操心！”田横写了一份调令，让人去将发给章邯的粮草送过去，冷哼道。

    “遵命！”田横正在气头上，家将也不敢多说，答应一声，拿着调令转身便走，不敢有丝毫停留。

    接下来两日，田横依旧在想着如何将这些该死的叛军给彻底消灭，派出大量的人马去搜查那叛贼的老窝，只要找到了叛军的老窝，他集结兵力定能将这帮狡猾的叛贼一窝端了。

    功夫不负有心人，在第三日傍晚时，第一个好消息终于来了。

    “主公，我等找到了叛贼！”一名将领兴奋地找到田横。

    “在何处！？”田横闻言大喜，当即问道。

    “正在禹王山中！”

    禹王山乃齐国名山，地势复杂，汶水西注，淄水东流，皆源于此，这些叛贼将此处作为据点，确实难以找寻，不过这里是齐国，田氏的地盘，在这里叛乱，那就得做好死的准备。

    “召集众将，随我出兵讨伐！”田横是一刻也不想等，只想将对方碎尸万段，当下点兵出征，率领大军浩浩荡荡直奔禹王山而去。

    禹王山确实有大量叛军驻扎，虽然奋起抵抗，但这些叛军哪里是田横这些经历过战事的精兵的对手，虽然抵抗激烈，但却是徒劳的，被田横步步为营，一步步逼近对方核心地域，位于东北部的险地之上。

    此处地势奇伟，易守难攻，也让田横更加确信对方的根基就在这里，打到这一步，也没什么好说的了，田横将兵马分成十队，轮流对敌军据点发起了进攻。

    经过三天三夜输死搏杀，终于攻入了敌军据点，并找到大量财物，这让田横大喜过望，就在他准备回师时，却从后方杀出一支人马，将他退路给断了。

    这一下子，田横傻眼了，前文已经提过，这处据点地势险要，易守难攻，但也正因如此，对方若借地形将后路一断，想出去也不容易。

    而更要命的是，这里虽然有大量财物，但却没多少粮食，仅存的存粮此前已经被吃的差不多了，田横有些回过味来了，这根本就是对方布置的一个局。

    当下哪敢犹豫，连忙指挥兵马向外突围。

    但让田横绝望的是，这些不久前拼死也不是对手的叛军，此刻却展现出让人跌破眼镜的战斗力，丝毫不比他们差，而且调度也颇有章法，跟此前交手简直好像换了一个统帅一般，田横依着之前的打法，将部队分作十股，轮番进攻，想要打出去，但对方组成的防御却是如铜墙铁壁一般，任他如何猛冲都冲不出去，反而折损了不少兵将。

    到此时，田横哪还不知道对方的意图，这分明是想将自己困死在这处险地，没有粮食，相信用不了多久，军心便会溃散。

    田横可以想象，到时候，对方只需要派人出来劝降，大半将士都会投降！

    卑鄙啊！

    田横此刻有些后悔了，章邯显然是察觉到什么了，所以送信来提醒自己，但当时自己心情不好，辜负了对方的一片好意。

    只是此刻就算知晓了又能如何？

    连续几次突围失败，田横有些绝望了。

    “主公，出不去了。”家将看着田横，有些难受：“不如……降了吧。”

    “我田氏乃名门，你要我向一群叛贼投降？”田横怒目圆睁，瞪着家将道。

    “但如今这局势，不降便只有等死了！”家将叹了一口气道。

    田横怒哼一声，他也知道是这个道理，但要让他向一群叛贼投降，他做不到，这齐地本就是他田家的，这些反自己的贼匪也该是他田家治下的黔首，但如今这帮黔首竟然联合起来叛他！？

    田横可是连项羽都敢硬杠的人物，怎会容忍一群黔首威胁，更别说如今竟然还要自己向这群黔首投降，那是想都不用想，不可能的！

    但不降就只能困死于此，是死亡还是投降，这本不是什么问题，但对于名门田氏子弟来说，这还真是个问题。

    “总之先拖延一二，去问问对方究竟是何人，田某便是死也想死个明白！”

