    洛天正潜伏在虚空之中，远离断天荒河，考虑是否前去相救，却是突然听到了诸天红英的传音，这让他惊喜异常。

    既然诸天红英无事，让他也就放心了下来，更加确定了这是对方的陷阱，只不过，洛天没有想到，就连那堂堂的荒天花女大圣，都使用这种卑劣的手段，诱他出来。

    “轰轰——”就在这时，洛天不远处的虚空深处传来强大的能量波动。

    一股股强大的剑意冲天而起，刺破云朵，震动星辰，一个看起来儒雅之极的中年男子，手持能量剑，与荒界的几个强者大战在一起。

    “花月夜宗主？”

    看到此人，洛天不由的大吃一惊，此人正是花月夜无疑，身形，神态，容貌，气息还有那神通，绝对做不了假。

    因为，如果是别的仙王，洛天也许还会怀疑，不过，花月夜他太熟悉了，打过的交道也很多，不可能认错了，只不过，他不知道花月夜为何也来到了荒界。

    “轰——”花月夜虽然是一尊仙王，而且一身的剑意神出神入化，不过，对方荒界的这两名强者太恐怖了，一个是一身人形，一身鳞甲，就连脸上也都是灰色的鳞甲，手持一根金色的锁链，不知道有多长，哗啦作响，延伸在虚空之中，锁链抽过，虚空皆成混沌，如同灵蛇一般，环绕在花月夜四周，时而进行强大的攻击，让人防不胜防。

    另一个，则是真正的荒界凶兽，强大无比，如同一只巨大的八爪鱼一般，八只白色的触须，沾液喷吐，在虚空之中挥舞，挤满了所在的虚空。

    这个八爪凶兽极为强大，丝毫不弱于花月夜，甚至比花月夜还要强大。

    “无敌剑！”

    花月夜手中的能量巨剑一下子瀑涨，长达百丈，对着那巨大的八爪凶兽就斩了过去。

    “轰——”花月夜身为仙王，可以说，绝对是境界中的佼佼者，远比一般的仙王和神王可比，只不过，他的境界真的不是太高，只不过是相当于四级仙王而已，已经算是进步神速了，只不过，还是赶不上这个大世。

    这一斩，只接斩断了一条触须，白色的粘液喷出，腐蚀虚空，见风就长，如同白色的大海一般，向着花月夜蔓延过来。

    同时，另一个满身鳞甲的强者在花月夜的身后攻来，金色的锁链划破虚空，对着花月夜就轮了过来，所过之处，一方世界都在塌陷，一旦把人裹带进去，必定会粉碎在那个小世界之中。

    “嘿，看你剑意也算强大，长相儒雅，应该是仙界九鼎剑宗的花月夜吧，不过，你的实力境界太低了，就这等实力，在仙界宗门就前三？

    当真可笑，看来，仙神两界被我们荒界吞噬是早晚的事，占有最多的资源，实力却是如此低，啧啧！”

    此人不由的冷声哼道，言语间对于仙神两界根本不屑以顾。

    “荒界乃是荒芜蛮荒之地，是鸿蒙之所流放之地，岂能和我仙神界相提并论，仙神界底蕴深厚，岂是你所能想像到的？”

    花月夜厉声喝道，长啸一声，万千能量化为能量剑，击向那金色的锁链，金铁交鸣之声，不绝于耳，响遍天际。

    同时，手中的巨大的能量剑反手一提，顿时，那如同滔天大海一般的白色巨浪倒卷而回。

    一人对抗两大强者，花月夜可以说是底牌尽出，体内的能量疯狂运转，不过，四周强者在虚空之中，影影绰绰，越来越大。

    既然对方设下陷阱，怎么可能只有这两尊强者，其他的人并没有出现，一直在关注在这里。

    “困兽之斗，没有用的，花月夜，这断天荒河之上，如果有了你的存在，那么，我相信，仙神两界的强者定会源源不断的前来，到时，根本不用我们荒界的强者前往两界，就会把你们一网打尽了，”八爪凶兽嗡声嗡气的说道，断须重新长出，飞舞九天，震的虚空轰鸣，如同九道长矛，划过可怕的轨迹，配合着那个金色的锁链杀了过来。

    “天地剑！”

    面对任何一个都不弱于自己的攻击，花月夜变得凝重无比，虚空能量剑往虚空面前一插，同时双手划决，发须无风自动，各种玄妙的道则，应运而生，天地能量四溢，汇集于身，以花月夜为中心，天地间形成了万千无形的大剑，分别对抗这个八爪凶兽还有那人形鳞兽。

    “轰轰——”“轰轰——”金色的锁链断裂，巨大而恐怖的八爪触须直接断了三根，八爪凶兽怒吼连连，剧烈难忍。

    而花月夜也不好受，这一下子几乎抽尽了他的能量，体内的能量肆虐，有些不受他的控制，体内的鲜血逆流而上，哇的喷出一口鲜血。

    “花宗主！”

    暗中的洛天惊呼，花月夜对他极好，恩重如山，更何况他还是花想容的父亲，仙界的精神支撑，绝对不能让他有事。

    “不要冲动，花月夜只是一个引子，在场的这些人，有不少的高手，即使我们两个加入，一旦陷进去也出不来，不消片刻，就会有大圣赶到，到时想走都走不了，”诸天红英的声音再次的洛天的识海之中传来。

    “花月夜前辈是我最敬重的前辈之一，他这次来荒界，多半也是听说荒界封闭，前来寻我，如今看到他有危险，你却是让我置之不理？”

    洛天冷漠的暗中回应。

    “小子，你重感情是可以理解的，不过，即使你的加入也救不了他知道吗？

    毕竟对方找的是你，所料不错的话，阴灵少主，大夏皇主还有那个荒天花女大圣都在暗中关注着这里，你认为你能对抗哪一个？”

    诸天红英哼道。

    “他们一个我也对抗不了，不过，我只知道花月夜不能死，怕死的你，你走吧，堂堂的诸天门主也不过如此，”洛天冷漠的说道。

    “你——小子，你敢对我无礼？”

    诸天红英没有想到洛天竟然敢顶撞自己。

    

