    第1630章

    顾贤一眼就看到了房间里的叶翎，他双眼一亮，“翎翎，你怎么来了？”

    听见有人说话，叶翎那双空洞的澄眸呆呆的向顾贤看去。

    顾管家迅速笑道，“老爷，你跟翎翎小姐慢慢聊，我先退下了。”

    寂静的房间里就剩下了叶翎和顾贤两个人，叶翎整个人还痴痴呆呆的，一点神采都没有。

    顾贤上前，“翎翎，你来找我是有什么事情吗，还是说，有人欺负你了？”

    现在叶翎没有一点神采，但是天生丽质，呆呆的看着顾贤的模样反而多了几分楚楚可怜。

    顾贤动了恻隐之心，这是他的房间，叶翎来这里找他，本来就给了他某种暗示。

    顾贤来到了叶翎的身边，然后缓缓伸手，试探性的碰了碰叶翎的小手。

    叶翎没有反抗，顾贤像是得到了极大的鼓励，他当即将叶翎的小手紧紧的握在了自己的掌心里。

    “翎翎，你有什么话就跟我说，你放心，我一定会替你做主的。”

    叶翎呆呆的，没有动。

    顾贤就觉得掌心里的小手又嫩又滑，那触感跟丝绸一样，他心里那些邪恶的念头“蹭”一声点燃，这感觉禁忌又刺激，比当年他对叶翎妈咪孙怡的感觉更甚。

    在叶翎很小的时候，他就偷看叶翎洗澡了，虽然没有得逞。

    现在叶翎主动到他房间里，顾贤怎么还能忍？

    顾贤用力的一扯，叶翎跌入到了柔软的床铺里。

    忽然的失重感让叶翎惊了一下，她混沌的神智一下子清醒了，黑色瞳仁恢复了聚焦，她震惊的看着顾贤。

    顾贤怎么来这里？

    或者是，她怎么在这里？

    “顾伯父，我这是怎么了？”叶翎手忙脚乱的要从床上爬起来。

    这个房间是顾贤的，她还躺在顾贤的床上，这让她起了一身粉色的小颗粒，整个人也像是触电一样要起身。

    她来不及想事情的经过，她整个大脑都乱了，而且，她有一种很不好的预感。

    “翎翎，你都来了，还想去哪里？”这时顾贤迫不及待的扑了过来。

    叶翎瞳仁一缩，无比震惊的看着向她扑来的顾贤，她灵敏的一避，避开了顾贤。

    顾贤直接扑了一个空，他有点不悦了，“翎翎，你这是什么意思，难道我会错了你的意思？”

    叶翎滞了一下，还轻轻的拧起了柳眉，虽然她还不知道发生了什么事情，但是眼前的顾伯父已经不是她所认识的那个顾伯父了。

    叶翎不动声色道，“顾伯父，你以为我是什么意思？”

    “翎翎，你还叫我顾伯父吗，我不想做你的顾伯父，我想做你的男人！”顾贤道。

    叶翎呼吸一滞，就这么看着眼前的顾贤，她觉得自己两耳嗡了一下，她不知道刚才自己听到了些什么。

    是他将她带回了顾家。

    