    “玄天战戟！”

    “好名字！”

    叶凡爱不释手，似乎，这战戟与生俱来就是为他所准备的一样。

    曲先明介绍道：“这战戟出土于先秦战国时期，材质特殊，似乎是天外陨石所打造，尤为坚固，无坚不摧。冶炼技术也十分高明，精湛至极。”

    “战戟凝聚除了‘势’，颇为难得。”

    “玄天，有厚重之意，因此这战戟重达三百六十斤，真是是一个周天。”

    三百六十斤，多么厚重。

    这若是劈下来，没多少人能抵挡住。

    横练大师的肉身都要被劈成两半。

    叶凡赞叹不已。

    曲先明笑道：“这战戟是我们博物馆的镇馆之宝之一，知道的人不多，想要的人也不少。”

    “看来，想要得到这战戟，并不容易。”

    “这是当然！”

    “说实话，我看上这玄天战戟了，还请先明老哥说说，曲家怎么才愿意卖给我？金钱？资源？还是武技？我都不缺。我可以给予你们曲家上品武技。”

    “上品武技！”

    曲先明眼皮一跳，颇为诧异。

    上品武技作为交易，整个北荒都不多见，因为这太珍贵了。

    不过，曲先明压制住了心底的悸动，说道：“叶公子，其实我做不了主。你且稍等片刻，我联系上面，待会儿给你一个答复。”

    “可以。”

    叶凡恋恋不舍的放下玄天战戟，离开了密室。

    曲先明离开了。

    混沌道：“老大，那战戟的确不错。你一直想要一件兵器，多年来也没有心仪的。万宝斋那边打造了几件，也都不和你的心意，没想到这次碰上了。”

    “是啊，那战戟和我的胃口。”

    叶凡会心一笑。

    罗红道：“恐怕曲家要狮子大开口。”

    “待会儿看吧，我虽然喜欢，但也不是冤大头。超乎我的底线，我也只能放弃。”

    饕餮撇撇嘴，道：“老大，你若是喜欢，咱们直接抢就是了。反正这北荒古迹，强者为尊，我们也不必有什么心理负担。”

    梼杌附和道：“对啊，抢到手，给曲家一些金钱和资源。又或者，你直接表明身份。我看，曲家肯定会给个面子。”

    “如若不给，我们天尊殿大军开赴北荒，踏平一切。”

    “凡是得讲规矩。”叶凡没好气的说，“北凉城的战兵都不曾进入北荒，我们天尊殿的战兵奔赴而来，首先就要和大夏战兵开战。”

    “等着听曲家的消息吧。”

    ……

    与此同时。

    火家，大宅中。

    嘭！

    火军狂怒，大发雷霆。

    “混账！”

    “曲先明这王八羔子，居然敢废我火族人！”

    “真是作死！”

    院子里，众人义愤填膺。

    “曲家嘚瑟不了多久，他们家的妖孽领袖，被困在落龙坡，命不久矣。”

    “没错，只要曲先天陨落，曲家年青一代就废了。一个月后的抢位战，曲家江北踢出局。”

    “哈哈哈，曲家被踢出局，那么东城将是三大势力掌控。资源可以重新分配。”

    “军哥，你不是看上曲先天的妹妹曲幽儿吗。等曲先天陨落，让火狂大哥将曲幽儿抓来，做你的女人。我看曲家也不敢放屁！”

    这些话，倒是让火军糟糕的心情烟消云散，想到曲幽儿的天姿国色，火军心思火热。

    “哼，就让曲家在嘚瑟一阵子。”

    “不过，那个姓叶的小子，得想办法弄死。他身边那个女子，也很不错。”

    火军舔了舔嘴唇，眼珠子一转，就有了阴谋诡计……

