    “嘿，我说……唔唔。”大汉还要说什么，直接被巨虎门的另一个长老捂住了嘴巴，免得这个没情商的家伙得罪药仙谷的，那是能得罪的吗？想以后都被药仙阁拒绝在门外是不是。

    “胡长老以前有见过这种情况？”武林盟的副盟主赵玉雅开口询问。

    “不是，我应该是在哪些典籍里面看过这样的记载，但是想不起来。”胡长老摇摇头，要是他亲眼见过肯定不会忘。

    “是饕餮魔功。”一个女子突然开口，众人看过去，发现是医香阁的长老李香。

    医香阁和药仙谷都是以医药闻名的门派，不同的是，药仙谷更擅长用药，而医香阁却擅长金针，一手金针刺穴出神入化，可以救命，也可以杀人。

    “饕餮魔功，你是说，五百年前出现在江湖差点弄得血雨腥风的那个魔功？那不是都被毁了吗？”魔功饕餮是当时的人给那个武功起的外号，原名其实叫吞天诀。

    意思是该武功无所不吞，原本只是一个可以将任何能量都转化的正常功夫，比如毒素对别人而言是伤害，对于修炼吞天诀的人而言是不同性质的食物。

    但是吞天教被一个性格邪狞心狠手辣的人继承，他发现了吞天诀的其他用法，开始用吞天诀吸取别人的内力转化为己用，而被吸收了内力的人最后都会变成干尸死去。

    一开始他做得很隐秘，后来实力强大了就肆无忌惮起来，他还收了不少门徒教授他们利用吞天诀吸取别人的内力为己用，一时间弄得江湖上人心惶惶。

    后来武林盟召集了各大门派的高手一起围剿吞天教，那一战打了七天七夜，武林盟和各大门派损失惨重，才终于将已经变成邪教的吞天教铲除，并且当中将吞天诀烧毁，解决了那一场祸患，而吞天诀也被叫做了饕餮魔功。

    这件事情都过去五百年了，没想到，时隔五百年，曾经引起江湖血雨腥风的饕餮魔功再次出现在世上。

    “你这么一说我想起来了，这个的确是被饕餮魔功吸取内力之后会产生的死相。”胡长老也恍然。

    “因为饕餮魔功原本就是可以吸收所有食物药物能量转化为内力，而人体的精气也是能量的一种，不会控制的人在最初的时候就很容易在吸收内力的时候顺便把人吸干。”胡长老说道。

    “如果真的是饕餮魔功，那江湖又要乱起来了。”赵玉雅皱起眉。

    “先把人找出来吧，虽然饕餮魔功可以吸收别人的内力转为己用，但是最初的时候炼化这些内力就需要时间，短时间内应该不会有人受害了。”李香说道。

    “按照这些受害者的情况来看，修炼这功法的恐怕不在少数。”胡长老微微蹙眉。

    “不管多少人修炼了这个魔功，我们都不会放过。”赵玉雅斩钉截铁地说。

    “要通告武林吗？会不会有更多的人知道而去修炼魔功？”询问的是武林盟的堂主，徐义。

    “通告下去，这一次出现七八位受害者，恐怕已经有不少人修炼了，不管多少人，只要修炼了魔功被发现，那就是死。”盟主关玉森开口。

    “是。”徐义知道盟主的态度了，十大门派的代表也没有阻止，他们也是赞同的。

    于是，等在外面的各大门派世家就知道了魔功出世的消息，一些传承比较久远的门派和世家自家就有相关的记载，而不知道的也被科普了一下。

    同时，他们也知道了武林盟和十大门派对待魔功的态度，那就是不管是谁，修炼了被发现那就是死。

    秦山剑派的三人回到了驻地，白木通看着师妹：“依依，你那功法？”

    布依修炼的功法就是可以转化所有能量为己用的，和两个师兄的都不太一样，他们的转化率和普通的武功是差不多的。

    “师兄，我的功法没问题，是我自己创造的，而且我也不会用它去吸取别人的内力，当年的吞天诀原本也是一部正常的上乘功法，只是被坏心思的人用在了错误的途径上，

    这就像是菜刀，在厨师手上是切菜的，在杀人者手上就是凶器，没有错误的兵器和武功，只有黑暗的人心，而我，不会走向歪路。”

    布依知道他们在担心什么，布依的内功经过她一年多的修炼摸索，已经提升了等级，从原本的中等心法成为了上等的，就说道。

    “也对。”两个师兄想了一下师妹的性格，点点头，“那你收徒就要慎重了。”

    “这个功法我并不准备传下去，我给他们的就是你们那个心法，只是根据她们的身体修改了一下。”布依自从功法升级后就知道会有什么样的后果，所以早就考虑到了。

    “那就好。”两人更加安心了。

    之后，鸣武城就开始排查可疑人员了，秦山剑派自然也被查访过，他们当然没有问题，但是一些门派的弟子里面却有人被查出了偷练魔功的事情。

    而且数量还不小，受害者出现了7个，被查出偷练魔功的却有二三十个，除了那些没上百名的小门派弟子外，还有两个居然是排名67名和89名门派的弟子。

    审问之后，得知他们的秘籍是在一个摊子上买来的，那个摊子摊主蛊惑了他们，这些人原本就心智不坚定，再加上渴望功成名就，于是就开始修炼了。

    摊主自然是找不到了，而这些弟子，伤了人的都直接被处死了，而那些还没伤人的，也被废除了武功，经脉赶出了师门，虽然没死，但是对于武者而言，被废比死还要痛苦。

    但是，还有两个凶手并没有找到，因为吸收过他人内力和还没吸收是能探查出来的，被抓的那些人里面只有5人吸收过别人内力，剩下都没有。

    所以鸣武城里面还是有一些人心惶惶，除了一些实力高的，其他基本上都不敢一个人出门，秦山剑派的那些小弟子自然也被约束着，活泼的郁佳都被关得有一些蔫了。

    布依看她这样，直接给她增加了功课，那么闲肯定是课业不够多，要顾及身体不能练太多，没事，还有文化课呢。

