    武道天，城镇外面的小树林

    萧长天看着自己面前的李小桃，也是对着她缓缓说道：

    ”李姑娘，你怎么了？”

    这李姑娘接到一份信，怎么看起来整个人都是憔悴了许多。

    难道是家里出了什么事情？

    心理这么想着，萧长天也是对着李小桃缓缓说道：

    “李姑娘，这是家里出了什么事情吗？”

    听到萧长天的话，李小桃也是哭了起来，对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，我们的父母，被抓到囚剑狱里面了。”

    说到这里，李小桃双眼中的眼泪也是忍不住掉了下来。

    这囚剑狱，别人或许会不知道，但是他却十分清楚。

    那是天剑山庄用来囚禁各种妖魔的地方。

    自天剑山庄开派以来，里面关押的都是一些大凶之物。

    自己的父母被关押里面，恐怕是凶多吉少啊。

    本来以为自己离家出走后，天剑山庄就不会对自己的家族怎么样。

    怪也要怪，自己接受了不属于自己的爱情吧。

    心里这么想着，李小桃突然变得有些绝望起来。

    天剑山庄，对她来说，是一个不可战胜的代名词。

    天剑山庄，仙帝强者，武道天几个巨头之一。

    这些名号，都是需要她仰望的。

    心里这么想着，李小桃也是蹲在了地上。

    而萧长天看到李小桃突然变得如此消极起来。

    也是走到她的身边，对着她缓缓说道：

    “李姑娘，我想应该有办法解决的，那囚剑狱，很强吗？”

    对于修仙者的东西，自己还真的是一问三不知。

    不过想想自己也是白问，李姑娘是修仙者都感到如此棘手。

    自己一个凡人可以做些什么呢。

    幸好有大阳真人在，问问大阳真人的话，或许还可以为李姑娘提供一些帮助。

    李小桃听到萧长天的话，双眼也是一亮。

    是啊，前辈说得对，囚剑狱，很强吗？

    以前辈的实力，这囚剑狱根本不可能困住他。

    想到这里，李小桃仿佛看到新的希望，站起来，抓住萧长天的手臂。

    “前辈，不强，一点都不强，就要麻烦你出手了。”

    萧长天看到李小桃这么激动的样子，也是挠了挠自己的后脑勺，对着她缓缓说道：

    “李姑娘，你放心，大阳真人会帮助你的。”

    这个时候，萧长天也是转头看向大阳真人，对着他缓缓说道：

    “你说是吧，大阳真人？”

    这个时候，自己也要征求大阳真人的意见。

    这要是大阳真人解决不了，自己不是白白给了人家不切实际的期望么。

    大阳真人听到萧长天的话，也是立刻明白了过来。

    前辈你要去哪里，有哪里是你去不了的。

    不过一个小小的武道天而已。

    心里这么想着，大阳真人也是对着李小桃缓缓说道：

    “李姑娘，你放心，一个小小的武道天而已，没问题的。”

    李小桃听到大阳真人的话，也是对着他感激地点了点头。

    萧长天听到大阳真人的话后，也是在自己心里面感叹了一声。

    不愧是大阳真人啊，一个小小的武道天而已。

    自己什么时候才可以这么霸气呢。

    想到这里，萧长天也是对着李小桃拍了拍自己的胸脯。

    “李姑娘，你放心，一切有我们呢。”

    李小桃听到萧长天的话，也是对着他一把抱了过去。

    “前辈，谢谢你。”

    萧长天听到李小桃的话，也是脸色有些涨红。

    李姑娘，说到底我也是一个血气方刚的大处男。

    你这么抱着，很容易出事的呀。

    这个时候，萧长天也是赶紧拍了拍李小桃的后背。

    “李姑娘。”

    听到萧长天的呼唤，李小桃也是意识到了一些什么，连忙放开萧长天。

    感受到气氛变得有些尴尬起来，萧长天也是对着大伙缓缓说道：

    “既然这样，我们就先去什么囚剑狱吧”

    众人听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    而李小桃看着前面萧长天的身影，内心也是有些不平静。

    “自己刚刚是怎么了，居然抱了前辈。”

    “不过，前辈的胸膛，似乎好有安全感啊。”

    心里这么想着，李小桃也是赶紧跟上在前面的萧长天等人。

    ......

    与此同时，在萧长天进入武道天城镇的时候。

    天剑山庄的大厅之中，那名长老也是缓缓来到天剑山庄庄主身边。

    “庄主，那个李小桃进城了，不过在他的身边多了几个人。”

    “几个人？什么修为？”

    听到这名长老的话，天剑山庄庄主也是眉头一皱，对着身边的长老缓缓说道。

    那名长老听到天剑庄主的话，也是赶紧回应。

    “属下探测过，那些人，好像没有任何气息。”

    “看起来就像是下界的凡人。”

    天剑庄主听到这名长老的话，也是对着她缓缓说道：

    “凡人？难道是知道自己死路一条，病急乱投医。”

    这个时候，天剑庄主嘴里也是冷笑了一声。

    接着也是对着身边的长老缓缓说道：

    “你把他们给盯紧了，我不希望有什么意外出现。”

    “来几个人都没有关系，但务必确保他们都进入囚剑狱。

    听到天剑庄主的话，那名长老也是对着他点了点头。

    接着，身形就朝着外面飞了出去。

    而与此同时，萧长天他们进城之后，像是被安排好一样。

    一路上畅通无阻，很快地就来到了囚剑狱的面前。

    看到前面有些阴森森的高山，还有迎面而来的剑气，李小桃面色也是有些凝重。

    囚剑狱，不亏是自古就囚禁妖魔的地方。

    而萧长天看着大山的形状，也是感叹大自然的鬼斧神工。

    这山的形状，居然跟一把剑差不多。

    而在萧长天身后的竹筐上，老母鸡身上也是有一丝火苗若隐若现。

    瞬间就将囚剑狱给予他们的威压全部给打散了。

    而很快地，萧长天他们一行人也是来到了囚剑狱的入口处。

    看着面前黑漆漆的山洞，萧长天也是对着自己身边的大阳真人说道：

    “大阳真人，我们进去？”

    大阳真人听到萧长天的话，也是点了点头，接着率先走了进去。

    而看到大阳真人进去，萧长天也是赶紧对着众人说道：

    “大家跟上大阳真人的步伐。”

