    墨宝到希尔顿酒店的时候，已经是一个小时后了。

    他虽然聪明，但到底是小孩子，要顺利来到这个酒店，也需要花一点时间的。

    不过，还好的是，他一到这个酒店后，就在停车场找到了当初那些人带妈咪过来时开的那辆车，顿时，他心里一喜，就去酒店大堂了。

    “漂亮姐姐，我想问一下，外面那辆车是谁的呀？”

    才五岁的小家伙，努力踮起小脚尖望向酒店前台的时候，前台里的小姐姐一低头，就看到了一个漂亮帅气的就像是从漫画里走出来的小男孩。

    这……不是住在她们酒店顶层的小少爷吗？

    小姐姐震惊的瞪大了双眼：“霍……霍小少爷？你怎么会在这啊？你刚刚……不是去餐厅了吗？”

    咦？

    霍小少爷？

    聪明绝顶的墨宝，一下子就听出了里面的不对劲。

    于是马上，他干脆小胳膊小腿的，抱着旁边的高脚椅子爬了上来，捧着一张小脸笑眯眯凑到这个小姐姐跟前。

    看得这小姐姐脸都红了。

    “是呀，我刚才跑出来了，对了姐姐，外面那辆车，你知道是谁的吗？”

    “那不就是你们的吗？你爸爸他们刚刚开回来的呀？”

    小姐姐又是愣了愣。

    墨宝听到，圆嘟嘟的小脸笑容更灿烂了：“好的，谢谢漂亮姐姐，那我走啦。”

    “走？你去哪啊？这里太危险了，我送你回餐厅吧，不然你爸爸找不到你，该着急了。”

    小姐姐还挺负责的，听到墨宝说要走，生怕他走出酒店，会走丢，便想要将他送回餐厅去。

    可是，墨宝这个时候怎么会让她送呢？

    她把他认成了霍家小少爷，那他肯定是要亲自去看看这个真正的小少爷长啥样了？

    他记得，昨天在幼儿园的时候，老师们也拿了一张照片出来，说是马上要转到他们幼儿园的小朋友，跟他很像，而他的名字，就叫霍胤！

    还有，他昨晚回到家后，也入侵幼儿园园长电脑查到了他的资料，当时他的地址显示就是希尔顿酒店顶层。

    墨宝跑的比兔子还快，没一会，他就到了酒店四楼西餐厅。

    “林叔叔，我们什么时候回家？”

    金碧辉煌的餐厅里，霍胤穿着小西装，胸口处还戴了一块整整齐齐的小餐巾，端端正正的坐在那。他没有吃面前的东西，反倒是板着一张小脸不耐的问助理小林，他到底什么时候才能回国？

    这确实是和墨宝完全不同的一个孩子。

    他们两人的五官非常的像，但是脾气、性格，乃至他们的言行举止，完全就是天壤之别的两个人。如果说墨宝是小太阳，见人就有一种如沐春风般的感觉。

    那么，霍胤就绝对是小北冰洋，跟他爸霍司爵一模一样。

    有时候，甚至还更差！

    他不爱说话，也不喜欢交流，性子冷淡孤僻，被霍司爵教的端正有方，但是在他的身上，却看不到一个五岁孩子该有的样子。

    “啧，原来这就是霍家小少爷，还真是跟他长的很像，可是，他都这么古板的吗？像个小老头一样。”

    墨宝躲在门后看到了，忍不住一阵同情。

    助理小林：“小少爷，我们现在还不能回家，这次过来，是给爸爸治病的，你不希望爸爸病好吗？”

    霍胤：“……”

    沉默了一会，似乎最后还是爸爸在他的心里占了上风。

    “那今天带来的那个阿姨，是给他治病的？”

    “……是吧？”

    小林打着哈哈，有点尴尬的随便敷衍了一句。

    霍胤酷酷的小脸蹙了蹙小眉心，终于，他拿起了面前的刀叉：“既然这样，那就告诉他，对人家阿姨好一点，别那么凶！”

    小林：“咳咳咳咳——”

    不远处的墨宝：“！！！”

    什么？

    居然还敢凶他的妈咪？想挨揍了是不是？！！

    墨宝转身就走，握着小拳头直接上这酒店顶层去了。

    几分钟后，顶层总统套房门口，那几个正守着的保镖们，看到一个小小的身影从电梯里板着一张小脸走出来，霎时，个个都心头一怵。

    “小少爷，您回来了？”

    “嗯。”墨宝尽量学着刚才在楼下餐厅看到的那小古板样子，“爹地呢？”

    “总裁出去了，不过他有交代，要是小少爷回来了，先进去好好休息，他很快就会回来的。”

    这些人果然没有怀疑，赶紧恭恭敬敬告诉墨宝那个欺负妈咪的坏蛋去处后，他们又体贴的把房门给打开了。

    墨宝立刻朝里面望了进去。

    这房间还真是大啊，一眼望去，就跟到了那个大广场里一样，只不过这里面装修非常豪华，金碧辉煌流光溢彩，就跟皇宫似得。

    那他妈咪呢？

