    第11章 教皇（四）

    “万万不可啊大公，虽然抗魔军校南区分校在我国境内建校，但教官和校长都是魔法世界的人，得罪不起啊！”

    史密斯劝说道。

    “切，没意思！”

    ......

    南方大陆距离较远的维基顿公国-猎场

    “哦？有意思！”

    骑着褐色战马面容冷峻的洛克正在追赶猎物，听见了星月的音波发言，停了下来，一双深邃如海的眼睛正遥望着远方，目光悠远而深沉。

    “你怎么看？”

    洛克笑了笑，转头望向左边的左护法-希琪。

    “回大公，此人将国内信息公之于众，乃愚笨之人，蛮夷之地，成不了大事，小的认为无需理会，待攻下二王子之际，再挥兵占领便是。”

    希琪脱掉帽子，行礼后发表了自已的意见。

    “嗯，你呢?”

    洛克望向了另一边的右护法-伊文

    “我觉得此人言辞犀利，想法特别，是个人才，而且能千里传音，不是一般人，在这以武为尊的国度，大公大可收为己用。”

    伊文提高声调自信的说道，说罢给了希琪一个挑衅的眼神。

    “嗯，天色已晚，今天收获颇丰，先回府吧。”

    洛克轻描淡写调转了马头，往尼扎宫（维基顿公国的首都）的方向走去。

    ......

    炎狱魔龙城国的邻国-罗以特联合国-军营

    “喝！！喝！！喝！！喝！！”

    民兵在挥舞着手中的长矛，吆喝声被星月强烈的音浪宣言所覆盖，纷纷四处张望。

    “看什么呢？继续给我练！！谁敢再停下，晚上不准吃饭！！”

    罗以特联合国陆军元帅古罗军训中。

    “喝！！喝！！喝！！喝！！”

    兵士们调整了心态，继续挥击。

    “没想到六岭国凭空出现一个王子，以前怎么没听说过呢？”

    在旁观看的罗以特联合国女国王萨娜一脸好奇。

    “依我看此人相当危险。”

    古罗扫着胡子说道。

    “愿闻其详。”

    萨娜坐到看台的太师椅。

    “先不论他的治国能力，只论战力的话，连我也没有胜算。”

    古罗深思熟虑的说。

    “连大元帅你也不是对手？不可能吧？听声音顶多就是个十七八岁的少年，估计比我还要小呢！”

    萨娜陷入沉思。

    “10年前，你父亲派我收复吃人族的时候，鲁鲁中将还是吃人族的首领，为了避免伤亡，我和他单挑决战，鲁鲁快倒下的时候，使出了和刚刚的少年类似的音波功，我当时被震得神志不清，如果当时有人夹击的话，我想我就败了...”

    “说重点...”

    萨娜打断了古罗的话。

    “咳咳...就是鲁鲁的音波功在500米内都有相当的冲击力，但是炎狱魔龙城距我国至少2500米，也有不次于鲁鲁的音波冲击力，若果按战力来换算，鲁鲁10000的话，那家伙最小30000战力起步。”

    古罗分析道。

    “如果真的是这样的话，也打不过你吧？你不是早就过5万战力了吗？元帅你可是人称罗以特战神的男人啊哈哈。”

    萨娜打趣道。

    “低调低调，别听那些小兵乱说，外面的强者多的是，在国内第一也没什么了不起的，单是女王您的资质就比我好，相信很快便能超越我，至于刚刚那个小家伙，估计也只出了五成力，有机会也要好好与他切磋切磋，嘻嘻。”

    古罗大嘴一笑，露出了雪白的大牙。

    “大元帅还真是个武痴呢。”

    说着说着，我都对那个星月感兴趣了。

    萨娜女王的嘴角微微上翘，托了托眼镜，黝黑的美腿一翻，翘起了二郎腿。

    “哇~！！！”

    前排兵士，看得鼻血直流。

    “前面那排！今晚不准吃饭！！”

    古罗怒斥道。

    “哎？元帅你也看了呀！”

    “就是！”

    “对啊对啊！”

    兵士们起哄道。

    “啰嗦，那今晚我们一起不吃饭...改吃面!”

    古罗一脸正经的说道。

    “哈哈哈哈哈!!”

    萨娜女王忍不住大笑了起来。

    ......

    西边龙族-龙皇殿

    “呼喔喔喔喔喔！！！！，你有听见吗？”

    一身蓝甲，不怒自威的龙皇龙兴元兴奋的高呼。

    “嗯，听见了。”

    一旁的侍卫。

    “喔喔喔！！绝对没错，是霸龙狂吼！我外孙的霸龙狂吼！！对吧对吧？”

    龙兴元满脸喜悦的望向儿子龙华。

    “哈哈哈，没有龙族基因绝对学不会的霸龙狂吼，是你孙儿没错啦。”

    龙华也是一脸欣喜。

    “哦呵呵呵呵！太高兴了！我外孙成国王了！我就知道他不可能是个人妖，那小子骗得我好苦，见面得好好教训他，呵呵呵呵！”

    龙兴元激动得轻跳了几下。

    “今晚要开宴会庆祝一下吗？爹。”

    龙华提议道。

    “必须的，黑龙兵和翼龙兵全部放假三天！今晚大摆宴席，不醉不休！呵呵呵呵！太高兴了，比上官零死了还要高兴！！呵呵呵！”

    龙兴元躺在龙椅大笑道。

    “都那么多年了，爹你还在生妹夫的气啊？”

    龙华也坐下了。

    “不是你女儿你当然说得轻松，我的亲生女儿刚成年被一个比我还要老的糟老头子骗走了，换着是你，你生气吗？”

    龙兴元脸上的笑容逐渐消失。

    “但妹夫怎么说也是个国王啊！而且当时在大陆也是数一数二的高手啊！”

    龙华试着劝服道。

    “我不是国王吗？我不是高手吗？不要在我面前提他！！要不是看在两个外孙的份上，我早就把他大卸八块！”

    龙兴元语中带着怒火。

    “但爹你好像打不过他啊！”

    龙华说罢自知不妙，眼神瞄了瞄龙皇。

    “你过来。”

    龙兴元微笑道。

    “我不！”

    龙华转身就跑。

    “我保证不打死你！站住！！”

    龙兴元追出殿外。

    ......

    上官星月的改革宣言也传到暗杀部落。

    暗杀部落-体能训练营-休息室

    “优姐，是谁在说话呀，好嘈哦！”

    望月凛凛花刚训练完，一边泡着温泉一边用稚气未退的声线问道。

    身旁的女孩比凛凛花略大数岁，一头细软的银发散落香肩，魅惑的双眼一眨，像夜空中的星辰一闪，让人魂牵梦绕，正是暗杀部落的大当家，玉城优。

    “......”

    玉城优星眸微转，若有所思，有一种不好的预感。

    “啪！啪！啪！”

    水花飞溅到了玉城优的脸庞。

    “说过多少次不要在温泉游泳！！”

    水花强行中断了玉城优的思路。

    “呜呜呜，不要凶人家喵，部落又没有泳池，人家想游泳嘛喵。”

    部落助理小坂猫委屈巴巴的撒娇，猫耳朵也跟着弯了下来。

    -体能训练营外-

    “团长，真的不进去偷看一下吗?”

    中次郎露出淫笑。

    景和希一拳挥下。

    “嘭！”

    中次郎:“哎呀！”

    “说什么呢，我是这样的人吗？”

    暗杀部落团长景和希怒道。

    “团长你不是过来看大当家出浴的样子吗？衣服都穿好了，还有什么看头！”

    中次郎忍不住戳穿。

    “嘭！！”

    中次郎:“哎呀！”

    “胡说！！我只是...想闻闻玉城宝贝的香味...”

    景和希两脸通红，露出了痴汉般的笑容。

    --------------------------------------------------------------------------------------------

    上官星月

    资质：S

    称号：王子

    主职业：烈焰斗者

    副职业：暗影教父（主动技能：《暗系职业转职》《赐名》）

    等级：13级

    综合战力：12800 +200

    本命属性：火

    技能：

    主动技能：

    炎狱道系列：《炎狱炼体》《炎狱焚心掌》《炎狱针空炮》

    龙技：《霸龙狂吼》《龙爆冲击》

    断水游龙系列(自创技）：断水式：（《断水翻云》《断水破山》《断水折石》）

    游龙式：（《游龙出海》《游龙灭顶》《游龙点水》）

    《战力鉴定》《百里空间》

    被动技能：《采心宝典》

    特殊技能：《？？？》

    装备：迷彩军装套装战力+200

    (本章完)

