    第3137章  艾瑞斯

    因为实在是太过于正常了。

    他就如同木桩一样，就那样站立在原地动也不动，宛若好像之前发生的一切都跟他没有任何的关系一样，让三十三号八撇胡中年男子都是想要忍不住翻了翻白眼起来。

    不过三十三号八撇胡中年男子还是硬生生地忍住了，毕竟这样的事情对于他来说，真的是太不容易了。

    当然了，虽然话是这么说的，三十三号八撇胡中年男子现在也是要下达命令，毕竟现在他是这群人的指挥官了，任务是不是要继续，就全凭他口中说的一句话而已了。

    但是现在就线索太少了，他不知道要如何去推敲出这个任务是不是能够继续执行下去。

    前面虽然看着过程非常的漫长，但实际上在现实世界里，不过就过去了几秒的时间而已。

    思考了几秒的时间，三十三号八撇胡中年男子就已经是想到了许许多多，当下他便是微微扭过头，然后看向了自己身边的三十五号高大胖子，反问道：“你觉得我们要不要继续？”

    三十五号高大胖子的脸庞上顿时就浮现出了一抹错愕之色，很显然他也是完全没有预料到已经成为指挥官的三十三号八撇胡中年男子会反过头来询问自己要不要继续执行任务。

    当下，三十五号高大胖子就微微皱起了眉头，然后定睛看着三十三号八撇胡中年男子的面庞，而后出声问道：“为什么你会问出这个问题？你是不是心里有什么困惑呢？”

    听到三十五号高大胖子的询问，当下三十三号八撇胡中年男子就对他说出了刚刚他的推测，末了之后，便是再一次对着三十五号高大胖子低声说道：“所以，我现在不知道他的修为到底是什么样的程度，但是他的肉身居然如此的凶悍，那么想来他的修为应该也不低。”

    “而且，我们这一次的行动目标是绿家的艾瑞斯，平白无故得罪了一个强者的话，那么对于我们来说，其实也不是一件好事情。”

    听到三十三号八撇胡中年男子口中所说的话语，三十五号高大胖子也是紧皱起了眉头，似乎在思考着什么的事情，当下他似乎想到了什么，旋即他的嘴角便是微微一扯，浮现出了一抹淡然的笑容，然后便是对着三十三号八撇胡中年男子低声说道：“你说的的确是没有错，的确是有这么一份忧虑，只不过我们眼下已经算是得罪他了，更何况，这个事情，并不是没有转机。”

    “恩？你这话说的是什么意思？难道你是有什么办法不成？”听到三十五号高大胖子口中所说的话语，三十三号八撇胡中年男子的眉毛微微向上一挑，面庞上浮现出了一抹惊讶之色，旋即便是轻声询问道。

    “你看啊，那个小白脸的肉身之力居然如此的强悍，那么肯定是要用大量的时间来淬炼自身，可是明明修炼灵气的造诣会更高，上限也会更高，那么为什么他一定要修炼肉身之力呢？而且，居然还有可以保护精神意识的法宝，这就意味着，他很有可能是无法修炼灵气！”

    “无法修炼灵气？！”

    听到三十五号高大胖子口中所说的话语，三十三号八撇胡中年男子微微一怔，口中呢喃了两声后，他的双眼便是突然绽放出了明亮的光芒，旋即语气便是有着一丝兴奋的情绪，张开嘴巴，出声说道：“你说的没有错，的确是这个样子，不然的话，为什么他不施展灵气呢？为什么就一直是用的肉身之力，而且丝毫没有看到他爆发出任何的灵气波动。”

    “不错，的确是这个样子，但是这不过只是我们的猜测而已，我们也不是很确定，他到底是不是真的无法施展灵气，”三十五号高大胖子冲着三十三号八撇胡中年男子低声说道，“所以，我们现在的主要目的是什么？是一起出手，分出一部分人，用灵气进行远程攻击，将那小子给困住，然后我们再分出一部分人去解决艾瑞斯。”

    “在解决掉了艾瑞斯后，我们就迅速离开这里，不要与他纠缠，这样一来的话，他就算真的想要找我们的麻烦，恐怕也未必能够如愿了！”

    听到三十五号高大胖子口中所说的这些话，三十三号八撇胡中年男人的双眼变得无比明亮，看着三十五号高大胖子的眼神发生了变化，充满了惊讶，同时张开嘴巴，出声说道：“真的是没有想到啊，你居然能够想到这么多，三十五号，看样子你的智商真的是挺高的啊！”

    三十五号高大胖子听到三十三号八撇胡中年男子的夸奖，不过是伸出了自己的右手，挠了挠自己的后脑勺，面庞上浮现出了憨厚可掬的神态，然后就对着他显露出了颇为不好意思的态度，而后张开嘴巴出声说道：“没有没有，你过奖了，我只不过是做我该做的事情而已。”

    “既然如此，那你去负责将艾瑞斯击杀了，我带人去围困那个小白脸！”三十三号八撇胡中年男子在这个时候便是张开嘴巴，出声说道。

    三十三号八撇胡中年男子心里头还是想着要将眼前的这个任务完成掉的，毕竟这一次的任务所给出的酬金实在是太过于丰盛了，不然的话，他们这一次也不会一下子来了这么多人。

    因此，为了不辜负那丰厚的酬金，他们还是要尽可能地一次性完成这个任务，毕竟这一次让艾瑞斯逃跑的话，那么他们想要再一次执行任务的成功率就会大幅地下降了，毕竟艾瑞斯肯定是会警惕起来的。

    所以，想到了这里，三十三号八撇胡中年男子的面庞上便是浮现出了一抹精光，旋即口中便是有着一道宛若惊雷一样的声音在他的口中翻腾而出：

    “动手！”

    “轰隆！”

    顿时，三十三号八撇胡中年男子的双手便是飞快的结印，顿时浑厚的灵气奔涌而出。

