
女人的声音萦绕在耳边，让人心里发慌，越想要转移注意力，大脑就越不听使唤，光想弄清楚女人到底在呼喊谁的名字。

周围的墙壁上开始出现清晰的血手印，陈歌他们正在走的这条土路上，似乎发生过很多惨剧。

“不要听！快走！”陈歌感觉有东西追了过来，他手持碎颅锤，背着包站在最后面。

那些冤魂想要不再被折磨，脱离女鬼的控制，这是它们唯一的机会。

夜空中好像下起了看不见的雨，感觉空气变得湿润，鼻尖飘过一丝淡淡的血腥味，街道好像变得更加复杂了。

女人慢慢逼近，音色也发生了变化，和记忆中的某个声音重合，听着就好像是生命中最亲近的人在呼喊。

“这好像是我女儿的声音？”白大爷往后看了一眼：“是鬼怪在冒充？”

陈歌一把按住他的肩膀：“不要回头！不要答应！”

他刚给白大爷说完，前面开路的老魏又出现了问题。

“你们往左边的房子上看！”

老魏喊完后，手直接按在了配枪上，他情绪起伏很大。

“房子上？”陈歌朝旁边的房间看去，瞳孔骤然缩小。

在老宅的房檐上蹲着一个人！

那人身体枯瘦，手臂很长，像是猴子一样。

“这是什么东西？”陈歌也从来没有见过这样的鬼怪，看起来也不像是冤魂。

“我以前听我父亲说过这东西，好像叫做檐鬼。”白大爷脸色很差：“这东西晚上会趴在房檐之上，等主人睡着后，就从窗户钻进屋内，偷取屋主人的衣物，吸干屋主人的血。农村都有这怪物的传说，可是谁也没见过。”

陈歌目光中那怪物身上移开，只要不是红衣，他都不害怕：“不用管它，我们直接冲过去！”

三人抱着孩子从檐鬼身边跑过，那趴在屋檐上的鬼怪似乎对活人非常感兴趣，修长的双臂勾住房檐，倒挂在房檐下面，朝陈歌他们追来。

这鬼东西非常的聪明，既不靠近，也不远离，保持着一个距离，好像是在等待时机。

很快第二只檐鬼出现了，它们的长相和活人区别很大，骨骼向外凸，眼睛很小，嘴巴里满是尖牙。

“陈歌，这么下去不是办法啊！”老魏第一次遇到这样的场景，如果上天给他一次重来的选择，他绝对不会跟随陈歌跑到这山村里来。

“你们什么都不用管，往外跑就行了。”陈歌并没有把这些檐鬼放在心上，他真正担心的是红衣，是那个一直萦绕在耳边的声音。

看得见的危险那不叫危险，往往看不见的，才是真正致命的东西。

又往前跑了几米远，在进入第二个拐角的时候，尾随在后面的檐鬼终于按捺不住了。

不过这些鬼东西在此地生活很久，非常小心，它们没有直接去攻击活人，而是把目标放在了陈歌的背包上。

几只枯瘦的手抓向背包，此时陈歌再也忍不下去了，他挥动碎颅锤将檐鬼的手砸开，按下了复读机的开关。

“速战速决！”

在张雅沉睡的时候，许音是陈歌身上的最强战力，这只厉鬼一出手就是不死不休的局面，陈歌担心许音被引走，所以才一直没有动用，想要给自己留一张底牌。

可是檐鬼再三挑衅，让陈歌动了杀心。

放出许音后，陈歌抓住老魏和白大爷的肩膀，让两人稍微放慢速度。

那两只檐鬼看到许音出现，转身就逃，非常果断，许音双眼猩红，直接追上一只檐鬼将其撕碎吞食。

这时候另一只檐鬼已经跑出去几米远，许音杀性太重，根本不给陈歌下令的机会，一跃而起，追向那只檐鬼。

手中复读机里的磁带还在转动，陈歌三人必须要在祭祀活动结束前逃离村子，时间有限，他们三个只能继续向前。

白大爷和老魏按照陈歌的指示，捂着耳朵不去听风中那女人的声音，他们只管闷着头往前跑。

距离很快拉开，三人都没有发现，前面的墙壁上浮现出了一张张人脸。

它们表情各不相同，好像是提前画好的画，在黑夜中很不显眼，一直等到老魏和白大爷经过时，才露出獠牙，突然从墙壁当中伸出手来！

“孩子！”

白大爷第一时间用身体护住婴儿，他把后背对准了墙壁，一条条手臂抓向他，都想要钻进他的身体，但是因为数量太多，给人的感觉就像是那些手臂要把他生生撕碎一样。

“让开！”情况紧急，陈歌根本没多想，抡圆了碎颅锤砸在那面墙上。

墙壁和铁锤碰撞发出一声巨响，这声音传出去很远。

“行踪暴漏，活棺村的村民和隐藏起来的怪谈协会成员，可能已经意识到有外来者进入村子。”陈歌神色平静，双眼中没有一丝慌乱：“既然已经暴露，那就没有必要再掩饰下去了。”

他看准那些哭喊的脸，疯狂挥动狰狞的铁锤，墙壁里一片鬼哭狼嚎。

“别停下来，继续往前走！”

墙面上只要有人脸的图案，不管里面的怪物有没有往外伸手，陈歌过去就是一顿乱锤。

狂暴的姿势，把老魏和白大爷都震住了，白大爷更是捂住了婴儿的眼睛。

“你没事吧！”陈歌回头朝着白大爷喊道。

“没事，没事，那东西好像是墙灵，就是死在墙边的人，执念没有消散，它们能力有限，只是看起来比较吓人。”白大爷连连摆手，他看着陈歌竟然比刚才面对墙灵还要紧张。

三人继续向前，这时候许音已经回来，他身上又多了两小片血迹。

复读机里发出沙沙的杂音，陈歌这次没有将许音收回磁带，他已经下定决定，今晚就要让许音晋升红衣！

“满村子冤魂恶鬼，一路杀出去，应该能够染红你的外衣了吧！”

继续向前，土路上的纸钱飘飞起来，老宅的木门被风吹开，惨白的魂幡横在路上，隐约有一个声音从屋子里飘出。

“我死的好冤，好冤啊……”

“嘭！”破旧的木门被陈歌一脚踹开，他手持碎颅锤和许音同时冲进屋内！

“你在哪！我来为你伸冤了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="44416046"  chaptername="第326章  你这路子太野了！">加入书签</a>
</div>
