    我扭头朝着木栅栏边上望去，看到林思纯已经站在了木栅栏外面……

    我又朝着草垛望去，可不知道是小慕已经离开还是草垛遮挡，我没有看到小慕和那个小男孩儿的影子！

    此时，我想起了之前跟小慕商量过的，要是我遇到了什么危险，他就会以小男孩儿为要挟……

    可现在没有听到小慕的声音，也不见小男孩儿的踪影！

    我心想这么大的动静，要是小慕还在院子里……

    他肯定会毫不犹豫出来帮忙的……

    以小慕的性格，哪怕我让他跑，他也不会跑……

    可现在……

    等一下……

    难道小慕出事儿了？

    我想只有这个可能！

    这一切的念头和思考都在电光火石之间。

    嘎吱……嘎吱……

    突然听到响起一阵清脆的木头碎裂之声，我循声望去，就看到那狼头人，已经捡起木梯子的碎木头，用力在折断，随后用力将木头渣子朝我扔了过来！

    此时手里已经没有了任何武器可以阻挡，连手电筒都不知道掉到什么地方去了。

    我赶紧再次在地上一个翻滚，查地一声，刚刚那木头渣子击中我方才躺着的位置，更是直接没入了地面之中！

    我根本不敢想象这狼头人的力量到底有多大，只清楚一点，要是让他碰到一下，我肯定半身不遂！

    孙北风就是下场！

    我不敢在地上多做停留，躲开之后，一个鲤鱼打挺，快速起身。

    我拔腿就朝着草垛的那个位置跑。

    除了方便躲避，隐藏身形之外，我还想看看小慕有没有在原来的位置。

    我刚刚跑了两步之后，听到身后传来一阵阵重物落地的声音。

    回头一看……

    这一下我更是惊骇无比。

    我看到好几个食人族已经从上面跳了下来，一个个手里都拿着武器，跟那狼头人站在了一起！

    这样的恐怖场景，更是让我脚下都感觉发软了！

    我看到那帮食人族已经朝我这边跑了过来！

    这下我更是头也不敢回，跑到了草垛的位置，快速扫了一眼周围的环境……

    我并没有看到小慕的踪影！

    我心头一沉……

    小慕真的出事儿了么？

    他不可能先跑吧？

    “你有没有看到小慕，有没有！”

    情急之下，我对着木栅栏之外的林思纯大喝了一声。

    此刻我倒是很希望小慕早已经先跑了，哪怕他是不讲义气扔下我，我也希望。

    我真的不希望小慕出事儿！

    “没有……这外面一个人都没有！”

    听到林思纯在外面焦急的回答，我的心更是沉到了谷底。

    不管了……

    先离开这里再说，留的青山在，不怕没柴烧！

    我心中出现这个念头之后，就准备开始翻越木栅栏……

    可就在我刚刚准备翻越木栅栏的时候，突然……

    我看到木栅栏外面出现了两道高大的人影！

    我定睛一看……

    在林思纯的身后，居然是站着一个戴猴子头套和戴老鼠头套的人！

    那两道人影都是身高两米往上，手里还都拎着一把斧子！

    其中一个鼠头人，居然已经悄无声息地在林思纯身后扬起了斧子！

    “小心身后！”

    我大喊一声，指着林思纯的身后。

    林思纯见我这个反应，听到我的呼喊之后，她意识到了什么，也没有转身，而是身体贴着木栅栏，转了两圈。

    她的身形刚刚离开那位置的时候，那鼠头人的斧子也是猛然劈下！

    劈啦一声，木栅栏直接被劈开了一条长长的缝！

    与此同时，林思纯惊呼了一声。

    “快跑，别管我了，快跑，快跑！”

    此时我的声音中都带着哭腔。

    我感觉今晚上我肯定是凶多吉少了。

    我还没翻出这个院子，后面有一群食人族，而木栅栏之外，还有两个食人族……

    这对我来说……

    几乎是绝境！

    我不可能再有翻盘的希望！

    可林思纯还有机会，她在外面！

    “别让我同伴来找我了，快走……”

    最后一个“走”字，我拖得长长的，林思纯原地站立一秒，转身快步就朝着丛林中跑去。

    那鼠头人和猴头人的反应好像很慢，他们原地互相对望了一眼，居然没有去追林思纯，反而是堵在木栅栏之外！

    林思纯的身影刚刚消失在那草丛之中，我感觉身后传来呼的一声！

    我想也没想，直接趴在地上。

    趴下去的瞬间回头一看，居然是马面人一斧子朝我身上砍了过来！

    不仅如此，在马面人的身边还有三四个食人族，个个手里都是武器！

    我心里大骂一声，在这帮食人族眼里，我绝对是个菜鸟，对付一个菜鸟，至于全部一起上么？

    光是他们一个出手，我几乎就没有还手之力！

    可哪怕我知道我没法逃脱，强烈的本能的求生欲望之下，我还是快速起身，就朝着院子的另一边跑！

    几个食人族快速朝我追了上来，而木栅栏外面的两个食人族，居然也是沿着木栅栏在外面追我的踪迹。

    我的心狂跳不已，大口大口喘着粗气，感觉心脏都像是快要跳出胸腔……

    这一下我真的完了……

    我还能指望谁能来救我呢？

    可我不后悔……

    我不后悔我来这里救人的决定！

    在我往前跑了一阵之后，我已经被一帮食人族追到了院子的角落，紧挨着木栅栏。

    而外面两个食人族已经在木栅栏外面了，此时哪怕我能在一秒钟之内翻越木栅栏，照样会被外面的两个食人族给干掉！

    回头一看，一帮食人族距离我不到两米！

    情急之下，我快速伸手到木栅栏的缝隙之中，用力一攀，我的身形也是矫捷地上到了木栅栏之上！

    刚刚翻上木栅栏，那猴头人举起手里的斧子，就朝我狠狠地砍了上来！

    猴头人的身高本来就足够骇人，哪怕这木栅栏很高，但对食人族来说不是什么难事，那猴头人对我的身体几乎可以说是触手可及！

    他那一斧子砍过来的时候，我也是看准了脚下那很窄的木栅栏，如同在钢丝上一般，快步跑了起来！

    人类强大的求生本能也是非常可怕的……

    这木栅栏的厚度不及我脚掌的一半，可在求生的本能之下，我居然是能在这木栅栏之上快步跑起来！

