    不到两分钟的时间，10分的分差，这怎么追？

    德安东尼教练无奈一叹，没想到把小斯换上去之后情况非但没能够变好，反倒变得更差了。

    可若是不换，安东尼一个人也很难支撑。

    “小斯其实打的不差，只是当他上去，和安东尼不兼容，安东尼立马哑火。而76人队那边秦今天打的也着实出色，只靠小斯一个人，还是在落后的情况下，翻盘太难了。”德安东尼教练是真的羡慕76人队，有秦昊这样的新秀，艾弗森回归才没多久就能很好的融入球队，也没有不兼容的问题。

    若是尼克斯队有一个秦昊这样的新秀，还需要花费那么大力气，送走那么多出色的球员，去交易来安东尼和比卢普斯吗？

    最后的一分多钟，安东尼连续两次三分出手，想要尝试做最后的努力，甚至还命中了一个，可惜不过是杯水车薪罢了。

    “滴......”

    当全场比赛结束，比分117:110，76人队以7分的优势击败了尼克斯队，又拿下一场胜利。

    观众席上，尼克斯队的球迷闷闷不乐，沉默着离开。

    又是一场失利，又输掉一场比赛，可偏偏小斯和安东尼打的都还不错，安东尼甚至在最后一刻依然在努力。

    球场上，安东尼和小斯都有些失神。

    今天安东尼全场砍下29分，小斯也拿到了27分，两大核心合砍56分，你能说他们打的不好？

    可就是输了。

    “哎......”安东尼长叹一声，心头有些迷茫，难道自己来到尼克斯队真的是错的吗？

    比赛已经结束，双方球员拥抱。

    秦昊走向安东尼，和安东尼拥抱了一下，安东尼勉强一笑，道：“秦，你们着急回费城吗？”

    “这个倒是不着急。”秦昊一愣，问道：“怎么？”

    这场比赛结束之后76人队将回到主场，有两天时间没有比赛，而因为对阵尼克斯队这场其实是背靠背比赛，考虑到球员们会很疲惫，所以卢克教练赛前就宣布，比赛结束之后不用立刻返回费城，好好休息一晚，明天再回去。

    安东尼道：“那就好，等会儿一起吃个饭吧，聊一聊。”

    秦昊答应下来。

    ......

    这是纽约当地的一家餐厅，环境很不错，加上此时已经是晚上十点过，没有多少人，很安静。

    安东尼点了菜，招呼秦昊：“试试，味道还不错。”

    秦昊笑笑，一边吃东西，一边主动提起话头：“卡梅隆，看今天这场比赛，你和小斯不太兼容啊。”他看得出来，安东尼心事重重，今天找他不只是尽地主之谊，估计还想找个人聊聊，派遣郁闷。

    “哎。”安东尼苦笑，放下刀叉，“你看出来了？这也不是什么秘密，我和小斯的确不太兼容。我更习惯打阵地进攻，小斯则一直是打‘跑轰’，原本以为时间可以让我们改变彼此，相互融合，可没想到......”说着，他耸耸肩膀，语气里带着无奈，“没能成功。”

    此时比赛已经结束，而且这场比赛是双方这个赛季常规赛的最后一次交手。

    以76人队和尼克斯队如今的战绩，季后赛几乎没有可能遇上，所以安东尼说话也少了一些顾忌，直言不讳。

    今天安东尼约秦昊吃饭就是想要找个人倾诉一下，话匣子打开便收不住，把自己和小斯如何不兼容，尼克斯队如今的各种问题一一说了出来。

    足足过去了十几分钟，安东尼才停下。

    “呼。”他长出一口气，郁闷之色稍减，“抱歉，和你抱怨这些，不过说出来感觉好多了。”

    “没关系。”秦昊笑道。

    这些秦昊其实都知道，不过他还是很好地做了一回听众。

    等安东尼说完，秦昊才道：“可是卡梅隆，你现在已经到了尼克斯队，只能想办法解决球队如今的问题。”

    安东尼道：“道理是这样，可要怎么解决？今天的比赛你都看到了，德安东尼教练做了各种尝试，可效果都不好。”

    秦昊点头，今天德安东尼教练的确做了不少尝试，他沉吟了片刻，才道：“卡梅隆，愿意听听我的看法吗？”

    “你说。”

    “首先，我认为最大的问题在于球权。”秦昊作为朋友，觉得不管有没有用，还是应该尽一分心，“你和小斯不兼容，除了各自的球风，习惯的比赛方式有差异之外，还在于球权的分配不合理。”

    闻言，安东尼眉头一挑。

    秦昊继续道：“是不是说一场比赛不打阵地进攻，就只能打跑轰，两者只能存一个？不，我认为不是。比赛是不断变化的，一些时候可能打阵地进攻更好，一些时候可能打跑轰更好。那么，又何必纠结这个问题？

    “当然，该做的妥协还是很有必要的，比如球权。”

    “你和小斯都需要球权，只是什么时候该你掌控球权，什么时候该小斯掌控球权，如何去分配才最合适，更能让你们两个发挥出各自的实力？”秦昊放下刀叉，沉声道：“我认为这才是关键。”

    安东尼和小斯不兼容，看上去是个大问题，可仔细想想也未必就不可调和，两人都需要球权，可又不是真的独狼。

    闻言，安东尼陷入沉思，一会儿皱眉，一会儿舒展，一会儿又像是想到了什么，有些兴奋。

    足足过了好一会儿，安东尼才恢复平静，开口道：“你是说，关键在于后卫。”

    “没错。”秦昊点头，“准确的说是关键在于组织后卫，你们缺少一个能够合理分配球权，并充当粘合剂，将你和小斯粘合在一起，形成一个良好整体的后卫。恕我直言，比卢普斯可能做不到这一点。”

    事实上，这些也不全是秦昊的看法，他的这些话结合了上一世在网上看到过的一些报道。

    其中一篇报道就是分析为什么尼克斯拥有小斯和安东尼，却没能取得多好成绩的原因。

    报道中就谈到，尼克斯队需要一个更好的后卫。

    而尼克斯队后来也意识到了这一点，所以他们裁掉了比卢普斯，签下了组织能力更出色的杰森-基德。

    【作者题外话】：又是凌晨熬夜码字，求银票安慰！

