    “啊——”

    宁梦云一声惊呼的声音，划破了别墅的夜晚。

    眼看着那道窈窕的身姿向后方倒来，陈南想都不想的立即伸手抱住对方的腰。

    宁梦霞听到声响不再作妖，焦急地从房间走出来，想要看看她姐姐发生了什么事情。

    另一边，陈师梦、张靓靓、柳岸也出现在了各自的房门口。

    陈南：……

    虽然自己什么都没做，但是，莫名出现的心虚的感觉是怎么一回事？

    几乎是下意识的动作，陈南直接一把将宁梦云拉进了自己的房间，然后，“砰”的一声关上了房门。

    昏暗的房间中，一男一女四目相对。

    这场面似乎略微有些暧昧。

    “噗通。”

    “噗通。”

    心脏跳动的声音，在安静的环境之下清晰可闻，两颗心前所未有的接近着。

    “姐！你在不在里面！”

    “陈南！你把门给我打开！”

    外面传来了一阵叫门的声音，顺带还有着对于房门上演拳打脚踢、全武行的声响。

    宁梦霞奋起一脚踢向房门之时，这一扇堡垒的房门终于打开了。

    陈南挡在宁梦云的前面，一抬手，便是将宁梦霞那飞起的脚压落。

    在无数次的踹门之间，宁梦霞的拖鞋早就已经不堪重负了，最后着飞起一脚，干脆便将拖鞋甩丢了。

    所以，陈南按下去的是个光脚丫，十分清楚的感觉到了这只脚的大小。

    这脚……

    还没有自己巴掌大？

    陈师梦刀子一样的目光，扫向处在陈南身后，肩带脱落的宁梦云。

    要不然决斗吧！

    来决定一下这个男人的归属！

    张靓靓和柳岸两人一左一右，一个粉色的睡袍、一个蓝色的睡衣。

    这场景，还真是全员瞩目。

    宁梦云有些着急的整理着自己的睡袍，然后，一边推攘着妹妹宁梦霞离开，一边开口道：“梦霞，我刚刚已经和陈南说好了，明天他陪你一起去春游，赶紧回去睡觉吧。”

    “谁要他陪了？！”

    宁梦霞整个人就好像是炸了毛的猫，一听到这话险些又跳了起来。

    张靓靓“咯咯”一笑，摇曳的身姿凑了过来，“我要啊～梦霞不需要你陪，要不然，男人你还是陪我……”

    话还没有说完，张靓靓便被陈师梦的眼神逼退，不敢继续放肆。

    “姐！你松开我！陈南他到底对你做了什么！你说啊，别怕他！我现在也是有灵气的人了，我可以揍他的……”

    宁梦霞的话不断地传入耳中，不过，声音却是随着她越走越远而变得越来越小，直到消失不见。

    原地还剩下目光如刀的陈师梦，眸色复杂的柳岸，还有只看看热闹的张靓靓。

    陈南讪讪一笑，然后开口道：“这天色也不早了，要不然，你们各位回去洗洗睡吧？”

    “好啊～”

    在陈师梦的眼神示意之下，张靓靓紧急的拉走了柳岸，口中不断的念叨着：“柳岸，你的皮肤真好，最近用的什么面膜？快点给我介绍介绍。”

    陈南，陈师梦。

    一对一。

    走廊里的灯只开了一盏，这光线不足以照亮整个走廊。

    略微有些昏暗的光下，穿着黑色睡衣的陈师梦摇曳而来，勾起陈南的下巴，就要推他入房间。

    “停！”

    陈南左手瞬间扒住了门框，整个人就好像脚下生钉一般，死死的卡在了房门口，一步都不动弹。

    “小男人，既然宁梦云可以进去，我为什么不能进？”

    陈师梦口中呼出的热气，直接吐在了陈南的耳边，语气之中尽显妩媚之态。

    “要不然，我也帮你感受一下灵气？”

    陈南突然的开口，让陈师梦微微一愣。

    在她还没有反应过来的时候，陈南竟已经将她的身形挪移出来，然后关闭了房门，只留下一句：“早点洗洗睡吧。”

    ……

    次日，晨起。

    太阳的光芒才刚刚照进别墅之中，宁梦云就已经来到陈南的房门前叫他起床。

    “陈南，准备出发了！”

    这也是陈南讨厌春游的理由之一。

    去看那他不知道看过几千几万遍的大山景色，居然还要耽误他睡觉的时间？

    宁梦霞大包小溜的准备了足足有四个行李箱，也不知道这么多东西，如果她自己一个人去的话，要怎么拎。

    怪不得，非得找一个人一起。

    陈南打了个哈欠的同时，手上扔出了三枚古钱币。

    三枚古钱币落在手上，扣于手背，轻轻地推成一字排开的模样。

    龟卜噬甲十六卦，可推演天下变化。

    而简化版的三枚铜钱占卜，用于推演吉凶也是足以。

    不用看，只需要感受一下花纹。

    “今天大凶，不宜出门。回去睡觉吧，别去春游了。”

    陈南立即推演出了今日的吉凶，转身便准备上楼。

    “陈南！”

    宁梦霞怒吼的声音划破了整个别墅。

    在宁梦云嗔怪的目光之下，陈南无奈地停下了脚步。

    这事闹的。

    说实话，说实话咋就没有人信呢？

    今天真的大凶啊！

    片刻之后，别墅门口四个女保镖一字排开，一人提着一个行李箱刚刚好。

    因为今天是陪宁梦霞出游，所以，柳晴雨等人并没有穿着平常的训练服，而是青春活力的运动装。

    果然，都是美人胚子。

    “老板好！”

    在柳晴雨的带头下，四人活力十足的问好，全然没有昨日被电到抽搐的精神萎靡。

    “老板？就他？哼！”

    宁梦霞冷哼了一声，显然是气还没有消下去。

    她自己坐到了驾驶位上准备开车，然后，指了指身后的另一辆跑车，冲着陈南开口道：“你坐到那辆车上去！”

    无所谓，反正哪辆车都不是陈南开。

    最终，宁梦霞的车上坐着柳晴雨、柳晴烟、顾卿蝶三人负责保护，而秦岚则是成了第二辆车的司机。

    “呜—呜——”

    跑车发动的声音响起。

    宁梦霞的车子卯足了马力，瞬间弹射起步，便好似离弦的箭一般窜了出去。

    秦岚这边显然慢了一步。

    而这一步差，在宁梦霞开足了马力的情况下，便变成了步步差，二者之间拉开了一小段的距离，陈南只能远远地吊在宁梦霞的后面……

