    虽然知道是亲生父母，亲切感在那里摆着，可是……

    她还是无法正视自己这股莫名诡异的尴尬窘迫。

    她在桌下轻轻拉扯了一下季寒川的衣袖，像是在向他征求意见一般。

    季寒川被她这小撒娇的动作闹得心微微跃起喜悦之色，他说：“好，恭敬不如从命了。”

    “太好了！”一听这话，梁文静拍着手，笑得眉眼弯弯。

    童瑶在一侧暗暗扶额。

    这男人，真是都不打算听一下她的诉求的吗？

    真是过分的，哼！

    “不过我们要回去收拾一下行李，退房。”

    “好好好，没事，我们派人来接你们。”梁文静极其热情，尤其是转头看着童瑶那张神似自己的脸，心头一阵感慨。

    原来她的女儿没夭折……

    原来在这个世上真的有个和她长得极像的女儿。

    吃过午饭后，童瑶和季寒川回到了酒店里。

    童瑶撅着小嘴，不满地说：“你这样答应他们，可是我会觉得很尴尬的呢。”

    “尴尬什么？”季寒川反问。

    “我觉得尴尬啊！”

    “他们明显想把你认回去，我觉得这是个好事，如果以后办婚礼了，就有你的父亲亲手把你交到我手上，仪式感至少还在。”

    童瑶一怔。

    父亲……

    她的脑海里闪过了童路远的模样。

    她记得小时候，童路远说过：“瑶瑶，等你长大结婚嫁人了，爸爸一定要让娶你的男人知道你没有那么好娶的！”

    说是要牵着她进教堂，但绝对不会这么快把她交到未来丈夫的手中，要给未来丈夫一些刁难。

    现在再回首，竟是恍如隔世。

    童瑶盯着季寒川那张俊美的脸看了很久，一时竟是不知道如何开口。

    童瑶的神情全数落入了季寒川的眼里。

    他挑着眉梢问道：“怎么了？”

    “没什么，我只是在想，为什么你会有这种想法。”她垂眸，装作若无其事地收拾东西。

    “放着，我来收。”他拉住她的手，“至于以后的事情谁也不知道会发生什么，至少不要让自己的人生留下遗憾，对不对？”

    童瑶笑了。

    这可真像是说教的。

    收拾了东西，下了楼就看见了苏建华派人来接他们。

    车就停在了门口。

    苏建华的生意做得很大，几乎是在海外做成了家族企业，而且在国内企业也是上面重点扶持的对象，并且近几年开办学校，已经将教育行业发展壮大了。

    夫妻两致力于做有贡献的事业，教育、慈善、环保等等。

    就凭这些，童瑶觉得就是她灵感的素材所在。

    她如果和他们夫妻二人真的能有很好地沟通，并且能够从他们的人生经历里得到一些启发，她下一个故事就有了全新的灵感。

    坐进车里，开车的司机对二人毕恭毕敬。

    最后开进苏家的别墅里，童瑶发现别墅门口还停着别的车。

    季寒川看了一眼远处的车，眯眸问：“那是谁的车？”

    那车牌号……

    和他昨天看到的童家资料……

    司机感叹了一声说：“还能是谁，还不是这个童家的。自从童家私生子的那个案子真相大白后，这童家的人特别频繁地来我们这儿叨扰太太和先生。”

    “什么？”童瑶的脸也沉了沉，“他们为什么要叨扰？是因为什么事？”

    “还能有什么事，就是您的事。”司机感叹着替他们二人打开了车门。

    童瑶抿唇。

    季寒川看穿她的心情不好，握了握她的手，没有多余的表情。

    只是此时此刻的童瑶，心情早已不复之前那般开心和期待了。

    童家的人，小时候见过哪怕只有一次，也是印象深刻。

    他们见到童路远的第一句话不是关心童路远，也不是寒暄，而是直接嘲讽和骂人。

    当时她躲在角落里看着，对童路远的父亲极其敬畏和害怕。

    童路远的父亲严厉的时候，狠起来可以抡起拐杖打人。

    只是当时太小了，她也不记得是因为什么事而争吵，唯一知道的是他们打了童路远，而童路远竟然不敢反抗。

    季寒川的声音寒凉：“没想到苏家的司机能打听到这么多事。”

    司机一听，浑身一僵。

    他看向季寒川，心底感叹这位年轻人竟然有如此惊人的魄力，竟然逼得他连吭声的力气都没有。

    司机低下头，声音低下去，“不不不，您肯定是误会了什么，这些消息在我们这儿都不是什么秘密。”

    童瑶拉住季寒川，“我们进去吧。”

    再在这里浪费时间，也不是办法。

    季寒川轻嗯了一声，抬步往里走。

    屋中，很热闹。

    童路远的父亲和童路远的哥哥都在大厅里坐着。

