    不管是二代土影无还是大野木施展的尘遁外面都有一个结界，那是为了限制尘遁的力量爆发反伤到自身，也为了凝缩力量，如此才能分解万物。

    不过志村玄鼎这个后天磁场属性作用的范围更小，也更加的凝缩。

    没做耽搁，取出一颗花生米大小的银白色陨石合金利用反重力之术悬浮在掌心。

    这是之前他特意为自己制作的，是融合了陨石金属和完美能量金属以及高品质封印水晶粉末的特殊合金，专门用来辅助磁遁换骨。

    利用后天磁场属性的仙元力与内中的完美能量金属相连，将整个合金球磁化，进一步加强磁场属性的作用强度。

    没过多久，那一合金圆球被后天磁场属性仙元力渐渐分解，进而穿过皮肤血肉，直接依附在手指指骨表层。

    分离完第一颗合金圆珠后，取出第二颗，然后是第三颗，第四颗……

    足足炼化了上百颗合金圆珠后，终于给全身的骨骼表层都覆盖上了一层一毫米厚的陨石合金。

    这还不算完，志村玄鼎感觉依旧不保险，准备继磁场换骨秘术之后，修炼另一早就规划好的秘术。

    地从勾玉项链上取下那块阳勾玉，用后天风属性仙元力凝聚出一道风刃，将那块阳勾玉从中间切成两片。

    这些勾玉厚度都不小，哪怕从中切成两片厚度也有三毫米。

    将两片切开的阳勾玉紧贴在心口上，运转体内仙元力刺激八门要穴中的死门要穴。

    “八门封印·封！”

    模拟忍者封印术中的封物封印，两块被切开的阳勾玉被封入八门要穴中的死门中，随后两块勾玉融入内中的左右螺旋丸金丹，进入螺旋丸金丹核心随之快速旋转，极大程度上稳定了螺旋丸金丹核心的稳定性。

    这还没完，在两片阳勾玉融入螺旋丸金丹核心跟着旋转后，志村玄鼎又转化出后天阳属性仙元力灌入其中，准备为死门要穴这里的左右螺旋丸金丹添加属性性质变化。

    这些都是他早就设想好的，也在黑鼎空间中作死模拟尝试过无数次，虽然这次有些仓促，但也不算毫无准备。

    随着后天阳属性的仙元力融入进来，原本近乎于无色透明的左右螺旋丸金丹，被渐渐染上了一层淡绿色，随后与核心快速旋转的阳勾玉连通，引动出阳勾玉内中的阳属性自然能量。

    两者相融合，转变成一种深绿色的全新仙元力，将两颗左右螺旋丸金丹都渲染成了深绿色，看上去如同两颗翡翠圆球一般。

    随着死门这里的左右螺旋丸金丹完成蜕变，深绿色的仙元力顺着经脉流转全身，让志村玄鼎的皮肤都多了一层莹莹绿光，在黑夜中如同一块绿色的夜光石像。

    “左右螺旋丸金丹还能添加性质变化？”

    这一幕被雨关三者看在眼里，立马明白了内中的奥秘，毕竟她们也修炼了螺旋丸金丹，甚至孙悟空分裂体和穆王分裂体还在全部窍穴中都凝练出了螺旋丸金丹。

    本来以为那就是极限了，谁想螺旋丸金丹中还能添加性质变化。

    “你们在螺旋丸金丹的修炼上还差了不少，暂时不足以添加性质变化，即便是我也借助了阳勾玉这种外物暂时修成，可惜现阶段我只能凝聚两对左右螺旋丸金丹。”

    睁开闪烁着幽幽绿光的星眸，志村玄鼎开口解说道。

    没错，这便是螺旋丸金丹的下一阶段修炼方法，为内中添加性质变化，或者说属性变化。

    而在人体中的八门要穴其实与阴阳风火雷水土五种属性有所对应，其中阳对应的就是心脏的死门。

    阳属性代表了极致的生命力，而人体的生命力大多数都凝练在血液中流遍全身。

    所以八门遁甲一旦开启死门就会燃尽体内生命力，瞬间爆发出极其可怕的力量。

    原本他想将八门要穴全部注入对应的属性能量，可惜现阶段只在肚脐那个穴道和心脏的死门要穴中凝聚出左右螺旋丸金丹。

    不过有着这一修炼成果，足以保证自己开启八门遁甲第八门而不死了，这也是他对付那头邪魔的最大底牌。

    虽然他不喜欢去跟敌人玩命，但有时候真的没得选。

    就跟无间道中的那位仁兄一样，以前没得选，现在想当个好人也当不成，人生就是这么的无奈啊！

    接下来的路程两人两兽陷入沉默，向着水之国那边一路狂飙。

    铁石大将派人带来的这头圣鸟是土之国大名府所供养的异兽，不仅飞行速度惊人，还很通人性，甚至能听懂一些人言。

    最重要的是这个大家伙还能吸收自然能量，甚至操控周围一定范围内的自然能量，进一步增加自身速度，再加上雨关加持的超轻重岩之术，爆发出的速度估摸着都不比前世那些客机差了。

    在这头大家伙的带动下，第二天终于抵达水之国的海域境内。

    “那里有一股很可怕很邪恶的查克拉。”

    刚一抵达水之国的海域，感知灵敏的五尾穆王分裂体忽然看向一个方向，感知到那里的异常。

    “那不是查克拉，是一种很邪恶的能量。”

    四尾孙悟空扛着银箍棒开口纠正，虽然他们尾兽和忍者一样，喜欢将很多能量都定义为查克拉，但在他的感应中，那里所出现的能量绝不是查克拉，但却透露着一种很古老的气息。

    “应该就是那个邪魔！”

    见四尾孙悟空和五尾穆王都有所感应，志村玄鼎向脚下的圣鸟喊道：“大家伙，向那边飞！”

    “啾！”

    轻鸣一声，圣鸟犹豫了下，最终转向飞去，不过心下却越发的惊恐。

    那种邪恶的气息对它压力太大了！

    “这小家伙飞不了太近，我们接下来恐怕会赶一段路。”

    感知到圣鸟的恐惧情绪越发浓重，五尾穆王开口说道。

    果然，没过多久，身下这头圣鸟死活不愿意向前继续飞行，甚至想要转向飞走，巨大的鸟眼中满含惊惧。

    “该我们了！”

    没再去强逼这头大家伙，志村玄鼎率先纵身跃向下方海面，并继续维持自身的反重力之术。

    待落到海面上后，踩踏着海面向前疾驰。

    雨关三者也纵身落下，一同向前方疾奔。

    虽然他们都可以借助反重力之术或者超轻重岩之术飞行，但在没有借力的情况下，飞行速度会很感人，还不如落下来踩踏海面前行。

    至少在水上所能借到的力要远远强于空气。

    四者一路疾奔，在奔行了上百公里后终于抵达一座巨大的海岛上，上面充斥着惨烈的喊杀声，更有一层宛若浓雾的邪恶能量笼罩，内中充斥着让人几欲疯狂的负面情绪。

    “靠，怎么变那么大？打激素了？”

    冲上一座山头上，志村玄鼎定睛看去，瞅着邪魔那上百米高的庞大身形直想骂娘。

    “那边有很多庞大的查克拉源，都是正影级的巅峰强者，我们先过去跟他们会合，了解下情况。”

    同样被震撼到的雨关结印施展感知忍术，感知到了不少庞大的查克拉源，应该是雾隐村的强者，可能还有云隐村和木叶的。

    “走，先去了解情况。”

    郁闷的看了眼正在跟三尾和六尾对战的邪魔，志村玄鼎向着雨关小姐姐所指的方向奔去。

    四尾孙悟空分裂体和五尾穆王分裂体也快速跟上，同时很心有余悸的看了眼那头邪魔。

    果然是跟神树爸爸同一个档次的生命体，不好对付啊！

    ……

    “啪！”

    “该死的，你们木叶怎么会放出这种怪物的。”

    就在志村玄鼎四者赶来的同一时间，海岛另一端的临时帐篷中，看着战损报告，三代水影气得将手中药碗一把砸在对面的自来也头上，真恨不得将这个小辈一刀捅死。

    几个月前水之国大名府的确向他们雾隐村传信，言及了邪魔的事情，当时他也没多在意，只以为是类似于尾兽的存在。

    作为五大忍村之一，他们有的是手段镇压尾兽，可在对上那头邪魔的时候方才发现错了。

    大错特错！

    那东西不仅身体素质强横的变态，还免疫忍术，并且是那种绝对免疫。

    不管是冰遁熔遁沸遁送上去连挠痒痒都不如，打了这么几天没伤到对方分毫不说，还被吞噬了好几个海岛上上百万的民众，让他们雾隐村威望大损，甚至他们本身也损失惨重。

    这还不算完，他们发现那头邪魔在吞噬人类后竟然还能够快速成长，最初才五十米的个头，几天时间过去直接暴涨到了上百米，足以比拟尾兽了。

    这还打个蛋啊！

    而这种怪物却是木叶忍者释放出来的，不管是有意还是无意的，总之都是木叶的错。

    对面被药碗砸在头上的自来也不言不语，心里面也后悔的很。

    如果时间能够倒流的话，他当初说什么也不会和大蛇丸强闯楼兰地底，释放出那个邪魔的。

    “现在你就算宰了他也没用，还是想想怎么对付那玩意吧！”

    旁边的三代雷影用布条吊着左臂，一脸阴沉的开口说和。

    不是他想当和事老，而是现在他们必须团结一切可以团结的力量，才有可能对付得了那头邪魔。

    刚开始他也对那头邪魔不屑一顾，毕竟他可曾经单人镇压过八尾，战斗力完全是尾兽级别的。

    然后看到那头邪魔后施展地狱突刺一本贯手捅过去，再然后左臂就成现在这副模样了。

    身为忍界最强之矛的左臂竟然直接给折了，最重要的是还没伤到人家邪魔分毫。

    耻辱啊！

    “现在有三尾和六尾主动配合，暂时能够抵挡住邪魔的前进，如果能汇聚更多的尾兽过来，想必能够打退，甚至消灭掉邪魔。”

    沉默许久的大蛇丸开口道出一个提议。

    面对已经成长到上百米高的邪魔，人类根本无法与之抗衡，就算是三大圣地的通灵兽也不行。

    昨天万蛇就被打的不敢冒头，自来也的那三个蛤蟆也身受重创，难以继续参战。

