    当李sir将手指轻触在重瞳图标上时，他剑眉之下的瞳孔也在渐渐变深。

    里面隐隐浮现出一个幽深的眼眸，与之前的瞳孔复合在一起，化为一对摄人的重瞳。

    李少泽表情微微一动，松开手指，并没有展现出“心灵具相”的能力。

    因为相比于次元空间，绝密通讯这两项能力来说，“心灵具相”每个月只能使用一次，使用过后就会进入冷却状态，定时在每个月一号重新刷新。

    如果是月末使用的话，隔天第一号就会刷新，如果是月初使用的话，则需要等待一个月的冷却时间。

    当他真想使用这项能力的时候，倒不用摁着手机，只要将精神默默集中在双眼就行……到时候重瞳自然会浮现在眼眸中，心灵具相的能力也会同时发动。

    至于“心灵具相”的能力，则是将一个人物的状态，性格，以一个具体的形象彰显在他眼中。

    比如说，代表陈家驹的“蛮牛”形象，就表达的十分贴切。

    既表达了陈家驹冲动的个性，健壮的体魄，又展现出对方性格内的倔劲，干劲。

    而且通过一次偶像的观察，李sir发现陈家驹在指挥进攻，神情愤怒的时候。浮现在他身后的莽牛形象，也会变得刨动双蹄，昂首顶角，显得十分暴躁。

    李少泽只要通过合理的分析，就能够通过“心灵具相”的能力，分析出一个人的性格，态度，乃至于身份，地位。

    可以说，心灵具相虽然不是读心术，无法一句一句的窃听别人内心。

    但是对于办案、做事等方面，都能带来巨大的便利。只要运用的够好，甚至要比读心术更加巴闭。

    可惜，每一个月开启的心灵具相，只能针对一个人观察。

    观察结束后，能力就会进入冷却。

    要是在那一段时间内，可以对多个目标进行观察的话……

    嘿嘿，现在全港的人恐怕都被李sir观察过一遍了。

    当然，在获得“心灵具相”等能力之后，李少泽这五年的时间里面，大大小小，也观察过几十号人物的内心形象，也就是“心相”！

    比如说代表雷蒙的“老虎”，代表梁笑棠的“黑马”，代表芽子的“天鹅”，代表王素贤的“鹦鹉”……

    这些人的心灵具相，几乎都完美诠释出了人物的面貌性格。

    苦哈哈的“李警司”为了加强对于能力的运用，这两年还特意进修过心理学，希望能够完全发挥出“心里具象”的效果。

    不过某一些人的内心形象并非是动物，动物只是最普遍的一种。

    在回归仪式上的时候，李少泽还见过末代港督的“权杖”，新任特首的“红星”，以及黄志诚的“黑脸佛”。

    只能说动物形象，只是最多，最普遍的一种。

    当某个的身份地位，盖过他的个人性格时，展现出来的则是代表身份地位的东西。

    而且当某个性格偏执的人，陷入无法自拔的情境后，又会形成各种诡异奇怪的心灵巨相。

    李少泽在看见黄志诚背后那张“黑脸佛”时，几乎就可以断定陈永仁的心灵具相，绝对是一尊真正的“八面佛”！

    遗憾的是陈永仁死了，他没机会看见那张“八面佛”了。

    想看“黑脸佛”的话，倒是可以随时去赤柱看看黄志诚这位倒霉孩子……

    因为当时在案件结束以后，黄志诚经过警队内部三次聆讯，法庭两次开庭。最后以渎职，教唆杀人，职务犯罪等罪名，被判处三十二年徒刑，大概能关到七十岁。

    “啧啧。”李少泽想起黄志诚来不免感慨一番。

    相比于黄支诚这个倒霉家伙，反倒是苏建秋活的很滋润。

    陈永仁竟然信守诺言，在来港前就把他放走了，而在案件结束的第四天，他就回到港岛前往总署报道了。

    由于黄志诚在聆讯会上咬紧牙关，把脏事全部揽到他身上。所以警队最后还是做出，让苏建秋顺利复职的决定。

    拿走的那一百万港币，也被苏建秋乖乖送回李sir的办公桌上。

    可惜，这一百万无法拯救他的职业生涯。

    当时的李总督察站在他面前打了一个电话，苏建秋第二天便从扫毒组掉到交通组。

    直到五年过去了，当初的警长现在还是个警长，每天早上七点开始，都可以在旺角的十字路口看见他。堪称是风雨无阻，爱岗敬业。

    说回“心灵具相”这项能力，最让李sir遗憾的一点，则是他始终无法看到自己的“心灵具相”。

    是龙是蛇，亦或者是一个金光闪闪的“帅”字？

    这些都不得而知，因为每当他对着镜子浮现重瞳，试图探索自身心灵具相的时候，眼前都会一片发黑，直至晕厥都无法看清。

    他的心灵究竟是什么样子，成为了一个谜。

    ……

    “叩叩。”

    陈家驹在门口站定，伸手轻敲两下门板喊道：“大sir，你找我？”

    现在的“警司李”已经不是一个小组的阿头，而是所有行动部门的上级。

    称呼阿头已经不太合适了，所以平时正式场合，大家都称呼“李sir”，警署内部则称呼“大sir”。

    虽然大sir的办公室对面，还有一位“Madam于”也是警司，但是两位警司哪个大？西区警员们心里都是有数的！

    整个西区里面只有一个大sir，那就是李少泽！

    “进来吧，家驹。”

    李少泽思绪被响亮的敲门声拉回，这时候开口朝门外应了一声，陈家驹便推开房门走到办公桌前，看向桌上的文件夹。

    李少泽指着文件夹笑道：“签完字了，拿走吧！”

    “多谢长官。”陈家驹喜上眉梢，连忙将文件夹拿在手中。

    “这次我一定要逮住飞天大盗，重振我高级督察陈家驹的名声。”

    虽然“海洋之心”失窃案已经过去很多年，但是陈家驹感人的谈判能力，已经让那句“我是高级督察陈家驹”，成为了西区警署的经典语录之一。

    多年过去后，陈sir仍旧难以忘怀，对那位“飞天大盗”念念不忘。

    “唉，高进那位失主都认了，你怎么还不认呢？”

    李少泽柔柔眉头，感觉陈家驹去墓地里找人，要比窃听保险公司更加靠谱。

    要知道，那三件珠宝背后真没有任何联系……每件价值不过两三千万的港币，全部都是小物件而已，无法跟当初的“海洋之心”相比。

    像这种东西啊，李sir家里买了不少，现在根本就看不上眼了，何况是出身珠宝世家的张子华？

    偏偏陈家驹不想认输，憋着一股劲在想刨人家的坟，现在李sir让他试着去做一做，不是相信他能找到“飞天大盗“，而权当安慰安慰家驹受伤的心灵。

    不过安慰是一码事，办案是一码事，该说的一些话还是要说的……

    只见李sir拿起钢笔敲敲桌面道：“家驹，你调动监听小组没问题，但是千万别引来保险公司的投诉。”

    “记住，办案不能把复杂的事情简单化，也不能把简单的事情复杂化。”

    “凡事是要讲证据的！”

    陈家驹狐疑的看了李sir一眼，好像看出李sir心里不信任他，于是呵呵一笑，开口反驳道：“直觉，我的直觉告诉我’飞天大盗’又出现了！”

    “我都说了要讲证据，你跟我讲什么直觉？这一套哪里学的？”

    “大sir，我跟您学的！”

    陈家驹语气坚定，底气十足，一句话把李sir堵的哑口无言。

    家驹啊家驹，你再也不是那个家驹了……

    李少泽闭上双眼，摆摆手道：“滚滚滚，滚远一点别来烦我。”

    “出事你兜着，我肯定不会管你的！你是一个高级督察了，要学会做一个长官！”

    “我要学能会当长官，坐在大sir位置上的人就是我啦。”陈家驹哈哈了两声，丝毫不顾李少泽的面子，马上抱着文件离开，颇有一种得胜归来的样子。

    其实相比于最初的时候，家驹独当一面的能力已经进步很多，只不过他的成长速度，无法和李少泽相提并论。

    大概…总是慢上李sir那么一步。

    “叮叮叮。”

    办公室的座机响起。

    李少泽探手接起电话后，立即听到了重案组曹达华的声音。

    只听曹达华语气显得有些急促：“报告大sir，有情况……”

    “说！”李少泽回答的干净利落，心里暗想会有什么大事件，让曹大华这位重案督察直接打电话给他。

    “大sir，何尚生快要跳下去了！”

    “你讲咩野啊？何尚生跳楼？”李少泽嗤笑一声，掏掏耳朵，想是听见天方夜谭一般。

    要知道，何尚生重案组的“谈判专家”，只有他劝别人跳楼的时候，什么时候轮到他跳楼了？

    曹达华喘着粗气解释道：“是这样的大sir。四十分钟前，我们接到报警，有人在长丰大厦天台想要跳楼！”

    “于是我就带着一组警员过来，还带上了何尚生督察，但是没想到何督察走到天台边沿，陪那家伙坐了半个小时。”

    “一直在跟那家伙玩猜硬币，现在半只脚都在天台外了！”

    “我真的怀疑他会跳下去！”