    “这是怎么了？有人惹我们小公主生气了？”等跟杨平相隔一段距离，洛玉笙上前抬手逗了下小钟灵。

    双手抱着祁钰清的脖子，小钟灵听到洛玉笙的话时，还有点点的不好意思。不过很快，就不高兴地嘟了嘴，“妈妈，刚刚那个警察叔叔不是好人。”

    “哦？他怎么惹你生气了？”洛玉笙也有些好奇。

    “他欺负宋叔叔。”小钟灵气呼呼道。

    其实小孩子的世界真的很简单，他们可以因为一个简单的理由喜欢一个人，也可以因为一个简单的理由讨厌一个人。

    不过洛玉笙再问，小钟灵却解释不清楚了，只知道说杨平欺负了宋七，至于怎么欺负的……反正就是欺负了。

    而在这时候，他们也到了警局牢房处，关押宋七的牢房。

    “叔叔！”小钟灵的声音清脆悦耳，还带着几分没长大的奶气，却也在第一时间吸引了牢房里的宋七注意。

    老实说，听到小钟灵的声音宋七是意外的，下意识地睁眼看向出声的方向，也瞧见了进到牢房里的三个人。

    而到了牢房里，小钟灵就挣扎着要下地，祁钰清也顺从地把她放下了。

    等到双脚站定，小钟灵迈着小短腿就跑到宋七面前，“宋叔叔，你在睡觉吗？小灵都起来了，你怎么还睡懒觉？”

    “没睡懒觉……”因为喉咙干渴，宋七的声音有些沙哑。

    闻言，小钟灵笑着要爬到宋七床上坐在床沿，但因为人小不上去。宋七一看就知道她什么想法，见那边祁钰清他们没有制止的意思，也就顺手把她抱到了床沿，让她坐在床沿，两条小短腿一晃一晃的。

    “叔叔，你为什么在这里，不回家呀？”原本小钟灵以为妈妈是要带她去宋叔叔的家，可是这里是警察局，不是宋叔叔的家啊。

    宋七双唇微翕，似不知道怎么跟她解释，好一会儿才道：“叔叔在这有点事。”

    “那让小兔子跟叔叔一起办事。”小钟灵伸手抓得紧紧的小手，因为手小本就露着两只小耳朵的小兔子也露出了真容，“这是小灵自己做的，送给宋叔叔。”

    看着眼前的小兔子，宋七的声音似乎更哑了几分，“为什么要送给我？”

    小钟灵一时间回答不出来，在她看来没有什么为什么啊，她就是想把这只小兔子送给宋叔叔……

    对上小钟灵清澈纯然的目光，宋七轻笑了下，伸手把那只小兔子拿在手里。明明在她手里那么大一只，在他手里却小的可怜，“很可爱。”

    得到宋七的夸奖，小钟灵显然很高兴，“小灵做的小兔子最可爱了。”

    祁钰清跟洛玉笙站在一旁，都没有去打扰两人说话，小钟灵稚嫩的声音软软地，宋七的声音却是带着干哑，听得久了，祁钰清不由皱眉，“你多久没喝水了？”

    哑有分好几种，而宋七的声音干哑到起了变化，也是让祁钰清意外到的。

    “没多久。”宋七淡淡说了句。

    其实说实话，牢房里的味道不算好闻，祁钰清在等了十来分钟后，就让洛玉笙带着小钟灵先出去了。

    虽然小钟灵还有些恋恋不舍，但洛玉笙跟祁钰清说了，她也就意犹未尽地跟宋七约了下回来找他玩。

    等到她们从身边走过，祁钰清却表示自己等会儿出去。

    宋七听到祁钰清的话了，不过对于他留下来这件事并没有说什么。

    等到洛玉笙跟小钟灵走得远了，祁钰清的视线中宋七又闭上了眼睛，“宋先生，这次多谢你的出手相助。”

    “她年纪小不懂，你们不是很清楚吗？我也是不安好心。”宋七淡声道。

    没有跟宋七废话，祁钰清直接道：“我查过你的身世，孤儿出身，也没有恋人爱人，身边只有几个朋友，他们也都安然无恙。这样的你，是为什么会妥协，承认自己有罪？”

    “因为这是事实，我懒得继续骗人。”宋七道。

    “可我觉得这不是事实，宋七，你救了我女儿，我有责任跟义务不让你被人冤枉。或许你是觉得如果跟我求助，是伤了你可悲的自尊心……”当祁钰清的话落，宋七放在一侧的手微微握紧。

    其实宋七这样的想法，祁钰清非常能理解，就像有些人，越是穷，越是讲究所谓的骨气。而宋七这样的，就是属于那种打断腿也不肯求饶的。

    见他依然沉默，祁钰清不紧不慢道：“其实你可以从另一个角度来看待整件事，如果你向我求助了，而我恰好能帮到你，对你而言只会是一件好事。你救了我女儿，我帮了你，我们之间互相抵消互不相欠，而你也免了牢狱之灾。对了，还有那个主导这一切的人……”

    “如果你猜错了，这件事就是真相呢？你是打算帮我伪造证据脱身吗？”宋七冷然道。

    “不会。”祁钰清的回答干脆直白。

    可祁钰清就这么两个字，让宋七一时间不知道他回答的是第一个问题，还是第二个问题，亦或是第三个问题。

    是不会猜错，还是不会是真相，亦或是不会帮他伪造证据？或许都有吧。

    “你有几个很好的朋友，他们相信你，也希望你能不辜负他们的信任。我没有那么多时间陪你劝你，我只问你一次，他们到底威胁了你什么？你需要我的帮助。”祁钰清径直说道。

    祁钰清说问一次就问一次，他对宋七本就没什么特别的好感，自然不会选择把时间花太多在他的身上。

    等了他一分钟，祁钰清抬手轻解袖扣，“算了，既然你不想说，也可以不说。你可以做好准备，跟王彪继续在监狱里相亲相爱。”

    话音落，祁钰清直接抬步离开。

    就在祁钰清的脚踏出牢房门口时，宋七的声音突然响起，“我说。”

    不意外宋七会面对现实妥协，祁钰清自认给了他不少时间犹豫，如果他还是固执己见，才是愚蠢的选择。

    祁钰清来到洛玉笙他们所在的接待室时，洛玉笙正在接电话，身旁的小钟灵正玩着桌上的茶杯。

    看到祁钰清回来了，洛玉笙三两句话就结束了电话，随后看向祁钰清，“怎么样？”

    祁钰清点了下头，“都说了，先回去吧。”

    “嗯。”洛玉笙估摸着祁钰清是在这说不方便，当即牵过小钟灵的手，三人离开了警局。

    而在上车后，祁钰清便把宋七的话原封不动地告诉了洛玉笙，当然也是因为宋七一向说话言简意赅。

    等把洛玉笙跟小钟灵送回家，祁钰清把事情吩咐下去，不管怎么样，既然是答应了宋七的事情，祁钰清自认还是得说到做到。

    夜里，蹲守在小区门口的陈炜打了个哈欠，揉了揉冒水的眼睛。当视线落在眼前的平板上时，顿时一个激动，“动了动了，终于动了。”

    果然没一会儿，属于杨平的车子出现在小区门口，紧随着不远处的陈炜两人也驱车跟了上去。

    为了方便，他们在杨平的车底装了个跟踪器，这样就算半路跟丢了也不怕。好吧，其实半路跟丢的概率很低，这样主要是方便了他们不需要四只眼睛一直紧盯着小区不放。

    自从宋七承认自己是受到杨平的威胁，杨平这边就没缺过人，可惜一连两天下来，也没见他露出马脚。

    好在，今天终于见他半夜出门，这么值得怀疑的时间点。

    将车子开到一个刚建成的小区里，杨平下车时，还仔细看了看四周，确定没人才下车往楼里走。

    一路坐电梯到了十二层，杨平在电梯里时，还整理了下自己的衣襟。这边是他父母替他准备的婚房，可惜自从跟前女友分手后，杨平也没再谈过，所以这婚房也是空置的。

    当开门声响起，屋内的卢小娟就惊醒了过来，再一看到门口的杨平，卢小娟急忙从沙发上坐起来，退了老远。

    “你别怕，我来只是想告诉你一声，很快我就会放你离开。不过我这人讨厌麻烦，所以这段时间的事情我希望你不要到处宣扬。”杨平说道。

    卢小娟已经在这待了将近一个星期，也才第二次见到杨平，卢小娟心底疑云重重，“你到底为什么要骗我来这里？”

    “其实也没什么，跟你关系也不大。而且我也不算骗你，这段时间我也帮你打听了不少你大伯的事情，不过人确实已经不在A市。你可以考虑下，如果你要离开的话，我可以送你离开，就当聊表我的歉意。”说着，杨平把手上的一袋子吃的放到地上，“这里面是我买的一些吃的，我没有伤害你的意思，你就当自己放个假，在这里再呆几天。”

    卢小娟虽然觉得杨平有些莫名其妙，可他确实也没有伤害过自己，而且他是个警察，卢小娟对于警察还是比较信任的，当即也没有那么担心害怕了。

    可事情没有说清楚，卢小娟依旧是担心的，“警察同志，你到底为什么要让我呆在这？”

    “你就当是让你协助办案，不用想太多。”杨平沉声道。

    卢小娟还想说什么，却在这时，门铃响了起来。

    转身看着身后的房门，杨平眸色微沉，一步步走到门后，“是谁？”

    “你好，我是隔壁的住户，前两天刚搬过来的。我先生说看到你回来了，所以我过来送点点心……”门口，一个清丽的女生硬着头皮说着。

    虽然在她说完，藏在一旁的陈炜跟秦风都微微汗颜了下，大半夜送点心，这……算了，至少比他们开口要好。

    “放在门口吧，我有点事，等会儿自己拿，谢谢你了。”杨平隔着门说道。

    “这样啊……那好吧，那我放门口了，你记得出来拿啊。”女生冲着陈炜无奈地耸了下肩，把东西放下后就退到了自己的房门口。

    陈炜跟秦风也是无奈，只好左右各一人，守株待兔……

    门外没了动静，杨平也就没有再理会，回到原本的位置上，“我还是那句话，你只要安心呆在这就行。等时间到了，我会把东西都还给你，还会给你一笔钱，你如果想留在A市，我可以帮你找一份工作。如果你想回老家，我也会送你回去。你可以相信，我对你是没有恶意的。”

    卢小娟没见过多少世面，也是第一次来到A市这样的大城市，原本就是带着家人的希望来找大伯，想要在这里找份工作赚钱生活下去。

    面对杨平，卢小娟根本不敢说什么不字，离开家的时候，她爸就一再告诉她，不能在外面惹事。

    而第一次离家就遇到这样的事情，加上大伯也没找着，卢小娟也萌生了回老家的想法。看着眼前的杨平，卢小娟最终还是点了点头，“我知道了……我的那些证件还有钱……你记得都得还我。”

    “放心吧，我还不至于要你这点钱，你在这好好呆着，等下一回来，我就带你出去。”杨平说完，见卢小娟乖顺地点了头，便不再久留。

    如果不是因为留在这的食物只够卢小娟吃这些天，他也不会在这个时候来这。

    先从猫眼确定了下门口没人，杨平这才打开门。

    可当他刚走出门，左右两边同时有人对他发起了攻势。

    杨平也是当了这么多年的老警察了，身手自然也不算差，可他再不差，也比不上两个特种兵出身的。

    没一会儿，杨平就被两个给按在了地上摩擦……

    卢小娟被吓了一跳，眼下已经躲得远远的，但这屋里实在空旷，她也只能躲在窗帘后边。

    让秦风制住杨平，陈炜朝着卢小娟露出自己的招牌笑容，“同志你别担心，我们不是坏人，你是不是叫卢小娟？”

    “你……认识我？”卢小娟知道自己是第一次来A市，所以乍一听到有人知道自己，也是懵了。她仔细看了看陈炜，也没觉得眼熟，应该也不是老乡啊……

    “对，是宋七让我们来救你的，宋七就是旅馆里你放走的那个，抱着小孩的那个。”陈炜自认自己的解释是十足到位的，而卢小娟也反应了过来，连连点头。

    虽然之前杨平的那些话让卢小娟安心了些，可说到底，被关在一个地方，哪有还她自由来得安心？

    ps:顺利达成八千成就~

