    卓远山等人，在没有来到蛮王城的时候，就已经被“端木海”的事迹所折服。

    实际上，能够在大造化之地经营出这么大的实力，尤其还有昆仑这种势力存在的情况下，这不得不说“端木海”很厉害。

    就是因为这种心理，当他们来到蛮王城的时候，看到蛮王城表现出来的一切，心中情不自禁地放大着蛮王城的可怕。

    当然，此时的蛮王城，也确实是有些可怕。

    龙隐麾下最为重要的势力，几乎都汇聚到蛮王城来了。

    城卫队的声先夺人，可以表面纪律的严明。

    而宁欣和巫六的出现，则是硬实力的展示。

    在这种心理作用一步一步放大的情况下，当卓远山带着星空中修士到达蛮王大殿的时候，心中已经把龙隐看得非常高了。

    等到卓远山等人进入蛮王大殿以后，才发现偌大的蛮王大殿，居然只有三个人。

    蛮王大殿中，龙隐坐在本来应该属于宁欣的宝座上。

    身后两边，则是夏四月和云汐分别捧着玄霜剑和赤霄刀肃然静立。

    在龙隐旁边，则是一个香炉点燃着龙涎香，那香炉赫然是雷狱神鼎。

    整个大殿里面充满着空旷与肃静，看起来很是威严。

    龙隐之所以摆出这么大的排场，完全就是因为要收服药神宗的这群人。

    这群打手对于他来说，是非常重要的。

    当然，为了摆出这个排场，需要很多人的配合罢了。

    看到蛮王大殿里面威严的情况，卓远山心中咯噔一下，试探着询问道：“请问......”他话才刚刚出口，龙隐毫不客气地打断了他的话，面无表情地问道。

    “你是谁的弟子？”

    卓远山心中一激灵，好像有些反应过来了，急忙说道：“我师父是卓浩然。”

    龙隐皱了皱眉头，淡淡地问道：“卓浩然又是谁的弟子？

    说些我知道的，没有身份的就不要说出来了。”

    卓远山吞了吞口水，急忙又说道：“我师祖是卓洪清......我太师祖是卓明昊。”

    “哦，原来是明昊师叔一脉的人。”

    龙隐一脸淡然，眼皮都懒得抬一下的样子，“既然是明昊师叔一脉的人，以后就都跟着我吧！”

    他完全是一脸理所当然，根本就没有和卓远山商量的样子。

    卓远山心中有些凌乱，但是，他心中又觉得这才是合情合理的。

    想他只是一个金丹期的弟子，还不是核心弟子；而对方却是药神宗十大真传之一，那可是有机会成为药神宗掌门的人。

    这种人，无视他不是理所当然吗？

    只是他心中有些犹豫，跟着老祖宗会不会得到好处呢？

    就在他还在迟疑的时候，龙隐又开口了，淡淡地问道：“你有什么问题吗？”

    “没有没有！”

    卓远山急忙说道，“既然遇到了老祖，当然一切听从老祖宗的吩咐。”

    “嗯！”

    龙隐点了点头，总算是有了表情，“你这个小辈，总算还有点见识，既然如此，这颗破婴丹就赏给你吧！”

    说完以后，像扔垃圾一样，一颗破婴丹远远朝着卓远山扔了过去。

    卓远山愣了一下，陡然反应过来，急忙一把抓住破婴丹。

    这可是他目前最为需要的丹药，有了破婴丹，他就可以尝试突破元婴期了。

    别以为药神宗出身的人，就不会缺乏丹药。

    对于宗门核心弟子来说，那当然是什么都不缺。

    但是，如同卓远山这样的边沿弟子，只会被派来探路、送死的人，当然是没有那么多优待的。

    哪怕卓远山能够自己炼制丹药，也是需要药材不是？

    退后一万步讲，就算卓远山有了破婴丹，多一颗破婴丹，也是一笔很大的财富。

    而其他依附于药神宗的其他金丹，则是有些羡慕地看了卓远山一眼。

    果然是大宗门的老祖宗，破婴丹这样的丹药随便赏......他们要是卖力一点，岂不是也会得到好处？

    把所有人的表情都看在眼里的龙隐，淡淡地说道：“虽然我已经有了很多的布置，但是，大造化的踪迹始终还没有出现。

    要是有人在寻找大造化的过程中，能够有突出表现的话，我会重赏。

    到时候，或许你们也会得到一份大造化。

    不知道你们是否听说过，大造化是可以分成很多份的，如果你们足够努力，说不定其中有你们的一份。”

    听到龙隐的话，众多金丹期不由得呼吸都急促了一些。

    他们居然也能够得到一份大造化？

    这可是端木海的承诺，想来不会忽悠他们。

    想到这里，每个人都在暗自下定决心，以后一定要好好为老祖宗效力。

    龙隐淡然地看着众人，继续说道：“大造化虽然可以分成很多份，但是，数量总是有限的。

    别人要是得到的多了，我们就得到得少，甚至可能会有一些人不会得到。

    其他人我不管，但是，我必须要有限保证我们的人都能够得到。

    谁要是敢和我们抢大造化，那就不要客气，尽管放开手脚给我打。”

    听到龙隐的话，卓远山等人心中都快激动疯了。

    跟着这样的老祖宗，实在太好了。

    不过卓远山还是提醒了一句，意有所指地说道：“老祖宗，我听说还有其他人也来到了大造化之地。

    而且，昆仑还有境界高深的前辈......”“那又如何？”

    龙隐冷哼一声，“他们要是敢和老夫作对，老夫会让他们知道后果的严重。”

    “少爷，要是有人敢和你作对，交给四月来解决就可以了。”

    夏四月适时出声说道。

    龙隐摆了摆手，大大咧咧地说道：“哎，小四月你还是要小心，那些老家伙没有那么简单的。”

    夏四月笑呵呵地说道：“人家知道他们实力不弱，但是，我有少爷赐予的宝剑啊！有宝剑在手，谁敢和少爷作对，四月是绝对不答应的。”

    说到这里，她手中的玄霜剑顿时爆发出了可怕无比的寒气。

    旁边的云汐也淡淡地说道：“这种事情，怎么少得了我呢？”

    说话的同时，她也催动了赤霄刀。

    两件灵器同时展露出气息，蛮王大殿里面顿时爆发出玄冰风暴和烈焰风暴，风云变色。

    而星空中的那群修士，则是彻底惊呆了。

    

