    郭图的内心经过了一番强烈的挣扎之后，谋士的本能占据了上风。

    “主公命令与张郃的请求几乎是同时到达的。主公不知道张郃已经抢先一步，去袭击梁军渡河的后续大军了。如果我们撤兵，张郃孤弱无助，可能被张绣全吃了。十万大军，灰飞烟灭。”

    郭图抬起头来，诚恳对文丑说道：“这个时候，我们不能卖了张郃。”

    “郭监军所言甚是。”文丑沉吟了一下点了点头，先不说他与张郃私交颇好，做为一名宿将，他也是进攻型的。

    我们有大军五、六十万，怕什么？

    “郭监军，你给主公写信。我调兵遣将。”文丑说道。

    “好。”郭图立刻答应。随即文丑开始调兵遣将，他先遣三万精兵向东，在一座县城内驻扎，作为接应人马。

    目前河东、河内二郡百姓大部分被迁徙走，那是一座空城。

    随即，文丑命五万大军为先锋，往东南方向而去。最后自己才翻身上马，从亲兵手中拿过大枪，率领二万精兵断后。

    袁绍十万大军，分布怀城四座城门之外。人马调动，城上士卒，一看便知道了。张燕、陈宫、吴匡三人闻得消息，一起登上了城东大门，观看情况。

    张燕露出喜色，而陈宫、吴匡则若有所思。

    “陈公。大司马渡河来救了。”张燕笑着说道，心中着实是呼出了一口气。

    虽然袁绍军没有进攻，但被围困几个月，内外消息隔绝。张燕心中是悬乎的，着实担心。

    陈宫、吴匡没有说话，他们的意志力比张燕强多了，也更相信张绣。

    “文丑调兵往东南而去，怕是要阻击我们渡河的大军。”陈宫的脸色十分凝重。然后又低头看向亲自断后的文丑。

    能断后的将军，别的不说，都是极有担当的。文丑不愧是河北名将。

    “二位将军。可能出兵击破文丑？”陈宫转头看向张燕、吴匡，沉声问道。

    张燕脸上露出难色，他虽然有几分武艺，但自认为不是文丑的对手。要是在山上打打游击还行，这平地上冲杀.....愧不敢当。

    吴匡干脆对陈宫说道：“自保城池为上吧。”

    陈宫一脸无奈，用张燕、吴匡果然也就只能守一下城池了。要是张辽、黄忠在此，便可率领人马去与文丑厮杀一番，就算不能取胜，但也不会吃亏。

    “算了。我们按兵不动吧。大司马既然已经渡河，那么很快就会传来命令的。”陈宫说道。

    “嗯。”二将齐齐嗯了一声。

    随即，陈宫与二将一起回到了城中的县令衙门内盘横，屁股还没坐热，便有人冲了进来，禀报道：“陈公。城外有自称是天子信使的人求见，因为怕他们被袁绍军抓了。兵丁用吊篮把他们吊了上来。”

    陈宫三人面色都是一动。他们还不知道梁主已经登基，还以为是汉天子呢。汉天子的使臣，不就是大司马的人吗？

    有什么区别？

    “快让他们来这里。”陈宫说道。

    “诺。”进来禀报的小吏应诺了一声，转身下去了。不久后，有一名做百姓打扮的汉子走了进来。

    “报陈公，陛下有诏。”这汉子从怀中小心翼翼的取出了一张信封，举过头顶。张燕站起来取过，给了陈宫。

    陈宫看了之后，失声大叫道：“大司马何时御极的？”

    “啊？！！！”吴匡、张燕齐齐大叫，随即露出喜色。

    “陛下回到洛阳之后，就放逐了汉天子为汉主。先称梁王，后在城外祭天，登基为天子，国号为梁。”

    这汉子乃是羽林军士卒，很是镇定道。

    陈宫觉得头晕目眩，这我出来一趟几个月，天子就换了一个人了？尽管这是意料之内的事情，但冲击力还是很强大啊。

    陈宫连连呼吸了几口气，才平息下了心中的滔天骇浪。然后仔细看起了张绣的诏书。

    他既有喜色，也有凝重。抬头对吴匡、张燕二人道：“大....不，陛下率领三万精兵，在怀城击破了袁绍部分人马，得以入城。他与谋臣们判断袁绍会退兵，加张将军你为辅梁将军，命你率领五千精兵，北上太行山，招募旧部，绝粮道。命我渡河回去洛阳，命吴将军你率兵往鲁阳，去救贾诩、徐荣。”

    吴匡立即皱眉道：“从文丑的行军来看，他一定是阻拦我军后续人马渡河去了。陛下的判断出现了错误。这个命令，我们不能执行。否则平陆就没了。”

    “没错。”陈宫点了点头。战场上瞬息万变，梁主与他的谋臣们并非是真的神，有时候判断也会出现错误。

    而根据战场上的变化，再做出微调，便是将军们的职责了。

    为将者，勇将不过匹夫。

    有勇有谋，才是大将。

    陈宫想了一下之后，抬头对张燕道：“张将军。你可以率领本部五千人，今天晚上北上太行。带足了粮食，昼伏夜出，往偏僻小路走。这一带地形你熟，一定能避开袁军耳目，回去太行山的。到了太行山，你就招募旧部，打游击袭击袁绍粮路。”

    “诺。”张燕深呼吸了一口气，拱手应诺道。这一带地形他何止熟悉，简直太熟了，蒙着眼睛都能到达想到达的地方。

    陈宫诚恳对张燕说道：“张将军。你可知道为什么陛下封你为辅梁将军吗？”

    “汉时，天下杂号将军多了，辅汉将军高人一等。”张燕点了点头，说道。

    “好。辅梁将军便是这个意思。只要将军能绝粮路，待吾主平定天下，侯封万户，也未尝不可。”陈宫笑着点了点头，说道。

    “诺。”张燕心中也是激荡，轰然应诺了一声，便转身下去了。

    “吴将军啊，张将军走后。平陆的守备就空虚很多了。但是没关系。大司马既然已经渡河，袁军就不可能用尽全力，猛攻平陆。我们守着城池，就是大功一件。”

    陈宫抬起头来，笑看着吴匡道。

    “诺。”吴匡应诺道。

    随即，陈宫让这名羽林军士卒下去。并亲自写了一封表文，派遣了一队十一人的精锐探马，向怀城方向而去。

    张绣的判断出了一点问题，他得禀报情况。

    随着张郃一动，并非只是文丑、高览、陈宫、张燕等人随之而动，整个河东、河内郡的双方兵马，也随之而动。

    安邑。曹军大营。

    自从曹操判断袁绍一定会失败之后，便不再进攻安邑城。而是集合兵马，在安邑城北，休养生息。

    不过他在龙门渡口、蒲坂渡口的守军，却没有动。如果梁军从他们的西面渡河进攻，那就麻烦大了。

    这两个渡口，必须守住。

    中军大帐内。

    曹操正在读书，拿的还是书卷。曹操从小酷爱读书，就算军旅戎马之中，只要有空，也是手不释卷。

    而自从张绣发明了书这种东西之后，曹操更爱读书了，这一个个字看的可真清楚。

    “哎。”曹操叹息了一口气，放下了手中书卷。

    他的心中想到了更多。

    张绣发明了这种书卷之后，就开始在治下的各种地方推广，不仅大大收拢了士人之心，而且培养了更多的读书人。

    而这种书，这种技术，目前还牢牢的掌握在张绣手中，他们不得而知，效仿也没有门路。

    “若不能尽早击败张绣。等个几十年，梁朝人才济济。我们更不可能消灭他们了。袁本初啊，袁本初。张绣如果渡河，就真的是天翻地覆了。”

    就在这时，一阵脚步声响起。许褚雄壮宽阔的右手，拿着一张卷小小的布帛，从外走了进来，禀报道：“主公，这是袁公手书。”

    曹操心中一动，伸手接过了布帛，打开观看了起来。尽管有所心理准备，但是曹操还是头晕目眩不已。待情绪稍稍平稳之后，他站起来破口大骂道：“天下罪人，袁绍也。”

    曹操右手握着布帛，双手交叉放在腰间，来回踱步了一下之后。抬头对许褚道：“去传郭嘉、程昱。”

    “诺。”许褚应诺了一声，转身下去了。不久后，郭嘉、程昱匆匆而来。不等二人行礼，曹操便把手中的布帛，交给了郭嘉，说道：“袁绍被张绣击破，退兵五十里。并且要我退兵并州，帮他防御。”

    郭嘉看了一下布帛，交给了程昱。二人脸上，露出了叹息之色。

    “果然如此，果然如此啊。袁氏四世三公，袁绍并非冢子。而乃是冢中枯骨也。”程昱连连摇头，叹息道。

    “没奈何。我们晚上退兵吧。大军先退往并州，只留下五万人马帮忙，其余人马走壶关，回去中原。”

    曹操仰天长叹了一声，下令道。

    “诺。”

    程昱、郭嘉应诺了一声，转身下去了。

    晚上退兵是有好处的，可以不让安邑城内的徐晃发现。可以少很多麻烦。但是到了晚上，曹操却是没能退兵。

    “曹”字旌旗下，曹操骑在马上，身上穿着一袭铁甲，右手握着一根金色的马鞭，低下头看着眼前这名袁军小吏，失声道：“你说什么？张郃、文丑派兵去袭击梁军后续的渡河人马了？”

