
吴楠楠的手不住地抖动，任谁都能看出，她现在又是担心，又是害怕。

趴在地上的张禹，同样能够感觉到这一点。他的背上有些疼痛，倒也是能够承受的范围，不过张禹清楚，这只是开始，真正要命的是背上的皮被揭下来的那一刻。

张禹知道，吴楠楠现在不敢动手，他咬了咬牙，郑重地说道：“吴楠楠，你动手吧！不要害怕！”

“我……”吴楠楠早就是泪眼婆娑，又听到张禹鼓励的声音，她的芳心更是刺痛。

在她的内心深处，都忍不住说道：“如果我能够早些遇到这个男人，那该有多好……”

当然，她也明白，自己根本配不上这个男人。

“动手吧！”张禹又鼓励道。

“我……好……”吴楠楠哭着答应。

紧跟着，她的手指一动，指甲轻而易举的就掀起一小块，张禹背上的皮。

别看只是一小块，已经疼得张禹直咬牙。

其他的人看到这一幕，已然是触目惊心。张银玲和冷凌雪一起别过头去，根本都不敢再看。

“你不会有事的……”吴楠楠咬着牙，落着泪，终于一狠心，“嗤”地一声，将张禹背上的背一下子给掀了下来。

“啊……”之前的疼痛，张禹还能咬牙坚持，可在这一刻，哪怕是铁打的汉子也承受不起。张禹惨叫一声，跟着便没了动静。

“张禹！”“张禹！”“张道长！”“张真人！”“张道友！”张银玲、冷凌雪、赵刚他们在这一刻，全都惊呼起来。张银玲和冷凌雪更是一起扑向张禹。

张禹的背上，那是血肉模糊，鲜血更是不住的往外淌。吴楠楠的紧张程度，丝毫不在张银玲他们之下，她浑身颤抖的看着张禹，在心中不住地祈祷，“千万不要有事……千万不要有事……”

小丫头来到张禹身边，先是伸手去探视鼻息，确定张禹还有气，忙急切地说道：“还有气！爸，现在该怎么办？快点救张禹啊！”

张真人都在旁边，不过这次不等张真人开口，赵刚就从怀里掏出来一个瓶子，说道：“这是我们国安最好的外伤药，止血效果特别的好，把这个给他涂上。”

说完，赵刚就拧开瓶子，把瓶子里倒出来一些黏稠的液体。这液体呈褐色，通常来说，只需要擦到伤口上就能止血、消炎、镇痛。可是张禹负伤的面积太大，想要止血的话，绝非一丁半点就够用的。

赵刚也不吝啬，将整瓶子液体都倒在张禹的背上。还真别说，国安的药物确实管用，倒上之后，张禹身上的鲜血真的止住了许多。赵刚跟着将药物在张禹的背上涂抹均匀，血也跟着彻底止住。

虽说人的表皮上有着毛细血管，但终究不是那种戳破了大动脉，尤其是这药物十分的黏稠，只要沾到上面，血就算想要流出来，也流不出来了。

看到张禹的血止住，吴楠楠、冷凌雪、张银玲都松了一口气。张真人已经抓住张禹的手腕，为张禹把脉，片刻之后，他点了点头，语气平和地说道：“没有性命危险，只是一时间疼昏过去了。过一会，应该就能苏醒过来。”

“他……他真的不会有事么……”吴楠楠担心地说道。

张真人温和地说道：“不会有事的，人的皮肤有再生功能，只是面积比较大，生长起来，需要一定时间。这么说吧，他应该会吃上一段时间的苦头……但是我想，他应该认为这是值得的……”

说这话的时候，张真人看向吴楠楠，接着又道：“你赶紧画皮吧，看你的样子，怕是已经坚持不了多久，不要浪费时间了。我想他醒来的时候，一定希望看到活着的你。”

“嗯！嗯……”吴楠楠忙不迭的点头，她的眼泪伴随着脸上的血水，不住的流淌。

但她还是按照张真人的意思，先进行画皮。画皮的方法是将皮裁成与脸相符合的大小，然后贴到脸上。贴好之后，她从兜里掏出来画笔，但是并没有马上画，而是说道：“能不能把镜子给我……只有照镜子画才行……”

说这话的时候，她有些尴尬，因为这一切，都是因为铜镜而起。

张银玲一听这话，脸上立时闪出怨恨之色。说句实在话，在被朱酒真出卖的时候，她的脸上都没有露出这种颜色。此时此刻，不知道为什么，她的心中是那样的痛恨吴楠楠。

张真人点了点头，跟着看向赵刚，赵刚明白他的意思，说道：“铜镜不在我这里，当时给了张道长。”

“他现在昏迷，我去找吧。”张真人说着，捡起了张禹放到一边的衣服，很快从外衣中找到铜镜。

他把铜镜交给吴楠楠，因为这个节骨眼上，是要先帮吴楠楠保命，至于说其他的事，只能等张禹醒过来再说了。

吴楠楠从张真人的手里接过铜镜，这一次，她没有去画什么漂亮的模样，就是画出自己本来的模样。

不大功夫，她的原本模样就画了出来。在铜镜之中，她能够看到自己的模样。仔细端量了几眼，吴楠楠的心中又是一阵苦楚。她不自觉地看向一边趴着的张禹。

也就在这一刻，一个声音突然平地冒了出来，“世间竟然有如此真情之人，为什么我就遇不到……”

这是一个女人的声音，声音之中，充满了无比的凄凉，无比的哀怨。

“谁！”“谁！”“谁！”……一听到这突兀的声音，众人一起朝吴楠楠那边看去。

因为这个声音，就是在吴楠楠的身边发出来的。

旁人不知道是谁的声音，但是吴楠楠再清楚不过。这个声音，她不止一次听到过，正是铜镜中那个漂亮女人的声音。

吴楠楠刚要回答，可不等她开口，一个令人意想不到的事情发生了。

就在那铜镜之上，竟然冒出浓郁的红色气流。在吴楠楠的体内，也有着一股红色气流涌出，两股红色气流很快就融汇到一起。

看到这一幕，众人是目瞪口呆，一个个结结巴巴地说道“这……”“这是怎么回事……”“出什么事了……”……

很快，他们就见到，这股红色气流竟然形成了一个女人的身影。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45920804"  chaptername="第3311章  为什么我就遇不到">加入书签</a>
</div>
