    但世事确实不仅仅是运字就能解释的。

    即使是孟轻影集一国之运在身，她也需要如履薄冰的行事，拼着小命去赴险，这几年幽冥之旅，在秦弈所知之外，也是多次险象环生，幽冥界可从不是善地。

    李无仙若是没有秦弈的玉佩和教导功法防身，早就死于别人的刺杀不知多少次了，那缕大乾国运分于身上又有啥用？

    在不少人看来，什么气运都不如步步为营的谋略重要，郑云逸倒霉到了骨子里也没觉得日子过不下去，而且运是可以补的，他们自有办法，说不定他过得比大部分人都好。

    秉持这种思路的不仅是谋算宗，还有棋算。

    玄皓真人最初是想直接突袭千山联盟的。因为这种松散的联盟并没有什么应急防护，更没有日常的警戒可言，人仙聚居，乱七八糟的。他只需要出关第一时间偷袭千山联盟的云中客，整个千山联盟就是一盘散沙。

    说不定偷袭得当，搞死云中客别人都不知道发生了啥，然后再去把太黄君观棋客那伙人一个个弄了，整个千山联盟之地就轻轻松松尽入手中，人仙尽为奴仆炉鼎。

    这种毫无规则的散修联盟……根本就不适应真正的争斗格局，一旦天下乱起，宗门模式才是最合适的。

    结果美梦做得挺好，他却进不了千山联盟。

    千山之外，早早就竖起了大阵，不许进，不许出，形同闭山。

    玄皓真人震惊无比，他几千年就没见过这破联盟闭过山，这是怎么了？

    但玄皓真人也没太担忧。他只需要镇在外面，让千山联盟不能妄动，安排门下出去各地掠夺资源和炉鼎。千山联盟龟缩不出，他自有自己提升的办法，到时候此消彼长，这种破联盟还有啥用？

    千山联盟内部，最高峰，云中峰。

    几个人正在打架。

    “观棋客你看棋就看棋，能不能闭嘴！再叽叽歪歪，老夫撕了你的嘴！”

    “菜就是菜，还不让人说了？那边广阔天地不争，来这边点个三三，有意思吗？”

    “老夫爱怎么下怎么下，用得着你多嘴？再说了有个屁的广阔天地，那边连棋盘都被涂没了，这他娘的以前你们还没这么弱智，这是哪个脑门生疮的废物教你们的新玩法？”

    “那位小兄弟可比你这废物视野开阔多了！这边被涂了你不会涂回去？下个棋那么死板，会不会下？”

    “那他娘到底是下棋还是比画画？”

    “你还琴棋书画宗的呢，我们都不怕跟你比画画，你倒怕起来了？看我的嘴型：辣鸡。”

    棋痴大怒，和观棋客大打出手。

    对面下棋的太黄君叹了口气：“还是齐武小兄弟厉害，依老夫看，你们琴棋书画宗就应该收这样脑筋活络视野开阔的弟子入门，别收什么成天惹事生非搞得巫神宗通缉的铁废物了，那种弟子不值得收。”

    棋痴怒道：“老夫就是死在这里，从这山上跳下去，也不会收那种涂棋盘涂棋子的货色入门！”

    “轰！”打架的气劲交击，旁边一只鸭子惊得飞了起来：“嘎！嘎！”

    云中峰顶一团乱。

    另一老道士心疼地抱起鸭子，连忙过来把打架的两人分开了：“唉唉唉，别打了，现在大敌在外……”

    棋痴迁怒：“你骑个鸭子成天在城里游来荡去，怎么就好意思叫自己云中客？你的道号明明该是骑鸭子！”

    “人间一个瘦子也可以叫铁牛，我骑鸭子如何不能叫云中客，就你们给自己加条条框框，还修仙呢，傻得一批。”

    棋痴一脸便秘：“去你们的吧，你们这也是修仙！”

    “我们这如何不是修仙？就你那样成天阴沉着脸，算计来算计去的，就叫修仙了？”

    “没老夫算计，你们此刻都被人阴死了！”

    “死了的修仙也是修仙。堪不破生死，悟不得无相，你才不叫修仙。”

    棋痴七窍生烟：“堪你妹的生死，老夫以后再来你们混乱之地，就不叫棋痴，叫白痴！”

    “你这话一千年前说过了。”太黄君敬佩地拍着他的肩膀：“为了获取白痴这个名号，你也是煞费苦心了。”

    棋痴：“……”

    “还是说点认真的吧。”云中客笼着袖子道：“我们千山联盟收缩闭山没问题，但此刻玄皓到处出去欺负散修怎么办？”

    棋痴淡淡道：“等。”

    “等什么？”

    “等别人看不过眼。”

    云中客跳了起来：“这要等到猴年马月去？”

    棋痴悠悠道：“宗门欺负散修啦，别家散修难道不会怕这货乾元大成之后欺到他们头上去？这简直是必然之事。然后呢……万象森罗如今的少主，当初和玄皓有生死仇，玄皓如今这么急吼吼的行事，这方面的压力也是个重点。你们只要自己守稳了，玄皓自败。”

    云中客皱眉道：“那就坐视外面散修被凌辱？”

    棋痴淡淡道：“这便是弃子。没这些弃子，又如何激得起其他散修的敌忾？”

    “这是棋算？”

    “这就是棋算。”

    云中客无语道：“那你蹲我们这不走是何意？按你这想法，你算到了玄皓大致的出关日期，前来示个警也就罢了，还流连忘返了？”

    “想要不让弃子变得那么无情，就需要别的变数。”棋痴道：“别说我无情，我也不希望看见这种局面，所以我是为了等此变数而来。”

    “什么变数？”

    “我有个亲亲师侄，很乖的。他前些年消失了，四处算不到，幽冥界也翻遍了都没影子，大概率就是躲在混乱之地了。他和玄皓也有仇，连我关注此间事都是受了他飞信提醒，玄皓如今动作这么大，我不信他会没察觉，一定是会给玄皓找事的。”

    “……你这个很乖的亲亲师侄，就是被巫神宗通缉的那个？”

    “当然，总比你们什么涂棋子的年轻俊彦乖多了。”

    “好吧，是这么个能惹事的人，确实可能会来找事……你就是为了等他？”云中客无语道：“可你都不知道他到底在哪，外面路又被堵了，就算他来了，怎么联络？”

    “何须联络……玄皓在门口傻鸟一样镇了好几天了，他自家屁股，真的遮瓷实了吗？”棋痴坐了下来，悠悠地掂了一枚白子，重新点在三三位上：“什么时候看见玄皓跟火烧屁股一样，那就是我们出山之时。”