    “自然可以，听说帝君还准备找堂主商谈什么生意，只是具体事宜我不知晓。”

    钟离说道。

    “帝君找我谈生意？”

    胡桃嘀咕道：“难道是帝君担心她百年之后的事？嘿嘿，一定是我们往生堂操办的送仙典仪无一不合礼节，就连帝君都心动了，嗯，真不错！本堂主一定会让帝君把身后事放心交给我们往生堂的！”

    “如此甚好。”

    钟离看着胡桃说道：“不过堂主还需换身衣物去参加帝君举行的庆功宴。”

    “换衣服？”

    胡桃不解：“为什么？”

    “毕竟堂主是出席正式场合，不论是行为举止还是穿着，代表的都是往生堂。”

    钟离平静解释道。

    “钟离你的意思是本堂主穿的很土吗？”

    胡桃问道。

    “绝无此意。”

    钟离的确没有这个意思，只是海灯节期间往生堂经营惨淡，甚至胡桃这位堂主都没有添置新衣，他这个客卿也就算了。

    “是保持贵族的优雅吗？这个旅行者会！”

    派蒙对荧说道：“在蒙德时你不是经过优菈为你准备的特训吗？特别是战斗的时候……”

    “不能被炸飞和打飞，要保持优雅！”

    派蒙学着当时在雪山优菈的样子说道，那场特训可是让旅行者吃尽苦头。

    “但优菈只教了旅行者贵族的谈吐和战斗时的风度，至于贵族着装有什么需要注意的地方……不过不用想都是很讲究的吧！”

    派蒙说道。

    荧点了点头，想起当时找优菈那位叔父，对方一副高高在上姿态，用手指着自己说的话：

    “我告诉你，虽然劳伦斯家族现在没落了，但我等后裔，一直都在寻找重获荣光的机会！”

    结果就是，这样的贵族居然喜欢吃酱菜煎肉！

    夭寿啦！明明世界上有那么多好吃的美食，你居然喜欢酱菜煎肉？

    想想那个时候的派蒙还是：“蒙德城西风骑士团荣誉骑士，和她最好的伙伴派蒙，要粉碎你们的邪恶计划！”

    嗯，看上去不太机灵，诶嘿！

    荧还珍藏着当时闯入愚人众秘密基地佩戴的那副面具眼罩，那是在这个世界留下过的印记。

    而现在的派蒙，架着双小短腿躺在自己怀里，手揉着圆鼓鼓的肚子，甚至不愿意动弹。

    不过应急食品嘛！养的肥肥胖胖似乎也没什么不好的。

    “既然旅行者懂得蒙德的贵族礼仪，还请教导一下我的堂主，只要能应付今晚。”

    钟离说道。

    “怎么看都是钟离先生在这方面懂的更多吧，为什么要旅行者教呢？”

    派蒙疑惑道，说到战斗的风度，这位钟离先生在那场战斗中可谓怎么说来着？樯橹灰飞烟灭！

    至于旅行者，提着剑去挑战魔神奥赛尔的妻子，结果被对方一甩尾拍飞，撞在山壁上，坠落的时候也不知道使用风之翼，还是被魈救了下来。

    “身为往生堂客卿，无时无刻不在言传身教，至于结果，你们也看到了。”

    钟离淡淡说道，虾饺的滋味，真不错啊！

    “呃！以普遍理性而论，好像的确是这样的。”

    派蒙蚌住了，如果对钟离不够了解，的确很容易误认为他是一位真正的贵族。

    这样的人到底哪里来的那一身学识？

    虽然现在的钟离才华得到了岩王爷青睐，但不像魈是群玉阁客卿，身上依旧没有一个摩拉的钱，难道他还能把所有消费的账单寄去群玉阁？

    “喂！你们还没问过我的意见呢！”

    胡桃见没人理她，气呼呼说道，如果不是为了晚上去见岩王帝君凝光大人，跟大咪和二咪玩，都比待在这里有意思。

    “……却听那正在汲取草元素的若陀龙王说道——摩拉克斯，请好好的看着我～”

    此时又听到田铁嘴的说书声，只见他眼明正似琉璃瓶，心荡秋水横波清。

    “咳！”

    正在吃虾饺的钟离差点被噎住。

    ……

    听戏要点最红的名伶，遛鸟要买最名贵的画眉，添置新衣同样如此。

    在钟离看来，这璃月港最繁华的地方，不是清冷的玉京台，而是烟火气更重的吃虎岩和绯云坡。

    “钟离，我们去哪里买衣服？”

    胡桃问道，对刚才钟离让三碗不过港把20万摩拉账单送去群玉阁的行为惴惴不安。

    “不用问，肯定是飞云商会。”

    派蒙抱着小手说道：“那可是璃月港最大的商会之一，地位相当于美食界的琉璃亭和新月轩。”

    “飞云商会……”

    钟离想起了那日的行秋：“还是换一家吧。”

    除了魈，荧和派蒙还有胡桃都对钟离的回答有些意外。

    “诶嘿，那不是甘雨吗？”

    派蒙突然注意到前面一个卖摩拉肉的小吃摊前，月海亭的秘书甘雨站在那里。

    “甘雨？”

    派蒙过去打招呼。

    “嗯？——”

    甘雨一下子清醒过来，左顾右看。

    “原来是旅行者和她的旅伴，还有往生堂的钟离先生，降魔大圣大人也在这里。”

    甘雨一只手捂着胸口说道，目光最后落在胡桃身上：“这位应该就是往生堂当代堂主吧。”

    “嘿嘿！往生堂第七十七代堂主就是胡桃我啦！”

    胡桃得意的说道。

    甘雨看着胡桃，没想到当年那个和天叔一起叫自己甘雨姐姐的小男孩孙女都这么大了，还接替了往生堂堂主。

    “甘雨，你在这里做什么啊？”

    派蒙问道。

    之前因为请仙典仪上岩之神遇刺的误会，旅行者和派蒙已经和身为璃月七星秘书的甘雨打过好几次交道，现在更是一起并肩作战打败了魔神奥赛尔。

    “啊，我吗？”

    甘雨似乎还没反应过来，然后抬头看天空，说道：“已经中午了吗？是这样的，我有午睡的习惯，所以刚才应该是不小心睡着了，而不是被摩拉肉的香味吸引，这一点不要误会，有……有疑问吗？请不要盯着我的头饰看。”

    甘雨见所有人都看着自己，立刻低下了头。

    派蒙小手掂着下巴思量，听刻晴说过，好像甘雨的确有午睡的习惯，不过这一点身为玉衡的刻晴选择睁一只眼闭一只眼。

    据说月海亭的秘书甘雨，有一到午休时间就会不分场合立刻睡着的习性。

    最初也只是璃月七星内部流传的笑谈，但有次陪同某一代的天璇星在午间外出就餐后，酒足饭饱的甘雨直接缩进了路边的干草堆，被一路运去了荻花洲，直到卸货时脑袋砸到了地面，才醒过来。

    在这往返的三小时内，四处找不见甘雨，又深知甘雨不会不告而别的那位天璇星，险些填报了人口失踪信息。

