    王斗月一怔，随即俏脸通红地瞪了道九言，默默地拿着药膏，忍着疼痛，向卫生间走去。

    都说没有耕坏的地，只有累死的牛。

    为什么感觉相反呢？

    王斗月一边敷药，心里一边埋怨着道九言，恨得直咬牙，为什么不知道怜香惜玉呢？

    然而身为医生，王斗月心里也清楚，什么叫久旱逢甘霖，干柴烈火，一个巴掌永远也拍不响。

    “哼，先让你得意，等我好了之后，看我不吸干你！”

    道九言坐在沙发上，美滋滋地笑着，并不知道自己已经被王斗月列入了复仇计划。

    为了不让宋临雪等人看出端详，王斗月愣是让道九言在医院陪了她一天。

    直到下午下班，两人这才回家。

    两人的车还没停稳，宋临雪和程兵红就已经从别墅内迎了出来。

    尽管昨天晚上就知道道九言和王斗月没事，可是两人还是有些不放心。

    在她们二人看来，一定是道九言受了伤，怕她们担心这才没有回家。

    宋临雪连忙上前，拉道九言问道：“九言，三妹，你们没事吧？”

    程兵红也问道：“是呀，你们两个真的没事吧？”

    王斗月没有说话，有些心虚地扭过头，看向道九言。

    同时也暗自庆幸道九言的药真好使，否则的话，她现在走路可能还是个问题。

    一想到罪魁祸首，王斗月那叫一个恨呀。

    什么叫痛还快乐着，此时王斗月就是如此。

    道九言微笑地说道：“大姐，二姐，我们没事。昨天晚上没回事，是因为我浑身是血，怕吓到你们！不信的话，你们问三姐！”

    王斗月没想到道九言会让她回答，连忙说道：“是这样，那些人被九言都杀了。”

    听了王斗月的回答，宋临雪终于松了口气。

    现在杀不杀人的，宋临雪根本不在乎，她主要在乎的是道九言和王斗月没事就好。

    突然，宋临雪微微皱眉，怎么看王斗月都感觉有些不对。

    皮肤好像变得更加水嫩了，气质也有些变化。

    道九言一看有些不妙，赶紧说道：“大姐，我们先去休息了，昨天晚上一夜没睡，白天又跟三姐治了一天病，都要累死了！”

    说完，也不等宋临雪回话，拽着王斗月就往别墅走。

    两人走的很匆忙，连头也不回。

    程兵红看着他们二人的背影，冲着宋临雪说道：“大姐，你有没有感到他们两个很奇怪？”

    宋临雪点了点头：“是有些奇怪，可我说不上来哪里不对？”

    “走路！”

    程兵红突然说道。

    没见过猪肉还没见过猪跑吗？

    大姑娘和小媳妇有什么不同，程兵红身为一个国际杀手，又怎么可能不会区分。

    “走路？”

    宋临雪一怔，猛然看向王斗月，顿时明白了，俏脸不由一红，故作生气地说道：“别瞎说，三妹应该是累的。”

    “大姐，如果我没记错的话，你那时候好像也是这样吧？”程兵红扭头微笑地看着宋临雪。

    “我什么样？”

    宋临雪瞪了程兵红一眼，冷哼道：“今天晚上就让九言把你收了！”

    说完，不再理会程兵红，向别墅走去。

    如果程兵红跟上来的话，就会发现，此时的宋临雪嘴角浮现出一丝如释重负的笑容。

    在她看来，道九言能够把所有人尽快都收了才好。

    在道九言那牤牛一般的实力，恐怕只有她们姐妹几个合力才能征服。

    此时，宋临雪也产生王斗月的那般想法。

    地必须要多，这样才能把牛累趴下。

    否则的话只靠她们这一两块地，早晚被那头牤牛给耕坏了。

    进入别墅后，王斗月害怕被人看出异常，连忙跑回了房间。

    道九言确实累了，跟众女打了个招呼后，也回了房间。

    可当他刚回房间不久，程兵红就跑了进来，眯着眼睛含笑地看着道九言，看得道九言心里直发毛。

    如果不是真的太累，道九言说什么也会把程兵红按倒。

    “二姐，我想睡一会，你是准备留下陪我吗？”道九言一边脱掉衣服，一边看着程兵红。

    看着道九言身上的衣物越来越少，程兵红连话都没说一句，掉头就走，哪里还敢过多逗留。

    回到客厅，程兵红心不在焉地坐在沙发上，开始胡思乱想，思考着要不要今天晚上钻进道九言的房间。

    就在这时，宋临雪说话了。

    她看着众女说道：“除了老三不在，大家都回来了，那我就说件事！”

    “明天就是九言的生日了，所以我想问问你们，怎么给他过一个不一样的生日！”

    冷行云一听，疑惑地问道：“大姐，我都没过生日呢，九言怎么就过生日了，你是不是记错了！”

    “你可得了，真说起来，你比九言还小一个月呢！”米前悦抬手在冷行云的脑门上轻轻地弹了一下。

    冷行云更加疑惑了，目光看向宋临雪。

    宋临雪点头说道：“你八姐说的没错，九言以前的生日是师父告诉咱们的，是假的。”

    说到这里，宋临雪眼中闪过一抹不被人觉察的疑惑。

    她想不明白师父是故意这做的，还是真的不知道。

    这个问题并不是她现在考虑的，只能等师父回答再去寻找答案。

    “这么说，我是最小的了！”

    冷行云一听，小嘴瞬间就嘟了起来，很是不情愿，满脸的憋屈。

    突然，冷行云冷哼道：“不行，他就是我的弟弟，我是他九姐，就算是他比我大一个月又怎么样，我比他入门早！”

    听了冷行云的话，顿时所有人都笑了。

    笑了一会，宋临雪说道：“我的想法是在咱们自己家的酒店给九言举办生日，这件事不要让九言知道。”

    “所以，你们今天晚上就去酒店布置吧。这也是这么多年以来，咱们给他举办的第一个生日！”

    “那行，我们现在就过去！”程兵红说着，便站了起来。

    “兵红留下，让她们几个去就行了，我一会还有事跟你说！”

    宋临雪一把拽住了程兵红。

    程兵红一怔，愣愣地看向宋临雪。

    想到刚才在外面时宋临雪所说话，顿时俏脸通红。

    “大姐，有什么事以后再说不行吗？”

    “不行！”

    宋临雪眯着眼睛，呵呵一笑。

