    广陵府东南方向，那茫茫大海之上，数百丈的空中有两道身影撞击在了一起，浓郁的真元轰击中又散发开来，天空中声响轰动，恐怖的气压爆出，下方的海水都是随之翻涌了起来。

    方真人的身子从天而降，落回了礁石上，并未掀起一点风波，他的脸色还是一如既往的平静。

    上官平的身子同样是从天空中坠下，重重地砸在了海面上，掀起了一阵巨浪，朝着四方拍打出去。

    事到如今，上官平的脸色已经很难看了，本来是要去广陵府的他，竟然被这方真人阻拦了三天的时间，都无法再向前迈出一步。

    自从自己突破到六品神宫境大圆满之后，他就觉得自己已经是普天之下最强的几个人之一了，何时曾这么憋屈过。

    “方真人，违抗陛下圣旨的后果，你应该明白，难道你想要做叛逆不成，你做了叛逆，圣鼎武院又会如何，我希望你考虑清楚。”上官平咬牙切齿地说着。

    对于他来说，他现在已经是没有完成武皇交待给他的任务了，若是没有什么危难发生还好，一旦有什么为难发生，那这一次，自己必然会受罚。

    而害他受罚的罪魁祸首，就是这方真人，他看方真人又怎么可能会顺眼，若是可以的话，恨不得将方真人碎尸万段。

    “上官统领，我已经说了好几次了，你身上连圣旨都没有，如何能够叫我相信你，还有，圣鼎武院是不是叛逆，你说了都不算。”方真人的一起很平淡，但他的态度，却很是强硬。

    上官平看见方真人毫不让步的态度，怒火中烧，这里距离广陵府并没有多远的距离，他也能够感觉到广陵府中此刻传出的那股强大波动，那股波动他并不陌生，那是武皇季世天的波动。

    身为季世天身边的红人，他当然知道季世天有一具分身存在，并且那一具分身这一次还来到了广陵府。

    自己这一次来广陵府的目的就是要配合武皇分身拿下九州鼎，可现在自己被拦在海上，已经有三天的时间了，广陵府中的战斗，也整整持续了三天的时间。

    上官平很清楚季世天分身的强大，就算是自己也不是武皇分身的对手，但现在武皇分身却和人斗了三天，能够做到这一点的人可没有几个，若是自己还无法前往广陵府支援，武皇分身最后失败的话，这些后果，就都要自己承担了。

    “方真人，我敬你是当今江湖顶尖强者之一，更敬你是前辈高人，但你如此不识好歹，休怪我不留情面了。”

    “哈哈哈，上官统领，你先前可是施展了不少手段，老夫连退都没有退后一步，你还有什么手段，大可以使出来，让老夫开开眼。”方真人说话间，流露出了些许傲气。

    身为圣鼎武院的老祖，他是当之无愧的九州顶尖强者之一，整个九州能够让他看得上眼的都没有太多人。

    至于朝廷，真正能够让他郑重对待的也就武皇一人，若是没了武皇，他甚至都敢独自一人杀到皇宫。

    这上官平在他眼中，纵使是六品神宫境大圆满，那也只是一个普通的神宫境大圆满罢了，和他们之间，还有着一段距离，没有资格让他看重。

    “狂妄，那我就让你看看这一枪是否能够接住。”

    方真人的态度彻底激怒了上官平，一声大喝，上官平手上长枪黑光浮现，长枪在他的手上，就像是有了生命一般，上官平出手一挥，海面涌动中海水涌出，最终大量的海水全都聚拢在了他的身旁。

    上官平左手一拍，大量的真元牵引着海水从海面冲出，在他的身旁聚拢形成了一个庞大的水龙卷，将他的身体完全裹住了。

    水龙卷中一道黑光闪过，本来冲天而起的水龙卷突然变得灵活起来，带着磅礴的气势，直接撞向了方真人。

    方真人看着撞击而来的水龙卷，左手一指弹出，指劲从他的指尖射出，看似一道简单的指劲，最终轰击在水龙卷上，有着可怕的力量压制而下，那个水龙卷，直接寸寸崩裂了开来，化作了漫天水滴，最终全部落在了海面上。

    但就是在水龙卷崩溃的那一瞬，一道黑光自天落下，那一道黑光中蕴含了不知道多少能量，在落下的这一刻，带着一股强烈的杀机，锁定了方真人的心口。

    漫长的距离，对于黑光来说不过是一瞬而已，已经抵达方真人的上方，距离方真人的身体，也不过只有十丈左右的距离而已。

    那黑光正是上官平手上的长枪，上官平此时抓着这长枪，发动了杀招。

    看着还有十丈的距离，长枪枪身上的黑光跳动，直接激射而出，杀向方真人。

    方真人看着刺来的长枪光芒，右手蓦然抓出，直接抓住了这团黑色光芒，右手用力，黑色光芒寸寸湮灭。

    但就是黑光湮灭的那一瞬，上官平的嘴角露出了一丝冷笑，湮灭的黑光之后，一个白色光点浮现，那光点乍一出现就爆出了更加强大的力量，直接在方真人的手掌爆开。

    方真人那平静的脸色终于出现了变化，只见他身上的气势增大数倍，右手掌心瞬息有浓郁的真元喷涌，和那白色光点激烈的碰撞着。

    一股恐怖的力量从他的手掌中宣泄出来，方圆百里的海面尽皆被这股力量波及，海水蒸发，无数鱼类的生命都丧失在了这股力量下。

    方真人松开了自己的右手，手掌上现在已经多出了一道裂痕，两行鲜血从裂痕中流了下来。

    “方真人，还不肯让步吗。”上官平冷声说道。

    “就凭你这一招，还不够。”受了伤的方真人动了怒火，出手间再无保留，体内神宫震硕，无穷真元从中涌出。

    方真人一声大喝中，手掌推出，一个巨大的手掌凭空显化而出，带着强大的力量压向上官平，被上官平打伤之后，方真人自然不会再抱着戏耍的心态，他要全力出手。

    面对着方真人的全力进攻，上官平也是豁出去了，黑光布满全身，身上煞气爆发，悍然杀向方真人。

    二人在海上厮杀，引起的动静使得海面颤抖，谁也不敢再随意踏出这块海域……

    广陵府中，杨泽离开三天的时间，整个广陵府的天空都是有着轰鸣声爆出，更是时不时就会有一道流光从天际落下，落在广陵府大地上，给地面带来一场灾祸。

    会有这样的事情发生，那都是因为此刻广陵府中，数十位神宫境正在交战，若非是他们将战场选择在了高空中，整个广陵府都会在他们的交手中夷为平地。

    可就算是他们有意避免，广陵府还是受到了这场战斗的影响，神宫境的实力实在是太强了，还是这么多的神宫境，他们出手间，波及了三千里地域，时不时落在地上的攻击，都可以轻易地摧毁一个村庄。

    由此，这三天的时间广陵府中开启了一场大迁徙，有许多城池村庄，都是开始牵引着老百姓往其余的地方迁移，避免被这战斗波及到。

    数百丈的空中，武天洪等人正在厮杀，三天三夜的战斗，已经有不少人身上沾染伤势，严重的人气息已经削弱到了极致。

    千丈空中，那是这些神宫境都不敢靠近的地方，在那个位置，两道身影已经交手许久，但还没有分出胜负。

    武皇分身和诸葛长云，就在那里激战着。

    经过了三天的战斗，武皇分身和诸葛长云还是和最初一模一样，他们身上并没有留下什么痕迹。

    武皇一拳轰出，拳罡带着强大的破坏力爆出，诸葛长云左手掌心有一团白气漂浮，右手轻轻一按，拳罡还未到他的面前就被化解掉了。

    诸葛长云左手一动，一缕白气从他的手上弹了出去，直接射向武皇。

    季世天闪了一下，将这道白气给躲闪开来，就算是他，也是十分忌惮这白气，这可是缥缈武院的独门功法缥缈气。

    季世天看着诸葛长云，武者在大限将至的时候气血都会进入衰弱期，实力也会有所降低，但这诸葛长云早已超过了六品神宫境寿元大限，不仅实力没有打折，反而是越来越强了，这让季世天都很是心惊。

    诸葛长云的实力较之百年前增强了不少，他不得不承认，靠着一具分身，根本就无法镇压诸葛长云。

    “季世天，你这具分身虽然是被武道金丹淬炼过的，但实力也就如此，若是现在退去，老夫可以就此收手，若是还不肯离去，老夫可不会再留手了。”诸葛长云淡然开口。

    “诸葛长云，自从朕一统天下后，你是第一个敢这样对朕说话的，朕今日就要让你知道得罪朕的代价。”季世天说话间，手上掐诀，身上本就强大的气势再度攀升一截，手上还有一把青色长剑出现，气势冲破云霄，风云色变。

    被诸葛长云的话刺激，他终于要动用这具分身内留存着的武道金丹之力了。

