    “望楼12，我们已经发现目标，即将展开攻击了。◎，看着我们的旁边，如果对方其它部分的飞机要支援的话，告诉我们一声！”看着位于自己左下方的那一个个巨大的身影。陆逸凡在电台中和指挥机最后一次联系道。鹞鹰联队选择的敌人是正在掩护轰炸机上空的do335机群，从规模上来看，对方和自己差不多相当。此时他们应该还没有发现华夏机群的大部队，在望楼的帮助下，陆逸凡的石茶隼机群成功的借助云层的掩护从侧面接近了目标，对多再过7分钟的时间，华夏的石茶隼们将对对手发动持续不断的攻击！

    “上帝啊！蝮蛇5号，快看你的后面！有人偷袭我们！”

    “这些家伙他们从哪冒出来的？他们的规模至少有一个中队！”当华夏机群从云层中穿出开始俯冲的时候，德国人终于发现了死神距离他们是如此的近，原本松散的队形让他们直接缺乏掩护，华夏空军以中队为单位分头攻击正在轰炸机头顶飞行的do335战斗机，这些敏捷迅速的猎手如同如同猎隼一般展开攻击，在阳光的照射下，修长的炮管烦着幽幽的蓝光如同死神的镰刀一般！德国人猝不及防之下，华夏空军第一波攻击取得了较好的战果！

    面对这种突然袭击，do335驾驶员一般选择有两种，一种是立即俯冲加速跑掉，另外一种是平飞加速跑掉，他们很少使用盘旋或者其它方式躲避攻击。一方面是因为do335的盘旋性能并不咋滴，经常会出现还没转完就被对方打死的情况。而另外一个原因则是因为德国人对do335的速度非常自信，在6500米的高度。德国人自认为速度无人可及！但是这一次，他们碰上的是同样以高空高速见长的石茶隼战斗机！

    如同被鲨鱼攻击的鱼群一般，庞大的德国机群在察觉后立即散开，时间太仓促了，他们甚至都没时间组成防御队形。一架do335战斗机开始加速，mw50装置启动，水和乙醇的混合物被注入到发动机气缸之中，伴随着发动机的咆哮，整个飞机都开始微微的颤抖。飞机开始加速。一种久违的快感让这名飞行员有些飘飘然，因为糟糕的后视视野，他看不见偷袭者的位置，只能看到一些火红色的炮弹从自己身边飞过，而且炮弹越来越稀疏。“看来已经甩开了？”一般情况下只要发现及时，do335都可以轻易的甩开尾随的对手。这次似乎也不例外。

    就在这名德国飞行员自认为逃出升天的时候，突然一震急促的震动从飞机尾部传来，金属断裂的声音和剧烈的震荡让飞机瞬间失去了控制，随后。这架重达7吨多的飞机犹如一个巨大的陀螺一样打着旋掉了下去。“这东西除了结实，也没啥厉害吗！”陆逸凡用一套干净利落的点射取得了他今天第一个战果。在400米的距离上，4门西斯潘诺机炮在数秒钟的时间里射出近百发炮弹，直接将do335的机尾发动机打的粉碎！刚才他暂时停止设计是因为角度不太好。实际上目标根本就没甩开对手，恰恰相反的是，在不到1分钟的时间里。双方的距离从最初的900米缩短的400米！

    被经验主义害死的德国飞行员今天绝对不少！在华夏展开偷袭后不到10分钟的时间里，有至少9架do335战斗机被击落。另外还有至少5架被击伤！如此惨重的损失是前所未有的，双方数量相当。仅仅一个照面就让德国护航战斗机陷入了劣势之中。而这仅仅是一个开始，当双方在逐渐脱离轰炸机部队后，分散的石茶隼战斗机和do335之间的差距更大！

    “不要让他们重新抱团，各个小组缠住你们的对手，现在是考验你们技术的时候了，他们在这个高度上机动性很差劲的，不用怕，大胆的和他们绕圈子！不要管轰炸机，那些大家伙不是我们的菜！”混到联队长级别后，陆逸凡需要将更多的时间和精力放在对战局的把握上。如果不是刚才那个目标飞到自己的炮口下，以至于让陆逸凡产生了不把对方打下来就太对不起自己的想法的话，陆逸凡很少去主动猎杀。他必须时刻注意周围的情况，并且保证和望楼12号的联系畅通。虽然他们现在在局部战场上大占优势，但是毕竟周围还有其它德国战斗机部队，天知道对方会不会分出来增援这支被攻击的机群。

    “队长！我们怎么办？我们的队友正在陷入苦战！”一名大队长询问德国空军掩护部队指挥官凯尔特少将。此时负责高空掩护的联队已经和华夏空军缠在一起。双方打得难解难分，并且逐渐脱离轰炸机编队，对方的战术就像狼群袭击马群一般，抽空将一部分猎物从群体中分离，然后消灭掉。凯尔特不是没想过要支援一下友军，但是看着自己旁边的数百架轰炸机，他又犹豫了！护航部队的主要任务就是掩护轰炸机部队。他们被轰炸机部队所束缚。应该跟随轰炸机部队移动。

    但是现在的情况是，自己四分之一的兵力被对方缠住，而现在距离目标区域还有很远。不管远处的交战结果如何，自己都将失去四分之一的兵力。因为这些飞机经过激烈的空战后不可能再更上机群了，如果没被击落的话，他们最好的选择就是返航，他不是没想过趁现在轰炸机部队没有接战，被缠住的机群还距离大部队不算远。面对陷入困境战友，他是真的想帮一把啊！但是最终他没有下达从其它联队抽调飞机的命令，而只能在心中默默的祷告陷入混战的联队可以凭借自己的力量杀出重围，毕竟do335战斗机还没有让德国空军失望过！

    而正是因为这个原因，被鹞鹰联队死死咬住的德国空军陷入了四面楚歌的状态。老实说，小规模空战和大规模空战的模式是有些不同的。飞行员的技术和飞机的性能在小规模空战中发挥的余地更大，而后者的话一旦撞到一起就要看运气和防御了。而当双方大编队被打散后。机动灵活同时速度也不吃亏的石茶隼在自己最合适的高度和do335交手的话完全可以用轻松和写意来形容！

    “速度真快啊！”马基少尉刚刚将一架石茶隼战斗机套在了瞄准镜之中，两台db601型发动机的功率已经达到最大，但是就是无法拉近和对手的距离，此时依靠小角度俯冲，他的座机速度已经达到了每小时680千米的惊人速度，而前面那架灵巧的飞机只是平飞就保持了和他相当的速度！一想到这一点，马基少尉就有些胆寒！对方在他的瞄准镜的正中，但是600米的距离上开火无疑很难打中目标，对方好像示威一样和他保持着距离。犹如跳动公牛的红布一般！

    突然眼前的飞机迅速俯冲，轻易的就从马基少尉的瞄准镜中脱出，随后一个盘旋将另外一架do335战斗机咬住，4门修长的机关炮喷出来炙热的火舌，不断跳动的炮弹将一架do335战斗机的驾驶舱打得稀烂！随后又一个横滚躲开了另外一架飞机的攻击，在这一刻，对方优秀的机动性表现的淋漓尽致，再加上超高的速度，让马基少尉有了一种无法战胜的感觉！

    随着时间的推移。德国空军逐渐陷入了颓势之中，在7000米左右的高度交战本来就让德国人非常的不适应。马力强大的发动机犹如得了哮喘的老人一般无力，即使把油门推到最大，进气压力依然偏低。马力始终上不去，而不断和对手进行高空追逐和缠斗，让身形巨大。机动性茶几的do335有一种有力无处用的感觉，他们就像一群野猪面对猛虎一般。虽然有锋利的獠牙，但是打不中也白搭！一架架德国飞机不时从空中落下。不到20分钟的时间。又有一个中队的do335被击毁或者被迫退出战场。

    最终德国人决定撤离，不过问题是他们想跑也要先甩开后面那些如蛆附骨的石茶隼们！往高空跑是不可能了，那么就只能不断的俯冲向低空方向逃窜，但是让德国人想不到的是，使用了2级增压的石茶隼在低空的表现同样强悍！在3000米以下的战斗中，石茶隼的相对优势甚至比在7000米高空都要好！

    “这些经过改进后的石茶隼战斗机仿佛脱胎换骨一般，我曾经和它们在伊朗交过手，当时这些家伙并没有那么难对付，他们当时的速度只能算一般，垂直机动性不算很好，但是现在，这些家伙仿佛脱胎换骨。他们动作轻巧，移动迅速，无论是在高空还是在低空都堪称完美，这简直是魔鬼的杰作，尤其是在低空，这些飞机甚至可以以浅爬升来追赶全速逃离的do335，这简直不可思议！”马基少尉在战后总结上这样写到，他亲眼看见一架石茶隼战斗机在将一架do335击落后，从2000米左右高度浅爬升到2500米，然后再次俯冲攻击另外一架do335战斗机！整个过程持续了不过5分钟，而后者几乎达到了它在这个高度的最大速度！这如同噩梦一般的场景即使在战后他都无法忘怀！

    战斗打到后面几乎是一边倒的结果，最终整个德军联队有4成的do335被毁或者因事故而坠落。剩余的中队也被打散了编制，开始逃散。而作为胜利者的鹞鹰联队则只损失了一个中队的兵力，除了个别燃油不够需要返航的飞机之外，整个鹞鹰中联队还能抽出80架左右的飞机继续执行战斗任务。

    “我们的一个联队被打散了，而对方损失不大，我们随时可能会被夹击，华夏有雷达哨戒机，他们清楚的知道我们的位置，我们现在该怎么办？需要您做出决定。”凯尔特少将得知了战斗的结果，现在他陷入了一个两难的境地，护航机群稀里糊涂就损失了约四分之一的兵力。华夏新式飞机的战斗力之强悍超出了他的预料，可以想象，前面会有更多的华夏战斗机部队负责拦截。如果继续进攻的话，德国轰炸机编队的护航力量有些不够用，而如果等待的话，对方的防空力量会持续增强。是进攻还是等待，他把决定权交给了轰炸机指挥官耶顺内克中将。

    “海军的机群在什么位置？他们还有多长时间可以赶到战场？他们能否飞过来和我们汇合？”耶顺内克并没有立即做出决定，而是询问海军的fw190t战斗机的位置。自己身边的战斗机数量不足，直接硬冲肯定是往铁板上撞，等待第二批飞机也不现实，时间太长，会给对方更多的准备时间，而且自己的燃料也不一定够，虽然he177的内油惊人，但是每架飞机为了携带3发制导炸弹，这些飞机都极大的压缩了内油量，所以整个战斗过程，轰炸机的燃油并不充分。这两个选择都不太好，那么就只能等着海军的战斗机部队和自己汇合了，3个联队的do333和500架fw190t战斗机总能杀出一条血路吧！

    现在的情况已经十分严峻了，但是耶顺内克并没有乱了方寸，按照时间表，同盟国舰队的舰载机应该在半个小时后进入作战空域，即使他们不能和自己汇合，那么他们至少也可以拖住对方一部分兵力，即使协约国同样可以利用这段时间来补充一些战斗机，但是耶顺内克相信，对方不可能在短时间内补充多达500架飞机！“告诉下面，如果我们不能把炸弹扔到对方的航空母舰上的话，那就扔到其它战舰上，捡个子大的炸！”

    耶顺内克的命令被传递下去后，整个机群开始放慢速度，他们更加谨慎的在战场边缘游走，并且试图和同盟国舰队海军航空兵取得联系。但是可惜的是，这种跨兵种长距离联络本身就存在体制和技术双重障碍，而德国人又缺乏一个信息交流的中枢，所以这种联系存在严重的滞后性，而这给了华夏一个机会！

    感谢书友zhouyu1976、唐牧云的打赏~~~，以及书友短笛大魔王007的月票支持~~~~~。(未完待续。。)u