    思思听了幂姐的话有点生气，看向王峥。

    “思思，我不是不告诉你，是没有必要，我们当时也没在一起啊。

    那个时候，咱们已经在一起三年了。”王峥回答道，感觉失控了。

    思思都气乐了。

    “奥，是我拦着你们了，那是我的错了？”

    “思思。”

    王峥上去就要牵手。

    “啪”，思思直接甩开了他的手。

    “王峥，从现在开始，我们互相冷静一段时间吧，我累了。”

    思思真的对王峥有点失望了，她不知道这两个人到底有多少事瞒着她。

    “王峥，你的东西抽时间从我房里搬出去，你可以跟这个女人双宿双栖了。”

    “思思，你能不能听我说。”

    “我听了，往后余生吗，我还是太不了解你了，就这样吧，你可以实现你小时候的愿望了。”

    “不要冲动的情况下做决定，思思，忘了我们当初说的，等一分钟。”

    “我等了何止一分钟，可是这些事，我还是从她嘴里听到的，我不知道你瞒了我多少。

    你敢说，你们之间就没有其他的事了吗？”

    王峥沉默了，思思看着他，失望无比，还有隐瞒的。

    “王峥，你确实有才华，可是你也是个懦夫，我看不起你。

    别担心你的电视，只要她不退演，我就不退演，我光明正大，合同签了就遵守。

    不像你，交个女朋友，只会隐瞒。”

    思思转身走到了门口，回身看了一眼王峥，失望的说道。

    “我现在怀疑，你对我说我爱你的时候，心里想的是不是我。”

    “啪”门关了。

    思思独自下楼，眼泪不停地留下来。

    她有想过这个场面，她不是为了王峥的钱来的，两个人也爱的无比深沉。

    可是她这是初恋，接受不了王峥和幂姐这些事的冲击。

    她不是要求王峥必须也是初恋，可是你跟我在一起后，是怎么带着你的女神在我面前蹦跶的。

    思思感觉自己就像一个傻子一样，以前当你们是发小无所谓，可是你们自己有没有猫腻，自己不知道吗，你不知道自己有女朋友吗，没有分寸吗。

    我全心全意对你，你一点都不尊重我。

    初恋的人，感情都是有洁癖的，也是用情最深的。

    现在想起埃及行，两个人一起拍照，她就觉得恶心。

    来到保姆车跟前，老蔡看着她流泪，赶紧问什么情况。

    “k姐，我失恋了。”

    老蔡一脸震惊。

    “什么，我去找他，他还敢提分手。”

    她是知道思思多喜欢王峥的，那分手只能是渣男提了。

    女生之间就是这样，一两个月都能处成闺蜜，可是十年闺蜜也能因为小事分开。

    她们没有什么矛盾，一起住了几年了，老蔡自然能感同身受了。

    “不是，是我提的。”

    “你想清楚了吗，这可不是开玩笑的？”

    “嗯。”

    老蔡想说什么，没说出口。

    “k姐，男人真的靠不住。”思思等了几分钟，王峥没有追下来，失望的说道。

    车子启动离开小区。

    ……

    王峥看着思思离开，正想追，忽然想到了幂姐。

    回头一看，正饶有兴致的看着他。

    “怎么不追？”

    “幂姐，不好意思，还专门叫你过来一趟。”

    幂姐脸色一变。

    “你还知道，王峥，我是不是给你脸了？

    呼之则来挥之则去，你把我当成什么了，我喜欢你，就要被你们作践。

    我也是人，我都准备退出了，还把我弄过来一顿教训。

    怎么，心疼她我说出来我向你表白的事刺激到了。”

    王峥开口。

    “幂姐，别这样，都是我的错。”

    “没错，你还知道，你有什么牛的，仗着有点姿色，左右逢源的。

    你以为我看不出来你的想法啊，不就是喜欢你一次次忍了。

    我们是人，不是你炫耀的产物，看，两个女人为我争风吃醋，是不是心里暗爽呢。”

    “幂姐，我没那个意思。”

    “对，你不表现出来，你敢说你没有这想法。

    埃及过后我就想放手了，你干吗对我纠缠，我也不争气，一次次心软。

    还有，你认为我每天躲躲藏藏的舒服吗，我也是个女人。

    我也不过跟你一样大的年龄，每天看她炫耀，你以为我不难受，

    你当时就不该让干妈把我找过来拍仙剑三，不然也不会有这么多事。”

    “幂姐。”

    “对，以后就这么叫我，你是不是以为，她走了，我目的达到了，咱们就能在一起了。

    你想多了，她说的没错，你就是个懦夫，以前不敢追求我，现在不敢挽回她。”

    到了王峥面前，看着王峥懵逼的脸。

    “小峥，这也算是个教训，你以前提议的开公司的事，暂时搁置吧。

    曾佳那边找过我了，我拍完你的电视剧就签约美亚。”

    王峥想说什么。

    “放心，我就是看上他们的电影了，你也说过拍电影，不过你还是先处理好你自己的事吧。

    嗯，放心，你的顾虑我都知道，酒会什么的跟我无关，我已经跟干妈说过了，她也在我身边安排人了。

    算了，现在跟你说这些干什么，你也很迷茫吧。”

    幂姐本来没下定的决心也下了，她本来也期待和王峥合开的公司。

    可是发生这档子事，她看出了王峥的内心，思思在他心里竟然真的跟自己二十年情意一样重，有点伤心。

    还不如签约美亚，最起码工作上能有帮助。

    王峥能拍一部两部，不可能像美亚承诺的那样，一年五部电影。

    一部成神她没想过，可是几部出一个精品没有问题吧。

    她这一年，说是四小花旦，可是要不是出了一首《错位时空》，她竟然只拍了一部配角戏，她很慌张。

    说起来签约美亚也得感谢王峥，仙剑三已经上映了。

    上星的效果不错，最起码人都火了，不然也接不到一年那么多戏的承诺。

    当然，她也知道，只要是王峥拍的戏，她都有资格进组，自然先看外面的戏了。

    “小峥，如果不知道干什么，就先把眼前的事干好。

    对了，说一句，你要是有哪里需要我，我随时到。

    我们以后的关系真的恢复到从前吧，我跟她一样，也累了。”

