    赵雪妍在把东西踢翻之后，脚下也故意一滑，跌坐在地，手中的玉佩也摔了出去，变成碎片。

    这东西也不是什么遗物，就是临时找来嫁祸的赃物，也没那么重要。

    “妍妍！”

    赵嬷嬷面色一紧，真以为她是摔了，赶紧过来扶起她。

    而赵雪妍跌坐在地的去捡起那几块碎片，流着泪道：“娘，碎了，玉佩碎了……”

    温仪沉默一瞬，道：“先起来吧。”

    而沈浅墨，望着地面上沾满泥土的鸡，整张脸似乎是凝结了一层寒霜，双拳紧握。

    在赵嬷嬷要把人扶起来之际，沈浅墨直接一鞭子抽打过去，破空之声响起，还伴着一声惨叫。

    “啊——”

    再看过去时，赵雪妍的手臂上早就多一抹长长的鞭痕，鲜血在刹那间就开始冒出。

    赵雪妍捂着疼痛的手，眼眶泛红，这回是真的疼哭了。

    “妍妍，妍妍，没事的……”

    赵嬷嬷很心疼，狠狠地瞪了沈浅墨一眼，随即语气无助的开口：“夫人，你快来看看妍妍吧，她的手……”

    赵雪妍疼的嗷嗷叫唤。

    “娘，娘……”

    温仪蹲下查看她的伤势，之前沈浅墨打出来的鞭痕只会让人皮肤破皮并且红肿，像这种一击便流血的还是头一次。

    那也说明这段时间内，她进步飞速。

    温仪不慌不忙，回头吩咐道：“去请大夫。”

    几个婢女忙跑出去请大夫去了。

    随后，温仪看向那边手握鞭子一脸阴沉的少女。

    沈浅墨也看着她，眼底尽是敌视，语气也很不善：“滚。”

    “你知道你这是在和谁说话吗？”

    温仪心中顿时火气蔓延着，也冷下脸来。

    “我说，你们都滚！”

    沈浅墨满含阴翳的眼眸如深不见底的寒潭一般，在她看来，温仪就是和她们一伙的，否则也不会来这了。

    这个人又变成坏蛋了。

    温仪也抽出了自己的鞭子，朝一旁用力一甩，周遭被一股强大的气劲所划过，鞭子甩中的石桌裂开成了两半。

    她咬牙切齿：“有种，你就再说一遍。”

    “说就说，我难道还怕了你吗？”沈浅墨瞪视着她，除了怒气之外，心中还没由来了多了几分委屈，“你们这群人真令我感到恶心，我讨厌你们！”

    沈浅墨愤愤的大喊着，她从来到这里就很压抑，从未有一日是开心的，和在逍遥谷那段时光比，她是真的讨厌这里，还有这里的人。

    只有沈恩赐不讨厌，眼前的这个她不知道是不是该讨厌，总之，她过的很不舒服就是了，就连当小乞丐都比这好。

    她说这句话的同时也做好了温仪会拿鞭子抽她的准备，大不了就和上次一样打一架，反正她没什么可怕的。

    可让沈浅墨意外的是，温仪的鞭子没有落下，而且还将鞭子收了起来，只意味深长的看她一眼。

    温仪垂眸转身，眼尾似乎泛起一抹红。

    她缓缓蹲下，将始终跌坐在地上的赵雪妍给抱起来，朝门外走去，头也没回。

    突然被抱的赵雪妍愣了一下，记忆里，温仪对她都是一副不咸不淡的态度，所以，在看见温仪和沈肃都特别特爱沈恩赐时，她就开始嫉妒，明明她也不差，可他们的眼里只有沈恩赐。

    所以，她经常有意无意从一些微小的事情上挑拨两人之间的关系。

    但是因为太过明显，母女两人也心知肚明，也都没怎么搭理她。

    比不过沈恩赐就算了，沈浅墨的到来才让她更加的惶恐，沈浅墨的存在时刻提醒着她是个偷东西的贼，可是祖母明明和她说过。

    这是沈家欠她的。

    如今，被温仪抱着，这突如其来的亲密感让她很惊喜。

    赵雪妍也抱紧了温仪，脑袋靠在她的肩头上，手还痛着，可她很高兴，眼神得意的朝站在那处的沈浅墨看去。

    而沈浅墨只觉心里憋闷，慢慢转过身去不看了，手里的鞭子被她捏紧。

    在那些人都出去后，她才转身，去把那道院门给关上，还上了锁，像是在赌气一般，又走回石阶旁坐下，拉长着个脸，不知道在郁闷什么，眼角也微微发酸。

    二丫看了看四周，然后把那个掉落在地的鸡给捡起来，拿去厨房，仔仔细细的清洗干净，一点脏东西也不留。

    等洗干净后，才拿回来。

    “阿墨，你别生气了，你看，这鸡我已经洗干净了。”

    彼时的沈浅墨坐在那石阶上，手里不知道是哪里寻来的枯树枝，一直在折断着。

    “二丫，肚子饿吗？”

    二丫老实巴交的点头。

    沈浅墨便拎起那鸡进厨房腌制了，看见两个瑟瑟发抖的婢女们正蹲在墙角，不敢抬头看她，显然，也是看见她用鞭子打人那一幕了。

    虽然不及温仪厉害，但也是吓人的紧。

    “很怕我吗？”她面无表情的问。

    本就心虚的两人哆嗦了一下身体，不敢回话。

    “以后好好叫二丫做吃食，你们要是敢为难她，我就打死你们。”

    趁此机会，她狠狠地威胁着。

    那两个婢女连连点头，不敢不从。

    沈浅墨又按照刚才的步骤把鸡弄好，最后升起火堆，放里面烤。

    她觉得自己做的不好吃，可二丫却的喷香喷香的。

    然而两个吃鸡的人根本没有发现一边的墙头上多了一个脑袋，正在看着，还在笑。

    墙的另一边，一个年轻婢女皱着眉，“哎呀，老夫人，你爬那么高干什么啊？快下来快下来……”

    站在梯子上李静娴挥了挥手，“你去忙你的的事，别管我，让我再看一会儿，这两个可爱的小丫头老稀罕人了……”

