
        “大佬，快跑啊！”

    西区，银河商场中。∷八∷八∷读∷书，.2∞3.o≠

    萧卓孝穿着t恤，正在几名手qiāng的护送下，慌乱奔向商场大门。就在十几分钟前，他一收到梁笑棠的消息，便开始带着二十名qiāng手杀向林怀乐。

    时间点，不早不晚，正是在“阿积”带着一百名刀手出场的那一刻。

    虽然他有些错愕，为什么梁笑棠会让他们亲自动手。但是梁笑棠没有解释，他便只能按照“龙头”的吩咐去做，带着堂口qiāng手从走廊两侧杀出，对着林怀乐开qiāng射击。

    砰砰砰。

    qiāng声一响，整座银河商场的市民们陷入惊慌当中。

    可是负责保护林怀乐安全的“qiāng火”们稳如老狗，立即将大佬护在身后，迅速靠在墙柱，店门、桌椅后开始回击。

    “阿武”更是探手翻起案头，带着林怀乐撤退到饮品店内。一路保护着大佬先撤，从饮品店的后门，蹿入商场内部的货梯当中。

    紧接着，萧卓孝便感受到了“点子扎手”，自己手底下堂口的qiāng手陆续折损，进攻开始受阻。对方qiāng火小队沉稳冷静，在“阿鬼”的带领下一员未伤。

    叮叮叮，银河商场的警报铃响起。早有準备的西区反黑组，立即掏出武器，赶赴现场控制罪犯。从后方突然杀手，将萧卓孝的大马杀倒大半。

    特别是宋子杰兇猛无比的qiāng法，几乎是点到即倒，非常的犀利、威风。

    真正的商场保安，则是在楼下开始疏导顾客们撤离，保证没有无辜市民们受到伤害。

    很快，萧卓孝发现情况不对，再打下去没有生路。于是眼光一瞥，咬咬牙，带着几名从手下从六层走廊跳下，一屁股坐在大厅中间的网绳上。

    经过一阵手忙脚乱的逃窜，他最后只带着五名小弟逃到商场大门，变成最初的那一幕场景。

    吱啦。

    幸好萧卓孝是lǎo jiāng湖了，在动手之前就已经準备好撤退路线。这时一名司机开着货车来到商场门口接应，看见大佬狼狈的状况，连忙踩下刹车，等待大佬上车。

    “走！走！走！”

    萧卓孝拔起腿便跟五名马仔冲进货车的后厢，并且纷纷把空膛的手qiāng扔在街上，反手抄起货箱内随意丢弃的砍刀。

    在刚刚的交火当中，大家子弹都已经打光，只有拿着砍刀才会有些安全感。

    轰轰。

    货车开始发动，萧卓孝手上拿着控制器，控制着货车厢的闸门关闭。

    林怀乐带着阿武猛然从商场的侧门冲出，看见萧卓孝站在车厢内的景象，双眼中闪过一丝狠辣。

    “给我把萧卓孝身上的龙头棍抢过来！”

    “那一亿就是你的！”

    刚刚在商场内碰头的时候，萧卓孝确实拿出了一个形似“龙头棍”的东西藏在怀里。

    现在不管“萧卓孝”身上那根“龙头棍”是不是真的，他都準备派人去试一试。

    西区反黑的阿sir们还在楼顶，现在要靠只能靠自己的兵马。

    “準备好钱等我！”

    “加钱武”听见一亿港币的巨款，双眼陡然发亮，快步冲chū tái阶，一脚踩在轿车顶上。轰的一声，他奋力一蹬，一个鱼跃龙门就蹿进了货车厢内。

    漆黑的车厢中，六对通红的眼眸，死死盯着他。

    叮叮叮。

    唰啦啦。

    六人同时挥刀斩来。

    “加钱武”咬紧牙关，从腰间抽出一把贴身的软刀，立即跟对方厮杀在一起。

    ……

    “大佬，大佬。”

    “阿鬼”这时带着“qiāng火”赶到身边，神态警备的将林怀乐护在中间。

    旋即，一辆轿车停在面前，“阿来”降下车窗喊道：“大佬，上车。”

    “好。”

    “跟上前面的车子，阿武拿棍了。”

    林怀乐整整西装，不可能留在现场等着被警察抓回警署，马上带着几名手下上车，稳稳的坐在后排中央。

    “阿来”开车轿车听从大佬的指示，踩下油门稳稳跟在前方的蓝色货车后头。

    那辆货车横冲直撞，直接在路口撞开三辆警车的路障，马力全开拐进大道，直奔新界郊区。

    “跟上，跟上。”

    等到轿车消失在路口，宋子杰带着一群警员冲到门口，挥舞着手臂，带着警员们登上警车。

    吱吱吱。

    从天空上往下望，三波车子沿着同一道轨迹移动。前两辆相隔的距离不远，最后一队警车落在后面。

    林怀乐一路上沉默不言，悄悄攥紧拳头，满脸志在必得的模样。

    就算“阿武”没有斩死车厢里的马仔，他们也能上前补qiāng，誓必拿到龙头棍。

    带头的货车则在经过半个小时的飞驰后，冲进新界一座修车厂内，按照之前堂主的吩咐，稳稳将货车停好。

    不管他怎么喊话，车厢里都没有回应。

    之前激烈的砍杀早已停息，谁都不知道最后结果如何。

    “嘭。”

    货车司机将车熄火，推开车门，快步跳下驾驶座。

    频频回头，快步朝前方逃去。

    黑色轿车紧随其后进入修车厂，把控着方向旁的“阿来”将一只手臂探出窗外，砰砰砰，连续扣动扳机，迅速将前方的司机击毙。

    “阿鬼”带着“qiāng火”的成员率先下车，一人将qiāng口瞄向前方。剩下的人则是倚着车门，警戒着四周。

    林怀乐单手扶着车顶，双目深深望向车厢背后。

    一阵电动滑索的声音响起，车厢后面的闸门缓缓放下。

    闸门处站着一个满身鲜血，表情冷酷的身影。

    他的左手抓着闸门控制器，右手边则是四具死相凄惨的尸体，以及一把断成三截的软刀。

    “老闆，没有龙头棍。”

    “钱照样要照付。”

    “阿武”笑了笑，踢腿将一个破木棍踹到地上。

    林怀乐表情郑重的竖起大拇指，拉开副驾驶的座位喊道：“上车。”

    虽然一亿很让他肉疼，但是花一亿买一个不惧生死的顶级打手，这一笔账非常划算。

    “阿鬼”等人看见，如此冷峻的一幕画面，不自觉的瞥过目光，心裏面对“加钱武”高看一眼。

    “加钱武”听见老闆愿意买单，脸上露出笑容，跳下车厢，拖着鲜血坐上副驾驶。

    嗙嗙嗙，林怀乐、阿鬼等人纷纷上车。旋即，黑色轿车便已驶离现场，等到反黑组的警车抵达停车厂后，只剩下萧卓孝和几名马仔的尸体。

    “干！”

    “这一次又没办法抓人！”

    宋子杰看见空无活人的现场，一拳在警车前盖，脸上马上露出肉疼的表情。

    刚刚商场里面，林怀乐是以受害者人的身份出现。紧接着，一路上的监控，又无法坐实他杀人的罪名。

    可以抓人，可以起诉。

    对方养的律师，肯定不是吃乾饭的。

    最后不可能坐牢，顶多就是刑拘。

    阿杰警官怎么能不恼火？

    殊不知，就连他的顶头上司都没想要抓“阿乐”，这场行动肯定是白乾。

    阿杰等到鑒证科到场，收拾完现场，很快便撤退回家。

    ……

    当晚。

    多边行动结束。

    李少泽宛如没事一样在房间里睡下，整个港岛江湖，却彷彿被投掷下一颗重磅zhà dàn。各种风言风语的消息，像飓风一样席捲过各个堂口的大佬、马仔，叔父辈。

    首先，梁笑棠死于澳门酒店，便已经是一个足以影响局势的消息。其次，梁笑棠的马仔在废弃水厂围攻一名警队高层，更是让人感觉他疯了。最后，萧卓孝的死亡，更像是摆出一个结局告诉大家。

    梁笑棠已经成为过去，支援“Laughing”的势力全部都将倒大霉。

    这该怎么办？

    原先支援梁笑棠的叔父、堂主门一时间都慌了神。

    已经睡着的人被收下打电话叫醒，还没睡着的人，翻来覆去的在想对策，根本没有心思睡觉。

    现在就算“乐少”愿意放过他们，“警队”也不一定愿意啊。

    搞下去只有死路一条。

    可是三更半夜的，又没车，又没船，更没有飞机。

    那些有钱的大佬，想跑路都没地方跑。没钱的大佬们，根基，资产全部都在港岛，更是能跑都不想跑。

    这种情况下，他们只能多方联络，敲定对策。

    大家不约而同都想到了“乐少”。

    因为，现在“梁笑棠”身亡，东星龙头缺位。明天必然会提前召开大会投票，选出新任龙头。至于新任龙头的位置归谁，毫无疑问肯定就是“林怀乐”。到时候，大家开会的时候问一问新龙头，愿不愿意发动警队的关係保他们？

    是逃还是留，不是很快就能明白吗？

    现在支援“林怀乐”的那一批人马，恐怕都已经乐得睡不着觉，正在开香槟庆祝了。

    没错，那些大佬猜对了。

    东莞仔、师爷苏、大D等人在收到消息后，已经凑在一起，跟一群闻风而来的叔父辈们吃夜宵。

    明明就在大排档的摊位上，大D这家伙还真带上一瓶香槟，正在给兄弟们“满上”。

    干！他活了几十年，总算押对宝了！

    同时，邓伯也打了一个电话给林怀乐，恭喜阿乐的时候，顺便问问“李警官”什么时候动手。

    以他人老成精的智慧，一眼就看出今晚一系列消息背后，是串在一起的一场行动。现在代表“李警官”的“阿乐”胜出，毫无疑问“东星”的转型即将开始。

    “乐少”穿着睡袍坐在家里，没有直接回答，而是提出一个要求：“邓伯，麻烦你明天上午把社团的海底名册取给我一下。”

    ......

    {前文有个小bug已修改，请看作者的话。}
  