    他后面的话没有再说下去，因为顾惜玖将那碗粥直接摔地上，粥泼了一地。

    伴随着那碗粥的落地，她说了一个字：“滚！”

    梵千世脸色白了，他袖中手指微微抖颤，抬眼还想说什么，顾惜玖再次开口：“为师的身体为师心里有数，不劳你牵挂，滚出去静修一月，不得再出现在本座面前！”

    梵千世手指握了一握，沉默片刻：“是！”终于缓缓退了出去。

    书房内陷入寂静，只有那碗粥还泼在地上，粥香满屋。

    顾惜玖瞧了瞧那碗粥，叹了口气，揉了揉眉心，她嗅了嗅那粥香，再叹一口气。

    她其实挺喜欢这碗粥的，她本已经辟谷不食，但她一向喜欢人间美食，常常隐身跑出去，像普通人那样下馆子，解决口腹之欲。

    帝昊看着她围着那碗洒了的粥足足转了三圈，才恋恋不舍地一挥衣袖将那碗粥清扫了。

    帝昊忍不住摇了摇头，梵千世对师父明显起了其他念头，但顾惜玖这做师父的，对梵千世只有师徒之谊，并没有男女之情。

    难道梵千世后期黑化是因为求而不得因爱生恨？

    帝昊继续看下去。

    创世神顾惜玖被这碗粥挑起了食欲，干脆易容出去了，到妖界找了一家最好的馆子，点名要喝赤米粥。

    酒楼里的人还是有不少的，略有些喧哗。

    顾惜玖并没有要雅间，她喜欢这种热闹的气氛，这种气氛让她心情愉悦。

    这家饭馆熬制的赤米粥味道也很不错，就是有些小贵，一碗粥需要灵石千颗。

    好在顾惜玖身上带的灵石不少，再贵她也吃得起。

    她干脆又点了七八样精美菜肴，在那里胡吃海喝。正吃的兴起，忽觉周围静了一静，有低低的吸气声此起彼伏。

    “天，好帅！”

    “太帅了！”

    “不，帅已经不能形容他，他是俊美！”

    “……”周围的人议论纷纷。

    顾惜玖有点好奇，懒洋洋抬头，见大厅里进来一个青年公子。

    身姿挺拔，发如墨染，眉目如画，额间一块血色佩玉，幽幽闪着微光，薄唇微弯起一抹似凉似温的弧度，双眸如水洗过的星空，看似澄澈实则幽深。

    他视线如水，在大厅里一扫。

    所有的人都觉得他在看自己，人人心脏咯噔一跳，男人们挺直了腰背，女人们则忙着理自己的妆容，以其表现出最完美的一面。

    梦境外的帝昊手指一抖，术法险些失灵！

    这男人是谁？！

    怎么气质上这么眼熟啊！有些像……有些像他的父君帝拂衣！

    不过容貌不像，这公子的容貌比帝拂衣的真容还是差了好些。

    没想到在那个时代，居然也有一位气质上很像自己老爹的……

    帝昊兴致勃**来，继续看戏。

    酒楼中每个桌前都有人，不过有的人多，有的人少。也有像顾惜玖自己独占了一桌的。

    “掌柜的，可还有雅间？”那青年公子开口，声音如流水溅玉，极为动听。

    店活计和店掌柜一起摇头，这个时间雅间也是满的。