    “什么时候了？

    还想着论剑？”

    玄女这时上来，一把将姬轩辕拽开。

    “虽然暂时神兽一方稳住了，但本质的问题，是怎么挽救阴阳失衡！”

    “若是不能成功复制开天，那有再多神兽，也最后只是徒劳！”

    简自在点头，“玄女夫人所言极是，叶帆兄弟，你这次实力大进，可对开天有别样感悟？”

    “有”，叶帆如实道：“但……我的实力还不够，还需要进一步修炼。”

    “这时候了，临时补修为，可不容易啊。”

    “若真的来不及，那就算拼命，我也会一试……”叶帆隐约感觉，自己若六重解体，应该能达到开天的门槛。

    但是，自己能坚持多久，又能开天多少范围，就是另一回事了……姬轩辕正色道：“叶帆兄弟，你不在的这段时间，寡人亲自带队，去了上面那几层巡视。”

    “现在看来，就连最上面的三层，也已经鬼兽大量出现。”

    “我们势单力孤，不可能每一层都进行镇压。”

    “一旦旧神将九渊中的阳气彻底消耗殆尽，怕是阳间就要全面崩溃了。”

    “按照现在的速度，你可能只有不到一个月的时间……”简自在苦笑：“这只是最理想的状况，关键是在五太没崩溃之前，阳间又能活下多少人？”

    “多想无益，我们现在能做的，就是尽量削减阴间大军的实力。”

    “剩下的……就看阳间的人，能自己保住多少生命了”，炎帝叹道。

    叶帆点了点头，他现在也不可能四处去杀鬼兽，只能专心修炼。

    而随着蚩尤和炎帝的归来，姬轩辕决定带队，一起前往九渊的上三层。

    神兽们继续在下三层大范围扫荡，而人类修士，则尽可能拖延阴间的力量，突破到阳间去。

    如此一来，至少能让中间那几层的旧神大军，无法随意撤走。

    利用姬轩辕无上剑意的无视空间特性，他们一行人能有很高的机动性。

    叶帆对此也是支持的，但问题是，若遇到了太初魔龙和荻、泷那几个叛徒，就会非常危险。

    幸运的是，因为叶帆之前的突发奇想，艾儿竟然真研究出了灭龙合金！利用溟泉的矿物，艾儿用粒子魔方打造出了一套套的合金甲胄。

    为了证明效果，艾儿还让小金喷射龙啸九天，当众对战甲进行测试。

    众人看着那合金竟然真的没有被熔解，只是有些发黑，顿时都惊叹不已！倒是神龙族那边，又是一个个五味杂陈，感觉有卑微了一些。

    只可惜，因为时间不够，而打造这样的战甲需要大量精力物理，艾儿只能给少数人先配备。

    不过即便如此，姬轩辕等觉得，遇到那几条龙，也多了一些胜算。

    衍天戒内，叶帆在大阵里忙着修炼，通过元极丹和世界树的太初之力，叶帆修为一直在疯狂蹿升……一旁的艾儿则在雾夜蕶的辅助下，忙着制作战甲。

    雾夜蕶速度快，可以将搜集到的各种材料，尽快拿到艾儿手中。

    等艾儿制造完，又送去需要的人手里。

    看着一套套打造完的灭龙合金，艾儿也为自己能做出贡献，感到高兴。

    “可惜了，如果我在阳间就能制造这样的合金，就能帮上更多忙了”，艾儿叹道。

    “阳间有云瑶姐在，肯定也发明了很多好用的武器战甲，要相信她们”，雾夜蕶笑道。

    叶帆听到女人们聊天，皱了皱眉头。

    也不知道，苏轻雪现在怎么样了，楚云瑶……又身在何处？

    ……“你确定是这里？”

    “我们家先祖的陵墓，我还能认错？”

    白神族皇陵，楚云瑶在帕特里夏的带领下，堂而皇之地走进了核心区域。

    “看见那七座白金雕像了吗？”

    帕特里夏骄傲地指着水晶门方向，“那就是我们白金神族历史上的英雄，七圣皇！他们见证了我们白金神族最辉煌的年代！”

    楚云瑶敷衍地“嗯”了声，左右张望，寻觅着什么。

    “喂，你稍微投入一点行不行？”

    帕特里夏翻了个白眼：“你确定，你说的隐世高手，真在这里吗？”

    “这里是皇陵，都是已故的强者，真要有天神族隐世高手，也得在各大皇族的秘密行宫吧？”

    楚云瑶打开了手上的能量探测装置，道：“我也是听说的，所以需要验证一下。”

    “谁跟你说的呀，这么神秘，咱是好姐妹，你就跟我说说呗？”

    “是好姐妹，就拜托你别吵了……都快跟小雨有得一拼了。”

    楚云瑶说着，迈步突然朝着前方台阶上跑去。

    在一方平台上，有一名身穿灰色长袍，淡金色长发长须，看起来有些邋遢的老天神族。

    神族老人拿着扫帚，正清扫落叶，似乎也没察觉两女靠近。

    “老先生，请问你是……”“他是守陵人爷爷，专门负责皇陵日常清扫的。”

    帕特里夏跟了上来，笑着跟守陵人打招呼：“好久不见，守陵人爷爷。”

    守陵人转过身来，看到帕特里夏，和蔼笑着点头：“原来是帕特里夏公主。”

    “你们认识？”

    楚云瑶问。

    “当然啦，以前祭祀，就会见到他，我姑姑还年轻的时候，老人家就已经在这里了”，帕特里夏说。

    楚云瑶蹙眉，随即操作能量探测器，开始扫描守陵人。

    “不是吧，云瑶，你觉得守陵人老爷爷是隐世高手？

    你是地球上的武侠小说看多了吗？”

    帕特里夏扑哧笑道。

    一检测后，屏幕上显示的数值，稀松平常。

    帕特里夏见了，耸肩道：“看到了吧？

    科技你懂，论看人修为，我肯定比你准啊。”

    楚云瑶皱眉，左右张望道：“老人家，这里没有别人了吗？”

    守陵人笑着道：“此处是皇陵，真要有，那就是白金神族的列祖列宗了。”

    “云瑶，我们白金神族的先辈，真要有隐世强者，如今阳间危局，早挺身而出了。”

    “不然难道看着后辈子孙，一个个等死吗？

    所以我觉得，你的情报有误。”

    帕特里夏朝守陵人眨了眨眼，“是吧？

    守陵人爷爷？”

    守陵人微笑点头。

    楚云瑶没有理会，而是继续在皇陵的广场走了一圈。

    当来到七圣皇雕像前，楚云瑶站定了脚步…… 

