    收到王金洋的100万转账，方平的财富值已经高达337万。

    考虑到哪怕精神气血都提升到200，也才耗费十几万财富值。

    这一刻，方平极为欢喜。

    当然，这种欢喜没持续多久，很快方平就感受到了一股无形的恶意袭来。

    “势利眼能让我这么舒坦？”

    方平自言自语，这股恶意的来源，他觉得来自于那个不太靠谱的势利眼系统。

    尽管只是直觉，可方平觉得，直觉还是很靠谱的。

    ……

    财富值和资金的增多，方平是欣喜。

    那王金洋随后而来的短信，方平则是期待了。

    “东西已经快递，注意查收。”

    短短的一行字，方平看了一遍又一遍。

    比起金钱，方平其实对功法更感兴趣。

    钱这玩意，前世不是没有过，虽然不多，可几年下来，方平挣的也不少。

    然而修炼功法，除了那些地摊货，方平还真没看到过。

    哪怕看到了，也不会去修炼，没人会当真。

    一想到明后天，快递可能就会到，方平都有些迫不及待了。

    ……

    下午放学，方平拒绝了吴志豪几人一起锻炼的邀请。

    这时候的方平，还在熟悉自己的身体，消化之前的所得。

    和他们一起锻炼身体，并无太大帮助。

    等方平独自走远。

    （4）班的一位武科考生有些不太舒服道：“方平挺傲气的。”

    吴志豪倒是没太在意，笑了笑道：“不去就不去吧，以前他不也不参加我们的活动，大概是习惯了。”

    他这么说，其他人也不再说什么。

    刚刚说话的学生微微有些好奇道：“志豪，你说他气血到底多少？”

    方平气血再次提升，这事几人都知道了。

    毕竟当时在场的其他三人，杨建就是个藏不住话的。

    连王金洋都夸过方平，显然气血不会太低。

    吴志豪沉吟片刻道：“也许在120卡左右。”

    “这么高？”

    有人满脸的羡慕，甚至还有些嫉妒。

    方平以前也不是太起眼，没想到气血居然有120卡！

    要知道，目前全校高三武科考生，120卡以上的，也就周斌和另一个重点班的一个尖子生。

    至于是不是有人隐瞒实力，这种事很少发生。

    都处于学生时代，炫耀、崭露锋芒，几乎是学生的通病。

    有好成绩，藏着掩着，这才是真傻。

    “我也只是猜测，不过上下差距应该不大。”

    吴志豪说着看向其他人道：“不过咱们最好还是别学，要不然死都不知道怎么死的。

    哪怕考不上武科，也比丢了性命强。

    现在考不上，大不了复读一年，还不行，那就等挣钱了去武道培训班。”

    众人都点点头，这时候让他们拿命去搏一次机会，还真没人有胆子尝试。

    ……

    班上几人的议论，方平自然是不知道的。

    傲气，他没觉得自己傲气。

    只是他和那些同学，也不是太熟悉。

    何况武科考在即，大家以后还有没有交流的机会都不知道，这时候拉关系也没太大的作用。

    景湖园。

    方平刚打开屋门，方圆就蹑手蹑脚地从自己房间探头出来，小声道：“方平，进来！”

    方平有些哭笑不得，无语道：“在自己家呢，做贼了？”

    “嘘！”

    方圆连忙竖着手指嘘了一声，小心翼翼地回头看了看后院，气恼道：“快进来！”

    方平失笑，换好鞋进了妹妹的房间。

    一进门，方圆就急忙关上门，接着就往方平怀里塞了一个塑料袋。

    不等方平查看，方圆就低声道：“分你一半，你不许找我要钱了！”

    “100块钱我都换成储备粮了，没了！”

    “还有，不许告诉妈。”

    “大不了……大不了这个月我不要零花钱了，都给你！”

    方平也没说话，接过塑料袋打开看了看，里面都是零食。

    方圆花钱不算大方，不过孩子喜欢吃零食是必然的。

    父母这边，很少给她买零食，浪费钱是一点，对身体也不健康。

    以前方圆有点零花钱，都是花在了这上面。

    这次难得大哥大方一次，兜里揣着100块钱的方圆，原本只准备买个十块八块钱的零食。

    谁知道一进零食店，小丫头就花了眼。

    等结账的时候，才发现自己缩减了大半的零食，还是把100块钱花的差不多了。

    怕方平说她浪费，小姑娘在家考虑了半天，最终决定和大哥分赃。

    一人一半，这下应该没问题了吧？

    见她说话都有些心虚，方平不由笑道：“行了，买就买了，我不吃这个，都给你。”

    “不行！”

    虽然小姑娘一直盯着方平手上的塑料袋，可还是坚决摇头道：“分你一半，要不然你肯定告状！”

    “我犯得着吗？”

    方平翻着白眼，这丫头，你当你哥是什么人了？

    现在的我，财大气粗，100块钱算什么！

    何况方平又不是孩子，还真没吃零食的爱好。

    直接将零食袋扔到了床上，方平好笑道：“自己留着吧，最近你哥我赚了点小钱。

    以后没零花钱，可以找我要。”

    有些事，适当透露一点才行。

    现在方平买了手机，明天还得出去租房子或者买房子。

    父母日常不在家，倒也没暴露的风险。

    可方圆不一样，经常和方平在一起，现在透露一些信息，可以适当的做铺垫。

    听到方平这么说，方圆一脸奇怪道：“你挣钱了？”

    “嗯。”

    “挣了多少？”

    “这个你别问，反正你哥我现在不缺钱就对了。”

    “怎么挣的？你打工去了？”

    “没。”

    “那你……”

    陡然间，方圆忽然想到了什么，张牙舞爪地就要找方平搏斗。

    “方平，你太可恶了！”

    “你肯定是找王金洋签名，然后卖了签名对不对？”

    “这是我想的主意，我说昨天你不让我和王金洋说话，原来你打的这主意！”

    “坏人！”

    “窃取我的劳动成果！”

    “……”

    方圆气坏了，亏她上午还对大哥感激涕零，居然给了她100块钱的巨款。

    原来是用了她的主意，赚了大钱！

    方平满脸黑线，这丫头脑补的功力真强大。

    可现在他也不想否认，这丫头自己这么想，就让她去想好了。

    何况这次赚钱，的确和王金洋有关。

    方平不否认，方圆自然认为自己猜对了，一脸懊恼道：“老实交代，到底卖了多少钱？”

    “不多。”

    “1000？”方圆试探道。

    “呵呵！”

    “2000？”

    “呵呵……”

    “……”

    方圆倒吸一口凉气，难怪大哥这么大方，赚了比2000还多！

    震惊了一阵，方圆眼珠滴溜溜地转动起来，很快就满脸带笑道：“哥，五五分好不好？”

    “哟，我没听错吧，你刚刚叫我什么？”

    方平掏了掏耳朵，一副没听清的模样。

    “哥！大哥！我说五五分好不好？不行四六也可以……”

    小姑娘丝毫没有不好意思的样子，本来就是自己大哥嘛。

    叫一声“哥”又不少块肉，等把方平的钱忽悠到手，自然是该叫啥还叫啥。

    方平笑的不行，摆摆手道：“别想好事，再说你要那么多钱干嘛。

    等没钱了，我再给你。

    还有，以后好好讨好你哥我，别没大没小的方平方平的叫着。”

    方圆见没能和大哥分赃，有些不太乐意，不过考虑到大哥现在是大款……

    最终还是甜笑着点头，心里更是打定了主意，迟早要把大哥的小金库都给掏空！

    ……

    方圆对方平很热情，热情到吃饭的时候还特意给他夹菜。

    小姑娘的变化，把一起吃饭的父母看的有些傻眼。

    这两兄妹，关系虽然不错，可吵闹才是常态。

    什么时候，方圆都学会给方平夹菜了？

    方名荣看的都有些吃味，酒也不喝了，敲了敲空碗，眼神朝方圆那边瞟了好几次。

    明显是在说：“你给你哥都夹菜了，你爸我呢？”

    方圆也是个鬼精鬼精的丫头，一看老爸态度不善，急忙甜笑着给老爸夹菜，又帮李玉英盛饭。

    被她这么一闹，晚饭的气氛极好。

    不算太丰盛的晚餐，一家人却是吃的极为开心。

    ……

    全家开心，方平也心情很好。

    晚上锻炼的时候，昨天还只能做100次的俯卧撑，方平一次性做了160个！

    做完了俯卧撑，一直守着的方圆就差给他喊“666”了。

    拍马屁是一点，方圆真觉得自己大哥挺牛的。

    居然可以做这么多次俯卧撑，完全超乎她想象。