，(首字母+org点co)！

敛微身向后仰，身后适时聚起了一把玉交椅，她高居虚空，挥袖握住扶手，抬眼望去，除却佛道世尊，其他五道的天尊和太阳神皇都来了。

“仇漠天尊既然如此问了，那我也想问一句，三教时代，你乃道门中人，却心性冷酷，与那时的道门思想相驳，故你与道门为敌，叛出师脉，几经周折，立了魔道，你怎不惦记你原先那师脉对你的知遇之恩？”

“若真提所谓的知遇之恩......”她又看向妖族天尊，“我跟神朝没关系，倒是经历了妖庭天庭之争，你们至少还承着妖的名声，为何无视妖庭跟天庭的敌对，跟这些曾经的天庭拥趸待在一起。

还有修神王创世之法的太阳神皇，又为何跟这些能够妖庭天庭勾上关系的人为伍？”

“今日之后，我不希望听到诸位拿前尘往事说理，因为这本来就没道理可言，大家都活了那么久，谁不知道谁呢。”

敛微一口气数落完，不给他们插嘴的机会，话头一转，再道，“神朝复仇之说更是无中生有，那只不过是一个手下败将临死前的胡言乱语。

太一立朝至今，与各道脉为友，与各方融洽，细数王朝天朝中，谁比太一更宽容更和煦，尤其恶源祸世以来，太一更是自己倒贴了大量财物、人力去帮助那些不相干的星界，世人有目共睹。”

魔道天尊冷硬地打断道，“神灵一向虚伪，靠施舍麻痹众生，好，不说其他，神体又是怎么回事，我不信一位皇者，随意污蔑一个人为神朝复仇者！”

“神体乃一个人的机缘，机缘这种事，岂能刨根问底，长生帝君也上过古天庭，照过无天本相镜，真灵若有问题，你们早动手了。

那位皇者如此言语，约莫是识出了从未现世的神体，加之她拿起了不朽天子剑，过度害怕，毕竟那个时代出来的强者，都有点后遗症。”

敛微瞧向凌霄子，“不朽天子剑从神朝落到了天庭，但天庭没找到执掌它的窍门，将它藏着护着，当至高无上的权力象征，等到了人道手中，听闻迦楼时期，有了执掌它的方法，若猜得没错，是与神力有关吧？”

凌霄子的脸上看不出喜怒，“是。”

“也是，天庭当时可是全面禁止神力使用的，他们怎么控制得了不朽天子剑。”

别说当时了，现在六道中人也不沾染神力，对此避如蛇蝎，所以就是春秋苦境中，也少有人知晓，迦楼竟是“大逆不道”地用神力掌控了不朽天子剑。

“这就好解释了，长生帝君，只是幸运地拥有了神体，意外得到了不朽天子剑，你们可以骂她走了狗屎运，但不能随便给她加戏。”

“何为神朝复仇者，首先得是神朝传承者，符合这点的，有拥有创界功法的道者——”

疑惑皇者被灭而赶来探寻的太阳神皇：......仿佛又被拉出来鞭尸了一次。

“以及秉承代天宣化思想的众位王侯帝君，还有杂七杂八得到神朝宝物或功法秘术的修士，如此算来，海了去，难不成你们要一一除尽？”

“这样算，长生帝君身为帝君，又有何错？”

敛微又举例，“何为复仇，再怎么着，也要打压一下各道法脉吧，成一家之言吧，但太一所过之处，却是在扶持万法。

诸位有眼，我不想再多做解释，只要你们说一句，你们就是为了夺取天子剑而来的，我们便可以开打了！”

......

一回到古天庭，魔道天尊便骂道，“好个伶牙俐齿，歪理甩得一套套的，避重就轻，调换概念，不愧是商人本色！”

祥云破散，惊走了鸾鸟，太阳神皇知趣地道，“许久没回神国了，本皇去走走。”

七道坐镇古天庭，象征成立新天庭乃九天六合共同的意愿，倒也没拘着某道天尊一直坐镇，他离去也无碍。

他这一离去，魔道天尊就撩开了帘子直言，“神朝掌不朽天子剑时，压得天下修士没有反击之力，若无三教祖师集众圣灵大能相助，哪还有如今！谁都可以保管不朽天子剑，但绝对不能落神道手中！”

鬼道天尊言说，“帝长生确实不该拿它，然我等贵为天尊，也无正当理由争夺，平白跳脚，让世人看了笑话。”

“这怎叫平白，有何证据，能说她将来不会复辟神朝？”妖族天尊心头难安，“那位皇者，不会无的放矢。”

鸿云子缓缓道，“诸道兴盛是大势所趋，就是神朝东山再起了，也不能拉着众生去信祂们，几位稍安勿躁。”

“最后拥有不朽天子剑的是我人道，此事，还请各位先别插手。”凌霄子冷声说了一句，拂尘搭臂，飘然而去。

魔道天尊在背后道，“事关六道未来，她就算真是迦楼，你也不能再护着她了。”

“多舌。”

......

那天，庆鹤界域起了浪，风波刮遍九天，没有平息之象，但对庆鹤界域的修士，最直接的影响便是，突然死了好几个返虚尊者，天要变了。

在黑火球化散的第二日，庆鹤界域某一界中下起了血雨，不伤人，但是臭，好像还杂夹着无边的哀怨。

一滴血雨落到地面上，掉出一只死掉的蝉，这地方比较低矮，渐渐就成了一个血水坑。

后来血雨停了，坑中的死蝉动了一下，头破了个头，从里面钻出一只更小的蝉，它浮上水面，展开三对翼翅，振振欲飞。

从阳光下看，它通体血红，连丝织般的薄翅都透着红光，不祥至极。

然当它歪歪扭扭即将飞起来时，从旁伸来一只白皙的手，捏住了它的头。

“看看，我找到了什么小宝贝儿，果然我的寻宝预感是准的。”

它被装进了蛊罐中，不见天日。

女人直起腰，执着伞，窈窕的背影慢慢远去，消失在雨后初晴的山林间。

没过多久，她又出现在和宪大界上的战宫中，一层大厅因她蓦然一静，原本的吵闹的战士们目送着她往二楼去。

二楼目送她往三楼去......

一直到十八层中的战士高声道，“参见大祭司。”

留守在战宫的司空照尊者，眉头些微舒展了点，“帝庭传令让我们小心点，怎么个小心法，这世道一会儿一变。”

不朽天子剑这件事瞒不住，所以帝庭没有对大臣隐瞒，他又是出自春秋苦境的道者，说起来怪尴尬的，今日看见巫非鱼前来，反而松了口气。

他以为巫非鱼是来代替他接掌战宫的，然巫非鱼道，“世道变，该做的事还是要做的，战宫多发布一些前去庆鹤界域探荒寻宝的任务，另外我要临时征用一批正式战士。”

“做什么？”

“傻，庆鹤乱了，自然是去收了它。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    