    这才是冰辰白龙的真面目吗，龙子再多，在它面前也不过和普通凡杂之灵没有什么分别！！

    尹耀祖、陈磊落，还有那些气势高涨要挑战祝明朗的学员们，此时一个个呆若木鸡，宛如与死神擦肩而过那般魂魄飞散！

    那长星划落之时，他们灵魂都在颤栗，龙宠的恐惧也会传达到主人身上，尤其是这种死亡将至的感觉……

    为什么要惹他？

    这样一个强者，怎么可能是芜土之中的流民，分明比他们这些初入龙门的小小龙师尊贵不止一个阶级！

    尹耀祖白俊的脸颊已经发青发红，像是被柳条反复抽打过！

    陈磊落更不敢吱声了。

    而他们旁边，那个受到灵魂反噬的人还在嘶吼，每一声都像是在给他们这些与“灵魂反噬”擦肩而过的学员们重重的心灵鞭挞！

    败得体无完肤不说，他们还要遭到其他同学厌恶与唾弃，因为他们是使用卑鄙的手段都败了。

    而且，祝明朗最后制止了冰辰白龙屠杀群龙，给这群惹事者留了余地……

    人品与气节，高下立判！

    挑战者中，不少也有被尹耀祖和陈磊落挑唆的，他们此时已经无地自容了！

    ……

    “学院争斗，无非年少气盛，祝明朗同学能够是非分明，老师很是欣慰。”一个声音从泥坑之中传了出来。

    祝明朗被吓了一跳，转过身去，就看见不远处的泥沙坑中爬出了一人来，那人满脸污垢，干净之衣也有些凌乱。

    要不是他旁边还有一头吓得瑟瑟发抖的飞鸟伪龙，祝明朗都认不出来这人。

    “白逸书老师，学生失礼了。”祝明朗有些抱歉的对这位老师说道。

    “你与他们不同，有生杀之权，依旧可以明辨是非，离川驯龙学院有你这样的学生，做老师的都很欣慰……咳咳，还好你收手，不然老师我要卷铺盖走人了。”白逸书先前几句还说得有几分高风亮节，但后面那句却让祝明朗不禁笑了起来。

    看来连白逸书老师都没有想到冰辰白龙的玄术如此强大，强大到连他这个做老师的都来不及召唤自己的龙阻挡，甚至召唤了也未必可以救得了这一地的龙子性命。

    “多谢师长公正主持。”祝明朗保持着礼节道。

    ……

    过了河，祝明朗看了一眼断陷的河流，还好这世间自然之物生长与循环都非常快，不然这条支流就废了，白岂的苍龙玄术霸道得有点惊人！

    “多谢祝明朗同学手下留情。”几位已经醒悟过来的挑战者急急忙忙鞠躬，表示了自己的歉意。

    “被打了，才知道要谦逊要理智，早干嘛了？堂堂牧龙师没有自己的判断，别人一挑拨就抛头颅洒热血，要在战场，要在世道中，你们命都没有了。”白逸书老师毫不客气的训斥道。

    “老师教训的是，老师教训的是。”那几位学员头都不敢抬起来，而且连连向祝明朗鞠躬致歉。

    “我家娘子往后的盛名，就不劳各位操心了。”祝明朗说道。

    “是是是，我等其实也只是仰慕女君，没有别的非分之想，绝没有非分之想。”这几人急急忙忙说道。

    “祝兄乃当世强者，与女君绝配，绝配啊。”那位猛雀龙的主人马上奉承道。

    观望处，几名围在一起的学员脸色阴沉，目光注视着祝明朗，又看了一眼那凄惨无比的烛龙主人。

    “我们的挑战书日期是下个月，不知我们这一组人中，有没有龙将级高手？”一个大耳肥胖学员说道。

    联名的挑战者有七八十人，这一次只上了二十个，是尹耀祖那群人，而拥戴女武神的人不在少数，男性居多，他们一开始自然也不会允许祝明朗这样的货色存在。

    这几人目光都落在一个高瘦男子身上，他们之中此人实力最强，见识到了祝明朗的实力后，他们必须想好对策。

    那名高瘦青年面不改色，表现出了与其他心惊胆战之徒不一样的从容。

    “唰！唰！唰！”

    突然，清脆的声音响起，就见这位从容学员不知在撕着什么，三两下就将手中之物撕得粉碎。

    这让周围同学们都大惊失色！

    “什么挑战书，下个月我们不是谈好去狩猎吗？”高瘦从容男子平静的说道。

    众人下巴都差点合不拢。

    但众人转念一想，还是钟申修同学高啊！

    “对，对，我们去狩猎的。”

    “没什么大事，确实没有必要打乱计划，咳咳。”

    几个风度翩翩的公子们急忙点头称是，靴子还不忘将地上的挑战书碎片踩到泥里，做到彻底毁尸灭迹！

    此时，祝明朗和他的几个同学也正巧从这里走来，这群人马上慈眉善目，和其他前来看热闹的没有任何区别，浑然忘记了他们不久前在联名书上写下名字时的意气风发！

    ……

    还算是大胜归来，祝明朗望着周围的同学们投来的惊叹目光，他知道至此今后，自己想过那种闲云野鹤的生活是不大可能了。

    这大概就是命运沉浮吧！

    还挺刺激的。

    真正的男人，就应该这样，不如意时稳健如老狗，崛起时狂如傲天龙。

    我还是那个我，闪烁着不一样的人生花火！

    “咳咳，各位同学我们就在这里别过，我还有一些小事情要处理，感谢学姐们和同学们对我祝明朗的支持，我一定会加倍努力，争取让更多的人认可我，也还请大家多多帮我洗清谣言，切勿再破坏我家云姿的名声，多谢，多谢。”祝明朗向各位同学们作揖，表现出自己该有的谦逊温和姿态。

    谣言，究竟来自于什么地方，这个需要一些时间去查清楚，但用这种方式来遏止对自己和黎云姿不利的舆论，也会让两人在祖龙城邦更好立足。

    “放心，放心，祖龙城邦境内我们可能管不着，学院里再有流传那些你与女武神的本子和野书，我们绝对痛打这些造谣之人。”那位秀气师姐说道。

    “多谢……额，什么本子？”祝明朗刚要行礼感谢，不由挑起了眉毛，满脸困惑。

    这位秀气师姐马上红了脸，顾左右而言他。

    好在祝明朗也不是深究之人，这事情就这么轻飘飘的过去了。

    主要是祝明朗这种内心比较纯洁无瑕的人，不太懂师姐说得那个词是什么含义。

    大家纷纷散去，但这场斗龙之战肯定很快就会传遍学院内外，这让本就处在风口浪尖上的祝明朗会很快成为学生们眼中的焦点。

    毕竟作为一名牧龙师学员，拥有龙将级苍龙是非常少的，更何况祝明朗这个名字这些天还会因为那场突如其来的谣言而继续在祖龙城邦中发酵。

    祝明朗特意等学员们都离开，自己看似返回到学校之中，实则偷偷的跟上了那名被自己重创了灵魂的家伙。

    也就是那个烛龙的主人。

    这人祝明朗根本就不认得，也与他没有一点交集，祝明朗还是想弄明白他对之所以有如此强大的杀意是什么缘故。

    事实上白俊公子尹耀祖和陈磊落，叫嚣得是很响亮，但他们主要目的也还是将自己逐出祖龙城邦，真正想要自己死的，正是这个家伙。

    一路跟随，祝明朗在掩藏方面还是有一点小建树的，以前尾行那些自己觉得有威胁的人时练出来的，毕竟那个时候眼红自己的人也不在少数。

    祝明朗发现此人被送到了疗养院后，他并没有在那里休息多久，迫不及待的拖着有些沉重的身躯离开了学院。

    祝明朗特意询问过，此人名叫雷飞鸣，是一名比较低调的牧龙师，没有特别深厚的背景，并且经常在外历练，在学院内的时间并不多。

    此人在城邦内有住宅，正好是在邦墙内，祝明朗跟到了这个人的家里，发现这人就是独自居住，院子里都快长满了荒草，几乎不怎么收拾。

    在外面守了一整夜，祝明朗发现他并没有和任何他人接触。

    按捺不住心中的困惑，祝明朗还是潜入到了此人的家中。

    雷飞鸣已经沉睡了过去，他的灵魂受创，身体极其虚弱，若没有别的龙宠，他这辈子都不可能再成为牧龙师了。

    在他家中逛了一圈，祝明朗最后放弃了对此人的深查。

    确实，有那么一种可能，此人是罗孝的爪牙，罗孝无法靠近驯龙学院和祖龙城邦，于是让这个人潜藏在自己的附近，伺机对自己下毒手。

    本以为可以在他家中逮到藏匿起来的罗孝，可惜他与罗孝并没有任何的关联。

    倒是他的屋子中，带给祝明朗不小的震撼。

    里面密密麻麻挂满着一个人的画像，有墨水画，也有彩墨，与九城中每一座城池上矗立的雕像都一致。