    酒店内一片喧哗，放眼看去，基本上所有人的目光都凝聚在一位年轻人的身上。

    林华眯起双眼，仔细打量眼前的叶龙，此刻眸中也逐渐泛起一丝杀意。

    “呵呵，小子，你以为两亿是纸张吗？”

    众人的目光下，只见林华的表情一下子就落下来，嘴角微微露出一丝笑意，看着叶龙的眼神也多了几分嘲弄。

    他显然能看出来，眼前这个男人可不像是能拿出两亿的身家的人。

    但是，叶龙一向都对这些有钱公子都没好话说，所以自然他也没有把林华放在眼里！    林华被看笑了，打了个响指，旁边缓缓走来一位助理。

    “我想看看你到底是有没有这个实力？”

    “哦？”

    叶龙抬起眉目，双手环胸，缓缓说道：“你是在质疑我的实力吗？”

    “不是质疑，是怀疑！”

    林华说完，看着此刻的众人目光，扬起手，继续施压说道：“大家一定没见过两亿买下一幅挂画吧？

    今天也好让大家见识见识，你这位张嘴就是两亿的大财主，如何阔绰的！”

    说罢，林华就拍了拍身边的这位助理，说道：“这位助理是我的财务总经理，他能够现场查账，林某不才，长这么大都没见过两亿的买卖交易，所以问下您，敢不敢将这两亿拿出来让大家好好瞧瞧！”

    这番话，显然林华是在质疑叶龙的实力。

    叶龙看了眼旁边的陈友好，此刻的陈友好也深深吸了口气缓缓走过去。

    “好！那就让你瞧瞧！”

    叶龙也打了一个响指，随后陈友好就像下人一样走到他的身边，微微说道：“叶少，有何吩咐？”

    叶龙冷着脸，说道：“把我的银行卡拿出来！”

    陈友好倒是挺淡然，左手伸进口袋，拿出一张克劳斯家族的专属黑卡，递给叶龙。

    “叶少，这是您十二国黑金卡！”

    叶龙将黑金卡拿过手，此刻他到底表情也有几分呆滞，他还是第一次看见这种黑金卡。

    在最上面还刻有一个克劳斯家族的标志，他才知道这张黑金卡是克劳斯家族的专属黑卡。

    这张卡可不是谁都能拥有的啊！    想到这里，叶龙的表情顿时就紧张起来。

    自己身后的这个男人到底是什么来头？

    为什么连这种十二国的黑金卡都能持有？

    甚至还刻着克劳斯家族的标志！    他的身份根本不是一般的人啊！    而陈友好也知道这张卡露出来，会引起一阵风波出来。

    但是他也相信，叶龙多少也明白这张卡的绝密性，所以他也没有多说什么。

    “怎么？

    叶先生，你看着银行卡很久了，有什么不妥吗？”

    林华嘲弄地笑道。

    因为他刚刚也铺抓到了叶龙紧张的表情，瞬间也验证了自己心里的猜想！    没错，眼前这男人应该是装出来的，等下一查他的银行卡便什么事情都清楚了！    只不过，叶龙倒是很淡然地伸出银行卡说道：“请便！”

    他的这个反应，让林华甚至觉得有些奇怪，不过还是想着他现在只不过是死撑而已。

    “呵呵，好！给我查！”

    林华一声令下，身旁的那个助手就接过银行卡。

    他的一声令下，助手就接过了这张黑金卡，刚开始还没有什么，只是随便看了两眼。

    而此时的林华看见叶龙的表情在微微产生变化，便小声笑道：“叶先生，刚刚您可是口口声声说两亿买挂画的，若是让我知道你故弄玄虚，那你今晚就走不出这酒店了！”

    叶龙恢复淡定的神情，微微说道：“那若是我能拿出来呢？”

    “哈哈，那就是一场误会，我林某当众给您道歉！”

    叶龙轻笑了两声，并没有再说什么。

    另一边林华的助手拿到这张黑金卡后，表情瞬间就愣了下来，瞳孔睁大，顿时预感到事情有些不对劲。

    他左右翻着这张黑卡，眼神呆滞了大半天，完全没有要刷卡去查的动作。

    林华看见他一时间都没动作，立即眉毛紧促起来，有些恼怒道：“喂！你发什么愣？

    我让你查！没听见吗？”

    当助手看见了左上角的一个克劳斯家族的专属标志后，顿时脸色煞白起来，整个人都表情都扭曲了一样。

    “查……查不了！”

    “什么？”

    林华一巴掌打过去，骂道：“废物，要你有什么用？

    连查一张银行卡都要我教你是不是？”

    这助理非常委屈地说道：“不是啊，林少，这……我们无权查这张绝密卡啊！”

    “什么玩意？

    还绝密卡？”

    这助理眯起双眼，靠近林华的耳畔轻声细语说道：“这张卡……是克劳斯家族的专属银行卡，属于西区的绝密卡，除非是克劳斯本人家族以及银行人员，否则都无法查看的！”

    “切！无法查看，那就代表着多少钱都不知道咯！”

    这边陈友好就迅速解释起来：“这张卡是属于我们叶少专属的银行卡，如果您不是专属银行人员是无法查看的！”

    “等等！”

    林华好像想到了什么事情一样。

    “你是说银行的专属人员？”

    “没错，而且还要克劳斯家族旗下的银行！”

    林华转念一想，顿时感觉到不对劲，刚刚一度嚣张气焰的他现在却表情拉了下来，以肉眼可见的速度产生变化，不过一会儿，脸色就发青了。

    随即，他的表情呆滞下来，双脚站在原地不知所措。

    陈友好也知道对方的表情肯定会成这样的，所以也没有多说什么，只是靠近叶龙的耳畔说道：“等会你就说这张卡就是克劳斯家族的身份！”

    叶龙深深吸了口气，对着惊讶不已的林华说道：“怎么？

    林少，这张卡还敢看不？”

    这句话的气势，顿时碾压住了林华的嚣张。

    林华刚刚那自信的眼神顿时消失殆尽，取而代之的是一脸不解和迷惑。

    他到底是什么身份？

    克劳斯家族的专属银行卡要么是克劳斯家族的人持有，要么是在克劳斯家族银行持有百分之二十股份的人！    两者中的其一，林华都不敢惹，完全就不是一个级别的较量。

    

