    一头数十恒星之力的强者自爆，瞬间爆发出来的力量，让他的那些同伴全都惊怒的疯狂逃走。

    南宫昊借助昊天镜躲到了远处，然后抓捕了一大批的精锐，迅速离开。

    这边想要收服，已经是不可能了。

    南宫昊捞了一票，直接走人。

    而等他离开这边，就快速前往了下一处星域。

    他要快速的积累自己的手下数量，如果不能夺得一颗高等天域，那就只能打一枪换一个地方。

    很快，南宫昊来到了下一个星域，之前的伤已经完全恢复了，然后故技重施。

    这方星域是被一群狐族占据了。

    他们的反应和八星牛族一样。

    也是被南宫昊利用抓捕了一大批的精锐，最后想要牺牲一切精锐进行反击，结果却损失惨重，还被南宫昊拐走了一批精锐。

    就这样，南宫昊连续跑了十多个星域，抓捕了数万的精锐。

    这些精锐都是各大异族悉心培养的精锐，全都是恒星级的存在。

    其中甚至不乏50以上恒星之力的存在！

    南宫昊将这些精锐的功法和资源全都收集起来，交给了那些弱小的幸存者，让他们能快速的修炼。

    这些幸存者果然是争气，实力飞速的增长。

    而在这个过程中，南宫昊也获得不少的好处。

    他的恒星之力已经增长到了接近十颗！

    而他的肉身也变得无比强大，施展法天象地时，能得到更加强大的力量了。

    南宫昊拥有了这一批强大的战斗力，他开始改变策略。

    他现在要去营救那些幸存者了。

    毕竟这些奴隶再强，也是消耗品。

    真正需要增强的，是那些幸存者的数量和实力。

    那才是南宫昊真正的底蕴所在！

    幸存者们因为被异族和人族同时针对，所以他们存在的地方，很是分散。

    基本上扎根在什么地方的都有。

    但最多的还是在那些苦寒偏僻之地。

    因为他们力量不足，只有在这些地方，才能勉强存活。

    南宫昊就往那些苦寒之地前往，寻找他们存在的痕迹。

    收服这些幸存者的过程，倒也不是多么的艰难。

    毕竟这些幸存者已经生活的极其艰难了，南宫昊带着他们的诸多同类前来的时候，很轻松就让他们选择了相信。

    当然，其中也有些异类和一些找茬的存在。

    南宫昊也不惯着他们，直接将他们全都灭杀。

    慈不掌兵。

    恩威并施。

    这才是真正的上位者手段。

    等南宫昊收服了近20万幸存者的时候，人族和异族的战争也全面爆发了。

    人族在皇者的命令之下，全面进攻。

    虽然他们很惶恐，也很是担心打不赢。

    但畏惧命令，实在是没有办法。

    而与此同时，南宫昊也被佛界的人找到了。

    佛界的首领没有亲自前来。

    来的是一位罗汉。

    在佛界，等级的排名很森严。

    大师、圣僧、罗汉、菩萨、佛陀、佛祖。

    圣僧是恒星级的，罗汉则是50恒星左右的。

    此时来的，是拈花罗汉。

    这位罗汉端坐莲花台之上，以一种接近扭曲空间的手段，突然出现在南宫昊面前。

    这是佛界六神通之一，神境通。

    心之所念，身之所达。

    这是一种超越了空间大道的神通，极其可怕！

    南宫昊看着面前拈花微笑的罗汉，并不畏惧：“佛界派你来抓我的？”

    “贫僧是来邀请佛子的，还请佛子随贫僧去佛界驻地，那里更加安全一些。”拈花罗汉满脸慈祥和蔼之色。

    南宫昊瞥了一眼身后众多的奴隶：“那我收服的这些家伙和幸存者们呢？”

    “那些是佛子的信徒，自然任凭佛子处置。”拈花罗汉看着那些奴隶，也不禁有些惊讶。

    因为就算是他们拥有渡化手段，但也无法渡化这么多的异族强者。

    毕竟度化手段也是要攻破敌人的心理防线的。

    可攻破心理防线，并不是那么容易的。

    这就涉及到了愿力光轮。

    愿力光轮多且强大者，才能随心所欲的渡化。

    而且一般是渡化境界比自身低级的存在。

    像南宫昊这种渡化超过自己几倍甚至十几倍的强者。

    在佛界都是极其难以想像的事情。

    就连那些佛陀都做不到！

    佛祖或许能做到，但问题是比佛祖强大的存在极其罕见，甚至可以说没有！

    这才是南宫昊的重要所在，也是佛界费尽心思想要弄走他的原因。

    南宫昊看着拈花罗汉，淡淡道：“想让我去佛界的地盘也不是不行，但我要一颗高等天域作为驻地，还要培养这些信徒。”

    拈花罗汉皱眉：“不过是一群奴隶，有什么培养的价值？”

    “这些异族入侵者是奴隶，但幸存者不是。”南宫昊道。

    “那行吧，只要佛子愿意跟我回去，这些资源什么的都不是问题。”

    拈花罗汉这样说着，脸上却也带着警惕之色。

    因为他知道南宫昊一向很抗拒佛界，所以这会儿表面答应，背地里说不定就在搞什么手脚。

    甚至，这会儿说不定都是在拖延时间！

    但南宫昊并没有抗拒，而是真的平静看着拈花罗汉：“走吧，最好动作快点，直接传送离开。”

    拈花罗汉有些不解，但也没多问，而是拿出来一枚罗盘样式的法宝，然后将其丢上半空。”

    “佛子先请。”拈花罗汉警惕的退后一步。

    显然，他怕南宫昊使诈。

    南宫昊却只是大手一挥，将所有的奴仆和幸存者都收进了昊天镜之中，然后迅速走入罗盘。

    见到南宫昊如此配合，拈花罗汉松口气。

    但就在他也想到走进罗盘开辟的空间通道中时，却只听一声怒吼从远处飞来。

    而后，一个巨大的手掌拍过来，就要打碎这空间通道。

    拈花罗汉一惊，还以为是南宫昊安排的后手。

    却只听空间通道之中传来南宫昊的声音：“对了，忘记告诉你，我在这边劫掠了不少的资源和强者，这附近诸多星域的异族全都应该暴走了，他们的超强者已经要出手了。”

    拈花罗汉脸色一僵，心中暗骂一声，却连忙丢出一枚舍利：“爆！”

