    那顶级帮凶说道：“若是我们的属性没有削弱，集合我们四个人的力量，要斩杀这两头金鬃紫翼兽未必没有可能。

    但是，现在我们的属性被削弱了30%，这意味着我们的战斗力也被削弱了30%，就算联手，想要战胜这两头怪物，也是不可能的事情。”

    “不错，若是我们只遇到一头金鬃紫翼兽，就算削弱30%，我们四人联手，相信也可以压制住这头怪物，但是，我们现在遇到的是两头！

    两头金鬃紫翼兽，联手起来，实力何等强大？就算我们没有被削弱，都未必是对手，更何况是削弱的情况下？”风中追风也神色凝重的说道。

    陈凡皱眉道：“那你们的意思是逃走？”

    二人纷纷点头。

    陈凡冷笑道：“我们现在已经被这两头怪物盯上，你们以为这么简单就可以从他手中逃走？”

    那顶级帮凶说道：“我背包里还有几瓶潜行药水，虽然现在我们已经被这两头怪物发现，但还没有进入战斗，没进战斗之前，还可以饮用潜行药水，只要我们喝下潜行药水，要摆脱这两头怪物，应该不会有太大的问题。”

    陈凡眉头皱得更深。

    说到潜行药水，他背包里现在还有上万瓶。

    至于那顶级帮凶打算给自己前行药水，陈凡自然不需要。

    当然，从顶级帮凶的话来看，这家伙明显是不想和金鬃紫翼兽爆发战斗。

    实际上，陈凡也不想在这里和金鬃紫翼兽浪费时间，等到找到精灵族，给自己的装备打上符文之后，到时候，陈凡有的是时间去和这两头金鬃紫翼兽纠缠。

    想到这里，那陈凡点点头，说道：“你说的也不错，在这里和金鬃紫翼兽纠缠的确是浪费时间，我们这次进入暮色森林，也不是冲着这些魔兽来的。”

    随后，那陈凡便掏出了潜行药水。

    剩下三人也各自掏出潜行药水，饮用之后，身体立刻便在金鬃紫翼兽面前消失，进入了潜行状态。

    “吼！”

    然而，就在四人服下潜行药水，打算绕过那金鬃紫翼兽的时候，只见其中一头紫翼兽，突然发出一声咆哮。

    随后，一道音波从紫翼兽身上爆发出来。

    音波瞬间抵达了陈凡等人面前。

    四人原本距离那金鬃紫翼兽就不是很远，音波可以说是瞬息而至，四人甚至还没有反应过来，便看到四人头顶纷纷出现一个骷髅图标，随后便从潜行状态中出来，直接被恐惧在了原地！

    “狮王领域？！”发现自己被控制之后，陈凡根本没有犹豫，马上便催动解控技能，解除了恐惧效果。

    随后，那陈凡的目光落到金鬃紫翼兽身上。

    这头怪物警觉性倒是挺不错，竟然可以识破四人的打算。

    进入潜行状态之后，只要对方没有反潜技能，就不可能发现他们的存在。

    而潜行状态虽然可以让自己的身体消失，但无法抵挡控制效果。

    故而，在看到四人消失之后，那金鬃紫翼兽直接便发动了狮王领域。

    狮王领域本身就是一个控制技能，四人无法抵挡控制效果，当场便被恐惧出了潜行状态。

    那陈凡也是没有想到，这金鬃紫翼兽的智商居然这么高，看到四人消失，马上就发动控制技能。

    结果，四人纷纷被恐惧在森林里乱跑。

    而陈凡因为有解控技能的存在，虽然也吃了一个恐惧，但马上便将恐惧效果解除。

    看到自己现在已经出潜，并且在吃了恐惧之后，也直接进入了战斗，那陈凡也知道，现在再想避开这两头金鬃紫翼兽已经不可能。

    想要摆脱这两头怪物，唯有和这两头怪物大战一场。

    想到这里，那陈凡也不动声色地催动了龙裔战士形态。

    15秒之后，剩下三人的恐惧效果也陆续消失。

    看到几人都被恐惧出了潜行状态，风中追风满脸苦笑的说道：“我本来还以为潜行药水可以避免和这两头怪物开战，现在看来，我们不得不出手了。”

    顿了顿，风中追风又接着说道：“只是依靠我们四人，要解决这两头紫翼兽未必有可能，不过解决其中一头，想必应该没有问题。”

    那风中追风之所以担心不是两头紫翼兽的对手，原因也很简单。

    四人虽然是一个小队，但这个队伍，既没有奶妈，也没有坦克，面对两头紫翼兽，只有一边风筝一边击杀。

    那紫翼兽的速度本来就极快，若是面对一头，四人风筝的情况下，要将其击杀，自然是易如反掌，但现在有两头紫翼兽！

    就算四人风筝这两头紫翼兽，想要将其击杀，也是不可能的事情。

    想到这里，那风中追风的脸色自然不会好看。

    然而，就在那风中追风头疼的时候，却听到陈凡突然开口，神色如常的说道：“你们三个拖住一头紫翼兽就可以了，剩下一头，交给我一个人解决就行了。”

    “什么？凡哥你要单挑一头紫翼兽？！”

    “这不是找死吗？”

    顶级帮凶和风中追风当时就大叫了起来。

    四人现在的属性已经被削弱，面对一头紫翼兽，四人联手，想要将其解决，都麻烦得要命，现在那陈凡竟然扬言单挑一头！

    怎么可能成功？！

    在顶级帮凶和风中追风看来，那陈凡的打算，几乎和找死没有任何区别。

    现在四人可是在暮色森林之中，若是在这个地方被斩杀，只有在森林外复活。

    如此一来，一旦陈凡发生意外，那剩下三人，便休想和陈凡继续深入森林。

    想到这里，那顶级帮凶和风中追风自然不想陈凡单独去面对一头金鬃紫翼兽。

    然而，看到两人震惊的表情，陈凡却似乎已经习以为常，冷笑一声，说道：“怎么？你们觉得我一个人搞不定一头紫翼兽？”

    那风中追风说道：“那怎么可能？以凡哥的实力，要解决一头紫翼兽，自然没有问题，但这里是暮色森林，凡哥你的属性已经被削弱了30%，在外面或许可以乱杀一头，但在这里，想要斩杀，是根本不可能的事情。”

