
　　晏家家主晏昌铭走出洗手间，就看着自己的傻儿子捧着一叠纸巾盯着外面傻站着。他一巴掌毫不留情的拍在晏君同的背上说道：“傻愣着干什么呢？走吧，我们该回去了。”

　　晏君同收回视线说道：“哦。”就打算跟着跟着晏昌铭返回会场。

　　“手里拿着什么啊？”晏昌铭随口问道。

　　“哦，这个啊。我说我手机没电了。那些姐姐们们就把号码写在了餐巾纸上留给我了。”晏君同拿着那叠餐巾纸笑了笑。他本来就生得一副桃花眼，看上去风流又多情，此时狡黠的拿着餐巾纸晃了晃，活脱脱的像一个游戏人间的男狐狸精。

　　晏老爷子表示不忍直视：“没个正形，等会跟我出去见人的时候收敛点知道吗。”

　　“哦。”晏君同乖乖听话，随手就将那叠写着电话号码的纸巾扔到了垃圾桶里，不知这一举动又会伤了多少妙龄少女的芳心呢。

　　晏君同跟着晏昌铭回到了会场，会场上人影攒动。今天是为了庆祝晏家成功收购了凌华科技。这也表明晏家这个庞然巨物不再是只简简单单的在科技领域试试水了，而是也要加入这个战场了。晏家的下场，也表明这两年内科技方面要重新洗牌了。不少人为了打探消息，硬是托了好多层关系，才获得这样一张入场券。而促成收购的正是晏君同。

　　晏家少主晏君同，深居简出，极少参与晏家的各项事务。但是没有人敢质疑他的少主地位。无他，只因他行事太过狠厉。生得一副玉一般的面孔，偏偏生得副蛇蝎心肠，这是外界人对晏君同的评价，偏偏有不少涉世未深的小姑娘被他外表吸引住，花蝴蝶一般向他扑来。

　　晏君同神色恹恹地站在老爷子的身后，听着人家对老爷子的奉承：“晏家主，虎父无犬子啊。”

　　晏昌铭谦虚地说道：“哪里，哪里。”眼角眉梢却是藏不住的得意。

　　看到自己的儿子不耐烦了，晏昌铭说道：“君同啊，你去找那些小辈去玩，陪我们这些个老古董在这聊天肯定是无聊坏了。”

　　周围的人都大笑起来。

　　晏君同乐得清闲，离开了那群老头子，独自来到了吧台边。

　　不远处的一些公子哥看见晏君同落了单，立即如鬣狗一般围了上来。

　　杨城端着一杯香槟晃晃悠悠的朝着晏君同走来：“君同，不是我说，你这件事办的真是漂亮啊。”杨城大着舌头说道。

　　晏君同不着痕迹地避开了杨城试图伸过来的手，冷声说道：“有话就说。”

　　杨城周围的人见气氛不对，连忙上来拉扯道：“城哥，城哥，你喝醉了。”

　　随后打着圆场说道：“晏少主，我们没什么意思，就想庆祝你拿下凌华科技。”那人把杨城手上的香槟放到了吧台上推给晏君同。

　　晏君同无奈的捻起香槟杯子说道：“是不是我最近太久没有动手了，什么阿猫阿狗都往前凑了。这么大个场合，我觉得没必要大家都弄得那么难堪，你说是不是啊。”

　　众人的脸色一僵，晏君同这个疯子向来是不按常理出牌。外界都盛传晏家收购凌华科技是向科技行业进军的战略部署。只有他们内部的人知道，凌华科技的少爷前不久喝酒喝上了头，在酒桌上大放厥词，说晏君同根本不是晏昌铭的儿子，不知道是哪里来的杂种。第二天，凌华科技少爷的艳照传遍了江城的大大小小角落，其中不乏多人运动的香艳场景。接着便是运营状况很好的凌华科技支撑了不到一个月便宣布破产，晏家以抄底的价格全盘吞并凌华科技。手段之狠厉，令人不寒而栗。

　　晏君同纤长的手指把玩着香槟杯子，饶有兴致的看着他们面面相觑的狼狈模样，这让他想起小时候养的仓鼠，轻轻一拨弄就惊得汗毛都炸了起来。偏偏在他手指伸进去的时候绕着他的手指头打转。

　　晏君同举起酒杯，一饮而尽，说道：“行了，别在这杵的跟个杆子一样了，不知道还以为我怎么你了呢。”

　　喝完，他将杯子放下，冲他们挥了挥手，打算找个更安静的角落。23sk.Com

　　“城哥，城哥，我们这么做真的不怕晏君同报复吗？”

　　此时的杨城哪像是喝醉的模样，眼光无比清明，说道：“怕什么，他不是已经喝下去了嘛。这世界本来就是个赌场，只有敢赌的人才能站的更高。如果不趁这小老虎崽子的时候动手，等他长成饿虎可就难对付了。我这么和你说吧，但凡晏家从手指头上漏点肉出来，就足够我们喝汤了，凭什么让这个杂种独占晏家。其他的都安排好了吗？”

　　手下回复到：“都安排好了，露露已经进场了。”

　　杨城微眯着眼说道：“小杂种，哥哥给你准备的成人礼，你可要好好笑纳啊。”

　　**

　　晏君同到沙发上坐了不到一会，就发现一股异样的灼热从下腹逐渐上升到胸膛，饶是傻子也知道自己中计了。晏君同迅速朝周围扫视一圈，那几个人早就不见了身影，一个妖妖娆娆的女人出现在晏君同的视野中，不出意料又是下三滥的手段。那帮脑容量只有鸡大的家伙也只能用这些不着调的手段了，也不嫌丢人。

　　露露本来接到这么一份差事还担心对方长得太丑难以下口。此时只庆幸幸好自己下手快，没被自己的姐妹抢了先。只见男人面如桃花的半仰在沙发上，喉结伴随着口水的吞咽，一上一下的起伏着，这样的极品男人，别说付钱了，就算是自己倒贴钱还不吃亏。那男人明显也看见了自己，饶是露露对自己的身段很是自信，此时也不由得有些紧张起来。谁知道那男的见着自己直接起身向外走去。啧，不识好歹。

　　热，越来越热，晏君同已经感觉汗水滴到了自己的睫毛上。他慌乱的按下电梯，谁知道电梯迟迟不来。身后的高跟鞋声逐渐逼近。

　　正在这时，隔壁电梯伴随着叮的一声大门逐渐展开。晏君同迅速闪身进了电梯里。电梯缓缓向下运行，再往下就是地下停车场了。

　　他昏昏沉沉的走出电梯，已经不怎么能辨别出方向了只记得自己开的是一辆灰色的车，便顺着自己的本能扯了一下离自己最近的灰车车门。竟然被打开了，晏君同一股脑地钻了进去。

　　那边，林殊和小柯有说有笑的下了电梯。她们回会场的时候，晏恩淮已经带着林湘撤了，据说是晏恩淮为林湘花了大功夫说动了吴导再给林湘一次试镜机会，几人又约去了另外的地方。

　　不过这都和林殊无关，没了那两个惹祸精，林殊不知道过的有多么爽，找了个无人的地方，吃的心满意足才带着小柯悄悄地提前溜走。

　　小柯还在回味道：“林姐，刚刚那道芙蓉灼虾真的超级好吃。“

　　林殊一边打开车门，一边说道：“确实，他家的奶油蘑菇汤也挺好喝的。”

　　小柯连忙赞同的点了点头，

　　正当林殊打算坐进去的时候，就发现自己的座位上坐着一个男人。

　　不对，这打开方式不对。林殊嘭的一声关上了车门，把身边的小柯吓了一跳。

　　小柯疑惑地说道：“林姐，为什么不上车啊。”

　　林殊艰难地说道：“小柯啊，我知道我是林家小姐的身份让你们难以接受，但是确实不用这么巴结我啊，我还没有精力旺盛到这个程度。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第7章 爷很饥渴？？？免费阅读。https://www.23sk.net 