    杜紫悦瞪了一眼两个架着震龙的兽人，他们顿时心虚地放开了震龙，来到碧瑶身边待着。

    “杜紫悦，震龙已经跟我有了契约，现在他是我的伴侣，我想怎样就怎样，你是不是管的太宽了！！！”

    “管得宽不宽我不知道，但我知道震龙他不愿意，你又何必强求，而且你是怎么得到他的你心里没有一点AC数啊！况且震龙是震炎的哥哥，也就是我的哥哥，我凭什么不能管！

    还有，你别忘了上次是谁救了你，但凡一个人有点良心也不至于忘记自己的救命恩人！”

    杜紫悦骂人的话让他们听不懂，不过感觉很厉害的样子，就在心里默默记下了这句骂人的话。

    而且听见杜紫悦这话他们知道碧瑶上次在狼族来袭时跑出防空洞让自己的伴侣死了，但她却没事，很怀疑这是怎么回事，原来是杜紫悦救了她，还让人家杜老师被狼族抓走！瞬间替杜紫悦感到不值。

    而震龙在听见“哥哥”这个称呼时心里微微颤抖，嘴角带着一丝苦涩。

    杜紫悦说的头头是道把碧瑶怼得哑口无言，见自己骂不过也说不过杜紫悦，就想派自己的伴侣替她教训一下她。

    然而下一秒腾孝和大祭司也过来了，他们对雌性的家事都很少插足，但现在已经不是简单的家事了，已经危及到杜紫悦的人生安全了，理论上杜紫悦还是腾孝的儿媳，他们不得不管。

    “碧瑶，你闹够了没有，有没有把我这个族长放在眼里！你再闹下去我可是要对你进行惩罚了！”

    腾孝的话还是有一定威慑作用，再加上杜紫悦本来威信就很高，身后的兽人对碧瑶投来威胁的目光。

    自从大家得知那些东西都是杜紫悦教给震炎，震炎再传授给大家，所有人都更加尊重杜紫悦了，他们就觉得杜紫悦很不简单，很聪明很漂亮，但没有人知道她从哪里来的，就像上天派来帮她们都精灵一样。

    “杜紫悦，你别得意，契约在我身上，震龙是逃不出我的手掌心的，除非他死了，也休想摆脱！”

    见大家都在帮杜紫悦，碧瑶的心里更加仇视杜紫悦，最后只能带着自己的伴侣先离开了。

    一场闹剧收场，杜紫悦转身看向身后的震龙。

    “震龙，你还好吗？”

    伴侣之间的契约就如同唐僧的紧箍咒，这对雄性很不公平，但为了培育下一代，他们只能妥协，毕竟雌性的数量本来就不多，更加需要一个法则来保护自己。

    震龙摇摇头，向大家感谢一番，然后就要拖着疲惫的身子离开了这里，他现在只想一个人静一静。

    杜紫悦望着震龙孤寂的背影很是难过，想起暗影魔狼有一种可以解除契约的方法，而且上次她昏迷的时候迷迷糊糊之中感受到暗桑用那个方法解决了他们之间的契约。

    杜紫悦发誓一定要解除掉震龙身上的契约，否则他这一生都要毁在碧瑶的手里了。

    看来以后她有必要再去一趟暗影殿了……

    夜幕降临，碧瑶怒气冲冲地不去理任何人，独自一人跑出去撒气，有两个伴侣担心她出事赶紧跟了上去。

    碧瑶一路走来看什么都不顺眼，嘴里骂骂咧咧的，更是对着身后的伴侣拳打脚踢的。

    “你们这帮没用的东西，连自己都伴侣都保护不了，杜紫悦，总有一天我要让你血债血偿！”

    碧瑶放声大吼，声音在安静的夜幕中显得格外清晰响亮。

    忽然，碧瑶和两个伴侣听见了一声狼嚎，吓得他们转身就要带着碧瑶离开这里。

    他们现在已经离开了虎族部落的势力范围，虽然已经很久没有听说暗影魔狼出动的消息，但还是小心为妙，所以得赶紧回去才好。

    还没走几步，三人感觉身后凉嗖嗖的，好像有什么东西靠近这里，碧瑶刚才还被两个伴侣扶着走，然而下一秒她的两个伴侣突然倒地不起。

    碧瑶扭头看向其中一个伴侣，之间他的胸口被一只利爪贯穿了心脏，再看向利爪的主人，碧瑶直接被吓得腿软，瘫倒在了地上。

    只见一只独眼的狼人眼神凶狠地看着她，他的脸上全是伤口，密密麻麻地看上去非常丑陋恐怖，只见他掏出两个伴侣的心脏直接一口一个噎了下去，完事还不忘舔一舔手上新鲜的血液。

    “啊！！！救命啊！”

    碧瑶在地上爬着企图大声呼唤其他兽人，然而并没有什么卵用，周围安安静静的，只有她说话的声音。

    “叫也没有，我刚才好像听见你说杜紫悦，你似乎很恨她呀！”

    狼人的声音很是沙哑，听着更加瘆人了。

    “求求你，别杀我，想要什么我都可以答应你，求求你了！”

    “哦？是嘛！那就过来陪老子一夜吧！”

    说着也不等碧瑶拒绝就一把揪起她往自己的山洞走去，把她丢在地上就狠狠地蹂躏起来。

    即使碧瑶再怎么苦苦哀求也不放过她，现在的他恨透了虎族，恨透了杜紫悦，恨透了蚩墨。

    如果不是他们，他的兄弟们也不至于全都死了，家也没了，什么都没了，所以他要复仇，他要让杜紫悦体验到他十倍的痛苦！

    这段时间他一直守在虎族部落的附近，也知道了蚩墨离开了这里，这一次他要干掉杜紫悦，让蚩墨痛苦一生！

    从来没有名字的他给自己取了一个名字——仇，只为了让自己牢牢记住仇恨，记住复仇！

    等碧瑶再次醒来时就对上了仇的眼睛瞬间浑身颤抖，赶紧继续哀求。

    “求求你，放过我吧，你让我做什么都可以……”

    “放过你也不是不可以，我在你体内种下了毒种，我要你帮我杀了杜紫悦，只要你办到了，我就给你解毒，以后每天都要来这里陪我，不来，就等着毒发身亡！”

    “好，好，我答应你，我答应你，可是杜紫悦那个贱人被很多人保护着我根本杀不了她！”

    提起要杀了杜紫悦碧瑶也很乐意，但她根本没有下手的机会！

    “杀不了就把她逼出来，我来杀……”

    他要用杜紫悦威胁着蚩墨给他下跪磕头，想着堂堂蟠虬宫宫主如此卑微他就疯狂地大笑起来，他还要狠狠地蹂躏杜紫悦，让她向自己跪地求饶！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    狼首领卷土重来，他能掀起怎样的浪花呢，快来看看吧！<(｀^′)>?*??(ˊ?ˋ*)??*?

