    何平安一路小跑，比往常还要来的早一点。

    整个药物司都还显得清冷异常，阁楼空荡荡的没有几个人。

    踏上五楼，却发现杨庆居然破天荒来的最早。

    何平安与他打招呼，他也显得心事重重，勉强答应了一声。

    这不符合常理啊！

    自从何平安向他科普过耙耳朵的好处之后，杨庆早已度过了前几日的社死期，快速进入了腾飞期。

    昨日还与何平安说，这几日，他的态度转变以后，夫人柳月娥对他似乎也有所改变。

    格外的主动......

    一刻钟后，韩力拎着一碗凉皮走上了楼。

    还不等他打招呼，杨庆站了起来，一脸严肃的说道：“小韩你来了，都到我这里来，我有事和你们两个交代。”

    何平安与韩力连忙走到他桌案对面，等他吩咐。

    杨庆瞅了瞅何平安，又瞅了瞅韩力，都是自己的左膀右臂，委实有些难以决断。

    纠结良久，这才说道：“我接到任务，待会儿要去一趟兖州，你们两人留在部中。”

    “这草部的临时主事就由......”杨庆的眼中又掠过一丝纠结，一个解开了自己多年的心结，另一个伺候了自己三年，真要到了选择的时候，还真不好说。

    “交给何大哥！”

    “交给韩兄弟！”

    何平安与韩力，两人声音同时响起，异口同声推荐对方。

    “大人，何大哥在试药司经历丰富，精通药理，由他负责最是合适。”

    韩力语气诚恳。

    “不不不，杨哥，韩兄弟七窍玲珑，八卦精通，才是草部临时主事的最佳人选。”

    何平安眼神坚定，绝对不愿意做这临时负责人。

    按照前世的经验，这官场之上，最坑的就是临时负责人。

    很多临时负责人，一临时，就临时一辈子。

    遇到事情，临时负责人背锅。

    遇到好处，临时负责人底气不足，腰杆不硬，往往争取不到。

    所以，这临时负责人，就是个吃力不讨好的差事。

    “这......”

    本来就没主意的杨庆，瞬间陷入了选择困难症。

    何平安也有些意外，自己是因为有修为在身，进不进步都无所谓。

    韩力这小子是什么情况？

    想躺平？

    可是看他三年如一日的给杨庆带早饭，也不像是要躺平的节奏啊。

    不行，我要滋醒他。

    “韩兄弟，年轻人要有所追求，要学会给自己加担子！”

    何平安语重心长的说道。

    杨庆连连点头，觉得很有道理。

    “何大哥，我在草部呆了这三年多，早就已经想过，重担是要交给有能力的人。”

    “只有像平安大哥这样有能力有智慧的人，才能接的了这个胆子。”

    韩力微言大义。

    又引得杨庆连连点头，心道，他说的也好有道理。

    何平安斜撇了杨庆一眼，你可是儒家四品修士，怎么像个点头工具人？

    能不能拿出你出口成章，言出法随的气势来。

    然后杨庆并没有理解何平安的眼神，反而给他抛了一个媚眼。

    何平安毅然决然，祭出杀招：

    “难道现在的年轻人，指望的是玄阳城房价很低，俸禄天天涨，随地捡银子，一点压力都没有，喜欢的姑娘随便都能娶到手。”

    “不会吧？”

    韩力看了何平安一眼，淡淡说道：“不然呢？”

    “我......”

    何平安被这一句反问，居然说不出话来，虽然自己也想躺平，却没有韩力如此不要脸皮。

    这小子不可小觑啊！

    没等他继续说话，杨庆直接道：“既然如此，小何，你就勉为其难，暂时代领这草部主事一职。”

    “我等会儿就去禀报王主簿。”

    “杨哥，能不能不去？”

    “丽春院今日就可以安排！”

    何平安觉得自己还可以再抢救一下。

    “指挥使大人直接指定的我，你说呢？”

    杨庆将桌上一个文书扔到何平安面前。

    看到上面白纸黑印，写着指挥使大人赵仲的名字。

    何平安心如死灰，知道再无婉转余地，便不再多说。

    过了片刻，杨庆回来，便宣布，何平安成为草部的临时主事。

    韩力还不忘杀人诛心：“何大哥，恭喜你哦，才来了七八日，就升任主事。”

    “破了长生殿最快的升官速度。”

    何平安皱了皱眉，黑着脸说道：“是临时！”

    “如此，草部就拜托两位了。”

    杨庆面色有些沉重的说道。

    何平安见他脸色有些不自然，便问道：“杨哥，你此次去兖州到底是何事？”

    “为何忧心忡忡？”

    “唉，此行我也不知是凶是吉......”

    原来，却是兖州长生殿出了点麻烦，从下面收集的灵材，在运送途中总是被人劫走。

    就连负责押运的校尉，也生死不知。

    兖州布政使也曾布置过几次抓捕，但都没有收获。

    于是便请长生殿派人前来抓捕。

    “若是如此，那也应该是捉妖司或者镇魔司去人，为何是您去？”

    韩力在一旁听了，有些疑惑道。

    “近日捉妖司和镇魔司业务繁忙，高手都派了出去。”

    杨庆解释道：“没有办法，只好让我这个老骨头上阵了。”

    “杨哥，布政使大人儒道三品修士都抓不到，派你个四品修士前去？”

    何平安还是有些疑惑，言下之意，是你这点修为，有点不够看啊。

    “此次除了我之外，还有一位武道三品的镇抚使大人同去。”杨庆幽怨的看了何平安一眼，说话要不要这么直白。

    “你早这么说不就完了。”

    何平安与韩力一听，嘴角一撇，各自回到自己的桌案上摸鱼。

    言下之意，和武道三品修士出去，天下之大，还有哪里去不得，我们还担心个屁啊。

    “嘿，你们两个小兔崽子......”

    杨庆看到这两人漠不关心的样子，气不打一处来。

    怎么也应该表示出一丝不舍吧。

    转头一看天色，时间已经差不多了，他不敢让镇抚使大人久等，连忙下楼而去。

    却没有发现，一根乌黑透亮的发丝，悄然落入了他的后颈之中。

    ......

    七日之后，何平安已经感应到，杨庆与那名镇抚使大人到了兖州，此时正在兖州长生殿卫所，了解案情。

    之前他用灵目术扫过杨庆，看到杨庆头顶气运红中带黑，便知道他此行不会太顺利。

    看在这段时间相处的还算愉快份上，便让一个分身跟随，以防不测。

    最主要的是，等他回来后，就可以把这临时主事的职务接走。

    是夜，暗无星月。

    寒风呼啸，冰雨刺骨。

    一名长生殿校尉腰挎长刀，气势如虹，一纵百丈，沿着宽阔的官道，向玄阳方向狂奔而去。

    “桀桀桀......”

    一阵鬼哭狼嚎，突然从官道旁一人深的草丛里面传来。

    “谁在那里装神弄鬼？”

    “锵！”

    长生殿校尉将腰间长刀拔出，小心戒备。

    浑身真元凝聚，雨点落下，还未挨到身上三尺，便被真元蒸发。

    长刀之上凝出两丈长短的白色刀光，散发着阵阵寒气。

    双眼之中射出白光，即便是夜晚，也能将百丈之外的一丝一缕看的清清楚楚。

    扫视了一圈，长生殿校尉并没有发现什么异常，之前发出鬼叫的草丛，里面并没有妖魔藏在其中。

    还是有些不放心。

    “唰！”

    长生殿校尉手中长刀举起，猛地一刀砍下，刀罡迸发，如离弦之箭一般，激射向数丈之外的草丛。

    刀罡还未接近草丛，凌厉的刀气便已经将那处草丛齐根切断，刀罡轰过，还未落地的草叶，全部化为飞灰，直接泯灭。

    “轰！”

    刀罡余势不减，砍在草丛后十余丈外的山壁之上，斩出了一道半丈深的刀痕。

    “确实没人，看样子是自己近日有些疑神疑鬼了。”

    长生殿校尉松了一口气，定是最近兖州长生殿多次灵材丢失，让自己压力有些大了。

    就在他刚刚收起长刀，一团黑云，从他背后袭来，悄无声息间，将他整个人吞没。

