    “今天给官邸的官僚放个夜，让他们去鹿鸣宴上，露露脸。”朱祁钰对着卢忠交代着他的钓鱼大计划。

    新科进士，都是一群小鱼小虾，朱祁钰要钓巨物！

    卢忠挠了挠头说道：“今天所有士子的请帖，都被京官给拒绝了，还特意交代了锦衣卫，不要给递拜帖的人放行。”

    嗯？

    朱祁钰愣了下说道：“朕还没说放夜，他们就拒收请帖了吗？怎么可以…这样呢？”

    “连骑匆匆画鼓喧，喜君新夺锦标还。金罍浮菊催开宴，红蕊将春待入关。”

    “多好场面，大家同中举人，进京考试，有人欢喜有人忧，几多哀愁。”

    “快去让他们去参加，朕给他们放夜，让缇骑不要关坊门，让他们去请。”

    鹿鸣宴，本来是个天然的鱼窝。

    兴安都已经准备好了，这次好好借着机会，摸查一下。

    这可倒好，直接拒收请帖了可还行？

    坚决不行！

    卢忠叹了口气低声说道：“那臣去试试吧。”

    卢忠带着缇骑来到了京师的大小时雍坊官邸，拿出哨子，用力的吹响。

    凶犬立刻向着狗舍而去，有人专门查点了凶犬数量，卢忠才提着一个更夫用的锣，一遍走一遍喊道：“陛下敕谕，今日金榜题名，特放夜一日，谨防火烛。”

    卢忠走过了大小时雍坊，看着家家紧闭的房门，叹了口气。

    坊门开了，凶犬收了，很多书僮小厮冲进了官邸里，请这些朝廷大员去吃席，但是家家户户紧闭房门。

    见客？

    拜帖都不收。

    能从地方上、翰林院内，卷到住官邸的实权京官，能上这个当？

    放夜？不就是以鹿鸣宴打窝吗？

    谁没见过一样！

    上次中秋佳节就放夜，大家在家，就琢磨出味儿来了。

    大明朝堂上有一个李宾言已经够了。

    胡濙在家里奋笔疾书，但是天气已经晚了，他是个老人，入了夜，这字就更看不清楚了。

    胡长祥摇了摇头，接过了胡濙的笔满是笑意的说道：“父亲，你来说，我来写吧，明日父亲再检查便是。”

    胡长祥是胡濙次子，恩荫了一个不视事的指挥佥事，他的哥哥胡长宁，已经与世长辞了。

    胡长祥想要参加科举，但是胡濙以自己六部之首，会让主考难做，不让胡长祥应考，胡濙说要等自己走了，才让胡长祥参加科举。

    为了就是避嫌。

    这眼看着父亲这位置稳如泰山，精神抖擞的样子，胡长祥也慢慢绝了科举的想法。

    胡长祥已经四十五岁了，再参加科举，跟一帮年轻人搅和在一起，同朝为官，也不合适。

    时人结说他父亲是个奸佞，时颇讥之。

    可是自从他母亲逝世后，府里连继室都未曾有，何来奸佞二字呢？

    胡长祥继续写着父亲未写完的医术。

    他一边写一遍问道：“今天鹿鸣宴，父亲不去参加一下吗？往年父亲可都是要去的。”

    江苏是科考重省，每年能录取二十多人，今年录取了将近三十人，和山东几乎并驾齐驱。

    胡濙嗤笑了一声，摇头说道：“那是鹿鸣宴？吃个席，弄一生骚，我才不去呢。”

    “你也少掺和这些事，咱们家还恩荫了个锦衣卫佥事，左右有点俸禄，别折腾来折腾去，把我一把老骨头，再折进去。”

    “我可救不了你。”

    胡长祥只能摇头，他连个功名都没有，怎么去参加鹿鸣宴？

    他埋头写着书卷，他想了想说道：“孩儿现在文不成武不就，打算去太医院任职。”

    胡濙是个礼部尚书，这是他第一身份，第二身份是个医倌，胡长祥没学会父亲做官的本事，但是这医术倒是继承了七七八八。

    文不成，是父亲不让参加科举，武不就，那是没那个天赋，也不愿吃苦。

    但是他医术好，如果可以去太医院任职，至少是个活儿，整天待在家里，还不如背着药箱去问诊呢。

    “那是人去的地方？你不知道那是阎王殿啊！”

    胡濙看着自己的儿子，眉头紧皱的说道：“你不害怕吗？我每次去，都感觉那地方，阴嗖嗖的。”

    胡长祥点头说道：“孩儿已经去过一次了，没什么大不了的，倒是解开了许多年的疑惑。”

    “那你就去太医院吧。”

    儿大不由爹，胡长祥的医术，胡濙是知道的，太医院每年遴选，考个太医还是不成问题的。

    “诶，儿知道，不提父亲的大名，省的给家门蒙羞。”

    “也没什么羽毛，不懂爱惜什么。”胡长祥笑呵呵的说道。

    胡濙靠在了椅背上，嗤笑的说道：“朝堂上的事儿，你懂什么！你爹我就是天底下第一号奸臣！只要陛下还要用我，那就没人动得了我。”

    大明常青树，还是颇为自信的。

    朱祁钰没钓到鱼，鹿鸣宴一群初入仕途的进士们，在皇权和臣权的对抗中，显得过于稚嫩了。

    朝里的明公们一个都不参加，他们还要举办鹿鸣宴，这不是稚嫩，是什么呢？

    指点江山，长篇累牍，全是废话。

    远不如贺章的一句倍之，让人深醒。

    而此时的于谦，压根就没参与到石亨率领的大军征伐之中。

    于谦更多的是在点检粮草、火药等物的储存。

    而粮草和火药的看管，都是由老营的军士们看管，即便是如此，于谦还是每日点检。

    于谦在查陛下关注的民信局问题。

    民信局的存在，极大的促进了大明的商贸发展，这种积极意义，是值得肯定的。

    比如大同府同样有来自浙江等地的丝绸，还有福建来的茶叶，以及来自广州等地木制家具。

    这些东西都是从四面八方而来，即便是在宣府，亦非罕见之物，以前的时候，于谦还能在宣府见到荔枝。

    去年因为兵祸，商路断绝再复，荔枝看不到了，但是一些寻常的水果却并不罕见。

    于谦请旨彻查大明假盐引的案子，已经有了点眉目。

    这些假盐引，多数来自一个叫祁县的地方，这群商贾号称祁帮。

    他们以贩售粗布、枣、潞麻、莫合、莺粟花起家，其中最重要的货物，就是后三样。

    潞麻来自于西域，这些潞麻送到了南方，换取南方的茶叶、瓷器、盐、铁、丝绸等等，至河套，贩售至西域。

    潞麻是什么？

    在西域号称羊癫草，就是羊吃了之后，会傻笑，然后大小便失禁。

    于谦手里拿着两种麻，一种是在大明非常常见的火麻，就是普通的麻绳、麻袋所用的火麻，细长且高，稀松分支长，节间中空。

    另外一种，则为祁帮贩售的潞麻，脂多，多分枝而具短，节间实心，麻仁多食，则人可见鬼，狂走，久服则癫狂。

    于谦对这东西下意识的反应就是远离。

    子不语怪力乱神，这东西吃了能见到鬼，那还得了？

    但是服用麻仁，居然可以欣快，很多人服用麻仁成性，久服求之不得则癫狂，这是一种很恐怖的病症了。

    莫合又是何物？

    又称黄花烟，点燃之后，嗅味，则飘飘欲仙。

    这玩意儿是最近祁帮新捣鼓出来的新奇玩意儿，在于谦看来，太呛人了，人避烟火而不及，主动被烟呛？

    但祁帮的这些生意人，做这些买卖的商贾都说，这东西卖的极好。

    最后一种则是莺粟花，这东西，于谦认识，在唐朝的时候，就已经是西域贡品了。

    乾封二年，拂霖国朝贡神物底也伽，就是由莺粟花压制而成。

    在于谦看来，莺粟花殷红，千叶簇，朵甚巨而密，丰艳不减，乃是观赏植物。

    这东西也是祁帮兜售的热门之物。

    潞麻、莫合烟、莺粟花合成福禄三宝，享之，则福禄不断。

    于谦怎么都不觉得，这些东西，享用了能福禄不断。

    这三样，根据商贾们说，在南方销路极广，那得是势要之家才能享用，而且数量并不是很多。

    于谦感叹，商贸二字，果然是隔行如隔山。

    他无论如何都无法想象，这三样，到底是怎么样的机制，可以在江南地区大火，一花一叶，千金难求。

    于谦的确不懂商贸，但是他懂政治。

    大明的宝钞，到底是怎么变成了废纸一堆，甚至宝钞局主事，都已经十几年空缺，当今陛下不得不废掉纸钞呢？

    是因为大明宝钞只发不收吗？

    当然不是。

    洪武九年，高皇帝下诏，户部官严禁收税时，挑拣钞之好恶，务必做到字贯可验真伪，即通行无阻。

    大明宝钞，昏烂钞共计二十五种，各省设置烧钞库，每季，烧毁一次昏烂钞。

    洪武十三年再设倒钞法曰：钞虽破软而贯伯分明，非挑描、剜补者，民间贸易及官收课程，并听行使。果系贯伯昏烂，方许入库易换。

    大明宝钞可以用作交税，也可以把旧钞换成新钞。

    但是洪武二十三年起，朱元璋就发现这换钞这制度，没法弄了。

    洪武二十三年，出新钞，听任百姓倒换，五个月后中止。

    因为大明的宝钞太多了，户部核定大明宝钞一共发一百五十万锭。

    结果呢？

    洪武二十三年，就有超过一千五百万锭的宝钞，要更换。

    半年，换了三百多万宝钞出去！

    这些多出来的钞，哪里来的？

    但是当时高皇帝，一直打算迁都，他派出了朱标前往陕西，巡视陕西的同时，决定是否迁都西安。

    朱标从陕西巡视归来，便开始生病，最终病逝。

    这之后，高皇帝再也无暇顾及宝钞之事了。

    于谦手中有一叠的以假乱真的大明盐引。

    显然是有一帮人，把大明宝钞搞烂了之后，再次盯上了盐引。

    于谦手里拿着一张盐引上面写着：「官发盐票」，上面写着由哪个地方发出，收到了多少粮食，等于多少斤盐，时间等等。

    这是一张小盐引，等于淮盐二百斤，等于大同米一石，等于白银一两二钱。

    于谦已经拿着给经年老吏看过了，这东西根本没办法分辨其中真假，以假乱真，只有对着阳光仔细辨认，才能确定盐引为假。

    它的确是个假的，因为是于谦在市场上，用半石的粮食换来的假盐引。

    民信局是有着极大的积极意义。

    但是私印朝廷盐引，是什么罪名？

    死罪。

    于谦收起了那张盐引，他收集到的这些物品，都是要送到京师的证物。

    过去的大明宝钞，到底是谁在私印，到底是谁把大明宝钞发的哪里都是？于谦不知道，也无从查起了。

    但是，现在有人想用同样的办法，毁掉大明的盐引，这是确凿无误的。

    俞士悦在江南重拳出击，不断的打击私盐窝主私发盐引，但是在山西，有一帮人，也在私发盐引，并且比江南的窝主还要猖狂。

    “于少保，闹起来了！”岳谦风风火火的冲了进来，上气不接下气的说道：“门外有百姓，聚集在了都司门前，大声的叫嚷，请求朝廷停止用兵。”

    “哦？”于谦站起了身子说道：“有趣，走，去看看。”

    大明的百姓反对大明军队进军集宁，恢复洪武、永乐年间的旧军屯？

    大明的百姓反对这个？于谦不信。

    但是这种离奇的事儿，就这么发生了。

    于谦来到了都司衙门之外，果然看到了一群群情激奋的百姓，吵吵嚷嚷，看到了于谦出门，喧嚣声更盛了几分，人群之中还有人推搡。

    朱祁钰为了保护于谦的安全，专门从京营里挑选了二百名校尉随行护卫。

    人群推搡的时候，校尉的刀立刻出鞘，结成了鱼鳞阵，火铳、钩镰枪、长短刀，对准了这些所谓的百姓。

    于谦嗤笑了一声说道：“雕虫小技。”

    于谦不由的想起了当初在大兴推广农庄法的时候，偷袭他的那个人，此时此刻，正如彼时彼刻。

    明晃晃的刀片，还是吓人，场面立刻安静了下来。

    于谦笑着来回看了看说道：“来，你告诉我，谁给你钱让你来的？多少钱，就到都司衙门闹事啊？”

    那人显然不认识于谦，但是他认识补子。

    他们以为就是起起哄，没想到一个胸前补子是仙鹤的大员，走了出来。

    那人呆滞的说道：“四十文…在那边。”

    于谦吐了口浊气，挥了挥手说道：“岳指挥，把人群围住，把煽动者找出来，不在这里，也出不了万全都司，把人找出来，送京师吧。”

    谁不愿意看到大明军节节胜利呢？

    谁不愿意看到大明加强对河套地区的控制呢？

    谁不愿意看到大明恢复洪武、永乐年间的军屯呢？

    当然是瓦剌人，瓦剌人肯定不愿意这一幕幕发生！

    可是瓦剌人能够组织大明的百姓，聚集到万全都司的门前来闹事吗？显然不可能。

    那是谁？

