    一路走来，一切都在齐涵的想像中。松林高而幽静，泉水清而不竭。正是怀古赋诗的好地方。

    老汉带着齐涵为首的一百人走进二洪顶西麓山谷。

    “大人，前面的石壁上就是你要找的字了。”老人指着前面陡峭的崖面说道。

    齐涵忍不住激动的心情纵马靠近石壁。与他以前在家乡河北和山西看见过的摩崖石刻不同，这里的石刻是刻在凸凹不平的石面上的，没有经过事先平整。

    齐涵激动的看着一个个如斗般大小的字体，个个神采飞扬。

    “似隶似楷真是神品！”齐涵喃喃自语道。

    “大人，字也看过了，咱们该走了。”小校在一旁小心翼翼的劝道。

    一句话惊醒了齐涵。他还没有吟诗呢。

    “慌什么？我赋诗一首再走！”齐涵说道。跟这些大字不识一个的丘八真是谈不了风月！

    “书生血战染征袍，马革裹尸……”

    小校在一边听着齐涵的吟诗直皱眉头。他们这些军汉出征打仗最讲究要有好兆头。

    什么血呀，马革裹尸之类的是万万不能说的！太不吉利了。

    齐涵刚刚说完马革裹尸这四个字就听见一阵铜锣声。

    这是怎么回事？齐涵一时怔住了。

    可是小校却反应机敏。

    “有埋伏，亮家伙！”小校喊道。

    轰隆隆的一阵巨响，一块块大石头从岩壁上滚了下来！

    一块巨石正好砸在齐涵坐下的马腹上，从战马和齐涵的身上一碾而过。

    再去看时，已经分不出哪一块是战马哪一块是齐涵的尸体了。整个血红色的一大滩！

    这也算是马革裹尸吧。

    躲过山石攻击的小校看到这一幕差一点喷出一口血来。长官死了，他这个守护长官的人就是逃出去也会被砍头。

    没有被山石砸死砸伤的还有四五十人。

    小校拔刀在手双眼血红。

    “兄弟们，跟这些没王法的贼人拼了！”他第一个向已经从石缝里站起身的李铁牛他们扑过去。

    只有死在这里，远在济州府的家人才能有一条活路。就是眼前这些贼人害他们丢掉了性命，先把他们剁碎了再说！

    四五十个士兵像疯了一样举起手里的刀。

    李铁牛带着几十个喽啰率先冲过来。后面是从山上陆陆续续下来的另外几十个人。这一百来人都是跟着李铁牛冲锋陷阵多次剩下来的悍卒。

    这是李铁牛第一次遇见这么不怕死的官军。明知必死的人最可怕！

    李铁牛挥舞着两把斧子和小校两个人在山间窜蹦跳跃你进我退斗了几十个回合。

    李铁牛肩膀大腿处的衣服都被小校的刀割破了，里面汩汩渗出血来。

    “直娘贼！斗得痛快！”

    李铁牛吼道。

    他真想把上身的衣服扒掉，这样才能更畅快的抡斧子。可是小校根本不会给他这个时间。

    不断有士兵和山寨的喽啰在两个人身边惨叫着倒下。李铁牛觉得倒下的喽啰仿佛更多一些。

    “你黑爹跟你拼了！”

    李铁牛高举两把斧子向小校砍去。

    生死已经置之度外的小校面色沉静如水。他灵巧的在地上一滚躲过李铁牛的斧子，反手又在李铁牛的小腿上划了一刀。

    李铁牛大叫了一声，声如疯牛。

    披头散发浑身是血的李铁牛状如地狱里的罗刹鬼。

    “爷爷今天就是死在这里也够本。吃过喝过杀过！”李铁牛吼道。

    “小子，再受我两板斧！”

    李铁牛一瘸一拐的再一次扑上来。

    高耀辉参加带着小校和入侵的青白王朝军队大战过，结果惨败。

    小校拼死救了高耀辉的一条命。

    高耀辉参加拍着小校的肩膀说道：“我如果有一千个你这样的兄弟，区区青白王朝根本就不放在我的眼里！”

    今天，小校却在这里和水泊梁山的李铁牛杀了个棋逢对手！

    远处的山谷里传来了振天的喊杀声。水泊梁山的人和高耀辉的大队人马接战了。

    还剩下十几个喽啰和士兵拼杀在一起。其他人都躺在地上。

    李铁牛和小校缠斗的时候还要注意脚下不要被尸体绊倒了。

    两个人都是浑身是血气喘如牛。

    “兄弟，放下刀跟我上山，少不了你的头领位置坐。”李铁牛说道。

    他居然起了英雄惜英雄的心。

    小校喘着粗气摇摇头。

    “今天我必须倒在这里，你倒下陪我最好！”小校说道。

    他双手握刀又向李铁牛劈来。

    一只羽箭从侧面飞向小校的咽喉。

    李铁牛不知为何情不自禁的喊了一声小心。

    可是小校体力严重透支动作迟缓，被羽箭一箭穿喉。

    小校仰面倒在地上，脸上是释然和解脱。

    又有几十个喽啰加入战团，很快就把剩下的几个几乎累的拿不动刀的士兵砍成肉泥。

    “小李广！爷爷这里的事不用你管！”李铁牛没来由的吼道。

    一个英俊的年轻人骑在马上对李铁牛笑着说：“宋大哥看见这么半天没有结果让我来接应你。你这黑厮居然不识好人心！”

    李铁牛低头看着躺在地上的小校沉默不语。

    水泊梁山和高耀辉主力的战斗说顺利也顺利，说不顺也不顺。

    六千人中的大部分一看见梁山的旗帜就吓得漫山遍野的奔逃。

    可是剩下的一千多人在护卫在高耀辉左右四百精锐的带领下像一块难啃的骨头让近千名喽啰倒在血泊里。

    这时候如果远道而来的青州密州兵能加入战场，水泊梁山必败无疑。

    现在宋钟才后悔没有听吴用的话，啃了最难啃的一块骨头。

    “宋大哥，让出一个口子让他们跑吧。然后我们在后面追杀。”吴用无奈的说道。

    这样做无疑会让高耀辉带着主力逃出生天。先前逃跑的几千人再让他聚合起来又是几千人的一只大军。

    可是现在已经没有其他办法了。总不能为了杀光高耀辉的主力使水泊梁山的血都流干吧？

    宋钟无奈的点点头。

    北面山口处梁山的人马后撤了，高耀辉带着一千多人的残部趁机逃了出去。

    在逃往济州的路上，一名参将对高耀辉说道：“将军，齐大人好像已经被水泊梁山的贼人杀了。”

    高耀辉觉得眼前一黑就从马上摔了下来。

    