
　　哪个男的被骂了这句话，都不会无动于衷。

　　但是，我不会追上去骂她，那样会显的我素质低。

　　她就是个荡|妇，野女人，野人，没有受过一天九年义务教育，素质极其低下。

　　一个女的，是怎么脸不红心不跳，当着人面儿说出来“xxx”这三个字的？

　　我都替他感到害臊，丢人！

　　前两天我还跟她说两句话，从这一刻开始，我就不想在跟她讲话了。

　　因为我们文明人讲话野人是听不懂的，野人只会哦哦的叫。

　　十月末的这场雨下了一天，我们休息的精神抖擞，第二天一大早便继续出发。

　　从看到夯土墙开始，顺着这条路向深处走，一路上我不断发现地上有烧结成的古代青砖，还有铺地基的石条，种种迹象表明，我们可能已经踏入了“某个城区遗址”的范围。

　　“把头！你们快看我找到了什么！”

　　豆芽仔手里提着个土迹斑斑的东西跑了过来，他一脸激动问，这是不是古董？

　　“你在哪儿捡到的这破玩意？”我问他。

　　这是个口小肚子大的双系陶罐，因为罐子底能看到一圈圈旋纹，所以这玩意年代大概在金元时期，是古董，但不值钱，制作太粗了。

　　豆芽仔马上说：“就在前头！不远！地上还有好几个呢！走！我带你过去看！”

　　到了一看，地上零零散散有六七个陶罐，这些双系罐大都埋在土里，只有一部分漏在地表上，周围长满了荒凉的杂草，由于昨天下了一天雨，导致很多罐子里都有积水。

　　我扣出来罐子，一看土质，顿时心头一跳。

　　这明显是有活土的迹像...要想确定，只要向深处打一铲子就清楚了。

　　“把头.....”我转头叫了一声。

　　“嗯，打两铲子看看，”把头说。

　　“得嘞。”

　　经过取土确定，这里就是一座古墓，埋的比较浅，我和鱼哥很快挖了个盗洞下去，发现这是一座没有棺材的土坑穴葬墓，是平民用的。

　　这其实是个好消息，因为只有发现了古墓，才能证明几百年前有人在这里生活过。

　　几百年后，房屋倒塌，物是人非，留下来的只有这一地荒凉。天籁小说网

　　“兄弟，干你们这行肯定不少挣吧？”彪哥突然问。

　　“什么？我们是考古的啊。”

　　“得了你，刚才看你挖土像穿山甲一样，干考古的可没你们这种速度。”

　　彪哥收起了脸上的笑容，说：“前头马上就到了和七月爬约定的碰面地点，到那儿你们先藏起来，等他一露头，我们前后包夹，打他个措手不及！”

　　“那他要是知道我们埋伏呢？”

　　彪哥斩钉截铁说：“不会，据我所知，七月爬住在离这附近不远的某个山洞里，他一直深居简出极少出来，前几个月我们来送过一次尸腊，就是在这附近和他碰的头。”

　　我问：“既然他不知道，那你们怎么联系他？告诉他东西已经带来了。”

　　“简单，白头鸟。”

　　“把鸟放飞，鸟会找到他，把他带过来。”

　　又向前走了十几分钟，来到一片空地上，就像他刚说的，彪哥打开笼子放飞了白头鸟，然后马上招呼我们这伙人找地方藏起来，伺机埋伏。

　　快速藏好后，我抬头看着天上的鸟越飞越远，心里没来由的，有种不安感。

　　老福抱着他的猎枪，藏在草窝里小声说：“几位，我干了一辈子向导，可从来没有乱杀过人，我只是帮你们带路的，这可和咱们说的不一样。”

　　“福叔我知道你意思，给你加钱行不？给你加五千块钱。”我小声说。

　　“这不是钱多钱少的问题，这是原则问题，我这辈子没害过人。”

　　我想了想，改口说：“你看这样，你不用管，把猎枪借给我就行，事后也当什么都没看到，钱我照样给你加。”

　　他马上说这个没问题，然后直接把老式猎枪递给了我。

　　报信联络用的白头鸟飞走了，咋米王妹妹和六名夏尔巴族壮汉脸色冷漠，脸上杀气掩盖不住。

　　一直等啊等，眼看从中午等到了傍晚，天都擦黑了，七月爬还没露面。

　　我心里疑惑，难道是消息走漏了？还是七月爬此刻根本不在山里？

　　“嘘！别说话！”

　　鱼哥着急提醒：“来了.....”

　　“咕咕.....咕咕。”

　　山里死鸟乱叫，我躲在茂盛的草窝后头，悄悄向外打量。

　　只见，从远处走过来一个身形消瘦的年轻人，他一身黑衣，打着手电，手里提着个鸟笼子，笼子里关着白头鸟，看年纪，大概也就二十出头的样子。

　　我和鱼哥顿时疑惑，这是谁？这好像不是七月爬？

　　年轻人晃了晃手电，朝前大声说：“张彪，你们这次怎么来的这么早，这才刚两个月，尸腊呢？”

　　我听到彪哥微笑着说：“我们想亲手交给七月爬国师，他怎么没过来。”

　　“废话，这次你们突然提前了两个月，国师怎么会知道？他现在不在山里，你交给我就行了。”

　　彪哥脸色微变，问：“那他什么时候回来？”

　　“你问题怎么这么多？我哪知道国师什么时候回来。”

　　他扭头看到了咋米王妹妹，突然笑道：“呦，这不是首领妹妹吗，你也来了，我一个人在这山里寂寞的很，你今天晚上留下来陪我，让我泄泄火。”

　　他这句话是用命令的语气说的。

　　“你看，我忘了，她听不懂汉语，张彪你帮我翻译，让她等会儿别走了。”

　　彪哥还没说话，只见咋米王妹妹伸手散开头发，用舌头舔了自己嘴唇一圈，伸出右手勾了勾手指。

　　这男人眼神一亮，迈步靠了过去。

　　二人之间的距离拉近。

　　三米，两米，一米。

　　突然。

　　咋米王妹妹毫无预兆，瞬间出手！

　　锋利的羊角骶在她手中，直刺对方面门！

　　同一时间，彪哥口中大喊：“动手！”

　　六名身材魁梧的夏尔巴族勇士同时抽出腰刀，他们嘴里怪叫一声，瞬间提刀砍来！

　　千钧一发之迹。

　　这年轻人一个侧身躲过羊角骶的攻击，他飞快的后退两步，大笑道：“哈哈哈！国师说的没错！你们部落早就想反了！”

　　“久闻夏尔巴人勇猛异常！哈哈！今天我就把你们全杀了！”

　　“这女的，我林神玩定了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第40章 伏击免费阅读。https://xs.23sk.com 