
　　“知道了，班长。”拿到打火机的同学，只觉得今天的杜黎有一点怪，当然也没多想。

　　等他们走后，杜黎才拉开抽屉，拿出自己的手机，还不等他笑出声来，发现手机关机，根本没电了。

　　就在这个时候，门被突然推开，他下意识的将手放在身后。

　　手机在他手里，这是有理说不清，先藏起来吧。

　　“班上，火已经燃了，我来还打火机。”

　　“行，你放在柜子上吧。”

　　还打火机的同学，还是觉得杜黎有点奇怪，尤其是对方背对着一只手，仿佛是藏了什么，他眼神一沉，难道杜黎是找了什么好东西，自己偷偷的吃？

　　没一会儿，杜黎肯定偷偷藏了好东西自己在房间里吃的消息，就在小范围里传遍。

　　大家都有些畏惧杜黎，因此没敢在他的面前提，但所有人都留了个心眼儿。

　　随着时间一天天过去，出去的希望还是没有，谁能知道在这个岛屿上会发生什么呢？

　　所以，这人还是得有点私心。

　　陶嘉嘉说得对，谁都想活下去。

　　在这里能活下去，除了躲避可能会出现的危险，其他的就是食物和水最重要了。

　　杜黎明白这个手机出现得不是时候，多半是背后之人的阴谋，就是不知道这人是谁，是有谋划的，还是只想捉弄人玩。

　　现在关键是，得将这个手机处理掉，避免被人误会。

　　让杜黎更不可预料的事情是，中午的时候，有人提出，要不大家分开过，谁找到的东西就属于谁，这样公平点。火种是属于大家的，但自己找的东西，那就自己用，毕竟谁也不知道会在这里呆多久，总不可能一直照顾那种生活自理都不会的人吧？

　　可以组成小圈子，小镇里那么多锅，没人一口都能用。

　　真的没有必要，每天都吃大锅饭，这样累不说，还分不了多少，尤其是对找到好东西的人非常不公平。

　　吃过亏的人，都是连忙赞同，表示这样很好。

　　杜黎立马反对：“我们先走最需要的就是团结，如果人心不齐，那我们这里的人，不一定能全部都等到外面的人找到我们。”

　　“那我们这些会做饭，会找食物，什么都忙碌的人，那不是特别吃亏？班长，班上一般的人，什么都不会，最多是找点野菜，但找回来，还不一定能吃。真的，都一周了，什么事都是我们，太累了，大家都是家里的少爷公主，没必要一直伺候某些人吧？还有我们找到的好东西，我早就想说了，凭什么要分给那些啥都没有找到的人吃？找不到，那就吃野菜呗，为什么要来分肉，本来一个人都不够吃。”23sK.com

　　“对，分开过，我早就想这样了。”

　　“我也赞同分开，反正不想吃大锅饭了，又吃不饱，还不如自己做自己的，轻松点，能吃饱，找到好东西至少能打牙祭。现在算什么？每次都能吃点汤，在这样下去，我才真的坚持不到外面的人找来了。”

　　杜黎看着众人，居然没有一个人反对这些人的话，说明人心早就不齐了。

　　说实在话，分开过，首先就对他不利。

　　【宿主大大，像不像以前那种分家的时候？】系统嘿嘿的笑着问，【穆少宁这家伙，焉坏焉坏的。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5392章 大学生的荒岛游戏（50）免费阅读。https://www.23sk.com 