    "唰！"一道刀芒闪电般的从杨眉老祖的手中飞了出去，朝着太上老祖的胸膛之上，狠狠地劈了过去，这道刀芒之上，裹挟着恐怖的威压，一股毁灭性的气息，瞬间从杨眉老祖的刀芒之中释放出来，周围的空间，也在剧烈的颤抖着，仿佛随时都要崩溃一般，看到这样的场景，在场众人全都忍不住心惊肉跳。

    就在这时，太上老子的身体之上，忽然浮现出了一层白光，紧接着，杨眉老祖的攻击狠狠地落在了太上老子的身上。

    "噗！"杨眉老祖手中的长剑狠狠地斩在了太上老祖的身体之上，他感觉到自己手中的长剑好像斩在了坚固的钢板之上一样，一阵剧痛，让杨眉老祖忍不住吐出了一口鲜血，他的长剑也脱手飞了出去。

    太上老子一伸手，便将杨眉老祖的那把长剑给抓在了手中，然后他一把捏碎了长剑的剑身，将那把剑给彻底的毁坏了。

    接着，太上老子一拳打在了杨眉老祖的胸膛之上，这一拳，太上老子用足了全身的功力，只听一声沉闷的响声传来，杨眉老祖的身体顿时倒射而出，狠狠的撞击在山壁之上，发出"轰"的一声巨响，整座山壁被直接砸穿，整个地面都被砸裂了。

    杨眉老祖的身体撞在山壁上，顿时鲜血狂喷而出，整个人也昏迷了过去，生死不知。

    太上老子一招得胜之后，便一脸轻松的转过身。

    洪荒各门派的修士们都震惊了，要知道杨眉老祖实力很不一般，而且名声极大，如今竟然败在太上老子手里，实在是让人难以置信。

    一时之间，惊讶，诧异，不理解的目光，全都汇聚到了太上老祖的身上。

    此刻太上老子站在原地，神色淡然的看着周围的人群。

    此时的太上老子，他的头顶上盘旋着九条青龙，九条青龙仰首长啸，一股睥睨众生的强势气势，自他的身上散发了出来，这一刻的太上老子，俨然已经成为了洪荒中最顶尖的存在之一。

    洪荒的修士们纷纷讨好道：“不愧是我洪荒中最顶尖的存在之一啊！果然是厉害啊！""哈哈哈！"太上老子听着这些马屁，笑容满面，他的心里美滋滋的，他可是非常享受这种众星捧月的感觉，他的身份地位，他的实力，他的权利，他的荣誉，让他感到无比的舒爽，无比的自豪。

    看着躺在废墟之上，浑身是血的杨眉老祖，太上老子笑道："怎么样？杨眉老祖，我的实力如何，还行吧！"听到太上老子的话，躺在废墟之中的杨眉老祖缓缓的睁开了眼睛，他的眼中满是不敢相信，他不甘心的问道："为什么！你为什么会如此的强大？"他怎么也不相信，自己会输，会败在这个太上老祖的手上。

    他是堂堂洪荒大能，他曾经在仙界之内叱咤风云了万载岁月，在洪荒中可谓是赫赫有名。但是今日他败了，而且还惨败于太上老祖的手中，这实在是令他难以接受啊！

    听到杨眉老祖的问题，太上老子傲然道："你说为什么？因为我们七圣盟资源丰富，所以，我们每一个弟子的修炼速度都非常快，而且资质也很不错，你说我的实力如何呢？我想不用我说，你应该能够猜测出来。"听到太上老子的话，躺在废墟中的杨眉老祖的嘴角流露出了苦涩的笑意，他没有想到，在自己的手中，竟然会栽了这么大的跟斗。

    这一次，他是真正栽在这个太上老祖的手中了，这让他有种想要找块豆腐撞死算了。

    他堂堂一代洪荒大能，他的手段通天，但是在这个太上老祖的面前，他却连一点反抗的余地都没有，他真的很不甘心，他不愿意接受这个事实。

    但是这又如何呢？他根本就不是太上老祖的对手，即使是他想要报仇，都没有机会。

    洪荒各门派的修士开始嘲笑飞蓬。

    “哈哈，本以为你有点本事，现在看来还是仗着你师傅通天教主的压制力罢了！”不知是谁说了一声。

    他们认为之前都是飞蓬运气好，而现在运气已经结束了，相信飞蓬很快就会被收拾掉。

    铺天盖地的嘲讽接肘而来：“哈哈，飞蓬就是个垃圾，连自己的实力都保证不住！""就是就是，飞蓬你的确是个垃圾啊！""哈哈，我看飞蓬还是乖乖投降吧，不用丢人现眼了！"听到众人嘲笑声的飞蓬脸上青筋爆起，双拳紧握。

    飞蓬的心中充满愤怒。

    "哼，你们以为我就这样败了吗？"飞蓬咬牙切齿道，他的心中已经做了决定。

    有人冷笑道，"你的师傅通天教主可真是个废物啊，连一个弟子都教不好！""哈哈，废话少说！"飞蓬的身体猛的向前冲去，速度快如闪电，只在一瞬间就到达一个人的面前。

    "砰"的一声闷响，只见那个人倒飞了出去，口吐鲜血。

    接下来纣王开始帮助飞蓬，纣王选择和太上老子交手，只见他拿出一把金光闪闪的宝剑，指着老子：“老狗，和我打一场。"太上老子笑眯眯的看着纣王："你想和我打？"纣王道："没错，怎么？怕了？"太上老子道："呵呵，我怕？你太抬举我了，你这个人还没有资格和我说话，你这个人还是赶紧回到娘胎重生去吧。"纣王怒吼道："你这个老东西找死！"他挥舞着手中的宝剑朝太上老子冲来。

    就这样太上老子和纣王打起来了，两个人的速度都很快，不停变换招式，让人根本就分不清哪个是真哪个是假，而且他们俩人打斗的过程，也是充满激情和刺激，一时之间竟让许多人都忘记了呼吸和心跳。

    而且他们两个的招式实在是太强了，一般人根本无法观察到其中的奥妙，而且他们两个人所用的招式都是最顶级的，一般人根本就看不懂。

    许多人甚至在想，他们两个人究竟谁会获胜，毕竟两个人的实力都是相差不多的，谁会赢呢？

    不知道过了多长时间，两个人终于分出了胜负，只听到一声惨叫响起，纣王的身体倒飞出去摔在地上。

    而太上老子依旧站立原地，似乎没有什么变化。

    就在这时，纣王吃下一枚丹药，他的眼睛猛的睁大，一瞬间整个人的气势都发生了变化，他的眼神变得凌厉而凶狠，就像是一匹野狼看到猎物一样。

