    第140章140来人

    姜红玲停下来叫骂，看着韩远芳。

    “你说的轻巧，我不识字，不会算账，我怎么会做买卖？”

    “你看，就是因为这个，你才被轻视,其实你也真是一点素质都没有。

    你们结婚这么多年了，两位老人跟这件事有什么关系？你们自己解决。

    你这样只能让所有人都看清你。

    不会算账怎么了？你认得钱吧？多少钱一件还能不知道？

    也难怪不想要你了，就你这样的太烦人了，谁愿意整天跟着你这样的人过日子？”

    “死丫头我打死你。”

    “你？你动手试试？就你这样的泼妇性格，没人受得了你。

    让男人都厌烦你了，你早晚会被抛弃,还是改了吧，女人只有自己挣钱才能说话有底气。”

    姜红玲愣住了。是啊,自己就是没有底气,就是他怕韩成林不要自己。

    “卖衣服我也不会？”

    “你干脆死了算了。”

    这样的人还真是没有办法，要不是为了少让两位老人生气，自己没有这个闲工夫搭理她。

    韩远芳转身离开，又这个时间，还不如回家看电视。

    开学第一天就是考试，他们班的进度现在已经快要讲完上半年的课程。

    老师们已经让他们借下半年的书。说实在的韩远芳真的挺佩服同班同学的。

    真的非常的能吃苦。学习的劲头非常的足。

    她的卷子被所有的同学传阅，真的是又成了所有人羡慕对象了。

    韩远芳被同学们围着问，“我也是一样的上课啊，我比你们还要忙。”

    同学们这个羡慕韩远芳啊。真是没有办法比。

    老师们也都宠着韩远芳，真的是有求必应的。

    门卫过来找韩远芳告诉她有人找。

    看到外面的一个中年男人。

    “请问你是？”

    “你是韩远芳？”

    听到了这个人的口音韩远芳知道了这是这是吉老板派过来的人。

    “是。我是韩远芳。”

    “吉老板让我过来帮着你筹建服装厂，我叫孙宝权。”

    “你好孙同志。辛苦了，稍等我一下，我去请假，因为有人会负责，我送送你过去。”

    “可以的。”

    韩远芳快步回教室找到了老师请假。

    老师虽然不愿意还是同意了。推车出去。“孙同志，咱们骑车，我载着你行吗。”

    “行,我骑车载着你。”

    韩远芳想着这个时间要去学校找沈绍鸿。

    “孙同志，以后就麻烦你了，其实我们两个还都在上学。”

    “行，我一定会尽心的。”

    “我还不知道土地有没有征用下来，我想着应该是快了。”

    “没事的，我在哪里都一样的。土地我来操持也行的。”

    “真是太感谢你了。”

    “这是我的工作。”

    两人到了市里直接的去了饭店。

    “大叔，这是沈绍鸿和我的朋友，我去学校找他。”

    “行，我安排这位同志。”

    韩远芳和孙宝权说了一声骑车去了高中。

    她还真的没有去过高中。来市里非常的多，但是也就是那几个地方。

    来到学校和门卫的大爷说了找沈绍鸿。

    “你是谁？”

    “大爷，我叫韩远芳。”

    “等着，还有五分钟才下课。”

    “麻烦大爷了。”

    自行车支上以后靠着等着，心里想着要怎么安排孙宝权？

    吉老板给派过来的一定是一个非常有能力的人，如果真的什么都可以出面操持就好了。

    看来得在市里买房子了。就是不知道能不能买到沈绍鸿那样好位置的。

    胡思乱想中听到了下课的铃声，应该是还有一节课，告诉他一声在饭店等他就行了。

    过了几分钟，沈绍鸿出来了，看着门口的韩远芳笑了“怎么了？”这丫头翘课了？

    “吉老板派过来的人到了，去学校找我，现在在你饭店里。”

    “行,等我一会。”

    韩远芳无所谓,他愿意请假就请假吧。

    他也是推着自行车出来的。

    “地你安排好了吗？”

    “好了，手续都做好了，就等着师傅过来联系施工队。”

    “现在气温越来越低了可以吗？”

    “可以的，放心吧，多找人，在上冻以前怎么也安排好了。”

    “没有那么快吧？”

    “回头问问呗。”

    说着两人已经到了饭店了。这时候吃饭的人特别的多。

    两人都坐下“孙同志，这是沈绍鸿，以后什么事情都找他就行了。”

    “孙同志你好。”

    孙宝权也站起来，两人握手。

    “孙同志，想吃什么？”

    “我什么都可以。在外面飘习惯了。”

    “那我去点菜。”

    “韩远芳，远芳这个饭店吃饭的人挺多。”

    “味道好来的跟就多，孙同志多大了？我叫孙叔行吗？”

    孙宝权笑呵呵的点头“行，叫孙叔也好。”

    没一会儿沈绍鸿拿着两瓶汽水过来。

    他是知道这个丫头不喝的。

    菜是胖大叔亲自端过来的。“孙同志喝酒吗？我这里可是好酒。”

    “谢谢了，我不喝酒。”

    “孙叔咱们先吃。你尝尝，这里的海鱼味道真的非常韩远芳的好。你老家那边也是靠着海的，尝尝北方海鲜的味道。”

    沈绍鸿心里好笑，这个丫头还真是，现在叫上孙叔了。

    “嗯，和我们买菜哦的味道不一样，不过这样也挺好吃的。”

    又送过来一道虾仁。

    韩远芳看着这道菜心说还真的是挺奢侈的。

    孙宝权对这道菜可是赞口不绝。

    “孙叔远芳，我知道你们那边口味偏甜，所以还有一道我们这边的特色糖醋大饹馇。”

    说着菜上来了。孙宝权当然喜欢了，也是赞口不绝。

    吃过了午饭，三人离开了饭店。直接的去的火车站那边的房子，怎么也要把行礼放下。

    再说也要问问人家是不是要休息一会。

    “我就是在这里下车的。”

    “以后孙叔住在这里。”

    这里还是因为没有人住显得冷清。

    到了家里自在了一些。三个人开始讨论，孙宝权也看到了韩远芳画的图纸。

    “非常的不错的，差不多就是这个样子。

    我在火车上也画了图纸，你们看一下。”

    两个虽然不懂图纸，但是都上火地理课，还是能够看出来大概的。

    “孙叔，我要了三十亩地够吗？”沈绍鸿看着图纸觉得自己圈地少了。

    (本章完)

