    陈航，作为去年的省里第四名，有着不小的荣誉，不弱的实力。

    虽然他的身上的光芒十分耀眼，但是在吴云飞的映衬下却只显得黯淡无光。

    吴云身上的霸气，身上的光芒，使得他天生就是这个拳台上的王者，仿佛他的对手遇见他都要俯首称臣。他的光环，远远比陈航耀眼太多，这可是实打实的国家级顶尖拳手。

    望着那广阔的擂台，观众们的眼中只有吴云飞，没有陈航。

    叶城感受到台上的吴云飞有着不弱与他的气场。由于比赛时间的提前，所以徐山给他制定的训练计划他并没有完成。他也并没有达到徐山所预期的那样强大。

    对此叶城也深有体会，他感觉自己现在的实力仅仅是回到了巅峰而已。

    并且这个恢复还不完全。他并不能达到巅峰时期的最强状态。

    虽然他的气势很强，但他清楚他的实际实力并没有那么厉害。他有气势，也仅仅是因为叶城曾经感受过那种强大罢了。

    不过现在，吴云飞身上的气势根本不亚于自己，这说明吴云飞能跟自己的最强状态五五开。吴云飞现在的实力，还是隐隐在他之上。

    不过叶城并不会因此而灰心丧气，他喜欢迎接挑战。他依然保持着胜利的希望。

    实力，虽然在很大程度上决定着比赛，但是战术与心态同样很重要。

    如果叶城现在跟吴云飞对打，他未必没有机会获胜。

    风暴拳馆在吴云飞气息外露的时候，面色沉重。他们感受到吴云飞这样的气息跟叶城相当。

    陈航抢先发动进攻，直接一拳打出去。吴云飞稳稳的端着手臂架住了这一拳。

    面对吴云飞，陈航压力巨大，却丝毫没有恐惧。他往年跟吴云飞交过手吴云飞是比较保守的拳手，他在台上偏向于防守。而且他打对手时很少使用重拳。

    跟他比赛的对手，基本上没有重伤的，不过是灰溜溜的输掉比赛罢了。

    他有压力，也仅仅是被吴云飞强大的气息所震慑。

    吴云飞脸上无丝毫轻视之意他在挡在陈航进攻时，双眼死死盯着陈航的动作。

    陈航在知道自己要对战吴云飞的时候，就知道自己必输无疑。他从没想过在比赛中获胜，如果可以的话，他宁愿直接选择认输，保存体力。不过他没有这样做，因为直接认输是一种逃避行为，是不被人所认可的。他现在代表的是远航拳馆，他要是不好好表现，也会为拳馆蒙羞。

    陈航见吴云飞架住他的拳头，立刻将前拳撤回，后拳出手。

    很快陈航就展开了攻势，他的每一拳都犹如乘风破浪的气势，看上去有着极强的穿透力。

    叶城看了也觉得他的拳法很有特色，有值得学习借鉴的地方。

    但是很可惜，他的对手是吴云飞。

    吴云飞端起双手，稳稳的站立在哪里，宛如一座泰山高耸入云。任凭风浪再打，也根本无法撼动。

    陈航攻击那么多下，吴云飞则练退都没退。反而借住着自己的防守逼近了吴云飞。

    叶城一早就知道吴云飞是防御型的拳手，但是他真没想到吴云飞的防守会这么厉害。

    他觉得吴云飞的双眼完全将陈航洞穿，甚至看透了陈航的心里。

    陈航的动作非常非常快，给叶城的感觉是他的进攻比上次与自己对战的陈锋强了太多。甚至现在陈航的实力已经超过了陈锋，这样的进攻，即使现在的叶城亲自面对，也绝对不敢放下手臂，做完全的躲避。

    估计早就会被陈航逼的反击了。

    而吴云飞却还是能防住，而且还防的滴水不漏。

    陈航竟然没有一次攻击打中有效部位，反而被吴云飞用防守逼的节节败退。

    台下的观众都禁不住鼓起掌来，这场比赛是到现在为止，最精彩的比赛。这是实打实的身体对抗较量，观众们都热血沸腾。

    陈航攻的精彩，吴云飞防的更加精彩。

    由此，观众们更加期待起叶城与吴云飞的比赛。

    自从叶城三拳ko陈锋后，他已经被誉为省内的进攻大师。所有人都想亲眼目睹，叶城变化无穷，刚猛绝伦的进攻是否能够破开吴云飞坚如磐石，稳如泰山的防守。

    远航拳馆教练无奈的叹了口气，陈航表现的已经很好了，这已经是他近乎百分之百的发挥了，但是，就是这样的进攻，竟然连逼出吴云飞的反击都做不到。

    两者的差距实在是太大。

    远航拳馆的拳手们看见吴云飞精彩的防守，心里很想为他欢呼。

    因为他们拳馆王牌陈航虽然实力高强，但是平常在拳馆里面瞧不起他们，经常让他们做这个，干那个。把他们当做打杂的，把自己当做大爷。

    拳馆拳手都很讨厌陈航，一直以来都是敢怒不敢言。但是他们作为远航拳馆的拳手，还是只能为自己的王牌欢呼的。

    风暴拳馆的拳手们都不自觉的将叶城与吴云飞比较起来。因为在他们的心里只有吴云飞配作叶城的对手，他们的心里隐隐为叶城紧张起来，吴云飞这一战表现出的实力，给人一种深不可测的感觉。

    安悦认为吴云飞现在所表现出来的实力，比叶城巅峰时期还要厉害。她看了看身旁的叶城，叶城的目光一刻都没有离开吴云飞的动作。虽然安悦看到的叶城面色如常，但是她很清楚叶城现在的内心一定是激动而兴奋。每当叶城遇到强大的对手时，都会这样。

    吴云飞多次利用防守将进攻中的陈航逼入角落，陈航觉得自己虽然打法堪称精彩，但依旧很狼狈。

    吴云飞两个回合没有进攻，两个回合的防守，使得陈航大汗淋漓，气喘吁吁。陈航没有一次有效进攻，他也感觉到自己的每一次进攻全部被吴云飞看穿了。

    落入陈航心中的是绝望，这样吴云飞根本是不可战胜的。

    第三回合，陈航还是像之前一样发动着进攻。

    吴云飞终于不再一味防守。

    他改为一只手防御，一只手进攻。

    然而，他一只手依然能档下陈航双手的进攻，他进攻的那只手每次都能透过陈航进攻的间隙，有效击打陈航。

