    赶在中午饭点之前，夏天灵带着泰坦紧赶慢赶的回到了武魂城。

    老杰克还带着他的农业团队在教皇山后方的田间耕耘。

    家里就剩下了一只小猫咪，以及一只来蹭饭的小兔子。

    原本，泰坦对于来夏天灵家吃饭还颇有几分不好意思。

    但等到他真正吃下第一口之后就已经完全停不下来嘴了。

    酒足饭饱之后，泰坦揉着圆滚滚的肚子瘫坐在椅子上。

    “老师啊，您家这厨子也太厉害了，要是能天天吃到这种美味，我给您打白工都行啊。”

    朱竹清和小舞在一旁笑而不语。

    又一个被美食征服的人。

    吃过饭后，夏天灵就亲自带着泰坦去了一趟武魂城外隐藏在深山老林之中的武魂研究所。

    “老师，您说的那个什么研究所在哪里啊？我怎么啥也没看到。”

    泰坦四处张望，只看到了森林与山脉。

    “跟我来。”

    夏天灵领着泰坦走到一处平平无奇的山体前，掏出一块通讯牌。

    “喂？守卫，请打开一号大门。”

    “收到，圣子殿下，一号大门正在开启。”

    通讯牌内很快传来守卫的回应。

    通讯牌都是两两成对，有资格进入武魂研究所的人都有一块相应的通讯牌，出入都有详细的记录。

    他们的资料都留在守卫室中。

    只要通讯响起，当值的守卫直接就能知道是谁在请求进入，保密性极强。

    普通人研究员虽然没有魂力与精神力，但是可以通过将玉牌贴在门上一处识别区域的方式激发震动功能。

    届时，门内的守卫会主动激活相应的玉牌联络对方验证身份。

    激活过后的玉牌可以直接传导声音，不需要再进行别的操作。

    早在很久之前，这座深山之中的研究所就已经开始修筑，甚至比武魂竞技场还要早。

    身受比比东与千道流两大巨头“溺爱”的夏天灵被他们二人赋予了极高的自主权。

    只要不干什么出格的事，基本都会被满足。

    更何况夏天灵每次有什么大动作的时候，还都会给出一份十分详尽的计划书给长老团过目。

    因此武魂殿武魂研究所的修筑并未受到任何阻拦，顺利得到了大量支持。

    如今已经建造完毕，静待主人的入住。

    曾经武魂殿的顶尖铁匠们，绝大多数已经都把工作场地挪到了研究所之中。

    看似平平无奇的山石传来细微的隆隆震动，声音并不大。

    山体上缓缓打开了一扇大门。

    待二人进入之后大门又悄无声息的关闭，似乎什么也没发生过。

    进入研究所内部之后，泰坦见到了让他震惊的一幕。

    从刚刚进门时两名守卫身上传来的魂力波动来看，二人至少也是魂斗罗级别的强者，而且是很强的那种。

    还有数名魂圣分列两旁，整装待发。

    两名魂斗罗身上传来的气势甚至不亚于他自己。

    如此等级的强者在别的王国公国都是要被供起来的，现在竟然在这里看大门？

    泰坦不知道的是，不但这里的守卫是魂斗罗与魂圣，更是常年有超级斗罗坐镇。

    不是别人，正是高达九十八级的二供奉，金鳄斗罗。

    在原本情况下来说，供奉没有特殊情况是不会离开供奉殿的。

    但夏天灵跟金鳄斗罗私交不错，并且在修为方面给了金鳄斗罗一些小小的助力。

    感受到突破极限斗罗的希望，再加上千道流的默许，这事也就这么顺理成章的成了。

    穿过目前还空无一人的一楼大厅，远端的楼梯向下蔓延。

    被魂导灯照亮的通道中只有二人行进传来的声响。

    狭长的通道可以有效防止大规模入侵。

    如果真的有大量魂师不顾死活的闯入，隐藏在通道上方的魔改版唐门暗器会教他们做人的。

    四十八连发的诸葛神弩算个啥。

    二十联装，四百八十连发的巨型增强版诸葛神弩了解一下？

    反正是固定武器，可着劲给我装弹！

    大就是好！

    多就是美！

    不过这些藏在暗处的机关泰坦是感受不到了。

    他现在正抚摸着水泥制成的墙壁满脸震惊。

    “老师，这墙面是用什么石料制成的？为何如此光滑细腻？简直比老犀牛他们造的墙坚固程度还要更高！而且我能感觉到，这墙体似乎是完完整整的一块？”

    “这不是石料，这叫做水泥，是我创造出的一种新型建筑材料。这种材料的特点是......”

    夏天灵被泰坦勾起了职业病，开始给他讲解武魂研究所的构成。

    水泥这东西的制作其实并不困难，原材料无非就是石灰石、砂、铁粉等，这些斗罗大陆都有。

    搅拌机加热机没有不要紧，可以用魂师代替嘛。

    魂师的生产速度甚至比机器还要快。

    在和系统兑换了成熟的水泥的配方之后夏天灵就已经让武魂殿的工匠们生产了许多。

    不过这几年生产的大量水泥全都被用来修筑武魂研究所了。

    武魂研究所整体依托山体建造，将山体内原本就存在的洞穴掏大掏空。

    大量的水泥浇筑让这一山体内的建筑强度堪比前世的战略山体要塞，等闲封号斗罗都难以对其造成威胁。

    如果真的能危害到，让金鳄斗罗出来给他杀了就行了，从根源上直接解决问题。

    穿过狭长的走廊和数道巨厚的灵锻金属闸门，二人终于来到了研究所真正的内部。

    “这边走，我带你去锻造区。”

    武魂研究所内部绝大多数区域还未启用，只有锻造区有部分成员已经入驻。

    几百名铁匠正干的热火朝天。

    感谢斗罗大陆的某些黑科技。

    否则别说是几百人一同锻造，就是这武魂研究所内的通风就成问题。

    夏天灵没有大肆声张，只是轻声向泰坦介绍着一项又一项的设施。

    越往里面走，感受着逸散而出的热浪和叮叮当当敲击金属发出的声音，泰坦的心情就越激动。

    一道又一道的光芒腾起，这是千锻完成的标志。

    这地方简直太厉害了！

    竟然有如此多优秀的同僚！

    还有比他们力之一族铸造室更厉害的锻造设备，简直就是天堂。

    早在好几年前，夏天灵摸索出了百锻之法的时候，他就已经将这些技巧全部传授给了武魂殿的铁匠们。

    百锻并不难，大伙尝试了一段时间之后发现锻造的优越性要比铸造强上太多，于是纷纷改旗易帜。

    在前段时间夏天灵回武魂城的时候，又将自己先前锻造的心得和唐舞麟的锻造心得整理成册交给了诸多铁匠们。

    在此道浸淫多年的铁匠们经过长达大半年的练习和先前的一些摸索，如今已经有不少天资聪颖之辈领悟到了千锻的奥妙。

    如今头部的一群人正在向灵锻发起冲击。

    等到力之一族来了之后，铁匠的队伍将会再次壮大，生产力将会变得更高。

    穿过锻造区域，夏天灵带着泰坦又向下了一层。

    如果说上面只是最基础的工作区，那这一层就是武魂研究所真正的核心，精英汇聚的地方。

    科研区。

    现如今研究的重点只有两项。

    魂导器与锻造。

    或者干脆可以说，这俩都是为了大陆工业化而服务的。

    由于缺少相关专业的人才，一切都只能从头培养。

    从阴阳颠倒山回来之后，夏天灵将自己制作的魂导灯样品和一摞又一摞的资料、图纸、阵法书籍交给了自己培养了几年的手下们。

