    许初一看着对面那个与柳承贤有三分相似的少年，露出一个莫名其妙的笑容。

    似乎是因为这个笑容太大让人难以理解，唐河没有搭理对方，继续转过身练拳。

    少年也不继续纠缠，只是默默地站在那看对方练拳，等唐河练到第三遍的时候，这才转身离开。

    “小刀。”

    许初一朝女孩招了招手，随即在她耳边小声言语了几句。

    小刀一脸为难, 举了举自己被铁链捆绑的双手。

    “没事！他俩都醉成什么德行了！不碍事的！”，经过少年的循循善诱，小刀只得托着铁链，丁铃铛啦地朝着屋里走去。

    许初一想了许久，又转过头看了看还在练拳的唐河，意味深长地说道：“明天你师傅会和我师傅打一架！你猜他俩谁会赢？”

    “自然是咱们师傅了！”

    问的明明是唐河，但是其余三个偷懒的少年偏偏搭上了话。

    其中一个少年一瘸一拐地站了起来，不屑地接茬说道：“有道是双拳难敌四手，更何况是一拳呢！”

    “萧定安，不一定！”

    原先还自顾自练拳的唐河撇了一眼昨夜被自己震飞出去的师弟，撩下这么一句话后，便又练起拳。

    吃过亏的萧定安冷哼一声，看了眼左右两边的人，没再出声。

    许初一笑了笑，只觉得这番畏手畏脚的性子，练武真是荒废了，应当跟着洛阳，去修一个长生。

    “这样吧！明日咱俩去观战！看看究竟是你师傅厉害，还是我师傅厉害！”许初一朝着一心练拳的唐河说道。也不管对方愿不愿意，听没听进去。

    唐河没有理睬这个客人，只是继续练拳, 虽说是再普通不过的拳架子, 可这个少年相信，只要打的次数够多，即便普通，也会变得不普通。

    而至于许初一所说的那些，他是丝毫不感兴趣。

    武夫要比就比自己，拿师傅说事算什么本事？

    更何况不过是切磋而已，又不是生死相搏！唐河不信姓蒋的会拿出看家本事，这样的一场架，有什么可看的？

    “初一哥哥！”

    小刀双手捧着那半壶酒，小心翼翼地走了过来。

    许初一几步向前，拿起酒壶晃了晃，喝了一路了，还是剩下半壶，不得不说，这圣人手底下可都是好东西，就连喝酒用的酒壶都是个难得一见的宝贝。

    “谢谢你啊，小刀，你回去吧！”，许初一笑了笑, 一只手拿着酒壶，另一只手摸了摸女孩的小脑袋。

    “那个……初一哥哥，这个能让我尝尝吗？”

    小刀踮起脚，看了看那个酒壶。

    “不行，小孩不能喝酒！不然会变傻子的！”，许初一说着将酒壶高高举起，想要彻底断了女孩的心思。

    小刀一脸的不开心，那嘴撅的很高。

    “那就看看，可以吗？”小刀继续说道。

    “不行！”

    少年这一次可没了什么好脾气，说了不让便是不让。

    小刀皱了皱眉头，做了个自以为极其难看的鬼脸。但女孩五官本就精致，这鬼脸非但不难看，相反略微显得有些可爱。

    “大坏蛋！再也不理你了！”

    做完了鬼脸的小刀丢下了这么一句说是骂人更像是撒娇的话，便嘟着嘴，小跑着离开了。

    身上的铁链虽然也是叮叮当当地作响，但比之前拿酒的时候，显然能听得出有些急促，显然女孩是真生气了。

    少年摇了摇头，喃喃道：“可惜了！”

    刚刚嘴上还说着可惜，可却不去追，少年转头便拎着那半壶酒走到了那三个偷懒少年的跟前，笑着说道：“这酒，你们能喝吗？”

    三个人相互看了看，有些不知所措。

    这酒他们是真没喝过，平常即便是院子里有，可那也不够自家师傅喝的，哪里轮得到他们。

    不会就好。

    许初一摇了摇头，叹息道：“可惜了，男子汉大丈夫，这酒不喝，拳头怎么能打的潇洒？这世道都如此艰难了，不喝点酒，怎么能看得顺眼？”

    三个少年涉世未深，平日里就跟着自家师傅练拳，哪里能跟许初一这种跟着无赖瞎混过的人相比，不过短短几句话的诱惑，就已经让他们觉着这酒无论如何，今日都必需喝了。

    不喝酒，哪里算得上武夫？不喝酒，哪里算得上男人。

    看着眼前这三个醉醺醺，睡得如同死沉的少年，封一二哭笑不得，原先还以为起码得喝上几口，谁曾想，一人一口便睡去了。

    其中一个少年梦中还不忘含糊不清地呢喃道：“大丈夫……喝……”

    至于唐河，虽说与他们三人即是同乡又是师兄弟，可显然打心眼里瞧不上他们。

    只是撇了一眼，便不再看了。还是自顾自地练拳。

    许初一用手碰了碰他們三人，见确实都熟睡了，这才放下心来。

    “唐河！你和他们不一样，不愧是唐晋的儿子。”

    只是这一句话，便让原先无论如何也没能停下拳头的少年放下了高举的右手。

    “你是谁？”

    唐河双目圆瞪，似乎有些不敢相信。

    “柳承贤。”许初一抬起头，重复道：“晏先生的学生，柳承贤。”

    其实许初一不是没有想过用真实身份，但奈何即便说了对方也未必相信。

    自打进了院子，四个同乡人，少年看了一圈，也就一直练拳的唐河算看得入眼，也值得与之聊聊。

    无奈人多眼杂，他也不知道究竟其余三人有没有真心拜了金甲力士为师傅的人，索性便只能将他们灌醉。

    既然对方姓唐，那便不用多说，自然是皇家子弟，再加上相貌上与柳承贤有那么三分相似，那么他的身份自然就显露无遗了。

    唐河将信将疑地瞅了一眼对面的少年，冷哼一声，说道：“所以呢？”

    许初一笑了笑，指了指前院说道：“明天那一战，无论如何，你都要看，而且要看清楚了。因为之后，咱俩也要打一架。”

    “就你？”，唐河冷笑一声，十分不屑。

    许初一没有说话，只是点了点头，他对于唐河的态度很是满意。

    若唐河叫他一声哥哥，随后言听计从，那么许初一反倒是有些头疼。

    “你不恨我吗？”许初一笑着问道。

    唐河低下头，若要说恨倒是谈不上。

    只不过都是父皇的孩子，为什么跟着晏道安走的不是自己？又凭什么都出了清名天下，父皇还要他尽力帮助自己的哥哥，去做那颗垫脚石。

    他不明白，却也不想明白。

    只是有些羡慕罢了。

    

