    这让武直10的防护与承载都降低了不少。

    没办法，炎国只能与法兰西联系，与对方一起研究更为强劲的涡轴16发动机。

    为此，炎国付出了巨大的代价，这些年，不知道耗费了多少的人力物力财力，但是，回报却少得可怜。

    最关键的是，其中的潜在风险非常大，浪费了心血不说，还是为别人做嫁衣。

    毕竟人家是主力，有自主的技术，不可能跟你掏心掏肺，最核心的技术都是藏着掖着，不可能拿出来共享，否则，被他们超越的话，对方绝对不甘心。

    这也是钟老等人心中永远的痛，更是叶老等人心中的痛。

    多少年来，他们费尽心思不停地模仿与仿制，还是无法做到与对方一样，甚至落后很多。

    这就是没有核心技术的无奈！

    没错，没有自主创新，没有炎国制造，他们永远落后别人一步。

    不是他们不想创新啊，而是因为国家科研起步晚，飞机方面的技术更是如此，就算一代代先辈费尽心思，奉献了所有的青春，付出了无数的心血，都没办法完成超越，更加没办法做到自主制造。

    所以，就算他们再努力，飞机都永远落后别人，技术上更是被远远落在后面。

    不过，尽管如此，炎国的科学家也没放弃，几十年如一日地做着研究，希望在不久的将来，能够实现这个夙愿。

    而当新式武装只剩原型完工消息传来，整个军部瞬间轰动，现役所有大佬不管三七二十一，立刻将手上的工作全部放下，火急火燎地赶到现场，想亲眼目睹这历史性的一刻。

    谁都清楚，一旦武装飞机试飞成功，炎国大型武器受制他人的痛苦，就彻底成为历史烟云，再也不会出现那些憋屈的场面。

    身为炎国人，谁不想见证这个历史？

    这可是载入青史的事情！

    就算他们不是飞机的制造者，但也是旁观者。

    这绝对是可以拿来津津乐道的事情！

    就连叶老这样的人神色都变了，紧紧地盯着前面的庞然大物，一脸感慨。

    没错，这是意义非常深远的事情。

    只要试飞成功，炎国直升机，战斗机，坦克等重型武器完成腾飞绝对不是梦。

    唰。

    叶老扫了一脸激动的众人一眼，深呼吸，转头对旁边的陈凌，摆手道：“陈凌，开始吧。”

    “是。”

    陈凌重重地点头，然后蹬蹬大步走上前。

    看到陈凌的动作，在场的人神色一凛，呼吸都变得粗重起来。

    最后的时刻来了。

    成败在此一举！

    唰。

    陈凌猛然伸出右手，抓住覆盖在机身上面的绿色篷布，用力一拉。

    哗啦。

    哗啦。

    篷布立刻被掀开。

    下一刻，在场的高级军官眼前一亮，看到一架狰狞的新款武装飞机出现。

    没错，就是狰狞！

    这架飞机全身充斥着冷冽的杀气，不停冲刷着他们的心理。

    众人竟然有种感觉，这架飞机好像化身为一头非常可怕的怪兽，下一刻就会兽性大发，直接扑过来，将他们所有人撕裂成为碎片。

    好家伙！

    太可怕了！

    就算是看到牛子最先进的阿帕奇，他们都没有这样的感觉！

    众人冷不丁打了一个寒颤，全身鸡皮疙瘩都起来了。

    呼呼。

    他们不停地深呼吸，心情才恢复了平静。

    话说回来，这架飞机看起来真的相当不错。

    不愧是集结了陈凌以及各位专家心血的结晶。

    当然，严格意义上来说，这是陈凌的作品。

    毕竟，飞机的设计图，以及相关的方程式与制造材料等都是陈凌提供的。

    可以说，没有陈凌，根本没有现在划时代的一幕。

    这个家伙是最大的功臣！

    说起来，这个家伙真的是牲口，不仅是特种兵，超级兵王，实力强悍得一塌糊涂，面对十几万大军围剿都能全身而退，而且，还在科研上极具天赋，仅凭一己之力，就设计出新款武装直升机与发动机，解决了困扰炎国人几十年的问题。

    这个家伙真的是千百年都一见的天才。

    在场的大佬下意识地看向陈凌，暗暗在心底竖起了大拇指。

    他们大大吸了一口气，转头看向这架钢铁巨兽，一脸满意。

    没错，光是看到第一眼，在场的大佬都非常满意。

    这才是武装直升机应该有的样子，因为，其本身就不是什么工艺品，而是一台代表鲜血与杀戮的机器，怎么可能没有杀气？

    相形见绌之下，过去的直升机看起来实在太柔和，完全没有这架飞机恐怖的杀戮气息。

    事实上，柔和不是没问题，主要是因为原来的直升机因为发动机传承不了那么重，还要悬挂各种导弹，只有柔和才能充分发挥动力学原理。

    这一点充分体现在了飞机上。

    而现在，这架飞机全身上下都充斥着可怕的气息，与柔和完全不搭边。

    不过，悬挂导弹什么问题肯定不大。

    众人非常满意，忍不住惊叹出声。

    “好！这才是飞机应该有样子！”

    “没错，武装飞机是什么？就是要上阵杀敌的，只有这样才能代表着真正的厮杀。”

    “说得好，看过这么多武装飞机，我还是第一次看到，一架冲击力这么大的飞机，不愧是炎国制造啊，相当不错。”

    “看得出来，这架飞机很狰狞，比武直10更加庞大，但是又没有臃肿，相反，犹如利刃一般流畅，让人眼前一亮的感觉。”

    “是啊，我感觉看了一眼，眼光就被深深地吸引住，太厉害了，不出意外的话，我觉得肯定会试飞成功”

    “我也这么想……”

    听到众人议论说，叶老也是一脸吃惊。

    没想到，这架新款飞机竟然给人这么强烈的视觉冲击。

    相当不错！

    蹬蹬。

    叶老忍不住快步走上去，开始仔细地打量起来。

    而他身后的其他大佬更加坐不住，纷纷跟着走上前去，小心翼翼地观察这架钢铁巨兽。

    他们越是观察，眼底的震惊越是浓郁。

