    曹钰和徐敬慈认识人多，两个人在这边和陈牧两人聊了一会儿，很快走开去找熟人说话。

    这种场合，就是一个搞交际的好机会。

    陈牧和左庆峰不是房地产圈子里的人，当然就不往圈子里钻，没必要。

    陈牧一直打量那个齐少华，想了很久，还是没想出究竟在哪里见过对方。

    也许只是匆匆见了一面，所以印象不深。

    他被活力值开发过的脑子，在记忆力这方面尤其出色。

    随便看一眼什么东西，大致都能留下印象，如果认真看、认真记忆的话儿，甚至能过目不忘。

    所以，他很确信自己是见过这个齐少华的，只是一时记不起来而已。

    他没有多纠结，记不起来就算了，反正自己和对方基本上不会有什么交集，他也没放在心上。

    过了一会儿，人越来越多，镇上的领导们很快来了，然后开始了介绍会的流程。

    对于在场的这些人来说，一个小镇的领导，尽管以后发展前景或许很好，可级别还是低了，有点不够看。

    所以，这些领导们来了以后，表现得非常客气和谦逊，一一和在场的“企业家”们握手，还要说几句“感谢你们能来”、“以后多支持”、“镇子未来的发展需要你们”之类的客气话儿。

    陈牧和左庆峰很荣幸也被和领导们走在一起的刘主任介绍了一下，然后获得了领导们的亲切握手、交谈。

    也正因为这样，很多人都注意到了原本只是站在角落并不怎么说话的他们。

    牧雅林业这两年不论是企业本身、还是企业老板，都名声昭著，尤其在疆齐省，那简直让人如雷贯耳。

    即使他们做的不是房地产，可是在场听说过他们的人还是很多，有点火出圈的意思。

    因此，看见代表着牧雅林业的陈牧和左庆峰，众人都忍不住多看几眼，眼底都多了些好奇，不知道他们今天出现在这里是什么个情况。

    领导们很友好，尤其镇长，表示已经得到省里的通知，了解了牧雅林业的情况，他们镇上一定会想办法解决的，让陈总、左总和牧雅林业以后一定要多支持镇上的建设。

    陈总和左总当然莫口子答应了，开玩笑，大家都是社会人，这点情商还是有点的。

    以后的事情以后再说，难道还当面给人家领导们拿捏一番吗？这么做事蠢不蠢啊？

    介绍会开始，领导们在台上放了个大幻灯片荧幕，介绍新镇土地规划的情况。

    看得出来，新镇将来显然是要往大里弄的，所以规划中给未来预留了很多余地。

    这一次镇上拿出来重点介绍的有两个大块，主要分成了住宅区和商业区。

    领导巴拉巴拉，陈牧没怎么留意听，忍不住朝着周围打量了一眼。

    现场里，所有人都仔细看了前面的幻灯片荧幕，倾听领导们讲话，这里面蕴藏着财富秘诀，也决定了之后的拍卖会他们会做出怎么样的选择。

    不过陈牧的目光游走到齐少华那边的时候，他发现齐少华也正巧朝这边看了过来。

    两个人的视线一触，陈牧不禁怔了一怔。

    齐少华的目光中显然带着点审视的意味，特别冷。

    这样的目光通常只会出现在敌人的身上，而不像是彼此并不熟悉的陌生人。

    这人……

    陈牧心里一动，还没想明白，齐少华已经很快转过头，再也没看这边。

    陈牧皱了皱眉，难道自己不知道怎么又招惹到一个对头了？

    这特么人太出名就是这样，分分钟坐在家里都得罪人，不知道自己招惹到什么人，所谓人怕出名猪怕壮就是这么个意思。

    他托着下巴有冥思苦想起来，想要弄清楚自己究竟在什么地方见过齐少华。

    这么苦苦思索了好久，直到介绍会即将完成，领导们谈起了小镇将来附近的交通状况，讲述了未来附近的公路和运输方面的规划，陈牧才突然被“高速公路”刺激到，想了起来。

    他从“高速公路”想到了女工程师戚昭华，又从戚昭华的身上想到了苏峰，然后想到齐少华。

    这里面的关系好像挺复杂的，可是陈牧需要的只是一个小小的线索，就能把事情给串起来。

    当初在望西省和女工程师去逛商场，给戚紫衫买小玩具，正好遇上了苏峰。

    当时苏峰的身边有一个年轻人在一起，那个年轻人就是齐少华。

    陈牧一下子记起来了，那一次他和齐少华只有过这么一面之缘，连话都没说，怪不得印象那么弱。

    原来是他……

    陈牧虽然已经想起齐少华是什么人，可却不明白对方的“敌意”从哪里来，真有点莫名其妙。

    不过彼此不是一个圈子的人，将来也不会有什么太多的交集，陈牧很快就把这事儿放下了，不再多想。

    介绍会后，就是竞拍会。

    新镇领导拿出十几块比较好的地块，给在场的“老板们”进行介绍，让他们竞拍。

    这些地块都靠近镇公家和镇中心，属于最中心、最黄金的地段，将来如果小镇能发展起来，它们的价值显然会水涨船高。

    旁边的曹钰小声对陈牧说：“我和老徐都看上那块五号地，这一次势在必得。”

    陈牧看了看幻灯片上标注的五号地，点头：“不错，不过这地看起来拿的人会挺多的，你能拿下吗？”

    这些地块都以数字编号，从一开始，到十几结束。

    就从地图上的标注来看，编号越小的地块，位置就越好，越靠近镇公家和镇中心的位置。

    编号越大，则位置越差，因为会在更远一点的地方。

    五号地块从编号看，就是排名第五的地块，算是比较好的了。

    这一次来竞拍的人不少，一个个都流露出跃跃欲试的样子，看起来会有一场龙争虎斗。

    曹钰听了陈牧的话儿，笑道：“五号是我们的第一目标，我们准备豁出去了，要是拿不下来，后面六到十七号也是可以的。”

    陈牧一听就明白了，忍不住哈哈一笑。

    曹钰也有诙谐的一面，就这么十七块地，他其实随便能拿上一块就行，从五号地开始才是他们的目标。

    前面四块地价值太高，而且争抢的人也多，他们肯定是拿不下来的，所以说什么势在必得的话儿，就是在打趣自嘲。

    两个人相视笑完，曹钰说道：“你也可以试试竞拍的，拿到手里，将来肯定升值。”

    这些地就算不竞拍，也是我的……

    陈牧笑了笑，没说话。

    这里还在他的地图覆盖范围，某种程度上也算是他的地。

    曹钰说道：“哥哥我主要是手头上的钱不凑手，没办法多拿，能拿一块就不错了，你要是愿意出钱拿地，到时候我们也可以合作开发的，赚了钱大家按比例分成就是了。”

    陈牧心念一动，这倒是可以有的。

    他手头上的闲钱不少，现在牧雅林业这边就不说，只说他的药园和茶园，算是他私人的产业，每个月都有不错的一笔收入流进他的口袋，让他原本一直紧巴巴的财务状况好了很多。

    拍一块地好像也不过分，到时候建起来的物业，就算不买，自己也能用。

    这么一想，他点点头：“曹哥，这事儿我们待会儿再看吧，有机会就拿，主要是我担心竞拍太激烈，根本轮不着我出手。”

    曹钰笑道：“没事，咱们都量力而为，也不说非要怎么样的。”

    很快，竞拍开始了。

    首先是一号地，距离镇公家并不远，不论是建住宅还是建商业建筑，都非常适合。

    这地一出来，立即有十来个人举牌了。

    然后，争夺从一开始就变得激烈起来，举牌的手此起彼落，价格也随之不断被推高。

    曹钰一边看着，一边在旁边给陈牧科普，像这样的竞价，一般很少人会意气用事的。

    土地价格都比较高，关系到之后的开发，这些房地产企业都是计算过得失的，他们会有自己的一个底线。

    当然，也不排除有人故意搅局，不过这种人反倒会得不偿失。

    毕竟在这种时候搅局就是来结仇，不单被搅局的那家会记恨他，主办的公家同样会心里有数，其他人不愿意看到价格推高，自然也排斥这样的人。

    所以，那种敌对两家在竞拍场上不断别劲儿的事情，通常在这种公家搞的竞拍会上，不怎么会出现。

    陈牧听明白了，原来那种拍卖会上装逼打量啪啪啪的事情，只有小说上才会写。

    现实中，大家还是“玩”得很理智的。

    虽然曹钰这么说着，不过最后这1号地块还是以一个很高的价格被拿下了，拿下来的就是荣河地产。

    当主持竞拍的刘主任敲下小木锤的时候，周围所有人不论心中怎么想的，都对齐少华那边表示恭喜，场面非常和谐。

    然后是2号地块、3号地块、4号地块……

    这三块地同样处于黄金位置，唯一差别就是距离镇公家的远近不同而已，不过只看它们的位置，基本上不相伯仲。

    最后，2号、3号地块还是被荣河地产拿下来了，只有4号地块被另一家拿走。

    陈牧还是这辈子第一次参加土地竞拍，4好地块竞拍的时候，荣河地产完全没有举牌，他忍不住好奇的问曹钰：“荣河他们怎么不举牌了？他们拿下之前三块地就够了是吗？”

    “当然不是！”

    曹钰摇摇头，对陈牧解释：“这其实是策略。”

    “策略？”

    “是，这一次最好的就是前面这四块地，从5号开始，就不是一个档次的了，荣河已经连续拿下了三块好地，如果再这么下去，吃相ju太贪了。”

    微微一顿，曹钰故意用视线瞟了一下之前一直和荣河争夺的那几家房地产公司，又接着说：“你看看，他们都有点急了，如果荣河再继续抢这第四块地，只怕这几家都要和他拼命的，到时候他们抢不抢到地另说，可这几家肯定会恨上了，这种时候抢这块4号地就等于结仇，还不如像现在这样放一放的。”

    “哦，原来是这样！”

    陈牧真心觉得长见识了，这一次没白来。

    从前从来不知道这里面有这么多门门道道，觉得只要有钱举牌子就行了，最后谁出的价高就是谁的，简单明了。

    可其实这里面还有这么多的博弈，各种厉害关系都要计算，真的不是举个牌子那么简单。

    到了第五块地的时候，举牌子的人一下子变得更多了。

    曹钰和徐敬慈也参与了进去，争抢了一番。

    不过这一次抢地的人太多，他们很快就败下阵来，然后眼睁睁的看着这地以一个比之前那四块地略低一点的价格，被人收入囊中。

    “这也太离谱了，价格抢得这么高，就算将来做起来，只怕也没多少钱赚了。”

    曹钰低声向陈牧说着，算是败犬低吠，吐槽两句让自己心理平衡点。

    不过吐槽了几句以后，他又说：“看来现在这些人都看好这个镇子未来的前景啊，这价格拿下来，其实还是能赚钱的，将来要是真的发展起来，怕是能翻天呢。”

    陈牧险些翻了个白眼，你既然知道为什么不抢？

    曹钰接着说：“这地抢的人太多，里面熟人不少，没必要和熟人争。”

    接下来，是6号、7号地块。

    曹钰和徐敬慈争抢得更厉害了，频频举牌，频频出击，可惜最终都功亏一篑。

    其中一块地，又被荣河地产拿走。

    看来大地产商就是实力雄厚，拿起地来眼睛都不眨一下。

    陆陆续续又出了竞拍了了五六块地，每一次曹钰和徐敬慈都奋勇争抢，终于功夫不负有心人，他们最后总算是拿到了那个12号地块。

    完成了自己的任务，曹钰显得有点红光满面，转过头来问陈牧：“兄弟，你不出手试试吗？就这么十七块地，现在只剩下五块了，你要是再不出手，可就没了。”

    陈牧想了想，点点头：“好，我下面试试，行就行，不行就算了。”

    接下来，13号地块的竞拍开始了。

