 祖妖这声喊叫，惊醒了周玄海等三千真仙。

    他们不得不承认，祖妖若死，他们必死无疑，只有祖妖不死，他们才有活的希望。

    而且看祖妖愈合身体的速度，似乎挺快，不用太长时间，只要给祖妖争取个三分之一刻的时间，祖妖基本上就可以愈合肉身。

    到时候哪怕打不过叶北冥，以祖妖一亿多公里的时速，也可以带他们逃离这片星域，顺着天路前往另一个星域不是？

    即便这样很危险，但多少有活的希望，否则就算现在逃跑，最终被叶北冥揪出来，也是难逃一死！    所以，他们只能拼了！    “所有人都有，与本座一道，前去拖住叶北冥，给祖妖大人争取愈合肉身的时间，否则我们一个都活不了！”

    周玄海下定决心，振臂高呼呐喊，率先朝祖妖飞射而去。

    “冲啊！”

    三千真仙也知道，这是他们唯一的活命机会，一个个也是决心很大，嗷嗷直叫的朝叶辰冲杀过去。

    “快快快！截住他们！不要让他们影响尊上杀鲲鹏，取妖丹！”

杨鼎天意识到情况的危及，呐喊一声，持剑朝数千真仙杀将过去。

    姬友道、吴玄心、碧眼金麟兽，也都冲杀了过去。

    “魏莹姐姐，你快用仙法攻击我一下，让我激活七窍玲珑心，这样我们就不会受伤，烈焰飞麟兽也可以去帮爸爸。”

朵朵连忙喊道。

    魏莹应了声好，当即催动仙法，给朵朵背后轻轻一击，立马就激活了朵朵的七窍玲珑心，她释放出四象结界，将魏莹护在其中，然后猛地一拍烈焰飞麟兽的背，催促道：“烈焰飞麟兽，快去帮助我爸！”

    “好的大公主！”

    烈焰飞麟兽应了一声，四腿一蹬，激射出去，然后释放出烈焰，烧向铺天盖地的真仙们。

    眨眼间的功夫，空战爆发，各种能量在空中炸响，几乎每一秒都有几个，几十个真仙在激战中陨落。

    但是！    这些真仙数量实在太多了！    任凭杨鼎天他们怎么努力杀敌阻拦，还是让不少半步仙王绕开他们的防线，朝叶辰扑杀而去。

    “你们继续阻挡！我去帮尊上驱赶他们！”

    杨鼎天喊道，转身就去帮忙叶辰。

    但是！    这些半步仙王虽不是杨鼎天的对手，可也不是善茬，几个联手就把杨鼎天给死死拖住了。

    很快，各种神兵利器加身在叶辰身上。

    不过没用！    叶辰有玄天战甲护体，他们根本伤不到叶辰。

    “把他的剑拔出！不要让他把本祖的妖丹取出！”

祖妖喊道，只要妖丹不被取出，它的肉身还是可以慢慢愈合的。

    十来个仙王闻言，纷纷踩住祖妖的巨大妖丹，然后纷纷握住剑，往上使劲的往外拔。

    果然，在他们的全力帮忙下，由于叶辰虚脱，力量比较满状态时损失不少，巨剑很快就被半步仙王们渐渐的拔出。

    叶辰挥臂横扫，虽然将他们扫出去，但力量受损严重，只能给他们带来轻伤，并不能给他们带来重创，所以拍走他们一下子就扑过来了。

    如此坚持了一会儿。

    “哈哈哈！！！”

    祖妖的狂笑声突兀响起。

    赫然是他庞大的身躯愈合了。

    “这下麻烦了！”

    叶辰已经意识到不妙，立即抽剑横扫出去，将好几个半步仙王腰斩在祖妖背上。

    “孩儿们，快让开，让本祖好好收拾他！”

祖妖喊道。

    霎时间，剩余两千来真仙，立即朝四周散开。

    下一秒！    祖妖庞大的身躯腾空而起，振翅一拍，将杨鼎天、姬友道、碧眼金麟兽、烈焰飞麟兽、全都拍飞几千公里愿，摔的他们狂喷血液，伤的不轻。

    好在朵朵的七窍玲珑心早已激活，护在了她自己和魏莹，她俩并没有受伤。

    而叶辰，抓住祖妖背上一戳鸟毛，贴在它背上，祖妖倒是不好攻击到他。

    不过很快，祖妖就调转鸟头，虽然嘴巴不够长，咬不到叶辰，但它一声怒吼，喷出一股飓风却是非常的猛烈，也就是叶辰防御高，要是换作半步仙王，亦或本土的土著仙王，这股恐怖的飓风，足以将他们化作齑粉。

    但是！    风暴实在太过恐怖，叶辰被吹的把一戳鸟毛都给拔掉了，整个人被吹飞了出去。

    “嗷！！！”

    不知是疼痛还是愤怒，祖妖一声咆哮，鹰击长空，朝叶辰狠狠撞击过去。

    速度之快，堪比光速，都不容叶辰反应过来，就被巨大且坚硬的鸟啄撞中。

    轰！    一声震天动地的巨响，叶辰被的极速倒飞出去，哪怕是有玄天战甲超级恐怖的防御护体，还是被撞开防御，击中肉身，一口老血狂喷而出，拉着一条血雾一路倒飞。

    撞击力非常之恐怖，足以撞爆青龙星的正统子道入门仙王。

    “哈哈哈！！！”

    看到这一幕，周玄海等真仙高兴坏了。

    “祖妖奋起反击！威力太恐怖了！”

    “总算是看到叶北冥出血了，实在是太振奋人心了！”

    “叶北冥之所以恐怖，就恐怖在他的防御太高，现在防御被破，祖妖就可以将他撕碎，我似乎已经看到胜利的曙光了，哈哈哈！！！”

    “......”    真仙们高兴坏了，仿佛用不了多久，就能看到叶辰惨死在他们眼前的场景。

    “爸！”

    朵朵看到叶辰托着血雾倒飞，吓得脸都白了，当即猛地一拍烈焰飞麟兽，喊道：“快去我爸那！”

    烈焰飞麟兽四肢一蹬，立即朝倒飞中的叶辰激射而去。

    但是！    烈焰飞麟兽的时速，跟祖妖比起来，实在弱爆，祖妖振翅一飞，眨眼间就逼近叶辰，并嘎嘎笑道：“小厮，把本祖惹恼，这下看你怎么被本祖虐死！”

    话落，它的鸟啄眼看就要撞到叶辰了。

    “不能再被它的啄子撞到，否则道体就要破碎了！”

    叶辰心中猛地一惊，立即收起法身，缩小目标，并且下沉。

    祖妖何其庞大？

    堪比龙国的巴蜀省那么大，叶辰变成常人大，在祖妖眼里，都没一粒尘埃在人的眼中大，霎时间就看不到叶辰在哪了。

    “操！”

    祖妖看不到叶辰身影，忍不住爆了个粗口，顿时就两眼抓黑，直接一翅膀胡乱扇了出去，然后也收起鲲鹏之躯，化身雷震子般的鸟人样。

    顿时，他就听到轰的一声，低头目光一扫，就看到一处废墟被砸出一个人形坑，掀起滚滚尘土。

    “哈哈哈！！！”

    祖妖忍不住狂笑。

    “让你偷奸耍滑，还是让本祖给拍到了，这下难受了吧？”

    说罢，他如鹰爪一般的手，聚出一团璀璨金光，里面夹杂着毁天灭地的能量，朝叶辰砸出的人形坑扔了下去。

    叶辰倒在十万米深坑之下，摔了个骨架都要散了，身如哥窑古董，布满冰裂纹，大气都顾不上喘一口，就见恐怖能量球从天砸来，着实是令他菊花一紧，咔嚓几声，赶紧恢复骨骼，如火箭一般射出深坑，然后就地一闪。

    轰！    能量球砸进深坑，堪比十亿吨TNT当量的核弹爆炸，卷起冲天蘑菇云，地表都被炸开花，掀起几十万米高的尘土，倾刻之间，叶辰就淹没在了滚滚尘土海洋之中。

    “厉害！祖妖大人太厉害！太牛逼！太恐怖了！”

    看的周玄海和几万真仙都不禁打了个哆嗦，比拉完尿时的那个哆嗦强烈不知多少倍，脸色都吓白了，不禁一通的感慨。

    他们不得不承认叶辰也很恐怖，要是换做他们，被祖妖这般蹂躏，早就不知道死了多少回了。

    而叶辰，似乎只是被滚滚黄尘吞噬，还没有死亡的征兆。

    “还好祖妖晋级的及时，否则就凭叶北冥这么恐怖顽强，我们早就没有活口，全都被他践踏死了！”

    周玄海止不住的感慨，内心是即庆幸又后怕，冷汗都止不住的湿了全身。

    “你这小厮，生命力还真够顽强的。”

    祖妖都忍不住吐槽，双翅轻轻一拍，只能吹走尘土，吹不走叶辰这般牛逼的修士。

    下一秒！    就看到叶辰处在虚空中，并且一袖子狠狠抽了出去。

    刺啦！    一股呼啸如钢刀的飓风被抽出，以每秒百公里的速度掠过虚空，祖妖刚暗道一身不好，就被飓风吞噬，身上光鲜亮丽的羽毛，被飓风给拔的所剩无几，红通通，全是鸡皮疙瘩的肚皮都露了出来，并且每一颗鸡皮疙瘩上，都有金血渗透而出，且皮肤被如刀般的飓风给刮的皮开肉绽，触目惊心。

    “啊！！！你个小厮！把本祖的羽毛都拔了！本祖要你死！要你死！！！”

    祖妖暴怒到了极点，虽然羽毛被拔掉百分之八十，但并没有给它的肉身带来太大伤害。

    它当即脱毛的双翅张开，身躯以每秒万圈的速度旋转，倾刻之间，形成一圈滔天龙卷，被它推向叶辰。

    龙卷呼啸而过，如一个巨大的电钻，在地表上划拉出几万米深的沟壑，直扑叶辰，有要将他碾碎的迹象。

    在这恐怖狂暴的龙卷面前，地表就如豆腐一般，触之必毁。

    “好劲爆的龙卷！”

    叶辰都害怕，根本不敢触其锋芒，凭他独道的眼光，一眼就能看出，若被这道龙卷吞噬，必定倾刻之间被绞成齑粉，七重道体根本扛不住龙卷的撕绞。

    于是他身躯一晃，去躲避龙卷，但龙卷的时速非常之快，快到叶辰时速的好几倍，而且能追人，叶辰跑哪龙卷就追哪，短短十秒钟的时间，叶辰就要被龙卷碾上了。

    就在这千钧一发之际！    “爸！朵朵来了！”

    就看到朵朵骑着烈焰飞麟兽与叶辰一个照面冲了过来。

    0.1秒的瞬间，叶辰就被朵朵拉进七彩霞光的笼罩范围内。

    又是0.1秒的瞬间，龙卷触碰到朵朵的霞光，瞬间烟消云散。

    这一刻，仿佛全世界都清净了下来。

    “玛德！”

    祖妖差点被气死。

    眼看就要搞死叶辰这厮了，怎么突然冒出个七窍玲珑心的丫头出来，这下把叶辰给救了，着实恼火。

    “好险，还好爸的乖女儿及时赶到，不然爸的肉身恐怕已经被绞碎了。”

    叶辰笑摸朵朵脑袋。

    “嘻嘻！”

    朵朵展颜一笑，眼睛都眯成了一条线。

    “哼！”

    祖妖气的哼道：“你们的时速，只有本祖的十分之一，让你们跑都跑不出本祖的手掌心，等七窍玲珑心的效果消失，看本祖怎么将你们一翅膀拍成齑粉！”

    “怎么办爸？

霞光似乎坚持不了多久就要消失了。”

朵朵见周身的霞光越发暗淡下来，内心极其恐惧的问道。

    “不怕，爸有办法让它死。”

叶辰摸了摸朵朵的脑袋说道。

    “哈哈哈！！！”

    祖妖忍不住大笑：“别吓本祖，实话告诉你，当年本祖在青龙星，全人类都喊话要本祖死，本祖也没怕过，你区区一个小厮，怎能吓到本祖。”

    “那本祖就等着瞧，到底是谁有办法让谁死！”

    “哈哈哈！！！”

    祖妖笑的非常自信与放肆。

    “呵呵！”

    叶辰笑的也很自信，带却带着几分的惨烈。

    因为搞不好杀死祖妖后，他自己也得死。

    不过眼下，除此办法没有活命希望了。

    所以，他必须去冒这个险！    于是乎，他唤出了万魂血饮剑。

    “就这烧火棍，想捅死本祖，当本祖是泥涅的吗？”

祖妖看到没有任何光芒的万魂血饮剑，忍不住讥笑。

    “你等着瞧吧你。”

    叶辰撂下一句话，也懒得继续跟祖妖废话，直接神魂出窍，射入万魂血饮剑内。

    里面是个大乾坤，血海滔滔，一片猩红。

    下一秒！    一袭白衣白发的叶辰，就出现在了血海之上。

    “参见北冥仙帝！”

    数万仙王神魂恭敬膜拜。

    叶辰扫视一眼血海两岸的亡魂，淡淡问道：“本座遇到点麻烦，需要放出十个仙王神魂出去帮本座，有谁忠于本座，愿为本座效力？”

 