    “准备好了。”魔易说话时将身后背的包裹卸下来，平摊到地上，待其摊开包裹，只见里面至少有二十几味药材，还有些大大小小的罐子。

    之前傅青思答应过她，她会给千叶配出解药，前提是在解药配好，且验证有效之后，他能救傅青思离开望君城。

    当时魔易想也没想就答应了，若真配好了解药，解了千门主体内剧毒，那么本护法救不救你，那还不是我说了算！

    自他来到望君城，所听皆是傅青思睿智无双的赞词，现在看，也不过如此！

    “嗯，那开始吧，我怎么说，你怎么做。”傅青思敛眸看向魔易，都说魔门的人诡计多端，也不尽然呵。

    魔易闻声，十分乐意的拿起盘秤，依着傅青思的话称量药材，之后再将药材倒在一起，用玉杵捣碎，随着绿色汁液慢慢渗出来，一股淡淡的药草香顿时弥漫到整个地窖，香气扑鼻。

    与此同时，傅青思的身体亦有了奇妙的变化，‘星魂’自动开启了。

    于是傅青思慢慢释放出ＢＲ激光，将绑缚在自己手腕上的绳索断开。

    “再加些当归！”为了不让绳子掉地的声音吵到魔易，傅青思刻意提高嗓门儿。

    “闻上去不错，只是不知道这解药好不好用，傅青思，我警告你，你可别诓我，要不然……傅青思？”感觉到有黑影罩过来，魔易猛的抬头，却见傅青思赫然站在自己面前，手里还拿着类似圆桶的玩意。

    没等魔易反应过来，大量白色雾气狂喷过来，魔易一个猝不及防，被傅青思乱中喂了一粒药丸，紧接着腹痛不止。

    雾气渐散，魔易已经疼的倒在地上，额头冷汗淋漓，“傅青思，你混蛋！”

    “你不混蛋？你若不混蛋也不会把傅明雪变成我的样子到处招摇撞骗，别说我没提醒你，刚刚本小姐喂你的是剧毒，半个时辰不服解药就会肠穿肚烂而死，带我出去，给你解药。”傅青思直截了当开口，而魔易，似乎没有别的选择。

    “我不信你！”魔易嘴上说不信，却还是把傅青思背在后背，“你真能帮我解毒？”

    “假的，我骗你的。”见魔易瞪眼，傅青思狠敲一下他的后背，“别废话，快走，一会儿君飒轩去而复返我死不了，死的是你！”

    魔易后脑滴出大滴冷汗，这他知道，君飒轩舍不得杀傅青思！

    无奈之下，魔易背着傅青思走到地窖窖门的位置，单手运力打开窖门，之后慢慢移开，紧接着，魔易纵身一跃，硬是带着傅青思离开地窖。

    然后，他们就傻眼了……

    “朕的爱妃，你这是要去哪里？”只见偌大后园，里里外外围了百余名侍卫，加上君飒轩身后的十几名暗卫，这样的阵仗，莫说魔易还背着一个傅青思，他脱光了都未必跑得出去。

    还有，就屁大点儿地方你丫叫这么多人来，会不会太挤！

    “皇上……皇上饶命，这事儿跟奴婢没关系！”魔易灵机一动，当下扔了傅青思，双膝跪地，哭戏演的甚好。

    对面，君飒轩漆黑明目冷蛰如霜，在魔易身上停留数秒，“你退下！”

    “他不能退！”傅青思伸手就要把魔易给拉回来，某人也不傻，被拉回去的下场除了死没有别种可能。

    魔易跑的太快，傅青思表示她没抓着。

    “放我走！”傅青思转尔看向君飒轩，亏得她想到让魔易替她炼制软骨散解药的法子逃生，却未料君飒轩竟然在这小小院子里布置这么多防卫，他可真‘宠’自己。

    “爱妃这是在跟朕耍脾气？不过罚了你几日，便这般耐不住性子了？”

    “皇上怕是认错人了，青思是凉王府的第七妾，并非皇上口中的爱妃！”君飒轩爱妃爱妃的叫着，傅青思缓过神儿来，当下反驳。

    “把你变成这个样子是朕不对，但你不能因为容颜相似就真把自己当作傅青思，而且，朕答应过你，等这里的事结束，你与朕回宫，朕自会封你为后，如此，你还要与朕使性子吗？”君飒轩完全不理傅青思的反驳，依旧一口一句爱妃，叫的傅青思脑仁儿疼。

    白痴都能看出来，君飒轩根本就是在指鹿为马，故意颠倒是非，他这是想让在场所有人相信，自己是傅明雪，而非傅青思。

    “君飒轩，做人不能太卑鄙！”傅青思懒得跟他讲理，当即开启‘星魂’释放ＢＲ激光，拼了！

    然尔，就在傅青思举手的时候，发现自己动不了了。

    “皇上，奴婢愿带罪立功！”身后传来‘冬梅’的声音，傅青思欲哭无泪，她相信因果之说，但这报复会不会来的太早了。

    “做的很好，你先退下，等朕封赏。”君飒轩挥手间，周遭侍卫顿作鸟兽散，后园瞬间显得空旷起来，一点儿都不挤了。

    “君飒轩你要干什么？”感觉到君飒轩手臂揽在自己腰际，傅青思恨恨低吼。

    “既然地窖关不住爱妃，那就朕的寝居吧。”君飒轩完全不理傅青思愤怒的眼神，将其横抱在怀里，大步走向卧房。

    朱漆实木的门板被君飒轩猛的踢开，身后，自有下人把门带紧。

    随着内室房门开启，傅青思被君飒轩重重放在软榻上。

    “君飒轩，你到底明不明白，我不可能爱上你，除非下辈子！”被魔易封住的只是上半身的穴道，傅青思为表愤怒，直接抬腿欲踢君飒轩。

    不想下一秒，那个刚刚还站在床边的男人突然扑过来，用自己的双腿压住她的，双手抵在耳畔的位置。

    这什么体位啊！

    “君飒轩你下去！”傅青思老脸一红，双腿越发挣扎的厉害。

    “别动！你该知道，朕有多想要你！”沙哑的声音透着掩饰不住的情愫，君飒轩漆黑瞳孔滚动着浓烈的窅黑，迸射出来的光芒带着无尽的渴望。

    傅青思明白君飒轩什么意思，就算再怎么不情愿也不得不停止挣扎，一般男人到了这种时刻，自制力会极差。

    “你别让我恨你。”傅青思噎了噎喉咙，眸间锋芒如刃。

    无语，那双叩在傅青思耳畔的手慢慢攥成了拳头，傅青思甚至能听到咯咯的声响。

    “别再挑战朕的底线，朕不敢保证下一次，忍得住！”君飒轩突然起身，没给傅青思反应的机会，大步迈出房门。

    听到‘砰’的声响，傅青思不禁长吁口气，爱一个人不意味着就要得到，君飒轩始终不明白……

    夜，欲深。

    床榻上，傅明雪睡的正熟，忽觉臂间一痛，不由的睁开眼睛，昏暗中并无人影，便又睡了过去。

    角落里，千叶默默无声的倚在墙上，仰头看着那片浩瀚的夜空，不知何时，一抹红裳的月寒笙突然闪身过来，“大半夜的不回房，守在这儿打算害谁呢？”

    千叶不由的收回视线，媚眼如丝般睨向身边的月寒笙，莹白玉指忽的抚上月寒笙的胸口，却被其一掌拍开。

    “长的这么丑还好意思学别人抛媚眼？”月寒笙脸上的嫌恶是真的嫌弃，且半点没有掩饰的意思。

    “长的丑？千叶生平还是第一次听到有人这样评价。”千叶没有收回手指，而是在月寒笙面前绕了两下，指尖上的丹蔻色在月光的映衬下，尤其妖异。

    “那只能说明，你身边多数人都是瞎子。”月寒笙真没看出千叶哪里美，哪里艳，倒是满身的妖气，跟傅青思那种满身灵气的大美人简直不能比。

    “呵，那月盟主以为，什么样的女子才算是美？才能让盟主动心？”千叶扭着纤细的腰枝凑到月寒笙近前，惹的月寒笙退了两步。

    “本盟主为什么要告诉你，你是谁啊！”月寒笙冷哼一声，随手抛过一枚解药，“到底是有多大的事，让你连解药都忘了拿！不怕疼了？”

    被月寒笙提醒，千叶方恍然自己的确忘了到他那里领取解药，不为别的，她想看君萧然，哪怕只是远远的看一眼，也好。

    “下次本盟主可不会提醒你了！”月寒笙转身离开时，忽听身后千叶娇柔的声音倏然响起。

    “盟主是刀子嘴豆腐心吧，嘴上不喜欢本后，心里可要紧的很呢，否则怎么会主动给本后送解药？”千叶调侃开口。

    “我——呸！”月寒笙头都没回，自其薄唇里吐出的两个字足以让千叶记一辈子，过往这么羞辱她的男子，不是折服在她的石榴裙下，就是死了，好个月寒笙，本后早晚让你把这两个字吃回去！

    至于月寒笙为什么要给千叶送解药，很简单，傅青思曾告诉她，非到万不得已，尽量不要让千叶毒发，她没有虐人的习惯。

    月寒笙自觉掺和不进傅青思跟君无烨还有楚怀殇的恩怨情仇当中，除了默默替她做事，还能怎么……

    且说君萧然在取了傅明雪的一滴血后，迅速回到旧宅。

    房间开启时轩辕梦正想下床，“师傅？”

    一袭黑衣，一头银发，君萧然每每出现，都会惊艳到轩辕梦，崇拜已入骨髓，爱无声。

    “坐回去。”君萧然闪身到床榻旁边，伸手扶轩辕梦回床，之后撩开她左臂的衣袖，露出一块黑色的肌肤，近乎腐烂。

    “师傅，徒儿想过，若不能解，断了这只手臂也无妨，介时徒儿一定断傅青思两只！”轩辕梦咬牙，狠戾开口。

    “胡闹！”君萧然轻声喝斥，之后拿出瓷瓶，将傅明雪身上的那滴血滴到轩辕梦的肌肤上。

    轩辕梦微怔，欲开口时忽见师傅运功，强大内力幻化成白色雾气，团团包裹住自己中毒的肌肤。

    痛，来袭！

    轩辕梦霎时冷汗淋漓，唇色惨白如雪。

    “忍住。”君萧然漠声开口，轩辕梦狠狠点头。

    剧痛之下，轩辕梦狠咬牙关，她一定要忍住，不能让师傅失望！

    时间一秒秒的过去，白色雾气渐散，那块原本黑紫的腐烂肌肤正以肉眼可以看到的速度恢复，直至白皙滑嫩。

    痛渐消！

    待君萧然收功时，轩辕梦忍不住惊叹，“师傅，这是……练血术？”

    “师傅的练血术已大成。”所谓练血术，是比洗髓伐骨更高一层的修炼之道，拿轩辕梦来说，刚刚君萧然只取傅明雪一滴血，便可利用练血术将轩辕梦已中剧毒的血液转化成与傅明雪一样的血液。

