    冠云飞早就安插了一个人在荀渊这边。

    荀渊也知道。

    所以即便荀渊不派人来通知冠云飞，后面始终还是有人会来通知的。

    与其这样，不如大方一点，直接资源共享！而易天行此刻也来了兴趣。

    “那你为何要告诉我？”

    “你的损失算我的，既然这样，那不如我也资源共享，算是弥补你了！”

    “做人不能只看眼前，若是我这一次把你得罪死了，往后，当我们各自登上巅峰的时候，岂不是半点情义都没有了？”

    冠云飞这一点倒是想的极其长远。

    若是有一天易天行登顶巅峰，成为天尊，执掌圣地了，起码不会因此事而记恨他冠云飞。

    这就是冠云飞的格局！只是，这个格局，注定了，那就是一个悲剧！易天行不动心？

    说不动心那肯定是假的，他也需要一个将功补过的机会！所以！他心动了，也同意了！三个人，很快就商量好了。

    而后直接赶往葬仙星！毕竟这件事情要快速处理，不能让洛无极那边察觉。

    “到时候拿着洛无极双亲威胁洛无极，那把神弓，也会是我们的囊中之物！”

    冠云飞已经无比的自信了。

    蠢得人，往往都是聪明的人！这话其实也是有道理的。

    越过了仙界与葬仙星的边界，来不及去感叹葬仙星的一切！三个人，直奔主题，朝着盘龙湾而去。

    “哼，这洛无极倒是会享受，居然还在自己的居所建立了一个大阵！”

    冠云飞冷笑。

    而后和座峰直接一步踏入了盘龙湾内！接着，座峰彼岸跪下去了。

    “荀渊，洛无极的双亲何在？”

    “我现在先折磨一番，出一口心中恶气！”

    “在这呢，来吧。”

    荀渊的声音响起，下一刻，冠云飞和易天行出现在了洛尘家的院子里。

    但是瞬间就傻眼了。

    因为七个人跪在那里。

    老老实实的，而且荀渊带着一抹冷笑。

    瞬间，冠云飞和易天行就感到了不对劲了！但是，来不及了！噗通！那是一股巨大的力量，一股强大到他们根本没有反抗之心的力量！那力量，他们似乎永远不敢触摸！就是这股力量，让两个人瞬间跪了下去！“荀渊，你敢坑害我？”

    跪下去的瞬间，冠云飞就知道了。

    遭了！这肯定是出问题了。

    否则绝不会出现这个结果！“你不也坑害了我吗？”

    但是最无辜的还是易天行！若要论起被坑害，易天行才是那个比窦娥还要冤的人！但是此刻威压的易天行眼前发黑，怒气冲天！他没有放狠话，因为能不能活着出去都难说。

    但是如果能够出去，他一定要让冠云飞生不如死！毕竟两次了。

    两次害得他深陷危险和绝境之中。

    这冠云飞不管是有意还是无意，都是其心可诛，其人必杀！这莫名其妙的威压已经说明了一切，即便那个人没有来。

    这个地方绝对是一个大凶之地！“你是故意让座峰去通知我，引我前来的？”

    冠云飞怒不可遏！这下子更加遭罪了。

    之前的事情已经够糟糕了，现在直接被人压制在这里。

    而且对方到底会怎么对付他们这还难说！但是料想肯定不会是好事！这是一种折磨！“的确是故意的！”

    荀渊大方承认了。

    “只是我没有想到，你把易天行也给叫过来了！”

    荀渊冷笑道。

    “死也有两个垫背的，倒是划算了！”

    “易天行怎么不说话了？”

    荀渊冷笑道。

    “想着要是能够活着回去，一定要弄死冠云飞吧？”

    “这个问题，我也思考好久了！”

    这句话一出，易天行倒是诧异的看着荀渊了。

    “不错，是他坑害的我！”

    “那洛无极，动动脑子都知道，不能动他！”

    “手中单单是那把神弓就证明来历不对劲！”

    “还诓骗我来杀洛无极父母？”

    “诓骗我来这葬仙星找不死药？”

    “你被他诓骗了？”

    易天行看着冠云飞！其实也不对，毕竟冠云飞把自己也搭进来了。

    “我本来好好的，每日打坐问经修行，不理这些事情！”

    “冠云飞找上了我，让我帮他出力！”

    “许我空头好处！”

    “可如今呢？”

    “落得怎样的下场？”

    荀渊眼中带着凄厉。

    他的双臂是梦南拆掉的，根本无法复原，如今已经是残废了！“我真不知道！”

    “你知不知道不重要！”

    “易天行，难道你会因为冠云飞不知道，就不恨他吗？”

    此刻三个人跪在这里，但是均都彼此憎恨。

    “荀渊，我不是刻意坑害你，而你却是刻意坑害我们！”

    冠云飞还在耍计量。

    把罪孽往荀渊身上推，拉拢易天行。

    结果！荀渊身上的禁锢忽然松了。

    显然是施术之人解开了他身上的术法！荀渊一下子就站起来了。

    他第一反应不是逃，因为他知道，他哪怕是逃到了太阳系外，人家抓他回来，那也是顷刻间而已！他第一反应就是攻击！砰！荀渊下手了，狠狠的一脚直接踢在了冠云飞的心窝上。

    此刻冠云飞被禁锢了，自然也没有反抗和防御的力量了。

    这一脚下来，踢在他的心窝上，让冠云飞整个人猛地一口鲜血吐出。

    这是在下狠手！“荀渊，你不要中”砰！又是一脚下来了！这一脚比之刚刚的一脚更狠，更毒！这一脚下来，冠云飞半天都没有反应过来，整个人脑袋低垂着。

    等他回过神来，嘴里的鲜血一直不停的往外流！太狠辣了！“还有你！”

    荀渊猛地一脚踢在了易天行的脑袋上，几乎是不带任何感情的！“一丘之貉！”

    “平日里你们两个都走的很近，他坑害我你会不知道？”

    “还给我装无辜？”

    “你们怕是早就商量好，要至我于死地了吧？”

    “只是你们没有想到，老子命大的很，没有死！”

    “还把你们也拉来垫背了！”

    荀渊的理由无比强大，他也不相信易天行。

    “我真不是知情者！”

    易天行恶狠狠的看着荀渊。

    “你若不是，你怎会跟他一起来？”

    

