    这时，手机铃声突然的响起来了。

    是陆景尧的。

    他没把手机一块带去书房。

    韩凌瞄了几眼，是一个陌生的号码，一长串的手机号显示在上面，苏夏拿了过来道：“我给他送过去。”

    “先别啊。”韩凌挑眉笑眯眯的，明显是不怀好意，“你看，这是串陌生号码，没有名字备注，说不定是骚扰电话...”

    他顿了顿紧跟着道：“也说不定是故意没存，毕竟景尧的手机号别人想要得到比登天还难。”

    韩凌笑：“你就不好奇吗？”

    苏夏摇头：“不好奇。”

    她是真的一点都不好奇，她非常相信陆景尧。

    这种回答，让韩凌觉得没有意思的叹了口气：“你这样不行啊，你就得多查查岗，尤其是景尧这样的男人。”

    好家伙，他都想亲眼看看被查岗的陆景尧是什么样子了。

    以前是想都没敢想过。

    从这次他为了苏夏专门制作专辑还有演唱会来看，好像以前不敢想的事情，现在都可能做得出来。

    手机铃声戛然而止。

    苏夏愣了愣，还没反应过来，铃声再度的响了起来。

    韩凌砸了咂嘴：“你看啊，这么穷追不舍，我觉得有情况，而且他现在在书房里在忙呢，没时间接电话的。”

    苏夏：“...”

    陆景尧对手机里的东西还有别的什么的，其实根本就不在意，经常的就把手机给她玩，很坦诚没有任何的遮掩，电话什么的也是，他在忙的话，就会让她接。

    苏夏顿了顿，接通了电话。

    她还没说话，就听到了手机那边传来了一道娇滴滴的声音：“景尧哥。”

    本来漫不经心的苏夏和不知道什么时候凑过来了的韩凌一愣，两个人不禁的对视了一眼，瞳孔颤动。

    韩凌就是刚才觉得无聊想搞点事来着，没想到竟然还真搞出事情了！

    哇草！

    他做了个‘嘘’的动作，示意苏夏先别说话，继续往下听。

    可相比较他，苏夏可太镇定了，她没说话，握着手机静静的听，心里没啥波澜，听着这个声音，心里已经微微的有了些猜测。

    “景尧哥，我是何晞仪。”

    果然是她！

    她冷冷的勾起了唇，眸底逐渐的露出了几分锋利的光芒。

    何晞仪没有听到陆景尧的声音，但是以为他在听，于是可怜兮兮的继续道：“我打电话来就是想给你道个歉，也给苏夏前辈道个歉，我知道我那样伤害了很多人，可我也是刚刚步入社会，所以没有收敛好自己的性子，不像苏夏前辈那样...在娱乐圈很久了...”

    茶里茶气，阴阳怪气的。

    “我以后不会那样了...景尧哥，你最近有时间吗？我想过去当面向你道歉。”

    呕。

    苏夏冷笑出声，那边的娇滴滴的声音在她出声的那一刻，骤然的停了下来，片刻声音拔高的和刚才完全不是一个样子：“你是谁？你怎么拿着景尧哥的手机！”

    “我拿我男朋友的手机怎么了？”

    苏夏冷嘲出声：“不过我想问问何大小姐，你需不需要我帮你找一个精神科的医生啊。”

