    看见南阳离火石，风绝羽乐的嘴都合不拢了，关键是乾坤囊里面不光是有南阳离火石，还有很多一看，就价值连城的宝贝g。

    这只乾坤囊，表面是带着鲜血的，一看就知道不知道经过了多少人的手，估计是刚刚争抢的时候留下的。

    乾坤囊里面的东西不算多，总共有七、八样左右，但无论哪一样挑出来，都比风绝羽身上的东西值钱。

    这玩意一看就知道。

    刚刚出来的时候，听到楼里面有人喊，赵楼主被杀了，可见这是聚宝楼的主人留下来的。

    二转神人啊，就这么死了，不难想象，四楼的争斗有多么的惨烈。

    其实风绝羽不知道的是，四楼的争斗比他想象的还要惨烈百倍。

    那个聚宝楼的赵楼主为了护住楼里的几样宝物，准备带宝贝逃走，耽搁了一点时间，而后就被二十几个神人给堵在了楼里。

    赵楼主为了护宝力战群贼，自己一个人杀了十几个一转神人，最终累到力竭，一不小心被剩下的几个一转神人偷袭至死。

    他死前，这乾坤囊正好落在了青袍神人的手里。

    此人捡了乾坤囊就准备逃之夭夭，没想到鹬蚌相争，被风绝羽这个渔翁得利了。

    不光死的惨，还憋屈。

    风绝羽没有心情和时间理会死掉的青袍神人作何感想，他只知道，自己突然抢到了这样一只乾坤囊，定会成为众矢之地。

    所以他也没有细看，将乾坤囊扎好往怀里一揣，隐晦的就将乾坤囊送进了天道珠里面，然后准备先走掉再说。

    可他猜的很准，正当他准备逃之夭夭的时候，身后就响起了咻咻咻咻的声音。

    不用回头，就看见了附近的光线明显明亮了许多许多，好像身后有一轮明日在升起。

    其实不是明日，而是大量的神符。

    “东西让他抢走了，不能让他走掉，抢回来。”

    “别动手，你们找死啊，他是勾魂使者。”

    “勾什么都不行，聚宝楼的宝贝全都在他身上，今天就是阎王爷来了也不好使。”

    “杀，杀了勾魂使者。”

    “……”

    什么叫穷极生恶？

    什么叫做歇斯底里？

    现在城中的小神和神人心态就是如此。

    之前的聚宝楼为什么能瞬间被倾覆，明明楼内有二转神人坐镇，最终还是遭到了攻陷和哄抢。

    就是因为匹夫无罪、怀壁其罪了。

    风绝羽从聚宝楼外杀进楼内的时候，一路血光带闪电，杀了那么多人，明明激起了众怒，最后却还是吓的左右前后瑟瑟发抖，连还手的都没有。

    为什么？

    因为害怕吗？

    没错，害怕确实是个非常重要的因素。

    可最根本的就是，风绝羽当时的状态是来抢宝的，宝物还没到手，眼晴正红着呢。

    他身上没有宝物，又急需抢到宝物，这种状态，谁看了不害怕。

    有些人怨愤也不敢还手，也是因为他身上没有宝物，动手不值得。

    可现在不一样了。

    勾魂使者还是那个勾魂使者，区别在于，他现在拿到了聚宝楼的大量宝物。

    那只乾坤囊很大，除了七、八件聚宝楼的镇楼之宝，还有大量的神石。

    现在的风绝羽，在所有小神和神人的眼里就像一个背着聚宝盆的毒金蟾，危险是危险，可一旦把他干掉，那就可以一夜暴富了。

    所以，风绝羽猜的没错。

    刚才自己没有危险，现在却是最危险的一个人。

    察觉到身后的神力波动，风绝羽连头都没敢回，施展追风神术，脚踏金斑星耀，一路风驰电掣的往城外逃去。

    这个时候，要是还趾高气扬的装高人、装凶徒，那明显是自讨苦吃。

    你就是再厉害，还能敌得过数以万计的小神和神人吗？

    聚宝楼的楼主二转神人，就是前车之鉴啊。

    身形一缩一挺，如一阵风飘了出去，他前脚刚走，后脚便有多达二、三十张神符落在屋顶上，各种大火球、冰弹、金枪等神光爆响，偌大一间民宅，眨眼间被炸的七零八落。

    墙体附近的十几个小神遭到了波及，顿时死伤无数。

    聚宝楼，只是天鹰都天象的一个缩影。

    风绝羽心里十分清楚，只要逃出这片街区，远离那些亲眼目睹了他夺宝的小神和神人们，自己的危险系数才会大大降低。

    所以，绝对不能在这应战。

    哪怕对自己的身手再有自信，留在聚宝楼也是一个死。

    熟话说的好，好虎还架不住群狼呢。

    追风神术施展起来，高低不平、鳞次栉比房顶上如履平地。

    风绝羽一口气窜出去几十米开外，根本连头都不敢回。

    饶是如此，他还是让人盯上了。

    一个身着妖娆红装、脸上有着一道新伤疤痕的女子，突然间从右边人群上方冲了过来，招呼都没打一声，抬手就祭出了一条赤色彩带神器，带着浓烈的火光，向风绝羽的身上缠了过来。

    那赤色彩带上的火势汹涌无匹，离着老远就能让人感觉到烦躁的硝烟气。

    看见彩带把自己围住，风绝羽一刻不敢停留，弹指向银符尖棱盾祭了出去。

    “当当当……”

    银符尖棱盾和彩带撞击了数下，旋即风绝羽就看见尖棱盾的盾面被高温融化了起来。

    好家伙，这是什么神器，温度居然如此之高，连尖棱盾都防不住。

    风绝羽一看，倒吸了一口凉气，想都不敢多想，直接解除了银符尖棱盾的认主烙印，可把他心疼坏了。

    银符尖棱盾虽然不是啥好的神器，可这些年也替他遮风挡雨、消灾解难了无数次。

    近三个月来，暗杀的那些一转神人，有一半以上人的攻击都是被银符尖棱盾接下来的，如今要放弃这件神器，还真有点舍不得。

    可舍不得也得舍，银符尖棱盾已经被融化了，接下来就会伤到器灵。

    器灵认主，与元神息息相关，不弃了银符尖棱盾，自己也会受伤。

    开局扔除了银符尖棱盾，风绝羽的心态有点炸裂，一股邪火直往脑门上顶上。

    不等赤色彩带将银符尖棱盾彻底毁掉，他甩手就把闪灵刃祭了出去，同时往身上贴了一张缩影符。

    缩影符，是一种比较稀少的神符。

    由于制作繁琐、用材昂贵且会的人不多，所以价格比较高手。

    这是因为此符有个独特的作用，那就是能瞬间让人缩到一片小影幕之后，利用影幕，完成脱身。

    那赤色彩带是一种控制型神器，以精火炼制，一旦被缠住，说不定会烧成灰。

    风绝羽可不敢赌啊。

    缩影符爆开，一片黑色影幕弥漫出来，像一片黑烟，将风绝羽包裹而起。

    钻进影幕之中，风绝羽直接往赤色彩带的空隙一钻，不费吹灰之力的就逃了出来。

    与此同时，闪灵刃化作一道乌光打在了一面蓝色的水盾之上，正是那女子祭出来的。

    水盾的坚韧程度让风绝羽暗暗咂舌，这闪灵刃居然无法击破水盾。

    但让他更震惊的是，对方的手段显然不光如此，那女子玉指点在水盾之上，水盾哗啦一声散开，变成一股水流将闪灵包裹了起来，然后突然冻住。

    这样一来，风绝羽的闪灵刃就用不上了。

    虽然没有毁掉，可短时间内也取不回来。

    “哎呀？有两下子……”

    风绝羽目光扫过女子，为其手段而折服，这个女人的身手实力跟吴钢和焉荣有的一拼，看来不是个弱者。

    一连失去了两件神器，风绝羽的心态有些炸裂，他身上的宝贝虽然还有很多，可真正完整的神器屈指可数，剩下的都是别人用过的，有破损痕迹的，基本上能用一、二次就得报废的。

    对面的女子见风绝羽身形有些狼狈，也是得意的笑了起来，冲着他喊道：“勾魂使者，把赵楼主的乾坤囊交出来，我火女祝英可以饶你一命。”

    女子说完，玉掌一挥，莲足下出现了一片红烟，托着她的身体从对面的屋顶上飞了过来。

    风绝羽刚看时有些意外，这小神和神人明明是不能飞的，她怎么会飞？

    仔细一看才明白过来，原来那红雾只是能短暂的让人身体轻盈一点，准确点说可以让跳跃的距离稍稍远一些。

    看着像飞，但绝对不是腾云驾雾。

    祝英落地，戏谑道：“传闻天鹰都最近出了一个勾魂使者，手段高明的紧，天鹰众掌使座下十几名一转神人的下级管事都死在你的手上，连吴钢和焉荣之流也不能例外，我还以为是什么了不得的角色，原来只是一个有点运气的小神罢了。”

    祝英鄙夷的看着他：“你能杀了吴钢和焉荣，靠的就是这两样神器吗？如果是这样的话，那我劝你还是乖乖的投降吧？你这件神器，在我火女祝婴的眼里，就是两块破铁片。”

    “东西，给我交出来。”

    说到最后，祝英清冷的嗓音变得犀利了起来，整个人的气势也是不间歇的上涨了一个层次。

    “火女祝英、勾魂使者，啧啧，有一场好戏看了。”

    街道上正在厮杀的人群抬头一看屋顶上的两个人，肃然起敬的同时也开始眉飞色舞。。。

