    阿福伯低着头，仍是一言不发。

    羽生文心从来不是喜欢逼迫别人的性子，见阿福伯不说，他便也移开了视线。

    “我只是想知道真相，活在谎言中是一件很悲哀的事，这是您告诉我的……阿福伯……”

    就在他转过身，准备离开之际，阿福伯开口了。

    “少爷……你们是最后一轮祭宴了……”

    羽生文心难以置信地回过头，看向阿福伯。

    他不敢相信自己从阿福伯的口中听到了什么，祭宴？

    阿福伯提到了祭宴？！

    阿福伯面无表情地看着他，平静地说道：“是的，少爷，我也曾进入祭宴，并且……我是脱离者。”

    “少爷，请一定记住，十年一轮的祭宴即将走到终点，最终的诅咒会降临，这是一场灾难……曾经被祭宴选中过的人，都无法幸免。”

    “他们用了各自的办法，有些办法……已经超出了当前科学的认知，留意你身边的每一个人，少爷。也许他们自己都不知道自己是谁……”

    羽生文心已经完全惊呆了。

    然而接下来发生的事，让他肝胆俱颤——阿福伯的眼睛在流血！

    鲜红的血液顺着阿福伯的眼角淌下来，根本止不住，场面非常骇人！

    “阿福伯！”羽生文心少见的慌张了，他连忙上前扶住阿福伯，问道：“你怎么了？对……我这就送您去医院，请坚持一下，这就去……”

    阿福伯流着血泪的脸上终于不再是毫无表情的样子，他怔怔地看着羽生文心，嘴角微微扯动，露出了像是笑容的弧度。

    “这是……规则……脱离者，不能再谈及……关于祭宴的一切……少爷……”

    阿福伯的手缓缓抬起，指向了另一处栏杆旁正在出神的秦文玉，说道：“你们……不……是……兄弟……请小心……以后的……他。”

    阿福伯的手垂了下来，高大的身躯也瞬间没了力气，倒在了羽生文心的怀里。

    “你们……是……老爷的计划……原木村……是老爷吩咐的行程……老爷……已经……”

    阿福伯大大地睁着眼睛，眼眶内血水还在不断地往外涌出。

    羽生文心拼命地擦去他脸上的血，但总也擦不干净。

    就在刚才，羽生文心感觉到，有什么东西从怀抱中的这副身体里消失了。

    他痛苦地跪在了地上，压抑着哭泣的声音，抱着阿福伯的尸体，双肩不停地颤抖。

    这个瞬间，他失去了世上唯一的亲人。

    ————

    三月三十日，夜。

    羽生文心不辞而别，北条薰回到了东京都。

    秦文玉靠着栏杆，发了一两个小时的呆，等他回过神来时，天色已经完全暗了下来。

    他留在了镰仓市。

    虽然身上的钱不多了，但一晚的住宿费还是够的。

    躺在旅馆的床上，秦文玉看着雪白的天花板。

    也许是最近身边的人越来越多，他竟然有些不习惯孤独。

    身体异常的疲惫，精神也是。

    他已经不想去追寻什么秦也的下落。

    活也好，死也罢，秦也存在与否对他的生活不会产生任何影响。

    那个事实上的父亲，从来都只是为了自己而活。

    至于……母亲？

    他也渐渐醒悟过来，如果她真的爱他，就算是隔着两个国家的距离，也不会成为阻挡着两人见面的理由。

    然而事实是，二十年来她从未来找过他。

    或许她已经死了。

    又或许秦文玉的存在对她而言，并没有那么重要。

    秦文玉闭上眼睛，听着夜风里的海浪声。

    他翻身爬了起来，去到厕所，脱掉了上衣。

    镜子里倒映出他较之过去要强壮许多的身体，还有……位于左胸位置的四枚九眼勾玉。

    四枚。

    不知不觉间，他已经积攒下了四枚九眼勾玉。

    明明九枚九眼勾玉就能永久地脱离祭宴，但这一刻的秦文玉，大脑一片空白。

    他没有了任何活着的目的，这世上的一切，似乎都相互关联着，只有他……是个毫不相干的陌生人。

    包括羽生文心。

    羽生文心不辞而别后，发来了一条信息，内容很简单：

    “秦玉文先生，是我弄错了，抱歉，祝你早日离开它。”

    它指的自然是祭宴。

    秦文玉不知道羽生文心找到了什么新的线索，但从羽生文心那天能够直接输血给他，就能基本断定两人没有血缘上的关系。

    这个瞬间，他感受到了一种过去的二十年从未感受到的情绪。

    过去的他，哪怕是孤身面对万家灯火，也能泰然处之。

    因为不曾拥有过，所以不会有失去的感觉。

    而现在……

    秦文玉打开了手机，通讯录里只有零星的几个号码。

    张路的号码他还没有删掉，因为他总觉得，这个号码如果被删去的话，张路就真的死了。

    下意识盯着手机屏幕的他忽然眸光一动。

    就像坠落的陨石燃起了最后的光芒。

    他点开了设置过免打扰的信箱。

    因为之前准备倒退着进入原木村，为了防止意外，他关掉了手机的大部分功能。

    出来后，虽然恢复了通信功能，但其他的还没有恢复。

    就在他点开信箱的瞬间，一条条未读的信息瞬间填满了他的视野。

    【你在哪里？】——玉木一。

    【秦先生……快一个月了，联系不上你……】——伊吹有弦。

    【护照快到期了。】——雨宫弥生。

    【喂，我有画要托人带回国内，你有什么要带的吗？】——师云安。

    【还有，你之前答应我的，神社之女祭宴是谁动的手脚，你说你有线索，线索还没告诉我，要死的话请先把线索告诉我再死。】——师云安。

    【秦先生，我到镰仓了，这里没有你的痕迹……】——伊吹有弦。

    【我查到羽生家的车停在了原木村，可你们不在，我想拖走那台车，被人阻止了，可是查不到阻止我的那股势力是谁，你在哪里？】——玉木一。

    【你的房间租出去了。】——雨宫弥生。

    ……

    过去一个月联系他的短信全都在这里。

    秦文玉一条条地点开，一条条地看下去。

    渐渐的，他的眼里出现一些别的光芒。

    良久，秦文玉关闭了手机，厕所内昏暗一片。

    他注视着镜子里的自己，那个熟悉又有些陌生的人。

    好像哪里发生了一些改变，又好像什么都没变。

    秦文玉穿上衣服，按下了一个号码。

    “什么事？”

    电话接通了，雨宫弥生的声音还是那样冷淡。

    “房间给我留着，我要住。”

    “现在是伊吹有弦的房间。”雨宫弥生强调道。

    “我知道，这不影响。”

    “是吗？你们决定同居了？”

    雨宫弥生的声音让秦文玉差点一口气憋在了嗓子眼儿：“你的理解能力真是出类拔萃。”

    “谢谢，”那个女人竟然很懂礼貌的道谢了，然后说道：“回家再说吧。”

    秦文玉一怔，随即看向了窗外的夜空，虽然明知道对方看不到，却下意识地点了点头：

    “嗯。”

