    笑了一会儿，黎秩表情归于平静。

    他用力的搓了搓脸，让自己看起来面无表情。

    虽然这是一件令人开心的事情，但可不能在拉结尔面前笑出声。

    不然就会让他们，察觉到自己知晓‘战争秘匣’，或者说那一场战争的秘密。

    一旦让这种执拗的组织缠上，黎秩以后就没有消停日子可以过了。

    他把双手手掌撑在地上，无形的风吹起，身上的所有碎石都被强风破开，黎秩缓缓站起身来。

    除了隐匿之外，冯七妹，还有一项能力。

    风！

    狂暴之风！

    无形的风绕着黎秩旋转，最终凝结成长矛模样。

    呼呼！

    黎秩所在的地方，狂风大作，他的身影骤然消失。

    再次出现的时候，已经到了拉结尔的头顶，狂风长矛对着拉结尔捅下去。

    拉结尔向上伸出手，手甲冒出火焰，和狂风之矛碰撞在一起，高温被狂风带动，席卷周围。

    一招受阻，黎秩翻身落地，右脚猛的一踏，风之长矛朝着拉结尔的面门刺去。

    但这次拉结尔连手都懒得伸了，纯白羽翼挡在身前，将风之长矛的威力尽数拦下。

    可黎秩的攻击，当然不会就此结束。

    他像是一道旋风，以极快的速度，绕着拉结尔旋转，尝试从不同角度进行攻击。

    冯七妹的速度，是十二个病人之中，最快的一个！

    当然，即便是有这样的速度，黎秩自己心里也清楚。

    他是不可能赢拉结尔的，除非开启超限状态才有机会。

    可黎秩本来就没想赢。

    既然战争秘匣里面，不存在所谓的秘密，那就让拉结尔他们抢去呗。

    黎秩只要做一个，自己曾经努力过的态度，然后带着于蕾三人跑路就行了。

    拉结尔他们东西都拿到手了，还有必要拼命追杀吗。

    至于钱……

    敌我双方，数量和实力差距这么大，情报上还处于劣势，失败就是应该的，能活着回来就不错了。

    沈萱好意思，昧下这笔拼命钱吗？

    攻击了几十次之后，黎秩后退一段距离，假装气喘吁吁，身体已经透支，脸上的表情极其复杂。

    三分怯懦，三分不甘，三分愤怒，一分玩世不恭，他把自己的心情，全都写在了脸上。

    “这一次，是你们赢了，但下次，我不会输！”

    黎秩放了一句场面话，朝着于蕾跑去。

    戏已经演完了，接下来就该战略性撤退了。

    按照正常的发展，事情到此，就应该结束了。

    黎秩想偷懒，拉结尔和枭塞已经拿到了想要的，双方都不想再横生枝节。

    可事事不能都如人愿，变故，再次发生了。

    那个披着斗篷的妖魔，带着庞大的风压，出现在黎秩的面前，它张开手贪婪的看着黎秩：“风……你身上的风，味道很好！”

    周围的风，如同变成了实体，挤压在黎秩的身上。

    在黎秩的视线之中，周围所有的一切都被剥离，只剩下了这斗篷妖魔身上散发出的狂风。

    两只贪婪的蓝白色眼睛，出现在斗篷妖魔的身后，并且眼睛越来越大，大的像是要将黎秩吞没。

    “風犬，够了，我们该走了。”拉结尔抱着战争秘匣皱眉。

    但那名为風犬的妖魔，却根本不听他的话，现在風犬全部的注意力，都在黎秩的身上。

    风，可口的风，能让風犬更进一步的风！

    它要把这些风，据为己有。

    对自己有用的，就要不顾一切的掠夺，吞下，直到肚子撑满，再也塞不进一丝其他的东西。

    这就是五阶妖魔——无度索取！

    風犬已经将黎秩视为食物，再没有东西能阻挡它。

    ‘暴风之矛！’

    黎秩强行挤开压在自己身上的风，空出手来，手中凝聚出一把暴风长矛，猛然刺在風犬的身上。

    但是風犬不躲不避，正面硬接下了黎秩的风矛，狂风将風犬身上的衣服撕碎，露出了里面的身体……

    不，黎秩甚至都说不准，那到底算不算是身体。

    風犬的身体，完全由风构成，大体成人形，但脸却像是一只狗，这些风带着蓝白色的色泽，所以風犬也就有了形体。

    风矛大半刺入風犬的身体，不但没有对它造成伤害，反而正在被他逐渐吸收。

    “你是……我的，我们融为一体，好不好。”

    風犬朝着黎秩拥抱过来，所有的风都在朝着風犬聚集。

    如果被它抱住，黎秩从韩八妹那里得来的力量，一定会被風犬吸光。

    黎秩眼中露出精光，快速把手伸出怀中，掏出了一个袋子，把袋子里的粉末全都倒了出去。

    周围的风在不停的朝着風犬聚集，这些粉末也被风裹挟，进入了風犬的身体，将風犬那漂亮的蓝白色风之躯，染成了黑色。

    在对付强筋腐肉花的时候，袋子里装的粉末是盐。

    而现在黎秩拿出来的……是煤粉！

    黎秩打开火机，扔到了風犬的身体之中。

    火苗碰到煤粉瞬间，風犬整个妖魔之躯，全都燃烧起来，如同一个巨大的人性火炬。

    風犬被烧的吃痛，解开了缠绕在黎秩周围的风压，黎秩借机跳了出去。

    逃离压制之后，黎秩却不想着逃走，反而面色铁青，狂乱的怒火几乎压抑不住。

    “在风的领域，我完全被压制住了！

    正常来说，这是不可能发生的事情，哪怕是四阶的风属性妖魔，也绝对不可能在风的领域，压制住她……

    所以能解释现在状况的，只有一个可能。”

    他额头青筋鼓起，咬牙切齿的看着風犬：“你是，五阶妖魔！为什么你会是五阶妖魔，怎么会存在五阶妖魔！”

    火炬一样的風犬，身上的火焰在慢慢熄灭，并被排出体外，它的身体就是风，是不会被烧死的。

    但当它看到黎秩的表情时，愣了一下。

    五阶妖魔很奇怪吗？

    不说遍地都是，但也不算特别罕见吧。

    为什么黎秩的表情，就像和自己有深仇大恨一样。

    五阶妖魔吃你家大米了？

    因为黎秩的异常表现，風犬一时之间没攻击黎秩，而是耐心的观察。

    “呵，呵呵……”

    愤怒到了极致，黎秩忽然呵呵笑了起来，一副他早已忘记的画面，出现在脑海。

