    “这是诱蛇粉！”他语气肯定地说道。

    此言一出，众人纷纷变色。

    定国公世子：“诱蛇粉？！”

    季大夫：“不错，此药粉多为捕蛇人所用，药性极强，虽人畜嗅之无异，却能吸引百步之内的蛇类——”

    定国公世子从起初的惊异转变为了震怒。

    他堂堂定国公府里的姑娘，怎会接触到这等拿来诱蛇的药粉？不必去想，也可知绝非偶然！

    徐婉兮已经吓傻了。

    她身上怎会有这种东西？

    得亏吸引来的是无毒的蛇……万一来了一条有毒的呢？

    又或者来了许多许多条，全围着她一个人咬，将她分食了，那又该如何是好！

    徐婉兮越想越后怕，越想越恶心，双手控制不住地颤抖着，眼眶都红了。

    张眉寿虽说已经隐约猜到了这个可能，可真正听到，心中仍是一阵震动。

    定国公世子原本温和的五官此刻不免阴沉着，他示意季大夫退下之后，又看向张眉寿，语气还算和缓地说道：“张三姑娘手上有伤，不如先回府歇养。今日相救之情，来日我徐家必当登门相谢。”

    张眉寿半个字都未多说，也不做无用的推辞，当即只道：“晚辈告辞了。”

    她今日前来提醒的目的已经达到，后面的事情便无需她一个外人插手了。

    说着，向定国公世子行了一礼。

    徐婉兮眼眶里蓄着泪水，还不忘吩咐自己的贴身大丫鬟莲姑亲自送张眉寿回去，又道改日再请张眉寿过来做客。

    张眉寿前脚刚走，定国公世子就命人将徐婉兮院子里的丫鬟下人都聚集了过来。

    他坐在正堂中，厉声发问道：“这两日都有谁近身伺候过姑娘！”

    四五名丫鬟便往前跪了下去。

    徐婉兮的另一名大丫鬟莺姑语气谨慎地说道：“姑娘每日出门前，衣着首饰都会从头到脚细致地检查一番，以免有疏漏之处，今日也不会例外。奴婢记得很清楚，姑娘今早出门前，新换的衣裙是干干净净的，别说是什么药粉了，就是一条褶皱都不会有的。”

    所以，她断定不会是院子里自己的人做的手脚。

    “我想起来了！”徐婉兮擦了把眼泪，忽然对着定国公世子说道：“父亲，定是万氏想要害我！定是她做的好事！”

    定国公世子脸色顿变，皱眉看着女儿，有些怪她在下人面前胡言乱语。

    “这关你母亲何事！她待你向来不薄，岂会害你？”他压低了声音训斥女儿。

    徐婉兮与徐永宁都是他原配南氏所出，可南氏福薄，在徐婉兮四岁那年就患病去世了。

    定国公世子重情，时隔四年才在长辈族人的压力下娶了年轻貌美的万氏过门。

    今年年初刚过门的万氏仅是十八芳龄，徐婉兮心中反感这个过于年轻的“母亲”，历来跟万氏针锋相对。

    “就是她！今早我出门时，都出了府了，她身边儿的丫鬟却特地跑来给我送什么点心，非要我带去学堂中用。我不肯要，那丫鬟却一遍遍地劝！想来就是那时，那个丫鬟趁机将药粉洒在了我身上！”徐婉兮语气笃定地道。

    “你啊！”定国公世子无奈摇头，“你可知昨晚我同你母亲说起你喜欢吃藕粉桂花糖糕，她今日天色未亮便亲自下厨给你做了送去……此番用心良苦，怎到了你这儿却成了居心叵测？”

    有这份敏锐的心思用在什么地方不好，偏跟他的填房死杠着，哎，后宅不宁啊。

    徐婉兮被他说的脸色一凝，心底发虚，嘴上却只能道：“可除了那她之外，谁有这个胆子？”

    定国公世子也不愿当着下人的面让女儿过于难堪，只又道：“你再好好想想今日都与谁近身说话了。你去了私塾之后，难道不曾与人接触过吗？”

    进了私塾之后？

    那可多了去了——谁让那些个小娘子们一个个地都喜欢往她身边儿凑呢？

    但她们巴结自己还来不及，如何会害她呀？

    徐婉兮尚且年幼自信，一时便觉得没了头绪。

    但无须她来费这个脑子，定国公府既有心要查明此事，且范围明确，便也不难查。

    ……

    被莲姑送回了张家的张眉寿不止手疼，也头疼极了。

    她回去的时候，海棠居里已经乱成了一团。

    宋氏将她为张峦打点的行李全部扔到了院子里，有衣物鞋靴，也有笔墨纸砚，丢的到处都是。

    海棠居里的丫鬟婆子们除了赵姑姑之外，全都跪在台阶下，个个低着头不敢出声。

    张眉寿命阿荔等在外面，独自一人走进了内间。

    内间中，是出人意料的安静。

    她看到穿着杏黄缎面牡丹折枝刺绣对襟褂子、银红综裙的宋氏一言不发地坐在茶几旁的椅子里。

    母亲近来衣着鲜亮精致，仿佛年轻了许多，也彰显出她越发明媚的心情。

    可今日这是怎么了？

    张眉寿走近，轻声唤了句“母亲”。

    宋氏这才看见她，却是斥责赵姑姑：“怎让姑娘进来了！”

    她实在不愿再让孩子看到自己这般失态的模样。

    赵姑姑没说话，只是站在那儿叹了口气。

    “母亲，您别怪赵姑姑。”张眉寿拉起宋氏一只手，仰面看着她问道：“母亲，您为什么生气？”

    宋氏一低头就瞧见了女儿青紫浮肿的双手，连忙就问：“手怎么了？”

    张眉寿顺势道：“今日书堂里进了蛇，蛇缠在我的手上。”她的语气听起来有几分恰好到处的委屈害怕。

    “然后呢？那蛇可咬到你了？书堂里怎会有蛇呢！”宋氏又是着急又是心疼。

    张眉寿只是摇头。

    宋氏一把将女儿抱到了身上，皱眉看着女儿了可怜的小手，轻声哄道：“蓁蓁可是吓着了？别怕，母亲在呢。”

    张眉寿就歪在她的怀里，反抱住她，又小声地问道：“母亲，究竟出什么事了？”

    怀里的孩子软软的，似乎对她有着无尽的依赖。

    宋氏为人母的一颗心顿时就软了下来，只是这一软，还未说话就先落了泪。

    “母亲做得不好，倒反过来让蓁蓁担心了。”她的声音里既有愧疚，又有悲切，眼神里更多的却是不忿：“母亲这便带你们回外祖家——让你祖父和舅舅带人来张家商谈和离之事。”

    和离？！

    张眉寿震惊地瞪大了眼睛。