    巴帝睁开眼睛，再度回神过来。

    数次的降临，让他感觉有一丝有趣，以各种的自己，看遍这个宇宙的不同。

    反监视者的毁灭宇宙还在进行中，需要的时间不会少，直至她和达克赛德决战的时刻，都还有一段比较长的时间。

    刚好巴帝对于降临产生极大的兴趣，稍微吩咐一下赫拉终端各种事宜。

    没有再度耽误时间，他微微一笑，便闭上眼睛，再次选择降临。

    接下来，陆陆续续，巴帝有接近数十次的降临。

    降临到不同的角色身上，每个的愿望也都是千奇百怪的。

    就例如，有一次，巴帝降临到绿灯侠，莫戈身上。莫戈是2261扇区的绿灯侠，它是一个星球、一个有生命的世界，更是一名光荣的绿灯侠。因为身份特殊且体型庞大，具有十分强大的力量，可以说是绿灯侠之中最巨大的存在。

    它的愿望是发誓好好保护宇宙，这不是特么的坑爹吗？

    怎么样才算是保护宇宙。

    这简直就是一个无上限，无时间的愿望。

    终于，在一次路灯军团的对地球的出击之中，巴帝看到了超人统一地球，不巧，那正是不义联盟的漫画。

    宇宙守护者带着绿灯军团准备要打超人。

    巴帝顿时惊喜的，一马当先，以莫戈的星球身体，所有人拉都拉不住，大吼一声：“为了宇宙和平，为了绿灯军团。”

    然后就以身体撞上了地球，整个宇宙的中心，地球当即爆炸开来。

    巴帝当即完成任务！

    因为在地球爆炸之中，没有人想要统治地球了，全部都在致力与恢复地球，为共创新建地球出一分力。

    超人的不义联盟成为一部分新建地球的主宰，和其他的奥林匹斯神祇，路灯军团开始友好的合作。

    对此，得出这种结果，莫戈的心愿非常满意的逝去，巴帝又在完成一个降临。

    这次的降临算是比较有趣的经历。

    另外，巴帝还曾经降临到电视剧的人物身上，可算是新鲜异常。

    那一次，是降临到超女的电视剧上，降临到温·肖特，一个暗恋着超女的计算机宅男身上，遗愿就是要让超女喜欢上自己。

    在那次，巴帝化为神秘的超级英雄，帮助超女，然后让超女一步步的揭开自己的神秘面纱，和自己一步步成为城市的守护者。

    然而最终，就连巴帝也懵逼了，超女并没有按照原本电视剧那样的上演，和原本的几人谈恋爱，要好，反而是和穿越到这个世界的电视剧闪电侠好上，谈了一场恋爱。

    结果，巴帝极其少有的，遗愿失败。

    通过数十次的降临，基本上，巴帝总结得出多元宇宙的不同点。

    基本上，这里就是DC的多元宇宙。

    也就是说，上帝创造的多元宇宙，其实就真的和他看过的漫画，电视剧，动漫，是差不多的。

    有一次巴帝降落到超人的身上，然后就是毁灭日来到地球，那个时候，巴帝才知道。

    这就是动漫，超人70周年的纪念日，超人死于毁灭日手上的那一场，知道之后，巴帝当然很乐意去送死完成了遗愿。

    从此也得知道，多种多样的降临，真是让人新奇有趣。

    当然也有其他不适DC宇宙的，不过很少，巴帝降临的次数还少，并没有见到多少。

    当然，要说最有趣的，恐怕就是那一次。

    他是直接降临到钢铁侠的身上。

    没错，就是那个漫威的钢铁侠。

    DC曾经和漫画有过一个正义联盟vs复仇者联盟的漫画，巴帝直接就降临到里面，成为了钢铁侠，和所有正义联盟的成员作对，打了个天翻地覆。

    在那次降临之中，巴帝还有幸看见达克赛德的分身和灭霸较量，抢了灭霸的无限手套玩耍，最后无限手套落到巴帝的手上，被巴帝研制出来无限宇宙科技吞噬者。

    搞到最后，已经没有办法完成任务了，巴帝成为了两方最后的敌人，大BOSS，被正义联盟和复仇者联盟联手针对，那次是少有几次任务失败的。玩太过了。

    巴帝感受过自己是康斯坦丁的卑鄙无耻无节操。

    也做过女人，成为天堂岛的一员，打败戴安娜。

    更是成为过哈尔·乔丹，亲手设计正义联盟瞭望塔。

    也如慈父一般的成为钢骨的父亲。

    更是教导出绿箭侠的箭术。

    淋漓种种，到目前为止，巴帝不知不觉，就已经降临了上百次其他宇宙任务，获得不少的信息，唯一化不少自己的信息，强大了自己的力量。

    值得一说的是，即使巴帝降临过百个宇宙，但仍然没有发现魅影陌客针对他，正在多元宇宙招揽正义联盟，人手，准备对付他的计划。

    因为宇宙实在太无限，太多了，才区区不过是百多次，巴帝完全没有任何的一丝再次撞上他们。

    所以转眼数年过去，直到如今，巴帝都不知道，有一个弱渣正在联合多元宇宙的正义联盟和其他的强力人物，准备对付自己。

    “哎…”

    巴帝在白皙柔软的浮云床褥上伸了个懒腰，打了一个哈欠，扭了扭保持长时间的僵硬的脖子，颇有一些无奈感。

    “越来越没有难度了啊！”

    巴帝唏嘘，他在多元宇宙降临的最多的，是超级英雄，总是要保护地球，保护人类，在第四次被巴帝统一地球之后，制定各种完善措施，成为不义联盟中的超人，完全的给地球带来和平后，他便完成任务。

    同时，对于这种统治地球的日子，他也带来一丝厌倦了，毕竟他已经统治超过五次的地球了，每次都是做得很好。

    对于统治地球已经无爱了。

    这种遗愿巴帝都已经厌倦了。

    “希望下次，来点新鲜的吧。”

    巴帝无奈，在稍稍和诸多妻子们聊完天，看一下自己星球的神殿工作进度什么的，他便再次躺在床褥上，沉睡了过去。

    ………………

    “你不是巴里！”

    “你不是闪电侠！”

    “我不承认你是巴里！”

    “你…只是一个时间残余！”

    “你是时间残余，你不是巴里！”

    脑海中，所有熟悉，亲朋好友，都在拒绝他，都在否认他，都在不承认他，眼光令他恐惧。

    他在神速力之中沉沦，无限轮回的被所有亲朋好友抛弃，陷入绝望的深渊。

    “我是萨维塔！”