    徐尊的话，引起众人高度好奇。

    尤其是那李蓉儿，她之前一直想不明白，徐尊明知道永兴堡是最危险的地方，却依然坚持要在永兴堡进行会盟。

    现在才终于明白，原来徐尊一直有着自己的想法和目的。

    这也再次让李蓉儿对徐尊有了新的认识，看向徐尊的眼神也再次发生异样。

    “徐大哥，”李允儿瞬间改了称呼，向徐尊催促道，“既然你早就知道真相，那就快点儿说出来，证明我姐姐的清白吧！”

    “呵呵呵，别着急，”徐尊说道，“我这个人向来是不见兔子不撒鹰，没有十足的把握，一般是不会轻易揭底的。

    “不过……”他一指满地的尸体，说道，“现在形势危机，本官也就只能勉为其难了！”

    “那你倒是说说，”庄竟成等一众长老的好奇心已经达到顶点，急忙催问，“到底是怎么回事？我们掌门因何会变成一堆白骨？”

    “这是最简单的一个问题，”徐尊终于展开他的推理，“那堆白骨根本就不是你们的掌门！”

    “什么？”

    一言既出，满堂皆惊。

    “不……不是掌门吗？”众长老惊诧连连。

    “那白骨的主人已经至少在棺材里躺了十年以上，”徐尊说道，“很明显是被别人从棺材里拿来用用的。”

    “啊？你……”庄竟成惊问，“你有何根据？”

    “要真真正正地获得一具人类白骨，其实是一件很困难的事情，”徐尊解释道，“人死之后，人体的软组织会变成灰污色，好似泥浆一般附着在骨头之上。

    “所以，通过自然腐化获得的骨头，都是灰污色或者黑色的。

    “若想得到白色的骨头只有两种办法，第一种是直接将刚死之人剔除血肉，然后洗净晾干。

    “另一种，便是将死去多年，已经化为人骨的骨头进行漂洗，这样才能获得我们看到的那种白骨。

    “而通过我的观察，那具所谓的万俟掌门的遗体，应该属于后者。”

    啊……

    众人目瞪口呆，满脸惊疑。

    “棺材里的那具白骨上没有刀割痕迹，应该不是被剔出来的。但骨头上却有着明显的摩擦痕迹，显然是经过漂洗打磨。

    “而且，”徐尊说道，“为了能让骨头堆砌成盘腿打坐的模样，他们还刻意在连接处涂抹了胶水。”

    “啊？这……”众长老大眼瞪小眼。

    “后来，那骨头之所以散架，想必也是怕你们查出问题吧？”徐尊继续说道，“但这基本没什么用，那骨头已经有脱脂迹象，说明至少得是十年往上的骨头。

    “另外，仅从那尸骨的股骨粗略推算，死者也要在八尺左右，比你们掌门要高得多。

    “还有，最拙劣的是，那尸骨的骨盆突出变形，分明就是个生过孩子的女人！

    “凶手简直就是在侮辱你们的智商……”

    啊……

    现场一片哗然，谁也没想到会如此离谱。

    “所以……”徐尊又道，“白骨是白骨，跟你们掌门没有任何关系，只是披上了掌门的衣服，让你们误以为是掌门而已。”

    “啊？”庄竟成面颊颤抖，激动地问道，“那密室又是怎么回事呢？掌门进入密室修炼便再也没有出来，门只能从里面反锁，我们是撞开石门才进去的……”

    “这个也很简单，”徐尊说道，“因为这是一场群戏，凶手并非一人，他们在你们面前使用了障眼法。”

    “障眼法？”后面有长老惊呼，“不可能啊！我们当时都在场呢！”

    “知道我为什么要找看守密室的守卫问话吗？”徐尊说道，“事实经过应该是这个样子的。

    “你们的万俟掌门进入密室修炼，却没想到密室内早有埋伏，凶手们合力击杀了万俟掌门，然后将尸体抬走，换成早就准备好的白骨。

    “杀人者还有守卫都是一伙儿的，一切都是秘密进行，所以才不会引起你们的怀疑。”

    “不可能！”庄竟成率先摆手，“万俟掌门武功盖世，就算我们几位长老合力，也不可能将其轻松击杀，更何况还能做得如此隐蔽？”

    “是吗？”徐尊提出异议，“那你说，什么人才能将教成通长老和马信帮主一击刺杀呢？”

    “这……”众人陷入沉思。

    “你……你说守卫和凶手是一伙的，好，”庄竟成扭头冲某弟子命令道，“快点把那几个守护密室的弟子叫过来，一问便知！”

    “二长老……”有弟子回答道，“那几个人已经死了！就……就是那几个人啊……”

    众人看去，但见该弟子示意的，正是之前被李蓉儿所杀的那几名紫山派弟子。

    “啊？居然这样？”庄竟成大吃一惊，感觉不寒而栗。

    徐尊亦是稍感意外，喃喃说道：“原来如此，这是要借着李蓉儿的手杀人灭口，真是个好计谋啊！”

    “不对，”这时，后面有位长老出言说道，“就算你说得全对，凶手们杀了万俟掌门，并且把万俟掌门的尸体抬出去换成白骨。

    “但是……那密室的门是怎么锁上的呢？”

    “对啊！”众人诧异，纷纷看向徐尊。

    “这个就更简单了，”徐尊说道，“凶手们在摆放好白骨之后，并没有全都离开，而是留了一个人在密室里面，由这个人将密室锁闭。”

    “啊？”庄竟成瞪大眼睛，“这样的话，留下的这个人岂不是出不去了？”

    “对呀？”徐尊说道，“密室最后是被你们砸开的，石门砸倒之后烟尘骤起，你们便一起冲进密室。

    “可你们进去之后，第一眼看到的必然是那具白骨，注意力自然全都被白骨吸引。

    “而留下的那个人只需要躲在门口的阴暗中，待到你们全都进去之后，他再悄悄地站到人群里便是了！

    “谁能留意到，现场多了一个人呢？”

    “啊？你……你是说……”庄竟成问道，“这个人……也是我紫山派弟子？”

    “对呀，”徐尊点头，“他不但是你们紫山派弟子，而且还得是一个地位比较高，纵然出现在密室，也不会被怀疑的一个！”

    “这……是谁？到底是谁？”庄竟成扫向身后众弟子，大声喝问。

    众弟子吓得低头后退，噤声不语。

    “这样的话……”有长老出主意，“我们可以好好查查，在我们砸门之前谁没有出现，可在砸门之后，他却冒出来了！？”

    “对，”另一个长老附和，“还得是辈分较高的弟子！”

    “长老，长老……”听到这话，后面有名弟子突然想起什么，急忙大声说道，“我好像记得，在我们砸门的时候，凌峰师兄好像不在场吧？”

    “对，对……”另一名弟子附和道，“凌峰师兄是万俟帮主的座下弟子，当时应该在场才对啊？我们几个当时还议论过这件事呢！”

    “那后来呢？”庄竟成忙问，“又看到他了吗？”

    “后来……好像……”站在更远处的一名弟子犹豫着说道，“我好像看到他了吧？”

    “对，我好像也有点儿印象，但不能确定了……”

    “行了，估计就是他了！”徐尊指着凌峰的尸体，“要不然他也不会被第一个灭口。”

    “怎么……怎么会这样！！？”庄竟成激动地叫道，“我紫山派出一个叛徒也就罢了，为什么……会……会这么多……他们到底想干什么？”

    “等等……”突然，又有一名长老想起什么，急忙大声问道，“还有一件事没法解释呢！那个触摸鳞片之后，手指变成白骨的人又怎么解释呢？”

    “你说呢？”这一次，徐尊却懒得解释，直接反问一句。

    片刻之后，那长老终于领悟：“啊？你的意思是……那个人也有问题？”

    ……

    ……

