
　　“我想知道一个人是经历了什么脸皮才会这么厚的……怼人能力也是一流，都不知道跟谁学的。”叶渊小小声嘀咕着。

　　“说我坏话是吧？”秦梦清显然听到了叶渊所说的话，但是也没多做些什么，便离去了。

　　在秦梦清看来被别人暗地里说坏话也是习以为常的事情了，因为自己性格的原因导致自己经常说错话，自己就是嘴快，所以为了尽量避免这种情况发生秦梦清都会自觉的离开不给别人添麻烦。

　　“诶……等等，暗地说你坏话是我不对，我向你道歉，但是为什么你一听到被别人暗地里说坏话就走啊？能不能问一下你的过往？”叶渊低沉的语气说道。

　　只见秦梦清再次露出笑容，回到刚刚所站的位置开口说道：“这事要从八年前说起，具体……”

　　“这就完了？”叶渊瞪大眼盯着秦梦清。

　　“嗯，就那样吧，时间不早了，我先走了，拜拜…。”

　　刚刚秦梦清所讲述的是八年前，父亲因为赌博每日每夜花天酒地的，家里的经济来源基本都靠它母亲撑着，日复一日她的父亲赌博导致负债累累，家里供给不足，没有收入也没钱还贷，于是她父亲便打算将她卖掉，那日她记得清清楚楚自己的母亲是如何被那几个禽兽不如的东西糟蹋的，而她父亲则是在一旁愣是看着，结束后那几名对秦梦清母亲实施暴力的禽兽还不忘勒索自己的父亲亲手杀害自己的母亲。

　　她痛恨自己的父亲无能、懦弱，对自己的父亲也是怀恨在心，但是却没有任何办法，自己则是被那些讨债拿去卖给别人做孩子，在自己没被卖出去之前是无尽的深渊，每天都被锁在一个封闭起来的笼子里，其他笼子里也还关着一些其他小朋友，就像是养畜生一般，谁要是敢叫或说话都会被那些看守的人鞭打，拳打脚踢就算是骨折也会强行将你骨头矫正。

　　有一次自己想要说话，刚开口就被几个看守的人抓出去鞭打，期间被打晕了就用冷水强行浇醒，而后再继续抽打，以及电刑，反正就是想到什么玩什么直至玩腻了在丢回去，只要不玩死就没问题。

　　自那以后秦梦清就产生了深深的恐惧，也没怎么惹事也就几个守卫打牌心情不好的时候会抓他们出去揍一顿再送回来。

　　而她们被锁在笼子里，两天一顿，而一人一顿只能吃剩菜剩饭，即使是发酵了也好过没有的强，就这样不知道在那暗无天日的地方待了多久，那几个守卫匆匆忙忙的将我们转移到别处我趁机溜走，途中好几次差点被抓到，不过那次运气也是还好，跑着跑着便看到了希望，有军队真在追捕他们。

　　追捕的人见情况不妙便朝着秦梦清开了一枪，正好秦梦清绊到了石头摔了一跤躲过了那一枪，随后有几名军队的人走到那小女孩旁边将其保护起来，有几名则是继续追赶那名罪犯。

　　被送到警局后便被询问怎么回事，秦梦清虽然眼神充满恐慌，但还是将自己知道的一字一句说了出来。

　　自己则是被安排到一所孤儿院还有学校学习，期间欺负秦梦清的小孩有很多，因为在他们眼里秦梦清就是一个没爹没妈的杂种，还时不时会有人殴打自己来发泄情绪，背地里说秦梦清坏话的有很多。

　　回到孤儿院时，告诉院长他也只是睁一只眼闭一只眼，对秦梦清不管不顾，也就军方来调查的时候院长表现出一副圣人的模样，这样的院长在秦梦清的心里也埋下了仇恨。

　　军方来的时候特意告诉了秦梦清一句，根据调查这个世界上就只剩下你爹还活着了，用不用我接你回去原来的家？

　　秦梦清一听到自己的父亲还活着的消息心里的仇恨值瞬间拉满，起初自己的母亲居然都已经被他害死了，以为自己的父亲也逃不了他们的魔抓便以为自己的父亲已经死了，而现在他们告诉自己说我父亲还活着的消息。

　　秦梦清只是微微一笑，看着军方的人说了一个字回，随后便被接走了，殊不知就是因为这个原因崛起了又一个疯子般的人物。ŴŴŴ.23sk.com

　　她被军部送到家中，开门时只见自己的父亲完完整整的站在自己眼前，冷冰冰的看着自己形同陌路人一般，房间里面挺整洁，而秦梦清他生父身边站这个女人，不用问都知道是他再取的妻子。

　　表情便体现出来了，接秦梦清的那个人见两人貌似不合便问道确定要回？

　　这里是我家，为什么不回？

　　随后便装模作样的走进房子里了。

　　那位送秦梦清到家的人见状便安心离去了。

　　关上门，屋内只剩下三个人，周围安静的有些渗人，而秦梦清则是一脸淡定问道：“你为何没死？”

　　她的父亲凶巴巴的瞪着自己，就好像是猎人盯着自己的猎物一般，让秦梦清心里很是不爽，她父亲叫秦泰恶狠狠说道：”你很希望我死吗？！”

　　“那是当然，你死了好去给母亲赎罪！”

　　秦梦清毫不掩饰的开口说道，生怕秦泰不生气一样，口无遮拦。

　　“那女的是谁？”秦梦清问道，即使自己知道那女的可能是秦泰如今的妻子，但还是开口问了。

　　“小野种，如今只不过是一个寄人篱下的小鬼，再倔把你踢出这个家。”那秦泰身边的女人开口呵斥道。

　　“呵呵～，一个小三加一个狼心狗肺的畜生，你俩倒是挺般配！”秦梦清字字都带有敌意。

　　只见那秦泰旁边的女子当即就要过去给秦梦清揍一顿时，突然从秦梦清口中说出一句：“是军方将我送回来的，你若敢对我动手他们自然不合不知道，届时你应该也不会好到哪去吧？”

　　秦泰身边的女人听完秦梦清所说的话思索了起来，凶巴巴的说道：“小野种！你这是在威胁我？”

　　“够了！…”秦泰大声呵斥道。

　　安静片刻过后没人再开口说话，秦梦清则四周摸索，寻找着可一击置人于死地利器，秦泰看秦梦清这样以为是在属性环境就没理他。

　　到了晚上……

　　哒哒哒～

　　轻轻的脚步声悄然而至，秦梦清带着一把水果刀出现在秦泰身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第四十五章 秦梦清免费阅读。https://xs.23sk.com 