    那是一尊，通体战铠的高大身影，方脸重眉，顾盼之间，杀意凛然。

    在其手中，倒握一柄八丈黑戟，其上龙鳞雕琢，远远看去，仿佛握着一条黑色魔龙，闪烁着令人心悸的寒辉。

    他的年纪，顶多在三百之龄，可在他出现的一刻，却令天地失声，万人惊忌。

    “是战神宫传人，宇文天极！”

    “没想到这尊战神也来了！”

    人群中，顿时爆发出惊天的喧哗，尤其是那些本有希望争夺前十席位的妖孽之辈，此时脸上更是浮现出一抹震撼凝重。

    战神宫，传言这方势力，乃是由一位大帝创立。

    此人战力恐怖，曾碾压一个时代，被誉为…战帝。

    只可惜，当初的战帝，横扫八荒，几无对手，自觉无趣，竟以通天修为，崩碎虚空，飞升而去。

    如今这位战帝究竟是死是活，青苍无人知晓。

    但！！

    这方势力，却仍旧是青苍一流，媲美无上。

    只是！！

    自从战帝失踪，战神宫强者倒也低调了许多，如今更是半隐世的状态，轻易不会踏足青苍。

    可即便如此，两百年前，这方势力突然有一位传人走出，行走于青苍各地，挑战万宗天骄，从无败记。

    他的名字，叫做宇文天极，亦被称为…当代战神！

    青苍百大人杰中，此人足以踏足上半之列，甚至有人怀疑，他已拥有准序列之姿。

    没想到，这道天学府开启，竟吸引来了这样一位绝世妖孽！

    “嗡！！”

    就在众人心中惊叹之时，远处虚空，再度传来一道响亮轰鸣。

    只见一道流光自天际落来，如同陨星天降，轰然坠地。

    紧接着，一位玉面白袍，细眉薄唇的青年便出现在了众人视线之中。

    他的手中，握着一把纸扇，气质空灵，笑意温婉，给人一种和煦亲切之意。

    “小吴相公！！竟然是小吴相公！”

    小吴相公，本名吴勒，早已被人淡忘。

    此人来历神秘，无宗无族，偏偏天赋强大，觉醒神体，擅以他人之道，还之彼身。

    又因长相翩翩，气质优雅，被诸多名门娇女欣赏倾慕，人送外号，小吴相公。

    而看到这突然降临的两人，那早已到了此地的沈静安、武红绸、赵八斗等人，脸色顿时一凝。

    相比于这两人，无论是神武长公主还是文圣仙宫传人，实力名声都要稍欠了一些。

    几人虽皆位列青苍百大人杰，可宇文天极以及小吴相公，却是真真正正的当代绝顶。

    原本众人以为，这前十席位，定是在沈静安、力绝王炎、项昆等人之间产生。

    直到凌霄公子降临，以这位少主的身份，无须动手，想必也会占据一席。

    更何况，他的身旁可是跟着两位青苍当代序列。

    这样算来，好像十人席位已定？

    “哦？想必这位就是战神宫的天极战神了，真是闻名不如见面，见面更胜闻名，在下吴勒，人送外号小吴相公，不知待会儿能否有幸，与天极战神切磋一番？”

    吴勒笑容坦荡，只是眼眸中却闪烁一抹狡黠。

    他的神体，说实话，有点鸡肋。

    本身毫无威势可言，只能模仿他人的功法招式。

    通俗点讲就是…他只有挨打，才能修行。

    打他的人修为越高，施展的手段越恐怖，他的实力就会越精进。

    当然，前提是…他没有被人打死。

    前些年，吴勒同样游走于青苍各地，挑战各方宗门妖孽，却…从未胜过。

    直到有一日，他神体大成，一息之间顿悟了他人功法招式，方才一战成名，成了这青苍一界赫赫有名的天骄之人。

    那一战，他的对手同样是一位百杰强者，可…吴勒却施展了整整一百三十七种神通，强行将那位百杰妖孽活活耗死了。

    一时间，吴勒之名响彻青苍，可所有宗门却对他避之不及，在他面前更是不敢施展半分的手段。

    “滚。”

    宇文天极冷喝一声，突然似有所感，抬头看向天穹。

    只见那里，有一道黑衣身影缓步踏来，丰神如玉，无双俊朗。

    在其脚下，似有星海无垠，道莲锦簇。

    那一张无瑕仙颜上，是一抹温和至极的笑意，翩翩如画，入目成执。

    天地无声，万籁皆寂。

    唯独一阵阵吞咽口水的声音，自山脚处传来，不觉间，不少骄女身躯轻颤，已近极乐。

    “是凌霄少主！！”

    短短两日，凌霄之名在这道天城中，堪称如日中天。

    强势镇杀少阳君，一拳打碎力绝王炎，两词崩裂文圣传人道心，以及…为诛邪魔，不顾生死的大义，都足够令人刻骨铭心。

    他的霸道强势，与胸中忠义同样璀璨，叫人仿佛看到了一个，人族正道天骄该有的所有模样。

    “凌霄。”

    宇文天极眉头轻皱，手掌不自觉地紧握龙戟。

    以他的身份，自然不敢对这位凌族少主有半分的不敬。

    可，作为战神宫的传人，他迫切地想要与这方天地最顶尖的妖孽争锋。

    这是一种源自骨子里的战意，宇文天极的道，本就在一个战字。

    更何况，凌霄是为数不多的，曾与天魔有过数次交手的当代天骄。

    只要战胜他，是不是就代表，有了与天魔争锋的实力？

    “嗯？”

    而似是感觉到了宇文天极身上弥散的热切，青穹之上，凌霄嘴角微扬，眸中却有森光闪烁。

    天极战体，尊境七品，杀戮、力、两大道则。

    偏偏此人毫无气运，注定只是一个时代的背景。

    倒是他身旁站着的那个白衣青年，周身道韵流溢，祥云遮掩，身上竟有着九千气运。

    无相神体，尊境七品。

    有点意思。

    之前凌霄诛杀秦楚之时，曾掠夺了他的金手指，万象圣体。

    只是，这万象圣体的玄妙在于融合功法，而很明显，这无相神体，多半是在推衍功法，从而化为己用。

    “咳咳。”

    凌霄身影落地，似是牵动旧伤，顿时捂嘴轻咳了两声，脸色有些苍白。

    见此一幕，不少宗族天骄脸上当即浮现一抹忧虑心痛，眼眸中对于凌霄的敬畏，根本不曾掩饰。

    这仙途险恶，公子，你是人间美好！

