    段飞愣了愣，随即，擦了擦嘴角的血迹，哈哈大笑道：“哈哈哈！本公子明白了！”

    他猛地看向莫川，神情玩味：“刚才，那头断牙兽死之前，发出了一声怒吼，说要这小子不得好死！”

    “现在看来，原来那一声怒吼，是在召集附近同族的断牙兽！”

    “断牙兽一族并不是靠实力为尊，而是尊崇智慧，刚才那头断牙兽虽然只是合道一层，但开了灵智，即便现在这些断牙兽大部分都超过了合道一层，但依旧听命于刚才那头断牙兽！”

    “现在这些断牙兽，正是受到刚才那头断牙兽临死吼声的号召，前来找这小子复仇了！”

    说着，段飞死死盯着莫川，大笑道：“小子，这么多合道期的断牙兽来袭，甚至还有合道九层，本公子看你如何抵挡？！我们虽然难免一死，但你也要和我们一起进黄泉路！哈哈哈！痛快！”

    “没错！这就是报应啊！”那些剩余的化神修士，闻言也是哈哈大笑，眼中闪过一丝快意。

    “怎么会这样……”公孙婉君望了望远处那密密麻麻的断牙兽，咬了咬唇，绝美面容上露出一丝绝望之色。

    而莫川，看向那些断牙兽，眼中则闪过一丝不易察觉的兴奋之色。

    他能说自己今天运气真是太好了吗？

    刚吞噬了一头合道期的断牙兽，马上就又来了几十头断牙兽。

    而且，每一头都是合道期，大部分都超过合道一层。

    这可是一大笔生命本源啊！

    “吼！！！”

    很快。

    那些断牙兽，便由远及近，降临了。

    它们果然没有灵智，硕大兽瞳中，满是一片猩红。

    不过，它们却知道自己的首要目标是谁，一道道充满杀意的目光，全部落在莫川身上。

    见状，段飞脸色扭曲，疯狂大笑：

    “哈哈哈！小子，被这么多合道存在围着，是不是快吓破胆了……”

    话还没有说完，便见莫川抬起了另一只手。

    咻咻咻！

    一道又一道灰色光芒，从掌心射出，飞向那些断牙兽。

    灰色光芒，正是许久不用的石化毒光！

    石化毒光和腐蚀毒光这等攻击型的蛇毒，和莫川的实力挂钩。

    他现在实力相当于合道一层，那么石化毒光，自然也会对这些同为合道期的断牙兽……起到效果！

    下一秒。

    惊人的一幕出现。

    在这些灰色光芒的照射下。

    那一个个断牙兽，不管是合道一层也好，还是合道九层也罢，庞大的兽躯，纷纷石化，最后，成为了一座座石雕！

    “……”段飞还没说完的话，立即咽了回去，整个人的表情，像见鬼一样。

    公孙婉君和那些剩余的化神修士，也同样心神巨震，难以置信。

    这一头头断牙兽，可都是合道存在啊！

    然而，却在一瞬之间，就变成石雕了？

    “不好意思，让你失望了，现在合道期中……我无敌！”

    莫川扫了一眼段飞，淡淡道。

    轰！

    掌心的黑色漩涡，缓缓旋转，绽放吞噬之力。

    一座座断牙兽石雕，纷纷飞进黑色漩涡。

    “叮！吞噬一头合道一层的断牙兽，获得100万点生命本源！”

    “叮！吞噬一头合道三层的断牙兽，获得300万点生命本源！”

    “叮！吞噬一头合道五层的断牙兽，获得500万点生命本源！”

    “叮！吞噬一头合道七层的断牙兽，获得700万点生命本源！”

    “叮！吞噬一头合道九层的断牙兽，获得900万点生命本源！”

    “……”

    脑海中，系统的提示音接连响起。

    直到这些断牙兽石雕全部被吞噬了，系统的提示音，方才停下。

    “该你们了。”

    莫川又看向那些剩余的化神修士。

    “不要！”

    这些剩余的化神修士，发出一阵阵嚎叫。

    但依旧被莫川无情吞噬，又是一连串的系统提示音响起。

    吞噬完这些化神修士后，莫川看了一眼自己的信息面板。

    姓名：莫川

    生命本源：1.2亿点

    阶段：9次蜕皮的巨蟒（完成以下条件可进化为蛟龙：一、攒够1兆点生命本源用以进化；二、渡过蛟龙劫）

    真气：炼虚一层

    肉身：尊阶一级

    神识：四转

    天赋：大吞噬术、九大蛇毒（第七蛇毒·升灵毒处于冷却中）

    空间：10立方米

    “生命本源，已经积攒到了1.2亿点！”莫川心中很是满足。

    “现在，就只剩你了。”

    莫川又看向段飞，淡淡一笑。

    轰！

    黑色漩涡爆发吞噬之力，在强大拉扯力下，段飞迅速落向黑色漩涡。

    段飞面如死灰，状若疯狂。

    “不……不，你不能杀了我！杀了我，我哥绝对会为我报仇的，整个宇宙，都将无你的容身之地！”

    莫川眼神冰冷，无视之。

    眼看着段飞即将落入黑色漩涡，可就在这时，一道充满霸道之意的冷哼，响彻在四方宇宙。

    “哼！阁下敢杀我段苍天的弟弟，是活得不耐烦了吗？”

