    第84章 84。皇家广场

    没过多久，三人就到达了皇家广场，此时的皇家广场上，有许多全副武装的士兵，在来来回回的巡视着。

    这种几年才能举行一次的盛会，万万不能出一点差错，不然会对加玛帝国产生不好的影响。

    尤其是炼药师大会上，还有别的国家中的炼药师，也会来加玛帝国参赛。

    在广场前，设置有检验炼药师身份的通道，当然，也有观众席的专用通道。

    米切尔的身份摆在这里，一路上根本没有人敢阻拦，三人畅通无阻的到达了广场。

    广场绕成圆形，在广场的两边，设有无数席位，想必那应该便是观众席吧。

    而在观众席的对面处，则是有些装饰豪华许多的贵宾椅，这些就是专门为公会高层，以及帝都那些大势力的头领所准备。

    在广场上，有不少的炼药师，正在安静的等待着。

    米切尔带着常昊两人，走到了贵宾席上，静静等待着大会的开启。

    常昊闲着没事，就四处打量着。

    在一群士兵的簇拥下，有一名身着奢华锦袍，身材高挑的女子。

    这女子与身边的小公主夭月有些相似。

    一副冷艳的容颜下，有着几分被皇室熏陶出来的威严气质，浑身上下却是透着一股冷艳的成熟风情，美目顾盼间，诱惑天成。

    “这美女是？”常昊嘀咕说道。

    而身旁的夭月却听到了常昊的嘀咕。

    “她是我姐姐夭夜，这次大会的安全秩序，全是她一手操控！”夭月有些自豪的说道。

    “夭夜！”不就是动漫中那英姿飒爽的美女吗！

    常昊不自愿的又盯着夭夜看了半天。

    “你想认识我姐姐吗？”夭月问道。

    “哈哈，有机会再说吧。”常昊回应道。

    接下来有一些家族和炼药师公会的大人物，以及一些身份不俗的人相继来到了贵宾席处。

    比如纳兰桀、米特尔腾山、海波东等，年轻一些的还有纳兰嫣然、木战、雅妃等。

    海波东看到常昊后，也走了过来和他打了个招呼，聊了一会。

    海波东的举动，让周围人眼中多了些诧异，这小子和米切尔的关系就不一般，现在，海波东还主动走了过来，和他聊天，这...

    这小子不简单啊！

    雅妃也是坐到了常昊的身边。

    这让木战有些恼火，昨天就听说有一个男人一直缠着雅妃，本来想要要他麻烦，后来却听说那男人痔疮犯了，没有找到机会教训他。

    今天就又出现一个，还是雅妃主动贴上去的那种！

    可恶！

    常昊也看到了木战的表情，但是已经五星大斗师的常昊，根本不会去理会木战的。

    随着时间的推移，大会开始的时间，也终于是在万众瞩目之下，缓缓而至！

    当一道清脆的钟鸣声，在广场之上响起时，冲天而起的喧闹声，悄然寂静。

    贵宾席最中央位置，一名老人缓缓的站起身说道。

    “老夫以加玛帝国炼药师公会会长的名义，宣布，第七届炼药师大会，开始！”

    随着老人声音落下后，全场沸腾！

    炼药师大会，开始了！

    随后，这位老人，也就是法犸，他望着人声鼎沸的观众席轻笑道。

    “现在，请所有的参赛者，进入自己的席位吧。”

    随着声音落下后，从四周出现了许多炼药师，他们向着广场中心位置走去。

    “你们两个也下去吧。”米切尔对着夭月和常昊说道。

    两人听到后，站起身向着广场而去。

    而在这时，柳翎的声音传了出来。

    “哈哈，几位朋友，我先走一步。”柳翎说完后，就花里胡哨的跳下了贵宾席。

    他的举动引来许多喝彩，主要也是他太会表演了。

    如同钢铁侠喷射似的，落到了广场中央。

    而在常昊身旁的小公主夭月，似乎也受到了受到了柳翎的刺激，她撇了撇嘴，娇躯一跃。

    也是直接闪出了高台，犹如一条落叶一般，优雅滑落而下，宛若仙女一般。

    她的举动则是引来了众多男子的呼喊声。

    “我看到了胖次！”

    “哇，真可爱！”

    观众席中，也有人的注意力集中在了常人不注意的地方。

    夭月听到后，羞红了脸蛋。

    就在这时，海波东一脚踹向了萧炎，刚才他和常昊闲聊，常昊也是提起了岩枭就是萧炎，海波东说，怪不得找不到他，原来是改名换容貌了！

    所以，他毫不留情的踹飞了，让自己失约的萧炎。

    “海老头，你也太过分了吧。”纳兰老头说道。

    这个岩枭可是他的救命恩人。

    “哼！咋滴，不服啊？单挑啊！”海波东说道，他丝毫不惧纳兰老头。

    “你！”纳兰老头被气的不轻。

    “爷爷，消消气。”纳兰嫣然说道。

    常昊看到海波东的举动后，给他点了个赞！

    不愧是海波东！

    你有事，他真上！

    而萧炎没有防备，直接被海波东踹的，倒栽葱一般的落了下去。

    观众席上的众人都哈哈大笑了起来。

    这是谁，居然如此搞笑，没有实力就不要跳高台好吧！

    而萧炎却是手掌对准了地面，一股劲气而出，正是“吹火掌”这门斗技。

    萧炎借着吹火掌的反推力，如同象旋一般旋转着对着广场中央移动而去。

    就在他要落地时，却脚下一打滑。

    啪！

    一个标准的狗吃屎！

    本来众人还诧异他这精纯的控风能力，可他还没嘚瑟多久，就展示了狗吃屎。

    ...

    “哎？这不是那个捂着菊花，原地跳起三丈高的岩枭吗？”

    “哎？你不说，我都没注意到，还真是他！”

    “啊哈哈，就是那个人啊，难怪会如此，哈哈哈！”

    观众席上有人认出了萧炎，没过多久，菊花残岩枭，就传遍了广场。

    常昊看着萧炎如此，也是摸了摸额头，没有药尘你就这么拉胯吗...

    服了！

    “接下来！看我表演吧！”常昊心中想道，随后他走向高台边缘。

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

    随着常昊的喊声，一道远古气息从常昊的体内散发出来。

    在常昊的背后出现了一双白色羽翼，随后常昊轻轻一跃，在广场上飞旋了起来。

    “如此年轻的斗王强者！”

    “不对，他不是斗王，而是大斗师。”

    “怎么可能，不是斗王却会斗气化翼！”

    “笨蛋，那是飞行斗技！”

    贵宾席上传来了诧异的声音。

    常昊展开双翼，缓缓落到了广场上。

    他的举动，引来全场年轻男女的尖叫声！

    尤其是女子，被常昊英俊的外表和帅气的双翼彻底征服！

    (本章完)

