    姜芃姬本身就擅长潜藏隐匿，如今穿着黑色裋褐，蒙着面，又有夜色掩护，自然更加轻松。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过她可不是来救人的，所以从赌坊墙头翻入院内的时候，刻意卖了一个很明显的破绽。

    【紫萤花】：给主播帅气利落的翻墙姿势点个赞，有种看正统武侠大片的即视感。

    【食堂打饭阿姨】：揉脸，可我还是期待主播能有飞天遁地那般潇洒飘逸的轻功，现在这样看起来虽然也很帅气，但是感觉太接地气了，正常来讲，不应该双手一展，整个飞起来？

    【阿颜】：a食堂打饭阿姨，你说的那不是人，是鸟吧？

    【老司机联萌】：感觉整个直播间，只有我一个人看穿了主播另外一个动作的真相。

    什么真相？

    自然是姜芃姬翻墙进去之前，某个看似很无意，甚至有些刻意的动作。

    明明可以在不惊动任何人的前提下翻入墙内，可她偏偏还要环顾四周，深知从墙面阴影中走出一小步，导致身形暴露在相对明亮一些的月光之中，尽管时间很短，寻常人也现不了。

    不过孟浑一行人守着赌坊前后门已经有一会儿了，精神正高度集中，怎么会看不到？

    “糟！有行踪诡异的人进去了！”

    孟浑现的同时，身边那个曾经的斥候也低低道了一声，几人脸色略显阴沉。

    “那是柳府的人，还是孟氏的扈从？”

    孟浑分析道，“柳府乃是河间郡有名的士族，若是想要救人，自然不可能如此偷偷摸摸，随便找个借口端了赌坊就是。这般谨慎行事，还有这样身手的，应该是孟氏的扈从。”

    “都尉，那我们现在进去？”那个斥候低声询问。

    本来他们已经派了一个兄弟进去，希望在不惊动赌坊的情况下撂倒看守的打手，然后里应外合抢了孟悢，可现在却没办法继续等了，要是正好碰上刚才的黑影，岂不是要打起来？

    孟浑对孟悢恨之入骨，也不会否认孟家军乃至孟氏扈从的能力。

    若是两者真的碰上了，孟浑恐怕又要折进去一个兄弟。

    想到这里，孟浑抬手一挥，阴沉着脸色道，“走！”

    孟浑身材高大，将手臂抬直就能够到墙沿，所以他翻入墙内最为轻松。

    助跑两步，脚尖迅踩着墙面往上几步，抬手一撑墙沿，侧身以最为省劲的方式翻入墙内。

    另外几人也是一般动作，接二连三翻了进去，都没有出什么声音。

    姜芃姬隐在暗处，见他们都已经翻进来了，黑色面巾之下的唇勾起。

    好戏，正式开场！

    【紫萤花】：#星星眼，直播间小萌新求问，刚才那个领头翻墙的人是谁啊？

    【食堂打饭阿姨】：虽然我已经是老司机，然而我也不知道他是谁。

    【老司机联萌】：我整理了一下主播这段时间直播的内容、碰见的人以及经历的事情，粗略弄了一个人物关系表，按照剧情推测的话，那个人不出意外应该是倒霉催的都尉。

    【阿颜】：都尉？就是那个被孟悢戴了绿帽，顶着一片呼伦贝尔大草原的倒霉鬼？

    【老司机联萌】：以我的分析来看，最有可能的便是这个人，不过也不排除昨天主播没开直播的时候，又勾搭了什么小新人……如果是这样的话，那个人的身份就要打个陌生问号了。

    孟浑几人很快就现异常，这里未免太过安静了。

    他的神经紧紧绷起，内心涌现不详的预感。

    难道孟悢真的开窍了，以此引他们过来，好一网打尽？

    正当孟浑犹豫着做最坏准备的时候，两团异物引起了他的注意。

    那两团异物缩在暗处，正好是人眼视角最容易忽视的地方，阴影又重，极难现。

    “还活着，不过后颈都遭到重击，一时半会儿醒不来。”

    斥候接到孟浑眼神示意，上前探查一番，现那两团异物哪里是什么异物，根本就是两个赌坊打手，后颈肌肤透出一片青紫，可见下手之人手劲有多么重，要是再狠一些，人就死了！

    孟浑道，“走！”

    原本应该有打手站岗的地方，竟然都空无一人。

    那么那些人都去了哪里？

    等孟浑现好几个被迅击昏又丢到暗处藏起来的打手，心中一凛，这是碰见高手了。

    “下手痕迹一致，并且出手度十分迅捷，看样子应该是同一个人的手笔。这些打手混混，竟然一个都没有反应过来，被人击昏在地。”斥候可惜地道，“如此人才，却为孟氏卖命……”

    如果是大夏朝孟公时期的孟氏，的确值得所有武人为之憧憬，可现在的孟氏？

    呵呵，一腔忠心全部为了狗，都尉可以为了孟氏抛头颅洒热血，然而孟氏是怎么回报的？

    纵容孟悢那个畜生，残害了都尉妻女！

    生下孟悢这个小畜生的孟湛，那个老畜生也一样不是人！

    为人父者，儿子犯下弥天大错，他不仅不想着如何教训儿子给一个交代，反而清理都尉妻女被害事实，试图掩盖事实，要不是孟悢自己说漏嘴，估计都尉现在还被蒙在鼓里。

    “别说了。”

    孟浑不是愚忠之人，但也不喜欢随便贬低老东家。

    仅有一墙之隔，姜芃姬坐在屋檐上，将几人的对话收入耳中，眼神微微闪烁。

    屋檐之下，看守柴房的打手已经哈欠连天，显得十分困倦。

    其中一人拍了拍两一个人的肩膀，嘟囔道，“帮我看着点儿，老哥先睡一觉。”

    “放心睡吧，这破地方又没什么人来，要是东家来查人，我就喊你。”

    赌坊在附近还算有些“威望”，一般的小混混不敢来惹事，豢养的打手平日里只需要看门，偶尔出去“收账”，工作内容还是十分清闲的，除了东家下来巡视，站岗时候随便摸鱼偷懒。

    两人话音刚落，不约而同感觉到眼前闪过一个黑影，微微卷起一阵凉风。

    一人抬手揉了揉手臂，有些瑟瑟抖道，“你、你刚才有没有看到什么？”

    另一人牙根不停打颤，哆哆嗦嗦道，“你、你也看到了……一个黑影？”

    确认不是自己一个人眼花，两人顿时有种腿软的感觉。(未完待续。)