    “神墟”很大，“凶境”很小。

    在派出了异形彻底探索过后，云海得出了这个结论。

    “神墟”就像是一个独立的宇宙，“凶境”才是依附于它存在的“小宇宙”。

    这一点，“战争文明”也证实了云海的猜测。

    “神墟”并不是完全意义上的“小宇宙”，因为它不具备“小宇宙”更多的特征。

    最基本的，“神墟”和“凶境”之间有乱流层，而大宇宙和“神墟”之间并没有乱流层的存在，这是很多文明已经证实了的。

    至于“神墟”是不是真的大宇宙，这个就没有一个文明知道了。

    甚至还有一些文明认为“神墟”是“真神”开辟出来的空间，不逊色真实大宇宙的特殊空间。

    众说纷纭，对此不同的文明有不同的说法。

    别说云海不信“战争文明”的判断，就是“战争文明”都不知道自己所见所闻以及判断是不是就是正确的。

    不过有一点“战争文明”可以确定，相比“凶境”，“神墟”才是真正的宝库。

    他们这个说法，云海倒是肯定了。

    所以在派出的所有“究级异形”回归后，他没有再浪费时间，精神力锁定了不远处的空间通道入口。

    异形大军在他的带领下，早就来到了“空间通道”入口附近。

    云海这么做也是为了预防“天河文明”或者其它文明搞鬼，虽然他已经不在意这些文明的存在与否了，但他也不得不提防他们是不是会毁灭“空间通道”。

    “主宰，派出去的异形都回来了吗？”

    看着数百只“究级异形”闪烁过去，直接飞投进了“空间通道”，“猎狸异形”忍不住向云海发出了精神信息。

    直到这一刻，幸运地进化成了“究级异形”的它，却还有一丝不真实的感觉。

    事实上到现在，“猎狸异形”都感觉从自己进入“神墟”再到“凶境”，从自己看到“生命之树”再到此时待在“空间通道”入口附近，这一切都像是一场梦。

    一场美的让它想永远做下去的梦。

    “奥格星”上的它，连“超级异兽”都算不上。

    在被“暗能珠”辐射过后，再跟异形融合的它拥有了“超级异兽”的实力。

    只是相比它的战力，云海明显更看重它的智慧，所以“猎狸异形”几乎没有出战过，无论面对怎样的敌人。

    此时此刻，虽然只是吃了几口“剩饭”，“猎狸异形”还是成功地晋级到了“究级”实力。

    这一切对它而言，以前就是想都不敢想的。

    “都回来了，我们也是时候离开了。”

    云海随口应了一句，精神力扫过了它的身体。

    “猎狸异形”进化到了“究级”实力，只是相比那一百五十万的“究级异形”，它好像又差了一点。

    “生命之树”的能量，彻底改造了云海和先前一百五十万的“超级异形”，从内到外，从肉躯到精神本源。

    或许是云海和一百五十万的“超级异形”吸收了太多的能量，特别是前者。

    最后以“裂吻异形”为首的五万“超级异形”，虽然也在“生命之树”神力能量的沐浴下成功晋级了“究级”，但它们跟先前一百五十万的“究级异形”还是有些差别的。

    别的异形不说，“裂吻异形”、“细齿异形”和“炎蝠异形”，在云海先前的测试中，它们虽然能战胜一百五十万“究级异形”中的随机对手，但根本不像原来大家都是“超级”实力时的压倒性优势。

    在云海的精神感官中，原本代表“异形文明”顶尖战力的它们，生命光度却跟那些“究级异形”差不了多少。

    当他和“裂吻异形”以及“猎狸异形”它们仔细交流过后，云海确定问题出在了“本源”上面。

    “本源”是什么？

    按照云海的理解，它是“生命本源”，也是“精神本源”。

    不是每一只“超级异兽”或者说“超级异形”都拥有“本源”。

    但是拥有“本源”的“超级异兽”以及“超级异形”，它们绝对都要强大得多。

    就像“裂吻异形”和“炎蝠异形”等等原来的大多数“异将异形”，它们早都拥有了各自的“本源”。

    这一次关键的进化，“裂吻异形”它们更多都是身体上的进化，“本源”虽然也有不同程度的改变，但终究还没有达到蜕变的程度。

    “主宰，现在我大概明白了。”

    “魔戈和黑铁效忠的君王不管是谁，不管他打的什么主意，他让我们进入这个神墟的目的，百分之九十以上的可能就是生命之树。”

    “猎狸异形”很激动，不过它并没有忘记自己的职责，精神交流中向云海说道。

    云海习惯性地点了点头，在接到从“空间通道”返回的异形精神信息后，随即下达命令让异形大军开始向“空间通道”前进。

    “空间通道”扭曲不定，同样也扭曲了基于空间传递的信息。

    先前进入“空间通道”的那些“究级异形”，它们并不是已经探察了整个通道的情况。

    在它们之前，云海早就派出了更多的异形进入了“空间通道”。

    它们进入之后和那些异形交流过后，自然会飞出来将里面的情况汇报给云海。

    “神墟很大，就像战争文明说的那样，在更多的文明眼中，神墟就是一个独立的大宇宙。”

    “进入神墟的入口可能是唯一的，但黑铁把我们带到了距离摩子文明不远的星域才离开了。”

    “也正是因为摩子文明，我们最终进入了这个凶境接触到了生命之树。”

    云海跟在异形大军身后，不急不缓地飞向了“空间通道”入口，同时精神交流中向“猎狸异形”说道。

    “猎狸异形”确定了“主宰”对这个话题有兴趣，马上来劲了。

    “主宰，我现在才明白黑铁前面为什么说不要让我们浪费时间。”

    “我先前甚至以为黑铁指的是主宰您要寻找的初代异形皇后它们，现在看来黑铁指的是生命之树。”

    “生命之树的能量吸收，显然已经处于饱和了。”

    “我们要是来晚了，这些能量可能是被那些文明吸收、利用，可能溃散于虚空完全浪费，我们大概是赶不上了。”

    “猎狸异形”跟在云海身后进入了“空间通道”，同时有些感慨地说道。

