    第20章黎明山19

    秦七在前面带路，苏听鱼有点路痴，这几天就算去找石碑，都是走直线，需要拐弯时，还要做个标记来认路。

    现在拐了好多个弯，也没什么标记，苏听鱼就不清楚是往哪里走了。

    片刻后。

    苏听鱼看见前方出现的木屋时，眨巴了下大眼睛。

    “秦七，这不是……我们第一天见到的木屋嘛？”

    “嗯。”秦七淡淡应了一声：“营地不能住了，这里可以作为落脚点。”

    木屋离营地并不是很远，缺了什么，等白天再回去拿。

    想必经过一夜，那些NPC基本都变成傀儡了，就算有侥幸逃跑的，也不敢再回去，其他玩家也是。

    而那些傀儡只会攻击活人，不会对营地大肆破坏，营地内的物资，应该有大半还可以使用。

    木屋不大，两人上次都来过，也不陌生。

    木屋只有一间卧房，秦七让给苏听鱼，他睡厨房。

    房里的床是砖头彻成的土坑，苏听鱼简单清理了下上面的零碎的杂物和灰尘，登山包放在床的一头当枕头，再从包里拿出小薄被，铺在上面当床垫，而木棍就放在床边沿上。

    苏听鱼身上穿着外套，也不怕冷，直接躺上去。

    “嗯，就是硬了点。”苏听鱼扭动身体，嘴里嘀咕着。

    本来苏听鱼就很困，只是被傀儡闹腾了一番，不得不打起精神，现在啥事都没有了，睡意一下子涌了上来。

    迷迷糊糊的，就闭眼睡着了。

    ……

    副本第五天，早上。

    苏听鱼醒来后，简单吃了个早餐，就背着包，拿着木棍出来。

    木屋门前，一柄青铜古剑直插在地。

    苏听鱼走近一看，这不是秦七昨晚的那把剑嘛？怎么插在这里？

    苏听鱼左右张望，就看到秦七从远处走来。

    “你去营地啦？”苏听鱼眼瞅着秦七一手推着一个行李箱，一个是她的，一个是秦七的。

    行李箱上面，还放着两个纸箱，里面装了一些杂七杂八的工具，比如打火机，手电筒……

    “嗯。”秦七放开苏听鱼的行李箱，后者接过，一起推回木屋里。

    放好东西，秦七又出门，取回自己的青铜古剑。

    苏听鱼只是眨了眨眼，就发现秦七手里的剑忽然就消失了。

    “玩家都有物品栏，可以放置游戏道具。”没等苏听鱼好奇问出口，秦七先开口解释完。

    “哦。”苏听鱼想起自己进入游戏前的面板，好像是有个物品栏，就是啥游戏道具都没有而已。

    苏听鱼没纠结这个，等出了副本，再慢慢琢磨也不迟，她更好奇一件事：“秦七，你的剑怎么插门外？”

    秦七神色微顿：“……你可以当作辟邪。”

    只是“辟邪”的方式有些特殊而已。

    “哦。”苏听鱼心里恍然，既然是惊悚属性的副本，昨晚的傀儡应该算是非自然现象里邪物的一种，她又问：“营地的情况怎么样？”

    “傀儡消失了。”秦七拿上自己的包，合上木屋的门：“营地里凡是原本住着NPC的帐篷，都有被袭击的痕迹。”

    “这轮的NPC，应该都死绝了。”

    NPC大多数只是一群高中生，最有机会逃跑的男老师一开始就挂了，剩下的NPC，估计连跑都跑不过傀儡。

    ?  ?辟邪＝吃掉邪祟？

    ?      ……完全没毛病

    ?  

    ????  

    (本章完)

