    李千机强压着伤势，飞奔逃离。

    他心中骇然，那小丫头到底是什么人？

    以自己的武功，居然连对方一招都接不下来。

    要知道，自己刚才可是没有留手。

    千机幻影也绝对没那么容易被破解。

    偏偏就被那小丫头一脚给破了。

    回过头看了眼后方，却见碧云已经追杀上来了。

    “怎么可能！？”李千机大骇。

    自己让那十个人阻拦，居然连那小丫头一刻钟都没拦住。

    “别跑，小魔崽子，让姑奶奶弄死你！”碧云在后面穷追不舍。

    李千机顾不得压制伤势，连忙加快脚程。

    好在前面不远就是魔教的队伍。

    “师父……救我……”

    李千机突然感觉一股寒意从后方袭来。

    李千机一个赖驴打滚，避开了碧云的一记飞毛腿。

    碧云伸手一抓，李千机咱一个恶狗扑食，避开碧云的手。

    李千机用自己的实际行动充分证明了他的逃跑天赋。

    “师父，救命……”李千机一头从进魔教队伍：“拦住她！”

    “滚开！”碧云一挥手，将眼前的魔教教众震开。

    正在和左空明喝茶的季怜胤，突然听到李千机的声音，站起身就见李千机一身狼狈的逃回来。

    季怜胤的脸色当即沉了下来，这一点小事都处理不好吗？

    左空明也有些诧异，他和李千机的相处时间不短。

    他平日里也会将不少事务交给李千机处理。

    他的手腕和实力都相当不弱。

    这次怎么会这么狼狈。

    “师父，对方武功高强，一路追着弟子到外面。”

    李千机一脸的惊慌失措。

    跟在季怜胤身边的虞白和宝山还有些诧异。

    同时也有些幸灾乐祸。

    他们虽然对魔教教主之位没太大的机会。

    不过能够看到作为正统继承人的李千机如此狼狈。

    还是相当愉快高兴的。

    季怜胤不满的瞪了眼李千机。

    朝着营地外走去。

    到了营地口，就见到碧云正在和自己的手下干架。

    “碧……”

    “老魔头，今天不是你死就是我亡。”碧云看到季怜胤更来气。

    虞白和宝山还眼见居然就是个小姑娘，心中不免有些轻视。

    “大胆小贱人……”

    虞白大喝一声，正要还口。

    季怜胤一巴掌糊在虞白的脸上：“闭嘴。”

    虞白被季怜胤一巴掌糊的摸不着头脑。

    原本还想附和两句的宝山还则是缩了缩脑袋，果断闭嘴。

    “丫头，你这是什么意思？”

    “季怜胤，你特么的才是什么意思，耍我是不是？”碧云指着季怜胤破口大骂起来：“你特么的给我令牌的时候说，只要我拿出令牌，你的这些小崽子都要跪下来学狗叫。”

    “我没说过。”季怜胤黑着脸看着碧云。

    “我不管，反正你就是这个意思，可是我拿出来了，你徒弟居然完全不给我面子，你就是在耍我。”

    李千机一脸懵逼，那块令牌是自己师父给的？

    这小丫头谁啊？不会是自己师父的私生女吧？

    季怜胤阴沉着脸转过头看着李千机。

    “逆徒，过来！”

    “师父……这小……”

    啪——

    季怜胤又是一巴掌。

    “碧云，来，进里面坐坐。”季怜胤和颜悦色的看着碧云。

    “师父，她杀了我们的人……”李千机不满的说道。

    “本座让你前去调查情况，让你好好问话，若是误会就说明情况，解除误会，你是不是遇到碧云姑娘就喊打喊杀？是不是将本座的话当耳旁风了？”季怜胤目光冰冷的看着李千机。

    李千机一脸懵逼，你有说过这事？

    你当时不是让我把杀我们魔教的人全弄死的吗？

    “是不是？”季怜胤眼中射出一道杀气。

    “我……师父……”

    “教主，念在坛主一时糊涂，还请教主饶恕他这一次。”左空明立刻给了季怜胤一个台阶。

    “师父，弟子知错了。”

    “哼！”季怜胤瞪了眼李千机，又看了眼虞白和宝山还：“你们两个给本座过来。”

    “师父。”两人不敢多嘴，老老实实的来到季怜胤面前。

    “这是本座妹妹，就相当于你们的师叔。”

    “拜见师叔。”两人那叫一个乖巧。

    季怜胤这才走向碧云：“碧云，这次的事我这不争气的弟子之过，你要杀要剐一句话，我现在就处置了他。”

    “算了算了，看你这么有诚意，这次就不和你计较了。”

    季怜胤又冷着脸回头看向李千机：“还不过来拜谢师叔。”

    李千机要哭了，命令是你下的，为什么错的都是我？

    “嗯？不愿意是不是？”

    “弟子没不愿意……弟子错了，请师叔恕罪。”

    “哼！再有下次，姑奶奶弄死你。”

    季怜胤推了推碧云的脑袋：“去里面坐坐。”

    “有好吃的没？”

    “属下这便去准备。”左空明微笑的说道：“请姑娘移步。”

    李千机、虞白和宝山还都一脸疑惑。

    他们全都怀疑，这个叫碧云的女孩真的有可能是他们的师父的私生女。

    “话说，你们也出来团建吗？”碧云看了眼魔教这阵仗，相当的强势。

    “什么是团建？”

    “就是出来公款吃喝玩，我师父是这么说道。”碧云说道。

    “夺取千年秘宝。”季怜胤倒是没隐瞒。

    “咦？是吗？我也是啊。”碧云惊讶的叫道：“看来我们是竞争对手了。”

    “舒先生也来了？”

    “我师父没来，他对这个千年秘宝没什么兴趣。”

    季怜胤暗暗松了口气，说道：“那我看你还是走吧，你也看到了，我这人马强盛，你肯定没机会。”

    “那可不一定，我师父给了我们杀招，你别说就这一两百号人，就算再来十倍也白搭。”

    “哦？杀招？”季怜胤心中一惊。

    对于碧云口中的杀招，他可不敢有半点怠慢。

    每次想起舒小白曾经在他面前施展的神通，就让他感到无力。

    “舒先生既然对这千年秘宝没兴趣，为何让你们来？”

    “师父嫌我们在家烦他，就把我们师兄弟全部赶出来团建。”碧云说道。

    季怜胤一阵无语：“你们来了多少人？”

    “我们加上我师弟，一共六个，还有老五的鹿家，二三十个。”

