    第120章基地？22

    幕南砚看着朝他笑着的夏欣玥，嘴角微抽：她这是想干嘛？

    众人也是奇怪，为什么夏欣玥谁都不带，却只带个小孩子。

    虽然疑惑，但是他们也没开口去问。

    在潇墨领着夏欣玥二人来到霍容恒房间。

    夏欣玥便直接让潇墨出去了。

    此时幕南砚一副小大人模样，坐在单人沙发上。

    “你叫我一起来，是想做什么？”

    夏欣玥笑了笑：“你觉得你的作用，能干嘛？”

    幕南砚看了看躺在床上的霍容恒：“你想让我看他的过去？”

    夏欣玥也朝霍容恒看去：“恩！”

    幕南砚挑了挑眉，没在说其他，在他走向床边，朝霍容恒看去。

    随后一股股画面出现在他眼前。

    很快画面就播放完毕。

    幕南砚叹息了一口气：“真是个和你一样可怜的人啊！”

    夏欣玥瞥了一眼男孩：“说重点。”

    在幕南砚把霍容恒怎么被堂弟背叛算计，差点身死。

    又被他堂弟偷走，整个基地一大半食物，导致不少人被饿死的惨况。

    凭借着这股恨意维持到现在的事情说了后。

    夏欣玥眉头轻皱着，她是最能懂，被亲人背叛的这种恨了。

    “不过，我看到他记忆中，昨天喝了一杯茶水后，就成今天这样了。”幕南砚说完，就朝外面走去。

    在跟外面的潇墨要来了茶杯后，又关上门，进来了。

    “夏姐姐，你看，就是这个茶杯。”

    夏欣玥伸手接过，然后闻了闻。

    只见她眼神凝重：“崔毒粉？”

    幕南砚一听这名字，就知道是什么了。

    “看来他这堂弟，还真想要他的命啊！”

    夏欣玥点头：“确实，就算不下药，霍容恒也活不过两年。”

    “居然这点时间都等不了。”

    幕南砚看了看夏欣玥：“在霍容恒记忆中，那个叫小张的有些可疑。”

    “如果没错的话，应该是他了。”

    夏欣玥点了点头，没在多说。

    此刻她坐在床边，伸手搭在霍容恒的脉搏上。

    时间一点点过去，幕南砚看着，此时非常认真的夏欣玥。

    突然就和脑海中，那个女人融合了。

    他先是一惊，而后摇了摇头，这才让自己清醒了一些。

    应该是他太想她了吧！

    她们两人怎么可能是一个人呢？

    呵

    此时幕南砚眼中有着自我嘲讽。

    但是很快就把这种难受的心情，给压了下去。

    而夏欣玥也在这时，松开了霍容恒。

    “夏姐姐，怎么样了？”

    夏欣玥一边从空间拿出了一颗药丸，一边说道：“很不好。”

    “不过…可以救！”

    在她把药丸给幕南砚后，又道：“给他喂下去。”

    说着，她就朝门口走去。

    在她把门打开后，门口的潇墨立刻就问道：“怎么样了？”

    夏欣玥看着他，然后说道：“帮我去准备一些东西。”

    潇墨点头：“你说，我马上去准备。”

    在夏欣玥把一些刀呀，脸盆呀，还有消毒水啥的都说了后。

    潇墨立刻就去准备去了。

    不是她空间没有，只是她不想在不熟的人这里暴露空间。

    时间很快就过去了，大概在四十分钟左右，潇墨就带着东西，还有那个叫小张的回来了。

    (本章完)

