    一位昂藏将军，身高九尺，跨坐着一头黑虎，凝视着已经赤土千里的卧龙岗，感受着空气之中残留的太阳真火，即使他渡过了阴火劫和人风劫，仍然忍不住倒吸一口凉气。

    如此威势，整个冥土都没有几人能够抵挡住，这北邙山鬼尊究竟是惹到了谁？

    “冥虎鬼帅，你可看清了刚刚动手之人？”

    一位位邙山大佬驾临此处，虽然他们都是一方鬼雄，但说实在的，没有谁有信心能够这么短的时间内就拿下北邙山鬼尊，甚至可以说对方能轻易拿下北邙山鬼尊，就可以轻易拿下他们。

    “哼。”冥虎鬼帅脸上胡须如同钢针一般，“刚刚大日之相降临的时候不跑这么勤快，你们看不清，难道洒家看得清吗？”

    说话的鬼雄讪讪地笑了笑，虽然邙山说是同仇敌忾，但那是应对道门和地府讨伐，像这样以一人之力速战速决的情况，没有人会急着往前冲。

    他看向另外一位显露身形，羽扇纶巾的鬼雄，“鬼算子，你帮大家查查吧。”

    鬼算子哂笑了一声，“放心，是福不是祸，是祸躲不过，那位如果再出手，大家自认倒霉就行了。”

    说罢，他拱手道，“诸位，山高水长，后会有期。”

    然后鬼算子架起阴云，向着地府的方向而去。

    “切，急着去投胎。”冥虎鬼帅冷哼道。

    鬼算子还真是急着去投胎，在场的诸多鬼雄都知道鬼算子因为早年泄露天机太多，是绝对没有把握渡过天雷劫，所以趁着眼下人间动荡，想要轮回转世，博取一番前程，毕竟鬼修相比于其他修行者，天雷劫几乎没有渡过的可能性。

    不过就算是知道这一点，但是不到真正的油尽灯枯之时，谁愿意放弃千百年修行，转世重生呢？

    甚至没有秘法，转世之后连胎中之迷都无法勘破，永世沉沦。

    见唯一一个有可能回答问题的鬼算子离开，诸多鬼雄各自带着疑问散去，不过此地却没有人敢占领，就像是等待其主人回归一样，卧龙岗也改名为大日谷。

    另外一边，上川悠仁手中的紫薇龙气凝聚成一条小蛟龙，但是他却怎么也吸收不了，即使使用化身尝试也一样，似乎是受到了某种阻隔一般。

    “果然，我不是此世之人，想要简单地吸收此世龙气是绝无可能，更何况这道紫薇龙气乃是前朝遗脉，和现在的大盛王朝因果纠缠，如果不在尘世中走一遭是绝对不行的。”

    这已经不是运用简单的化身就可以解决的了，自己现在就是一个黑户，想要继承前朝财产，还是紫微龙气这样重要的财产，只有真正建立一个‘户口’才有机会。

    而想要建立这个世界的户口，转世轮回是最简单的，也是上川悠仁唯一知道的方法。

    转世轮回啊······

    上川悠仁犹豫了一下，很快就下定决心，如果是其他人，转世轮回这种事情或许还会迟疑，但是他有妙法，可以轻易分担转世轮回的风险。

    那就是最开始从芦屋道满传承中获得的【分神斩念法】，当初风雪大明尊就是靠着【分神斩念法】释放本尊。

    不过这个方法并不是那么完美无缺，第一【分神斩念】必然会伤害到本尊，一旦失败了，就算不至于死亡，但是也是巨大的伤害。

    第二【分神斩念】出来的分身如果强大起来，甚至有可能反噬本尊，反客为主。

    毕竟这不是一气化三清那种传说中的大神通，不过上川悠仁也有解决的办法，第一点虽然没有办法解决，但自己有着卡牌，即使降世之后，最危险的婴儿之时也有自保能力。

    第二点则只需要让本尊沉睡，将所有的意识集中在分身之上就可以了。

    而千叶和四象式神可以一边守护本尊，一边建立冥土的势力。

    上川悠仁很快就做出了决断，他拔出刹那，一刀斩向了自己，然后一道流光从额头飞出，和刹那融为一体，刹那将紫微龙气纠缠住，然后上川悠仁本尊使用【地藏渡人经】中的秘法，身后金身浮现，佛陀慈悲，六臂托举着的天人道和修罗道几近圆满，人道形成一尊山河社稷鼎，将刹那连同分神笼罩进去，和此世的六道轮回连接起来。

    另外一边，阴超地府轮回盘之上，六口大磨不断旋转，吸引万千鬼魂转世投胎，鬼算子笑着看向旁边的文判官，“崔兄，今日一别，不知道何时才能再见。”

    文判官挥了挥手，“以兄长谋算，何必做这小女儿姿态，我们再见之期不过几载春秋罢了。”

    本来以邙山和地府的对立，鬼算子是绝对没有投胎的机会，除非他愿意接受地府的轮回酷刑，但是他从这位崔判官发迹之前就有心结交，此时不仅有重来一世的机会，甚至还选中了一个难能可贵的身份托生。

    就在鬼算子还准备寒暄两句的时候，突然下方六道轮回盘震动，无数鬼魂哀嚎，文判官脸色铁青，对着鬼算子说道，“兄长快走，有高人用秘法强行投胎，估计等会儿地府就会派人来查看，我为兄长在此处拖延。”

    “又是佛道那两帮人？”鬼算子一下就反应过来，这个世界中掌握秘法，能够绕开神道地府轮回转世的就只有佛门和道门。

    他也明白现在不是犹豫的时候，立马化作一道流光，投向了六道轮回盘。

    大盛神都，此地乃江河荟萃，黄河贯穿两山之间，形成巨大的冲积平原，沃野千里，盛武帝建国立都于此，在前朝古都的基础上扩建八座外城，戍守武勋贵族，拱卫神都，已有两百余年。

    但如今，内有天后掌权弱天子威仪，外有武勋世代更迭，门生故吏无数，虽然仍然一片繁花盛景，热油烹火的局面，但政令不通，党争伐异，已是社稷动荡之相。

    神都外城坤城冠军侯府，老太君坐在紫檀木椅子上，看见眼前不断转悠的三儿媳妇，笑着说道，“你就别在我老婆子眼前晃悠了，秀儿年纪轻轻，本身就有体修在身，虽然是第一胎，但有着御医在旁看护，不过是多等了些许时候，瞧将你急的。”

    李三娘露出强行挤出一个笑容，连连称是，自家的老太君虽然这样说，但谁都知道她比任何人都着急。

    虽然李家一门虎将，但是沙场凶险，兵刃不详，北方蒙国这几年来不断侵扰边境，老太君儿子尽皆战死沙场，就只有这一胎孙子尚在胎中，才幸免于难，不过如今也怀胎三年之久，怎么不叫人担心。

    更何况如果是女胎，那么李家就之后从旁支过继了。

    这个时候屋内突然传出一声嘹亮的婴儿啼哭声，同时传来侍产众人的惊呼声。

    李老太君赶忙站起身来，两边的儿媳想要搀扶，不过后者一个迈步已经跨越十几米的距离，闯进了里屋。

    仆妇见到李老太君进来，纷纷让开，一位眼睛机灵地，赶忙将婴儿包裹着递到李老太君面前，“恭喜老太君，是位虎门公子。”

    “赏！”李老太君听清楚之后，又看见用金红锦缎包裹着的雪白婴儿，热血直冲脑门，神情激动。

    然后小心翼翼地抱过自己的孙子，这个时候才发现眼前的孙子不同，首先他比其他婴儿大上一圈，不过毕竟怀胎三年，这也可以理解，更让人诧异的是他怀抱着一柄等身短刀，香甜入睡。

    “是何人将此物拿来？”李老太君想要将短刀拿开，毕竟这等事物可不是婴儿能够接触的。

    这个时候另外的仆妇小心翼翼地说道，“此物是公子怀抱而生。”

    “这？！”李老太君政治嗅觉敏锐，立马明白了其中的凶险，她看向侍候在旁的御医，后者冷汗涟涟，跪倒在地上，“老太君饶命，老太君饶命！”

    李老太君脑海中无数念头翻转，推演出了不同的结果，最后笑着说道，“此物是刀，太医可要看清楚了，何须求饶？不过太医现在想必是劳累了，需要休息几个时辰。”

    御医闻弦知雅意，立马说道，“在下确实是接生久了，有些体力不支。”

    说着晕倒在了地上。

    李老太君吐了一口气，然后对着身旁的仆妇吩咐道，“快去请金山寺法海法师前来。”

    说着她又看向自己怀中的孙子，自古异象出生大多都是人杰，如果怀抱印玺，剑器更是天子之相，他们李家可承受不起这异象。

    “幸好是刀。”李老太君喃喃道，不过这种事情没有人敢大意，天家一定会派相师前来查看，如果真的是天子之相，就算他李家满门忠烈，恐怕也只有被赶尽杀绝的份。

    所以最好是先找自己人来看看，如果是的话······李老太君一时间坐在里屋内心乱如麻，连晕倒的儿媳也顾不了。

    剩下几位儿媳鱼贯进入里屋，明白事情前因后果之后，大家都噤若寒蝉，一起控制着府内里里外外，等待着金山寺法海大师前来。

    金山寺离坤城不远，法海大师又有修行在身，听闻冠军侯府要事，不过一炷香就赶来。

    李老太君赶忙抱起怀中仍然在熟睡的婴儿，递到法海法师面前，“大师，我的孙子······”

    法海盯眼看向眼前肤若凝玉的婴儿，他自号相人无数，但是也第一次见到如此奇特的面向，忍不住惊叹道，“说贵不贵，说贫不贫，说善不善，说恶不恶，这天底下怎有如此奇相？”

    上川悠仁似乎被吵醒了，他对着眼前白胡子和尚撇了撇嘴，然后一发童子尿正中眉心。

    法海因为震惊，没有躲过这发童子尿，神色有些锒铛。

    “不是天子相？”李老太君用传音入耳。

    法海明白老太君的担忧，微笑着摇了摇头。

    李老太君终于露出释然地笑容，吩咐左右道，“将太医唤醒，奉上金元宝，让他进宫报喜，我冠军侯又得一麒麟儿。”

    三个时辰之后，监天府副监正来到冠军侯府，同样吃了一发童子尿后退去。

    九重丹陛之下，副监正对着珠帘之后的天后禀报道，“启禀天后，冠军侯府公子虽然生有异象，抱刀而生，但命格平庸，面相无奇。”

    听到副监正的话，珠帘后的人笑着说道，“冠军侯子嗣怎么可能平庸，你这话如果传出去，恐怕明天武勋们立马找你拼命。”

    她凝思了一会儿，“冠军侯府与国同休，时代英烈，天降麒麟儿怀刀而生，乃是克尽蛮夷之兆，封右军将军，赐云树三株，郡王车架，天罗伞一柄。”

    说罢，他看向身边的文弱少年，“皇儿，你认为哀家这样封赏如何？”

    少年低眉顺眼，从御座上起身，拱手说道，“全凭母后吩咐。”

    天后笑着教导道，“你现在还可以偷懒几年，等你及冠之后，这天下都需要你斡旋阴阳，这个时候更要好好学，有什么不懂的提出来，哀家还可以给你把关几年。”

    “母后教训的是。”少年天子认真地说道。

    一派母慈子孝的场景啊，副监正低下头，因为以他的相术当然可以轻易断定当今天子面相。

    龙生九子，当今天子乃是睚眦之相。

    时光匆匆，转眼九个春秋，文春阁上，一位锦衣玉锻的小公子被一群莺莺燕燕包围着，享用着西域进贡而来的玉珠葡萄。

    跟在小公子身后的小侍女脸色通红，忍不住提醒道，“公子，天色已经晚了，再不回去，恐怕老太君会责罚。”

    上川悠仁毫不在意地说道，“责罚怕什么，红姐姐会替我挡下的。”

    他枕着的红妆丽人娇笑道，“我的小冠军侯，这个罪责奴婢可担不起。”

    “那红姐姐那首念奴娇恐怕就没戏了。”上川悠仁调笑道，作为一名穿越人士，他当然少不得摘抄诗词歌赋。

    同时拥有着【文字】神职，经过转世投胎之后，白银级别的【文字】神职已经逐渐适应了这个世界的规则，上川悠仁的‘文名’传播得越广，那么这个适应的过程也就越快，所以他现在已经有了‘花词侯’的美称。

