 “九霄天极阁古老又神秘，从不干涉天庭事务，也从没有谁敢去干涉他们，那里就像是超然于五方天庭的净土。”天翼族虽然常年游走在不同的天庭，探寻各种秘密，可从来没有靠近过圣灵域，更不敢碰九霄天极阁的事。

    “谁会了解他们？”

    “恐怕只有东煌战族之类的天庭之主，他们不敢去招惹圣灵域，很可能是知道那里的神秘和强大。不过，小天庭级别的应该也有些了解，至于了解多少就不好说了。”秦

    命还是对朱清清加入九霄天极阁很意外，是他们把朱清清招进去的，还是本身就有什么联系？

    “那个姑娘不是说九霄天极阁会等你一段时间吗？你……会去吗？”“

    想去，又不敢去。”秦命摇着头，也很纠结。要想搞清楚九霄天极阁到底是个什么组织，又会是敌是友，首先就要进那里看看，可万一是敌人，又是天道选定的代言人，他进去可就任人宰割，真的出不来了。

    “我不建议你去，至少在你拥有足够的力量之前，还不宜过去。九霄天极阁虽然神秘强大，可五大天庭的第一霸主们更不是善茬，底蕴雄厚，实力强大，九霄天极阁威慑各方，各方何尝不是在牵制九霄天极阁。如果他们真要插手各天庭的事务，首先愤起反击的可能就是各方霸主。我

    们现在虽然还很弱小，可天庭大陆这片战场一旦发动了，绝对是混乱又失控，九霄天极阁不敢轻易伸手。这一点他们应该非常清楚，说是给你时间考虑，何尝不是再给他们时间做准备。”秦

    命微微扬眉，玉婵这番分析透彻又清晰，给他一种眼前一亮的感觉。

    “我推测九霄天极阁可能也是最近才发现你，否则早就出手了，还用等到现在吗？我们不好说九霄天极阁具体是善是恶，是敌是友，现在全部都是设想，可如果往最坏的方向打算，现在我们跟他们就相当于一场竞赛，看谁最先准备好，看谁应变能力更强，就算混乱揭幕，谁能笑到最后也充满各种变数。”秦

    命赞许的点头，又望向了镇天海城方向：“说到底我们现在还是太弱了。但留给我们的时间不多，逼着我们不得不做些冒险的事。”

    “如果不是当时我们冒进，非要全族迁徙，可能也不会落得现在这么被动。”玉婵现在有些后悔当时的决定了，那也是天翼族这么多年来第一次冲动，他们想的是全部力量增援秦命，希望的是能向秦命表明个态度。而且实际上已经做好各种伪装了，可千算万算，都没算到会在苍玄天庭里遭遇伏击。他们跟镇天海城是有些仇怨，可远没有到灭族的程度。

    如果不是当时冲动，天翼族能够保住全部实力，现在聚集在秦命身边的力量就会更强，也不必要立刻就面对镇天海城这种庞然巨物。秦

    命忽然沉默了，默默躺着，指尖轻轻碰着身边苍劲的树根，火光照映下的双眼泛着异样明光。

    “看，你爸爸发呆呢。”鬼童碰碰秦岚，指了指远处的秦命。“

    看什么看，说话前先叫姐姐。” 秦岚小手重重拍在鬼童后脑勺上，似模似样的训斥，只是稚嫩的声音，俏丽的样子，怎么看怎么可爱。

    “又打我头。”鬼童委屈的撅着小嘴，揉着小脑袋。

    秦命思量了很一会儿，嘴角勾起了一抹笑意：“玉婵，你回去一趟吧，让圣武境五重天以上的人全部做好准备，预计在一个月之内赶到这里。”

    他们离开秘境都二十多天了，再给王侯们二十天闭关时间，应该足够恢复和突破了。“

    现在就回去招人？万一一个月打不起来呢？如果妖主们不确定牧上尊死了，绝对不可能出手的。”玉婵奇怪秦命怎么突然改变主意了。秦

    命坐起来，脸上笑意渐渐加深：“我们太偏执了，非要控制局面，其实我们不应该做个当局者，老老实实做个旁观者就好。你想想，如果牧上尊都不确定自己什么时候死，现在会比我们更着急。不管怎么样，他都会想办法算计那些妖主。”

    “可……”“

    管他牧上尊用什么办法，做什么计划，那是他们应该头疼的事，跟我们没关系，我们只要藏在旁边等乱战爆发就可以了。这种情况下我们越是不搀和，越是能隐藏自己，到时候越是能出其不意。如果牧青天有点智慧，这一两个月里肯定会做些什么，如果实在不做，我们到时候再想别的办法也不迟。”

    “如果牧上尊哪天死了呢？牧青天肯定会想办法隐藏消息，更不可能做什么了。”

    “死了？呵呵，钨钢灵天天守着呢，一旦死了，找机会偷出尸体，扔给那些妖主，我看它们打不打！”玉

    婵柳眉紧锁，顺着秦命的方向想了想了，思路终于清晰了，眉宇间那抹阴郁逐渐散开。是啊，他们过于较真了，其实真没必要非要控制局面。牧上尊和牧青天自然就会想办法，那爷俩比任何人都着急，而外面的妖主们，虽然表现的很谨慎，可其实都想着能抓住机会重创镇天海城，也会着急全面的准备。“

    就这么办，你回去路上注意安全。”“

    你呢？”“

    不用担心我，雷灵虽然重伤，可还没死呢。”“

    保重！！”

    “岚岚，保护玉婵离开镇天岛。”秦命打个响指，终于想通了，整个人都变得轻快清爽。“

    保证完成任务！”秦岚一挺身，脆生生的保证，像是个小大人，可下一秒甩手就拍在鬼童脑袋上：“去，乖乖到永恒王宫待着去。”

    “还打我头。”鬼童满脸委屈，眼泪都快下来了。

    “不许哭！是不是男人！”鬼

    童更委屈了，眼泪直接就下来了。“我才两岁……”

    “岚岚不许欺负弟弟。”秦命哭笑不得，赶紧抱起瓷娃娃一般的鬼童，轻轻安慰着。

    “我得好好调教他，将来还指望他保护我呢。”玉

    婵莞尔轻笑，这小祖宗想的真长远。秦

    命给鬼童擦去眼角泪水：“好了好了，不哭了，坚强点，不就是打你两下头嘛，你反击啊。”

    鬼童好不容易控制住泪水，结果秦命这一句话哇的哭了：“啊……打不过……” 秦

    命忍着笑：“打一架试试啊，不打怎么知道？”“

    啊……啊……”鬼童哭的更伤心了：“试……过……了……”

    玉婵表情怪异，这还是凶名远播的鬼灵族鬼童吗，培养方向不太对啊。 