    马强见刘虞如此上道，心里也就定了。

    他还真的怕刘虞不愿意把这些战俘交给他。

    他也不贪，大家二一添作五，一人一半就行。

    刘虞则是只要这些人在幽州，能提供赋税就行，再说了，就马强这样子，摆明了日后是要封侯拜将的，在刘虞眼里，如何把马强引到大汉栋梁的正道才是真的，至于一些小心思，谁没有啊。

    马强看着刘虞的衣服，突然发现衣服上居然有一个颜色很不显眼的补丁，不由问道“刘使君，我们幽州已经困难到这个程度了吗？你衣服上怎么还有补丁？难道俸禄不够用？”

    刘虞有些不好意思的把打补丁的地方往后拉了拉，然后笑道“幽州本就穷苦，我听说上有所好，下必甚焉，楚王好细腰，宫中多饿死，所以我平日都尽量节俭，希望可以影响下属和百姓，让大家一起节俭一些，毕竟，我们现在粮食都不太够。”

    说着，刘虞指了指自己身后道“其实谁不喜欢华服美食，我妻子平日时常把从洛阳带来的华服拿出来看，却因理解老夫而从未穿于人前呢。

    得妻如此，夫复何求啊！”

    马强感觉自己怎么好像吃到了狗粮...汪汪！

    也是，谁会不喜欢享受呢，只是有的人心中有理想，所以会遏制住自己的欲望。

    这大概就是后来儒家说提倡的存天理，灭人欲吧。

    不过最让马强感到满意的是刘虞这个人是标志的严以待己，宽以待人，不像后世的某些人，自己做不到圣人，却希望别人都是圣人，对于这种人，马强只想，呸！

    和刘虞谈妥，马强便下令各郡兵马自行回兵，只留下少部分人在蓟县等待朝廷封赏，自己则带着本部人马往昌平走去，终于要回家了。

    还没到红星营，马强就看到无数人在路边等着自己。

    “小马哥来了！”

    “回来了！回来了！！”

    “嗷！！”

    “兄长，兄长！”

    林环指挥着锣鼓队伍，开始奏响凯歌，笑声、哭声，闹成一片。

    这一次随军的还有两千多骨灰坛，虽然马强连连取胜，但每次战斗后总会有死伤，战争，永远那么残酷无情。

    “子龙，等军队解散后，你去把你兄长接过来，这里以后就是你的新家！”马强拍了一下赵云的背，然后就看到一只猛虎驮着一个粉嫩的娃娃气势汹汹的冲了过来。

    “哇！小马哥，林芝好想你！”

    “嗷嗷嗷！！”

    “明公小心！”赵云吓了一跳，什么情况，怎么还有老虎的？

    赵云把马强推开，自己被白烟给压到了地上，林芝则极为灵活的来了一个虎上翻身，扑到了边上的马强身上。

    “子龙不要紧张，这是白烟！是灵兽！不伤人！”

    虽然说这个世界上能打赢老虎的人类不多，但马强觉得如果有，赵云应该算一个。

    要是白烟被赵云一剑斩了，虎姐到时候来找儿子，自己还不得逃命啊。

    赵云看着白烟那血盆大口...中的舌头...上的倒钩，然后就感觉自己脸上一片湿润，突然想起了师父当年说过的话。

    “徒儿，山下藏龙卧虎，不可大意啊！”

    师父！你说的是真的...真的有卧虎啊！但这老虎怎么这么像狗啊...

    “小马哥！你终于回来了！”青橙看着马强，脸有点微红，马强好不容易将林芝放到地上，笑着说道“这次回来得好好休息一下，这趟出门可把我累坏了。”

    “小马哥，你这称呼不错，有点边地的味道。”张宁从马强身后伸出了脑袋，看着青橙说道。

    青橙一见张宁，眉头顿时紧了一下，嘴角微抽。

    “我说你怎么说什么也不带我呢，小马哥，你怎么能喜欢这个！”青橙一脸的委屈和纠结。

    ？？？

    “...我听说过，大族子弟很多都喜欢这个..这个叫牛羊之好对吧..没想到小马哥你出去一趟，居然也学坏了...”

    马强想了想，有些不确定的问道“青橙，你是不是想说龙阳之好？”

    “果然是这样！”

    “是个鬼啊！她是女的！都谁教你这些的？是不是宁姐！”

    “女的？！女的就行了？”青橙瞪着眼，叉着腰哼道。

    看着做鬼脸的张宁，一脸好奇的林芝，还有气呼呼的青橙。

    自己怎么感觉刚刚回来就这么累啊...

    ——红星营

    “慢转身！红烧肉！”

    “五魁首啊！六六六！”

    食堂里，酒香，肉香，饭菜香，香气扑鼻，叫声，喊声，吃饭声，声响鼎沸，为了欢庆

    “所以说这东西叫电灯？”赵云好奇的看着头顶上亮堂堂的东西。

    “对，想知道怎么做吗？我教你啊！”颜发笑嘻嘻的在边上说道。

    “兄长，你瘦了。”段羽看着段英，有些心疼。

    “有吗？我就没走几步，大概是前段时间肠胃不太好吧。”段英摸了摸肚子，那一天可把他拉惨了，也不知道自己吃坏了啥。

    “兄长，我们现在能过安稳日子了吗？”段羽有些期盼的问道。

    “可以过几年了，大概...五六年吧。”段英掐算了一下，说出了一个时间。

    这是刘宏到三十五岁大限的时间。

    ——洛阳

    “就如此吧，传诏布告天下！”刘宏看着经过几轮博弈最后出炉的议功名单，终于点了头。

    “传诏！皇甫嵩讨灭黄巾有功，升左车骑将军，封槐里侯，任冀州牧，掌冀州军政，食邑八千户！

    朱儁讨灭黄巾有功，升右车骑将军，封钱塘侯，任光禄大夫，食邑五千户！

    马强讨灭黄巾、张举有功，升平原郡太守，封昌平侯，食八百户！

    傅燮讨灭黄巾有功，升安定都尉！

    曹操讨灭黄巾有功，升济南相！

    ...

    鲜于辅讨灭黄巾、张举有功，升护辽校尉！

    孙坚讨灭黄巾有功，升别部司马！入洛调用！

    ....

    刘备讨灭黄巾有功，升安喜县令！

    ....”

    得到诏书的信使飞奔天下，告知各方，随着这轮封赏，中平元年的这场黄巾大乱，算是彻底降下了帷幕。

    但天下却并没有因此而安定下来。

    凉州、并州、益州、扬州，一处处烽火即将燃起。

    刘宏却丝毫没有这个感觉，他现在想的是，怎么将自己的西园快点建起来。

