    此时已接近8月中旬，按理说发洪水的季节早已过了。

    但是天有不测风云，天意难测，天灾难防。

    天灾的随机性和不可控性太强，即使是现在的陈飞，也不具备推算天灾的能力。

    听到这个消息，陈飞心里也是一阵吃惊。

    一想到这么多人已流离失所，丧失所有财产，还有许多人丧命于洪水，陈飞感到一阵心痛。

    他最近本就致力于繁衍人口，抛开对人们的同情不说，这对他来说也是巨大的损失。

    “走吧，随本座去赈灾！”

    不待秦始皇说话，陈飞随手一挥，一台武直直升飞机就出现在了面前。

    之所以选择武直直升机，是因为这个飞机带了武器，以后说不定用得上。

    选择直升机，这是因为它便于停放，而且操作相对简单。

    他现在也可以转换一台大型的载人飞机，但是操作复杂不说，还需要专业的机场和跑道。

    操作都还好，以他现在的精神力，掌握这个不难。

    但是机场和跑道是一时半会儿搞不好的。

    之后，他会建立机场和跑道。

    准备工作都做完备之后，他才会转换大型客机和运输机。

    并且，还得选拔一批人培训后做飞行员。

    到那时，秦朝也将拥有航空公司，人们出行又将多一种选择。

    甚至，陈飞已经预料到了，当人们坐上飞机，起飞那一刻以及在天空飞行时，一定会非常震惊。

    到时候，他又将收获大量的神秘空间体积，而秦始皇又多了一大笔财政收入。

    “永年帝师，咱们不组织人手和物资救灾吗？”说完这句话，赵高就后悔了。

    “是赵高愚昧了，有永年帝师在，这些都不是问题！”

    赵高的认错速度第一，果然，能在宫中摸爬滚打起来的人都不一般。

    “走吧，一起上来！”

    陈飞并没有计较这些，率先走进了驾驶舱，顺便打开了门。

    秦始皇对这突然出现的新家伙也非常好奇。

    快速走了上去，坐在了陈飞的旁边，这个位置的视野非常好。

    赵高跟两个报信人员坐在了后面。

    等人们系好安全带之后，陈飞关闭舱门，启动飞机，飞了上去。

    直升飞机螺旋桨的声音非常大，刚升空时，卷动的气流吹得地面上的草木东倒西歪。

    斜下方的人群遭了殃，差点被吹翻在地。

    “快看，神仙又有新动作了！”

    “天上那个飞的东西是什么？”

    “神仙这是要去哪里？”

    好奇的人们盯着直升飞机，议论纷纷。

    这里有许多人是后面赶过来的，他们听说了神仙发放东西的消息，果断丢下了手中的事情跑过来。

    希望神仙也给他们一份，但是他们失望了，陈飞这明显是要离开这里。

    此时最激动的要算赵高旁边的两个报信人员。

    他们没想到他们有这个荣幸跟着神仙一起坐上这么高端的东西，飞上天空。

    虽然，看着地面上的东西越来越小，他们腿软了，心里激动的同时也非常害怕。

    但是想到之后回家可以跟周围的人吹嘘，又觉得一切都非常的值。

    至于安全问题，他们是一点也不担心，至今还没有听说有谁跟在神仙身边丢命的。

    随着飞机上升的高度越来越高，秦始皇紧紧的握住旁边的东西，脸色有些发白，他的恐高症发作了。

    飞行了一段时间，秦始皇仍然不敢睁开眼睛。

    “勇敢一点，不要回避，你就盯着外面看，慢慢就适应了！”

    看着秦始皇恐高的窘态，陈飞觉得有些好笑。

    “你要是能克服恐高，本座这架飞机就送给你了，你以后也能开着它在天上飞！”

    陈飞为了给秦始皇更大的动力，干脆烧了一把火。

    秦始皇也很羡慕陈飞能在天上飞行，现在听到陈飞说要送他一辆飞机，果然动力十足。

    因此，他用力的抓着旁边的东西，慢慢将头靠近玻璃，缓缓睁开眼睛，透过玻璃往外面看。

    此时，外面已经天黑，还下起了淅沥沥的小雨。

    往外面看，只能看到直升机大功率探照灯照射的下方。

    相比于白天，这个时候的可见度低，可见物少。

    慢慢的，秦始皇也不再害怕了。

    赵高跟两个报信人员也透过旁边的玻璃往外面看。

    三人也是腿脚打颤，毕竟他们上过的最高楼层也就三四楼，一下子飞到几百米的高空，确实是难以适应。

    但是随着时间推移，他们的好奇心战胜了恐惧。

    刚开始时，陈飞的驾驶速度控制在300左右。

    随着驾驶越来越熟练，他放开了限制，将速度提升到了近400。

    “咱自产的直升飞机，质量杠杠的！”感到受到直升飞机飞行平稳，速度很快，操作感十足，陈飞忍不住感叹了一声。

    又驾驶了接近一个小时，陈飞根据报信人员之前提供的信息，找到了发生水灾的地方。

    决堤的洪水像猛兽一样吞噬四方，愤怒的冲击声比猛虎的咆哮还要可怕，仿佛要将这一片土地上的一切都吞进肚子里。

    肆虐的洪水淹没了附近数万亩土地和房屋。

    远处，还有人正在撤离。

    因为没有人指挥援助，人们像乱窜的蚂蚁，毫无章序。

    因耳力惊人，陈飞和秦始皇在几百米的高空都听到了人们绝望的喊叫声。

    饶是秦始皇经历过了许多大风大浪，见惯了战场上的厮杀和死亡，但是这悲切的叫声还是让他心里为之一颤。

    “朕的子民们，你们受苦了！”秦始皇瞪大了双眼，看着下方，眼角流出了滚烫的泪珠。

    “始皇，本做交给你一个任务，等一下你用音响讲话，安抚众人，本座去把决堤的缺口补上！”

    说话间，陈飞将飞机驾驶到了人群中间。

    这有利于声音传遍四方。

    “快看，天上飞的是什么？”

    “这是吃人的怪兽吗？洪灾未退，怪兽又来了，这老天爷不要了我们的命是不罢休吗？”

    让陈飞意外的是，飞机的到来惊吓到了众人，让许多人十分绝望。

    对此，陈飞加快了速度，在靠近地面时，他随手转换了一个停机坪出来。

    然后直升飞机稳稳的落在了停机坪上。

    他关闭了飞机，从飞机上走了下来。

    并随手转换了电源音响话筒等东西，启动了音响设备，将话筒递给了秦始皇。

    

