    秒杀说话青年之后，紫金山的入口处，便再无人敢找楚天他们的麻烦。

    先不管楚天是不是楚青云，就单单楚天击杀说话青年这种手段，就足以让宗师级的强者恐惧！

    因为即便强大如宗师，都无法看出，楚天使用的是什么样的杀人技法！！

    在无人挡路之后，上山之途就变得格外的顺畅。

    六人只用了十几分钟的时间，便抵达了此行的目的地，紫金台！

    紫金台，又名演武台！

    自紫金山被开发成演武道场的时候，紫金台便已存在了，时至今日，紫金台存在的岁月，恐怕已有好几百年甚至近千年了。

    而在这成百上千年来，紫金台见证了一代又一代的强者，其上留下的道道伤痕，那便是每个时代强者留下的印记。

    这些伤痕，从某种程度来说，也代表着一个时代修炼文明的强与弱，盛与衰！！

    “小少爷，那便是紫金台了，也是本次武道大会众多高手比武争胜的地方！”

    当六人抵达紫金山金顶的时候，大管家指着就在前方不远处的大站台，对着楚天说道。

    楚天顺着大管家所指看过去，最先看到的，便是三个他不认识的繁体古朴大字。

    想来，这应该是紫金台建立之初，那个时代所特有的文字写法吧。

    而在看完文字之后，楚天才把目光放在紫金台上。

    “呼！”

    当他纵观紫金台全貌的时候，一道充满战斗意志的威压，瞬间朝着他这边压来，仿佛要把他给当场镇压！

    见此，楚天眼神一沉，心中发出一道张狂的冷笑！

    残存百年的战斗意志，苟延残喘至今，竟然还想慑服现世之人，简直不知天高地厚！

    更何况站在“它”面前的，是楚青云，堂堂仙尊的转世之人，又怎么可能会被这种类似于孤魂野鬼的虚妄之物吓到！！

    所以楚天当仁不让，直面于它！

    战斗意志幻化做一道人影，面目狰狞，张牙舞爪的扑向楚天，并且嘶吼说道：“小鬼！你好大的胆子啊！竟然不怕我！难道你就不怕我把你吃掉吗？”

    这道声音，并不是真正意义上的声音，是响彻在楚天的灵魂之中的，只有楚天一个人能听见。因此，楚天也同样灵魂传音，对着这道如厉鬼一般的战斗意志说道：“区区残念，也配在我面前作威作福？我念你乃是战斗之念，并非奸邪诡诈之念，便饶你一命！但你若不滚，那就休怪我手下无情了！”

    “小子！你口气倒是不小！那本尊倒是想看看，你怎么对我手下无情！吼吼！！”

    战斗残念一声怪叫，竟然直接对着楚天吞噬而来。

    它吞不掉楚天的实体身躯，但是他却可以吞噬楚天的灵魂灵识！！

    同样作为虚无体，如果战斗残念吞噬了生人的灵魂灵识，那么这些灵魂灵识就可以作为它的养料，让它壮大自身。

    而等他们吞噬到一定程度的时候，战斗残念便会变成真正的战斗意志，而这，也是它生前主人的意志。

    完整的意志，可以直接注入到人脑之内，并且在潜移默化之中，将被注入者自己的意志渐渐消磨吞噬！！

    最终，战斗意志会主宰一切，而被注入意志的人，将彻底成为一个行尸走肉，他的灵魂，也变成了意志生前主人的灵魂。

    这其实和借尸还魂差不多！！

    只不过，一个借活人，一个借尸体！！

    “既然你不知死活，那我便成全你吧！”

    楚天嘴角勾起一抹冷笑，既然对方想吞他，那他就给对方一个机会。

    他站在原地，毫无动作，就等着对方来吞。

    很快，战斗残念便来到楚天的面前，它见楚天不设防，顿时张开血盆大口，朝着他吞来。

    直觉告诉它，这个一眼便能看出它身份的小子，并不简单，吞了绝对大补！

    “哇！好强大的灵魂啊！爱了爱了！感觉本尊要意志大圆满了！”

    当战斗残念离楚天不知三尺距离的时候，它闻到了一股久违的味道，这味道好浓好香，比它以往吞噬的任何灵魂都要强大。

    这让它激动的要跳起来！！

    然而，就当战斗残念觉得自己捡了天大的便宜时，情况瞬间反转！

    由于战斗残念的入侵，楚天的玄黄不灭战体自动开启护主的功能，而作为宇宙间最强战体，玄黄不灭体的强大战意可不是一般战意可以相比的！！

    所以，当战斗残念一口咬下去，楚天还没有什么反应，战斗残念反而痛苦的嘶叫起来。

    然后，只见它触碰到楚天的地方，全部燃烧起了扑不灭的火焰，而且这股火焰越烧越大，很快便布满战斗残念的全身。

    “啊！不要啊！啊啊啊！！”

    战斗残念撕心裂肺的惨叫着，它被烧得四处逃窜，到处都是灼烧时所发出的噼里啪啦的响声。

    这听得让人毛骨悚然！！

    尤其是紫金台上其他的残念，此刻全都躲在角落里瑟瑟发抖，根本不敢移动一步，生怕楚天突然注意到它们，把它们也给炼了！！

    烈火之下，战斗残念很快便被烧成了虚无，彻底消失这片空间下。

    伴随着一阵清风吹过，一切又恢复了之前的平静。

    “人不犯我！我不犯人！在我面前，你们最好收起你们的那些小心思，小动作！否则，它，便会是你们的下场！！”

    楚天自顾自的说道。

    但是躲在角落里的那些残念，不管是好的还是坏的，此刻全都默默的看着楚天，记下了他的话。

    这位是个惹不起的狠人，看来本次的武道大会，是无法趁机吞噬生人的灵魂和灵识了...........

    六人走过紫金台后，前方便是观武台。

    观武台上有诸多的座位，每一个邀请函上，都会注明一个座位，大家只要根据邀请函所写，依次落座便好。

    而楚天几人所在的位置，竟然不是视野最好的最高层！

    这位置也是根据地位来分的！

    也就是说，他们还不是地位最高的那批人！！

