    杨家三兄妹也没想到，多年没来晚的奶奶，居然会出现。

    还喊了大伯叔叔来砸他们亲娘的宅子大门，一时间，很是犹豫不决，到底要不要上前去拦上一拦。

    毕竟，再怎么说，他们跟老宅都那么久没来往了。

    就算有什么事，那也是他们自己的事情，哪里就需要老宅的人来管了？

    只是，没等他们开口，就见宅子的大门吱呀的一声，从内被打了开来。

    时姜带着身后一帮下人，浩浩荡荡的走了出来。

    “我当是谁呢，想砸我家大门，我怎么不知道，我时姜跟你们老宅，还有瓜葛呀？”

    杨母一肚子的气，看到时姜，顿时怒从心起。

    “时氏，你想给我儿子戴绿帽子，我就让杨家的族老把你浸猪笼。”

    听到杨母这嚣张的话，时姜气笑了。

    “婆婆难道不知道，如今朝廷鼓励寡妇再嫁么？”

    这话一出，杨家兄弟和杨柳儿顿时炸了起来。

    “娘，你都这么大岁数了还嫁人，羞不羞呀？”

    “就是，都快做祖母的人了，还想着嫁人，咱们以后可怎么在这村子里过日子？”

    “娘，你就算为了我，能不能别这么不知廉耻好不好，以后我还想在婆家好好过日子呢！”

    若说之前时姜只是觉得，原主在教育几个孩子时，自己也有很大的问题。

    可现在看来，这三个孩子，纯粹是自私，天性如此，就算她如何教导，恐怕都不会有什么改变。

    她守寡这么多年，没有一天是为自己过的日子。

    掏心掏肺的对待这三个孩子，到头来，却被三个孩子指着鼻子骂不知廉耻。

    若说，她之前还想解释自己没再嫁的打算，如今看来，却是没必要了。

    不过，被人诬陷自己跟人有一腿，这名声，她可不背。

    “瓶儿，去把杨家族老请来。”

    时姜根本不搭理眼前的这群脸色扭曲的人，直接转头说道。

    “是，夫人。”

    瓶儿很是机灵的点头答应，飞快的朝几位族老家里跑去。

    杨母和杨家三兄妹听到时姜这话，并没有后退半步。

    在他们心里头觉得，就算时姜喊了杨家族老来也没用，毕竟如今坏杨家名声的，可就是时姜。

    喊了杨家族老来也正好，可以直接正大光明的把时姜给抓起来，就算不浸猪笼，也得把她赶出村子去。

    到时，这刚建好的房子，还有房子里的下人，那就是他们老杨家的了。

    杨母心中打算的很好，杨家族老来的也快。

    “族老，我与老宅二十年没有来往，如今他们冲到我家来，想砸我大门，是作何道理？”

    时姜直接跟杨家族老告状，一点负担都没有。

    “放屁，你要不是给我儿子戴绿帽，你以为我愿意过来找你不成？”

    杨母啐了时姜一口，满嘴的污言秽语。

    “呵，先不说我没有再嫁的打算，若是想再嫁，杨立田死了后，我便可以立马走人再嫁。退一万步来讲，就算我再嫁了，又能如何？朝廷可是颁下布告，让寡妇再嫁，我又有何错之有。当年因为杨立田死后，老宅那般对我，如今却想打着杨立田的名义，又来霸占我家的家产了么？还有，我被这般冤枉，作为儿女的他们，不说帮我争辩一二，却指着我的鼻子骂我不知廉耻。我自问杨立田死后，上对得起杨家的列祖列宗，下对得起杨立田，把三个孩子一把屎一把尿的养大，还帮他们娶妻嫁人。如今却被他们这般骂，我何其心凉？若是杨家族老不能给个公道，那我便离开这村子就是。”

    “不能离开，不能离开。”

    里长一脚深一脚浅的冲了过来，不等杨家族老们开口，就挥着手大声的制止道。

    喊完，人也冲到了大家伙的面前，一头的大汗。

    顾不得跟时姜他们打招呼，直接拉着杨家几位族老，嘀嘀咕咕了半天。

    听完里长的话，几位杨家族老的脸色大变。

    转过头来，和蔼的对着时姜说道：“立田媳妇，你放心，我们一向是相信你的。此次流言就是无稽之谈，若有人还敢红口白牙的乱攀扯，小心族规伺候。”

    后面那句，却是对着杨母他们说的。

    杨母没想到，杨家几位族老在听了里长的话后，居然直接这般偏心眼，顿时大急。

    “族老，这话怎么就变成乱攀扯了？时姜这不要脸的，跟城里的老爷勾搭成奸，不说别的，为了咱们杨家的名声着想，也应该把她浸猪笼才对。”

    这话音才落，杨家族老就用力的把手中的拐杖往地上一跺，怒瞪着眼睛。

    “胡言乱语，人家是威宁郡王府的小公爷，年岁就跟铁忠差不多大，如今都还未娶妻，岂是你能胡乱能攀扯的？你洗了熊心豹子胆不想要命，别拖累咱们全族的人跟全村的人。”

    那贵公子可是真正的皇亲国戚，若说那李掌柜跟时姜有什么，杨家几位族老可能还比较相信一些。

    现在攀扯的是那位贵公子，也不知道村子里哪位长舌妇，不要命了，居然传出这样的流言来。

    在场的人听到这话，除了时姜外，全都傻了眼。

    威宁郡王府？

    一听就不是他们能惹的起的。

    杨家兄弟和杨柳儿也傻眼，那被传的有鼻子有眼的城里老爷，年岁那么年轻？

    还是皇亲国戚，用脚指头想也知道，人家小公爷怎么可能会看上自家亲娘。

    所以说，这一切不过是谣言罢了？

    一想到这，三个人就不由自主的想起刚才他们如何指着亲娘鼻子骂的那些话，忍不住缩了缩脖子。

    特别是杨柳儿，上前一步，想拉着母亲的衣袖撒娇，想趁机蒙混过关。

    时姜却一抬手，避开杨柳儿伸过来想拉扯自己的手。

    “我觉得你们仿佛一点都没有觉得我当初分家时说的话是认真的，一个个轮流的到我宅子面前来唱戏。现在杨家族老们都在，正好借这机会，我把话给撂这里。我，时姜，以后赚的每个铜钱，都跟你们三兄妹无关。我会每年拿出一笔银子，给族中买祭田，以便供给族中聪慧之人读书认字。若是你们再来，我便离开这里。”

