    友叔说这话时，脸色异常凝重。

    看他的模样，似乎也经常在意阿九的事情，毕竟是难得住在同一栋楼的同行，对阿九家里的气味应该也比较熟悉。

    林峰知道瞒不过去，便如实说道：“友叔，不瞒你说, 刚才我和钱先生在后楼梯目睹了一桩命案，正好又目击到行凶者是你说的阿九，后面我们配合警察去过他家里，所以沾上了这些气味。”

    友叔听到这话，眉头皱的更深了，他有些担心地问：“谁死了？”

    钱小豪本就对这些怪力乱神的事情起了兴致，连忙抢着答道：“友叔，是住在24楼的冬叔被小鬼吓得摔了一跤, 不过被这位林先生及时救治, 现在送去了医院。”

    友叔这时眼眸下垂，盯着竹筒内的木筷沉思了起来，良久后叹息道：“看来阿九还是改不掉老毛病，又想搞些歪门邪道的东西。”

    说着，又看向林峰，随口谢道：“你也是道士，这回你救了我的街坊邻居，多谢了。”

    “应该的友叔。”

    说着，林峰扒了几口炒糯米饭。

    这经大火爆炒过的糯米，吃起来软糯可口，炒的也是咸淡适宜。

    吃饱后，友叔递出两支烟。

    三人坐在折叠桌前，一边抽烟，一边聊起了阿九的事情。

    友叔此刻穿着白色背心和休闲短裤，外面套了一件方格子花纹的暗黄色睡袍，脚踩蓝色人字拖，看着倒是挺潇洒的。

    他靠在椅背上, 抽了一口烟后说：“......你们才来这边不清楚阿九的为人，他这人惜命重财，其实去年我就知道他在养小鬼，但看在多年邻居的份上，就睁一只眼闭一只眼过去了，可这次他做的事情，实在是触犯了我的底线！”

    听友叔的语气，似乎还不清楚阿九正在进行的阴谋。

    林峰便旁敲侧击地引导话题：“友叔，说实话，咱茅山道士都是修道中人，大多没有什么好下场，哪一个不是五弊三缺之命。这九叔我看就是患了缺寿的命格，他这招采阴补阳也不是长久之计，这次谋害冬叔，你说他会不会想通过炼尸来借命？”

    友叔听着点点头，眼神也冷肃了起来：“道友说的倒有可能，前段时间我就看阿九面色蜡黄，一副活不久的面相, 两年前我就感觉他命数已尽，能捱得今天已经很是了的......”

    说到这，友叔长长叹了口气，喃喃自语道：“唉~阿九啊阿九，你何必这么折磨自己，拖着一副病怏怏的身体，活着也不自在。”

    钱小豪深有同感，他附和道：“说实话，和你们两位这么一聊，我一个身体健康的人，居然还比不过一个半只脚入土的九叔，实在惭愧。”

    林峰笑着拍了下他的肩膀，鼓励道：“那你就更应该振作起来，你还有半辈子的光阴，足够你东山再起了！”

    “林先生说得对，那我们什么时候去捉九叔？”

    点了点香烟末端的烟灰，友叔提议道：“以阿九现在的状态，基本上每天都要抽吸烟土，我们倒可以用婴灵的骨灰做一个局，来一招引蛇出洞！”

    友叔的路数，倒是和林峰想的不谋而合。

    夜间十点，筒子楼西侧的垃圾站。

    阿九家中所有骨灰坛子，被林峰三人一股脑地装进黑色垃圾袋中，趁夜丢到了垃圾站的门口。

    为了引起隐藏在附近的阿九的注意，还特地撕开了一个口子，让其中一个骨灰坛子滚了出来，灰白色的粉末散了一地。

    现场，被制作成了随意丢弃的样子。

    实际上，在每一个骨灰坛子里，都塞了不少林峰提前制作的天雷符。

    制作完陷阱，三人回到筒子楼三楼的窗台，轮班观察着垃圾站的状态。

    伴随着时间推移，负责看守的钱小豪最先打起瞌睡。

    但陡然间，他的余光瞥见一道踉踉跄跄的黑影。

    钱小豪精神提了三分，继续观察。

    大楼拐角的那人身影，稍显瘦弱，此刻躲在角落探头探脑，似乎在搜找附近的埋伏。

    看到这，钱小豪连忙叫醒正在打坐的林峰和友叔，随后指着拐角描述道：“你们快看，那人可能是九叔。”

    林峰也看到了，但不确定对方是不是试探的傀儡，便连忙开启天眼。

    一眼望去，那人确实是阿九不假。

    确认后，三人顺着楼梯下去，打算包围阿九。

    此时的阿九，由于寿元将尽，浑身疼痛难忍，他一靠近筒子楼，老远就感应到垃圾站内飘出了一缕小鬼骨灰特有的气息。

    虽然他不确定堆放在垃圾站的骨灰坛子是不是陷阱，但再不抽上一口，性命堪忧，这才冒险过来。

    摸进垃圾站后，看见骨灰坛子的阿九，两眼冒光，顾不得危险，抓着其中一把骨灰就塞进叠好的黄色符纸内，制成了简易的烟卷。

    点燃后，阿九连抽了好几口。

    靠在垃圾站的门框上，吞吐烟雾，一副陶醉迷离的表情。

    嘴上也自言自语了一句：“幸好幸好，灵气没散，这回终于舒坦了~”

    抽完这只卷烟，阿九趁四下无人，拎起垃圾袋甩到了后背。

    随后一边张望，一边慢慢没入夜幕之中。

    然而这时，阿九的周身突兀地闪烁起了雷光。

    那个被他跨在后背的垃圾袋忽地发生了爆炸，大量雷电从中迸溅出来。

    几声雷响后，阿九护体的罡气失衡，腹背受创，忍不住叫骂了一声：“该死！是陷阱！”

    喊着，他丢下炸焦的垃圾袋就要开溜。

    “九叔，别跑了！”

    林峰说着，迎面打出一道掌心雷，拦住了阿九的去路。

    阿九紧咬牙关，往后一看，穿着人字拖的友叔也站在后面。

    前后夹击，让阿九的脸色难堪了起来。

    他的境界，处在炼气化神巅峰左右。

    对抗一个同境的林峰还有机会，但再来一个后期的友叔，没点真招，几乎是败局无疑。

    “阿九，我和你这么多年交情，没想到你真敢祸害街坊邻居，算是我看走眼了！”

    友叔那双被挡在镜片后头的眼里，冒出的怒火也抑制不住地升腾起来。

    阿九捂着染血的后背，对友叔讥笑道：“友哥，我早就说过，我们两人道不同不相为谋，我做的事也没碍到你，为什么要抓着不放呢？”

    “放屁！你知不知道茅山祖师说过，炼尸术是邪术，你还用活人炼尸，是邪上加邪！”

    友叔忍不住爆了一句粗口。

    阿九没话反驳。

    他前后各看了一眼，还在大楼后门口看见了正在围观的钱小豪。

    这样下去，基本没有多少胜算可言，他的脸色也涌现出不甘的表情。

    “收手吧九叔，里外都是我的人，你今晚逃不掉的。”林峰冷漠地开口劝道。

    “不可能，我一定要活下去！”

    阿九一咬牙，带着串珠的右手，火速从怀中掏出一只封盖的瓷碗。

    揭开盖子，他竟然直接将碗中的液体倒扣在了自己头上。

    无数腥臭的血液浇淋落下，挂在他的脸庞上，交织出了分叉的纹路，仿佛老树盘根。

    一闻那味道，对面的友叔最先察觉不对劲。

    他惊讶地叫喊了起来：“你疯了吗阿九，你竟然要用自己引出双生鬼？”

