    自从上次李欣去过夜店伤到肾以后，这几天表现的特别正经，那哪也不去了，就呆在公司里，不是自己办公室，就是去林浩办公室。

    　　搞的这几天林浩都有点郁闷了，“我说你不是要去脚盆鸡看奥运会嘛，这离7月23号开幕也没几天了，怎么还在公司待着？”

    　　李欣挠了挠头不好意思的说到：“这不是我们公司跟东京奥委会的合作吹了嘛，我现在去影响会不会不太好啊。”

    　　“嗨，你瞎担心什么呢，我们虽然没有跟东京奥组委达成合作，但我们还是国际奥委会的官方赞助商之一啊。

    　　今年奥运会有30家广告商，我们国家就占了20家，没事，你去吧，顺便看看我们的宣传效果怎么样。”林浩直接讲到。

    　　“不过提前讲好，去了注意安全，别到时候被以莫须有的借口把你给扣了就得不偿失了。有问题第一时间往大使馆跑，只要进去他们就拿你没办法，记住了吧。”林浩再三叮嘱着。

    　　倒不是林浩把国外想的也多么可怕，要知道一切都是有前车之鉴的，而且是在脚盆鸡那样的国家，跟鹰酱家后院差不多的地方，李欣作为星空科技集团的高管，人身安全一定得注意。

    　　说完以后，林浩从抽屉里拿出来一块手表。

    　　“我就知道你一定会去，这是鸿雁星座通讯公司刚刚改装好的一块华为WatchGT2。

    　　我特意给你搞了一块过来，它能够通过现有的鸿雁星座卫星实现随时随地的通话以及定位功能。

    　　有事直接打电话，或者发消息，它的网络传输功能只要不被屏蔽，就一直能用。千万记得这块手表不能摘下来。”

    　　李欣看着眼前的智能手表都不知道该说什么好了，扭捏了半天，才说到：“林浩，你这么关心我，我无以为报，只能以身相许了。”

    　　“哥屋恩，我有陆离了，不需要你，行了，好好的去放你的年假去吧，吃好玩好就行了。”林浩笑着说到。

    　　“您放心好了，我一定体验一把别国风情回来，到时候交流经验啊。”李欣说完风一样的离开了林浩办公室，回去他自己的部门办休假去了。

    　　“但愿是我多虑了，不过有准备好过没有，以防万一吧。”林浩想了想，起身准备出发去实验室了，那里还有很多事情在等待着他。

    　　不过在他离开办公室之前，手机上收到了一条老四发来的消息，点开一看。

    　　内容是：“马斯克的太空探索技术公司准备在这周五计划在休斯顿火箭发射基地进行首次载人航天任务。

    　　届时鹰酱宇航局NASA两名宇航员将乘坐SpaceX龙飞船飞往国际空间站，这将是人类史上第一次商业载人飞行。”

    　　得到这个消息以后，林浩叹了一口气，毕竟自己起步比人家晚，现在航天探索的进程落后人家也没什么可说的。

    　　而最让林浩不好解决的问题是兔子家和鹰酱家两国国情根本不同。

    　　鹰酱家离了太空探索技术公司，NASA完全没有独立发射卫星以及载人飞船的能力，这几年他一直是依靠毛熊家的飞船来运输自己家的宇航员到国际空间站去。

    　　所以NASA迫切需要太空探索技术公司的载人飞船来满足它的任务需要。

    　　而兔子家有个国家航天科技集团，最新型的用于载人航天以及登月的载人飞船已经实验成功。

    　　而且在不到一年的时间里，马上就能够组建属于我们国家自己的空间站，在载人航天这方面就不需要星空科技了。

    　　所以林浩就打算改变发展方向，为国家航天科技集体提供技术支持跟合作，双方将共同研发将来的空间站项目以及载人登月项目，这样才能够利益最大化。

    　　为此林浩也想开了不去抢那个什么商业载人飞行的虚名，没有意义，现在是厚积薄发的阶段。

    　　心里祝福了太空探索技术公司一下，祝愿他们这次的发射任务能够成功，如果失败的话，那可是两条宇航员的生命。

    　　林浩继续像着实验室走去，他还有更重要的事情做，在传统领域赶超不了他们，做不到弯道超车。

    　　那就另铺一条跑道开始比赛，这样大家总能够处在同一起跑线了吧。

    　　所以林浩决定换道超车，从一个别人没有涉及的领域来超越他们。

    　　这个领域就是机械体的领域，有着系统，处理器，红外扫描仪等设备的支持，安保型机械犬的研发工作一直很顺利。

    　　连为了保证安保环境严苛的要求，星空科技的机械体研究团队特意考察了鞍山钢铁生产集团，就是那个生产航母钢的公司，特意购买了特种钢材来满足安保需要。

    　　有着半导体激光隐形切割机，对于零件的生产工作也没有什么障碍。

    　　跟家庭需要的机械类宠物不同，安保型机械犬的外型简单，干练，各种金属棱角层次分明，特别有未来感。

    　　这一点也让林浩特别喜欢，机械犬的头部是不透光的特殊钢化玻璃，硬度极高，里面安装了各种大大小小的传感器，以及红外探测器，红外摄像头，特殊气味探测器等等。

    　　能够实时捕捉目标的各种行动，探测各种敏感物体，例如酒精，火药等，灵敏度并不属于真正的警犬。

    　　剩下的四肢就是按照犬类动物最大实用性的体型来制造的，各种关节及脚掌部分也一样采用了动物模型。

    　　弹跳力及抓地力，奔跑速度等等，一点也不输给一条狼。

    　　现在克服不了的就是在复杂地形环境下的辨识能力弱的问题。

    　　尤其是在山地及雪地，运动系统很容易出问题，这个就需要林浩来攻关来解决了。

    　　时间很是紧迫，必须得敢在年底之前解决，这样才能够通过国家公安部的审核，真正的参与到明年的冬奥会安保任务中去。

    　　这一切还得是在年底生产全力进行生产的情况下，才满足需要。

    　　就这样，林浩在实验室里一呆就是好几天，中间食宿都在里面解决，也没有人去打扰他，在安静的环境下，总是能够突破自己。

    　　半中间林浩还特意叮嘱小莹实时查看李欣智能手表的状态，有任何异常及时联系他。

    　　就这样，在林浩忙碌的工作中，第32届夏季奥林匹克运动会正式开幕。

