    “我武艺非凡？找我友好切磋？”

    听到这些陌生的词语，路明远心头泛起了万般疑惑。

    自己明明不善武艺的好吧？

    而且打架什么的，也太麻烦了。他这个人可是很惜命的。

    再说，自己可是要成为科学家的人，哪里会和别人动刀动枪？

    这几个人怕不是来搞笑的？

    而且见到几人那推三阻四、言不由衷的熟悉场景，路明远莫名的想笑。

    这不是自己常用的伎俩吗？这还真是鲁班门前弄大斧。

    不过这么看来，对方还真是来找麻烦的！

    来到大门前，路明远扫了一眼情况后，便将依旧挡在门口，横着眼、瘪着嘴的小丫头拉到了身后，随后才抬眼看了看面前的几人，“我就是路明远，不知几位是？”

    没错，眼前这几位青年男女，他一个都不认识，而且也从来没有见过面。

    不过对这些人今天前来的目的，他心里倒是有了几分猜测。

    尤其是看到面前的几人身上尽是绣工精美的绫罗绸缎，一点也不像是寻常人家，他对自己心中的那份猜测又确认了几分。

    见到正主出现，最前面的那位手带折扇的公子哥打量了路明远一眼，随后抱拳行礼道：“路公子，在下上官庆才，听闻路公子武艺非凡，所以前来讨教一番。如有叨扰之处，还望海涵。”

    虽然是找麻烦的，但是表面文章还得做好，免得被人说三道四。再说，切磋归切磋，礼数归礼数，不可混为一谈。

    果然，随着上官庆才自我介绍完毕，其余几人也一一行礼问好，一点也不像来找茬的。

    “宇文云辉”

    “马恒亮”

    “宋君兰”

    “孟依琳”

    ……

    “见过路公子。”

    额～

    看到几人这么客气，路明远虽然知道对方来者不善，但是没办法，他还是和身后的景致、景悦一起，朝对方回了一礼。

    总之，大家都是一副有文明、有礼貌的样子！

    此时，气氛似乎缓和了一些。

    但是路明远还是挡在了门口，没有客气的请对方进去。自己媳妇儿和小姨子可还没有学习任何护身神通呢，万一到时候打了起来，伤着了，那可就不好了。

    所以坚决不能让对方进去。

    见眼前这人没被几人的礼数给忽悠住，上官庆才没办法，只能继续开口，“不知路公子对于切磋的事……”

    “等等！”

    不过他话还没说完，便被路明远给打断了。

    虽然路明远平时根本就不会做出这么不礼貌的行为，但是对方是来找麻烦的，他哪还顾忌得了这么多？

    之后，几人便听到了路明远那故作夸张的话语：“你们是怎么知道我武艺非凡的？我这昌丰城第一高手的名号应该没几个人知道吧？”

    说完后，在几人满脸黑线的神情中，路明远又回头问了自家阿致一句，“难道是媳妇儿你透露出去的？”

    景致见自家这位又开始演戏了，她差点笑出声来，憋着笑，故作沉思了一阵，她才一本正经的回答道：“我没有。不是我透露的。”

    “那就是小悦儿你了？”

    小丫头闻言，瞬间瞪大了眼睛，好似被冤枉了一样。不过她心中却充满了欢喜，终于轮到我表演了。

    小丫头装模作样的用手摸了摸下巴，许久，才否认道：

    “也不是我。不过姐夫，你这第一高手的名号只有我们自己人才知道，应该没人会透露出去才对。

    他们怎么会知道，该不会……”

    说完后，小丫头还用怀疑的目光扫视了一眼对面的几位，好似对方是从哪偷听到的一样。

    这一眼，直把几人给气得够呛。

    你说你吹嘘自己是昌丰城第一高手也就罢了，我们根本就不信，也不在乎，大不了我们说自己是其他城市的第一高手，是前来挑战的。结果你这小丫头用怀疑的目光看着我们，这算是怎么回事？

    故意羞辱我们？

    还有，说自己是第一高手，你要点脸啊，昌丰城谁不知道你路明远就是一个刚刚毕业的学生，最多也就二星修为，这算哪门子的第一高手？当别人都死了不成？

    就在几人在心中竭力诽谤之时，只见路明远颇为责怪的看了自家小姨子一眼，

    “小悦儿你怎么回事，怎么能用这种眼光看几位少侠和女侠呢？

    这几位可都是我们昌丰城鼎鼎有名的青年才俊啊！

    虽然可能平时喜欢听墙角，喜欢干一些偷偷摸摸的小事，但这也不是什么大事吧。我想以几位的家境，最多几个月就可以出来了。到时候肯定可以重新做人。”

    “对对对，还是姐夫说得对！是我误会几位了。小女子给几位哥哥姐姐赔礼了。”

    说着，小丫头还真给对方鞠了一躬。

    不过还没等她站起身来，她那得意的笑声就传了出来。

    看来，是压不住了。

    见到这一家子还在表演，而且还越演越烈，只把他们当傻子一样糊弄，门口的几位青年男女顿时被气得火冒三丈。

    哪有这样的？

    不是都说路明远一家子懂礼貌、讲文明吗，合着就是这样？

    几人顿时对“懂礼貌、讲文明”几个字充满了怀疑。

    “路明远，还有你，你，你们都别太过分。”

    这时，身穿蓝色衣裙的那位姑娘看了看景悦，刚想骂出去，随后想到自己还不知道对方的名字，再加上她平时也不会骂人，所以只能用手指了指，俏脸上全是气愤。

    “就是，简直欺人太甚。”

    “路公子，我们是诚心来找你切磋的，结果你就这样羞辱我们？你就不怕这有违你的名声？”

    “就是，哪有你们这样对待客人的？”

    ……

    路明远见几人不跟自己装了，这才拱了拱手，道：“好了好了，我为我刚才的行为给各位道歉，我不应该这样对几位。

    不过，几位总得说出今天来找我路某人的真实理由吧。

    你们要是不说的话，那我们可要去逛街了，还请各位不要挡路，谢谢！”

    说着，路明远便准备拉着两女往前走。

    “我们就是来切磋的，根本没其他的目的。路公子要是不信，那我们也没什么办法了。”

    见到此时，对方还不说实话，路明远看了看还在嘴硬的那位蓝衣姑娘，这位姑娘性子挺急的，应该能问出点东西来，

    “敢问姑娘是？”

    “孟依琳，刚刚介绍过了。”

    蓝衣姑娘没好气的瞅了路明远一眼，重点看了看他的耳朵，这家伙的耳朵没背吧？

    “哦，抱歉，没记住。那么孟姑娘，请问你家最大的店铺叫什么名字？”

    “玉珑阁。”

    话刚一出口，孟依琳顿时反应过来，自己这是被诈了，随后她恶狠狠的盯了路明远一眼，道：“我们是来找你切磋武艺的，跟家里做什么没有半点关系。你可不要误会。”

    听到这话，路明远心道：姑娘，你现在还想补救，不觉得太迟了点嘛！

    玉珑阁这个店铺，路明远知道，它是附近一家传承了好几百年的老店，专门经营各种名贵首饰。

    里面金银珠宝、朱钗玉镯，可以说是应有尽有。是大户人家置办首饰的必要去处之一。

    甚至在这之前，路明远还打算着，等结婚的时候在里面给自家媳妇儿置办一套呢，结果现在不用了。

    有了能召唤各种精美首饰的神通，谁还去珠宝店？

    据他猜测，此时玉珑阁的生意应该已经一落千丈了。

    毕竟召唤神通的优势太明显了。

    所以在听到玉珑阁这个名字的一瞬间，路明远心中就立马确定了自己刚才的猜测，这几个人的家里应该都是在这次神通大爆发中吃了个大亏，所以才说来和自己切磋切磋的。

    而且这切磋估计也是想趁机教训自己一顿，出口气。

    “孟姑娘家里没做召唤首饰的神通？”

    虽然怀疑眼前的路公子是明知故问，但是孟依琳还是老实的回了句，“没有，我们家做的是巧匠工具。”

    “那应该也不差吧！”

    闻言，孟依琳翻了翻白眼，没有回答。

    巧匠工具能和成品的首饰想比吗？

    这差得老远了！

    再说，现在首饰都卖不出去，谁还会去买所谓的巧匠工具？

    这个道理路明远也懂，所以他也就不往别人的伤口上撒盐了，随后他看了看其余人，“几位的情况应该都一样吧？”

    见几人点头，他才继续道：“各位，这是也不怪我……”

    接着，路明远就开始对几人摆事实、讲道理，说这完全不关自己的事，都是农家的锅；而且这种情况也是迟早的事，他根本就阻止不了。

    他对面，几人听得直皱眉头。

    其实，这些道理他们也懂，而且他们家里都对他们说过，说不怪路明远，还说不让他们找路明远的麻烦。

    但是他们年轻气盛，气不过，所以便纠集起来，准备给路明远一个教训，所以才有了此次的会面。

    听到眼前的路明远和传说中的唐僧附体一般，一直哔哔哔哔说个没完，上官庆才不耐烦摆了摆手，“路公子，这些大道理不用讲了，我们该懂的都懂。

    咱们还是先切磋切磋吧！这些事情以后再说。”

    “好！”

    见几人还不放弃，执意要和自己切磋，路明远也没办法，只能答应，要不然别人天天堵着堵在自己家门口，这也着实有些烦。

    而且这几个毛头小子，想跟自己完，还差得远呢。

    “不过我修为很差，才刚刚二星，你们该不会以大欺小吧？”

    “路公子说笑了，我们几个也才刚刚二星修为，和路公子差不多，所以路公子不用担心我们以大欺小。倒是路公子，才刚刚成年一个月就晋升二星，可真是一个天才啊！”

    对于对方的彩虹屁，路明远可丝毫不在意，他直接答应道：“好，那就来吧！”

    随后他扫了一眼自家那不太宽敞的小院，问询道：“咱们就在大街上切磋一下，如何？”

    上官庆才闻言，定定的看了路明远好一阵，这才点头应道，“可以！”

    在他心中，还是有些不解：这家伙是不怕丢脸？还是笃定自己不会输？

    看来自己要小心一些了。

    之后，几人便朝门前的大街上走去。

    不过就在这时，那位叫做宇文云辉的青年突然发问：“路公子，你把金肌玉骨类的护身神通学习了没有？”

    听到这个问题，几人微微一愣，随后都将目光转向了路明远。颇为紧张的等待着他的回答。生怕他给一个否定的答案。

    “学过了！”

    “那就好！”

    几人这才松了口气。

    学习了护身神通，基本就可以无视一二星所带来的伤害，这样才不会有生命危险。

    他们只是想教训路明远一顿，可不想弄出人命。

    要不然，他们可就完蛋了，再加上路明远还是农家的人，之后可能还会连累他们家族。所以由不得他们不谨慎。

    这时，大街上往来的行人见到有人切磋，立马饶有兴趣的围成了一个大圈。

    稍后，不停的有人升起一个透明的能量罩，将周围的人群保护在了其中。

    就连景致和景悦两人，也被熟悉的郭大娘保护在了自己的防护罩内。

    就在这时，一声稚嫩的声音响了起来，

    “明远哥哥天下无敌！明远哥哥打跑坏蛋！”

    人群中央的路明远闻言一愣，谁这么嚣张？

    他自己都不敢喊自己天下无敌，只敢喊个天下第一来过过嘴瘾，这谁在给自己盖高帽呢？

    他寻声望去，发现原来是小星她们这帮小猴子。这群小猴子，此时正在各自的家长怀中手舞足蹈。

    挥了挥手，路明远这才向对面的上官庆才点了点头，表示准备好了，可以开始了。

    充当裁判的蓝衣姑娘孟依琳见状，娇声喊道：

    “现在进入准备时间，十，九，八……”

    听到倒计时，两人没有其他动作，而是开始准备各自的神通。

    只见，上官庆才身周很快升起了一个椭圆形的护罩，随后他的手中出现了一把泛着湛蓝色光泽的宝剑，紧接着……

    就在这时，上官庆才突然停下了自己释放神通的动作，因为自己面前出现了一个庞然大物。

    原来，就在刚才，孟依琳话音刚落，路明远的身形突然迅速的变大了。

    直到此时，对方已经是一个高达一丈多的小巨人了。

    “法天象地？”

    虽是问句，但是上官庆才心中已经有了答案，他苦涩一笑，对方此时的力量和防御都是自己的好几倍吧，这尼玛还怎么打？

    而就在这时，一道更让他伤心的稚嫩声音传了过来，“明远哥哥，踩死他！踩死他！”

    虽然这稚嫩的话语中充满了童真，但是上官庆才却感觉到这是恶魔在呼叫。

    什么叫踩死他？

    他上官庆才有那么弱吗？

    不过看了看对面那身高接近五米的巨人，上官庆才不得不承认，和对方相比，自己真的很弱很弱。自己有防护神通在身，虽然不能被一脚踩死，但是也差不了多少。

    怪不得对方刚才答应的时候那么平淡，还选择了大街上，原来是对自己有着十足的信心啊！

    而且如果上官庆才没认错的话，对方使用的还是加强版的【法天象地】神通。普通版的在二星的时候最多变高到原来的两倍，根本就没有现在这么高。

    这么算起来，就算他让家里支持他，给他买了价值一万点的【法天象地】神通，照样和对方差的很远。

    想到这里，上官庆才有些泄气。

    不知何时，孟依琳的倒计时已经没有了声音。

    路明远见状。

    抬头望了望那尽在咫尺的城门，还有周围那低矮的房屋和树木，此时，他才真切的体会到了什么叫做“会当凌绝顶，一览众山小。”

    随后，他解除了神通，恢复了原样。

    深吸一口气后，感受着这不一样的呼吸，路明远突然在心中感叹道：“高空中的空气果然稀薄。还是底下的顺畅。”

