    阙安扑通扎进河里滚了两三圈，全都洗掉后淌着水上岸，怒目圆视瞪着崽子。

    崽子顶着毫无悔意且脏兮兮的光屁股咯咯笑。

    阙安：……

    吃人犯法，吃人犯法。

    平息怒火后的阙安开始盘算着赶紧把这小麻烦丢掉。

    这几天外面很危险，那群人估计一时半会儿不会离开。

    况且他自己小腿受伤，要是遇上不一定能逃脱。

    按理说大可不必费事，直接把孩子丢在林子里让那群人去捡就好。

    但这群人打着找孩子的名号，实则大张旗鼓狩猎动物，淬着毒液的箭上明晃晃写着“我不是好人”的字样。

    善恶难辨，不能冒险。

    阙安低下头，用爪子戳了戳崽子的脸蛋：“你怎么这么麻烦啊。”

    崽子眼疾手快，一把抱住阙安的利爪，张嘴就咬。

    牙还没长全，啃人倒是不含糊。

    阙安淡定的看着手上几个错落有致的牙印，收回爪子晃了晃尾巴。

    崽子利索的爬上了背。

    眼下还得在这儿待几天，周围全是虎视眈眈的恶意，唯一安全的地方只有自己身边。

    阙安大模大样背着崽子在狼群里晃悠，悠闲的感受着周围狼群的咬牙切齿。

    崽子狐假狼威，也跟着大模大样的叉腰，高调的几乎把“你们来打我呀”这几个字写在脸上。

    阙安背着崽子，一瘸一拐走到了一个小山洞前。

    山洞十分安静，继续往里走也只看见几只为数不多的狼，狼的周身缠绕着几丝几缕紫色的烟雾，在黑暗的洞里发出耀眼神秘的光。

    每只狼或多或少都有些许特别之处。

    第一只狼长着人的手，第二只狼扇着人的耳朵，第三只尾巴已经退化了，露出光秃秃的、浑圆的两半人类屁股。

    每一只狼身上或多或少都有人类的痕迹。

    这里是灵气狼群修炼人形的地方。

    这些狼生来具有灵气，长到一定年龄就能修炼成人形。

    相对于普通的狼群来说，这里对人类的恶意相对不是那么大。

    阙安转着圈，驮着崽崽走进狼群。

    崽子出现的瞬间，修炼的狼群全都围了过来，看着崽崽的目光带着羡慕。长着人耳朵的狼伸出人手揪了揪崽子的耳朵，夸赞道：

    “这个耳朵变幻得真好，跟人类的一样软。”

    没尾巴的狼敬佩的盯着崽子光溜溜的屁股，对崽子肃然起敬：

    “看看人家练的这个屁股，一根狼毛都没有。”他凑近两个屁股瓣仔细打量，“半点看不出尾巴脱落的痕迹。”

    长着人手的狼伸出手使劲揪揪崽子的肉脸：“这张人脸也好仿真，我什么时候才能修炼出这样白嫩的婴儿脸。”

    阙安转了个身，避开几狼的毒手，无情开口：“他是人类。”

    众狼恍然大悟，解开误会但兴趣不减。

    “人类怎么落到这儿来了？”

    “是刚出生的人类哎。”

    “皮肤好嫩。”

    这群狼平时和人类社会联系比较密切，阙安趁机打探：“知道这是谁吗？”

    众狼纷纷：

    “不认识。”

    “他是谁？”

    “家住哪？”

    经过一番毫无意义的吵闹，事情毫无进展。

    阙安毫无留恋的离开。

    经过乱七八糟的一天，天也逐渐从天蓝渐变到深蓝，从深蓝渐变到了黑色。

    阙安随便挑了片野草肥沃的草地趴下来，眯上眼准备睡觉休息。

    他刚一眯眼，崽子就滚不见了。

    狼族的领地很大一片都地势平坦，崽子在上面滚得相当舒服。

    用户体验很好。

    用户体验到一半被阙安踹了一脚。

    阙安睡到一半，发现崽子消失了，冷汗直流，赶紧起身，找了大半个小时，眼睛差点没找瞎，终于在半米高的草丛里找一个小到可以忽略不计的小点。

    崽子捂着被踹得红彤彤的屁股，眼眶也红彤彤的，看样子又要哭了。

    阙安看着红眼眶没了脾气。

    崽子是天，崽子是地。

    他把天地紧紧压在自己肚子底下，沉沉睡去。

    然而，等他第二天醒来时，肚子底下空荡荡，只有一阵风吹过。

    他惊慌失措的正准备去找崽崽时，发现崽子正睡在自己脚边，枕着爪子打着呼噜。

    还行，小崽子浪这么远，还知道回来的路。

    阙安把崽子甩回背上，背着崽崽回到狼群中。

    回途路上，遇见的狼全都对他投以惊讶、好奇以及各种五彩缤纷的目光，上下对他投以注目礼，还传出窃窃私语和哄笑。

    心大如他，走到一条小溪边低下头喝水才发现异常。

    阙安看着河里的自己，沉默。

    河里倒映出的他，左耳朵眼里插着一朵大红色的野花，右耳朵眼里插着一根狗尾巴草，头上凌乱的散落着几朵丑紫色的喇叭花，增添了几分别样的土味。

    阙安咬牙切齿晃了晃脑袋，把乱七八糟的玩意儿全都甩了出去，接着一尾巴扇在崽子的屁股上。

    崽子捂着红彤彤的屁股，看着草地上的花，眼角泛红。

    委屈。

    忙活了一晚上才找到的花花。

    阙安被气得不轻，转身就走，崽子屁颠屁颠拍拍屁股又跟了上去。

    接下来的几天，阙安逐渐习惯了耳边的吵闹，背上的重量，还有偶尔插在自己耳朵眼里的两朵小花。

    很快就到了送走崽子的日子。

    伤养的差不多，外面的人也撤得比他想得快。

    他们出去的时候虽然还有人迹，但已经比前几天少了很多，只剩被风雨冲刷的脚印，带着几天前的气息。

    崽子招蜂引蝶的本事十分了得，一路拿着小花逗着蝴蝶和蜻蜓，阙安周围全是花粉缠绕。

    他把花瓣扯碎了撒到阙安脑袋顶上。

    走了短短一截路，花瓣均匀的在他毛上铺了一层，又在毛深处藏着一层，抖都抖不下来。

    阙安从容不迫，波澜不惊的顶着满头鲜花走在小道上，周身散发着浓郁迷人的花香。

    滴答——

    一滴透明澄黄的液体从高空悬落，滴到了他头上，崽子伸出手指揩了揩，放进嘴里尝了尝。

    甜甜甜。

    崽子望着悬在头顶上方的硕大棕色物体，流下渴望与向往的口水。

    一分钟后。

    崽子把沾满蜂蜜的手指头塞到了阙安嘴里。

    阙安正走着路，嘴里突然感受到一阵蜂蜜般的甜味，满意的抿了抿嘴，舌头意犹未尽围着崽子手指头打转，砸吧砸吧嘴：

    “哪儿来的糖？”

    崽子眼睛一亮，四肢并用抱出一个大蜂巢，招摇得意的在他面前晃了晃。

    蜂巢的蜜顺着流到阙安和崽子身上，两个人全身都沾满了甜甜的蜂蜜。

    在阙安尾巴尖上停着两只蜜蜂，眼里是一触即发的怒火和敌意。

    与此同时，嗡嗡声由远及近，黑压压的蜜蜂大军红着眼杀了过来。

    阙安：……

    艹。

    他一把把蜂巢踢掉，叼起崽子撒腿狂奔。

    滴淌着蜂蜜的崽子毫无罪恶感，舔着自己身上用生命换来的蜜。

    他狼生中没有比这更狼狈的时刻。

    身后大军压境，身前拽着个祸源。

    阙安头一次心态崩了。

    好在没崩几分钟，前面出现条救命河。

    阙安一跃，裹着崽子跳到河里。

    河水又凉又冰，阙安把崽子塞到温暖的肚子下面，独自一狼顶着河水打着哆嗦。

    蜜蜂在河上恨恨盘旋，盘旋了几分钟，得不了手只能嗡嗡嗡飞走。

    危机过去，**的两个人瘫倒在草地上，身上还残余着蜂蜜的香味。

    阙安一闻到这味道就条件性反射想吐。

    他从未经历过这么漫长艰险的路程，艰险到人差点就没了。

    单眼皮的狼眼被蛰成了肿眼皮，他顶着肿眼皮，极其诚恳，语气平静温柔的对崽崽轻声讲话：

    “我俩上辈子什么血海深仇，你这么恨我。”

    崽子的脸蛋也好不了多少，一边一个蛰出的大红包，跟没涂匀的两坨腮红一样。

    大红包有点痒还有点痛。

    他挠了挠大红包，顺手还贴心的帮阙安挠了挠。

    狼头肿成猪头的阙安：……

    他丢下孩子掉头就走。

    经过这几天崽子已然变得十分敏锐，阙安刚一掉头，崽子眼疾手快抓住尾巴，吊到他尾巴后面，高兴的一路蹭着泥巴一路被带着走，高兴极了。

    过了半小时，阙安看向前方露出一个角的庙宇，激动得快要落泪。

    终于到了。

    庙里从未有过的热闹。

    原本冷冷清清的破庙围满了人，秦郁之的父母——秦氏董事秦业和秦夫人，以及救援队全都在庙里。

    孩子丢了已经快一周了，救援队带回来的消息全是：掉下悬崖、被狼叼走、找不到人迹……这些消息随便单拎一个出来，孩子都活不下来。

    但秦业下了死命令，生要看到人，死要看到尸。

    于是救援队搜了七天七夜，甚至连直升机都派上了。

    旁观者默然惋惜，知道孩子大概率早已一命呜呼；秦家人难断执念，抱着誓死找到孩子的执念和孩子尚有一线生机的妄念日复一日等待。

    只有老和尚无动于衷，和平常日子一样，该干吗干吗。

    第一天，照着百度来的图片画平安符。

    第二天，照着百度来的图片画平安符。

    第三天，照着百度来的图片画平安符。

    第四天，照着百度来的图片画平安符。

    第五天，照着百度来的图片画平安符。

    第六天，照着百度来的图片画平安符。

    第七天，照着百度来的图片画平安符。

    第八题，他收起手机，甩了甩画得酸痛的手腕，打了个呵欠站起身：

    “到了。”

    跟在他身边的小和尚些微惊讶。

    片刻后，他微微颔首弯腰，站起身，走出内殿，对着脑子被日复一日的沉痛击打得麻木不堪的众人轻声道：

    “孩子已经找到了。”

