    淞沪的一间茶楼，达芬奇学着大明人一样，早早的就来到这里，点上一壶茶，几个早点，再来一份报纸，一边喝茶吃早点也是一边看报纸，顺带着听听茶楼里面茶客们在这里谈天论地。

    “天子发布秋收旨意，要求大明各地官府务必做好秋收工作，保证粮食安全！”

    “埃及运河受西班牙、埃及战争影响，股价跌破200，朝廷为保护大明在地中海的利益，决定增派十艘主力战舰前往地中海，增派五艘战舰前往红海。”

    “半月前，西班牙和法兰西爆发一场大战，双方损失惨重，法兰西惨胜，西班牙国王发布征战令，募集十万大军准备抵达法兰西的进攻。”

    “半月前西非黄金海岸线，西班牙舰队同波斯舰队、朝鲜舰队爆发大战，双方厮杀惨烈，最终西班牙惨胜。”

    达芬奇看着报纸上面的一条条新闻消息，看到后面的时候，整个人都忍不住皱起了眉头。

    “欧洲距离大明有万里之遥，纵然是用最快的马，日夜不停的传递消息，这本月前的消息怎么可能就出现在大明的报纸上？”

    这一路走来，达芬奇太清楚欧洲到大明的距离是何等之遥远了，坐船都坐腻了，可是这欧洲发生的事情，大明这边竟然很快就可以知道。

    即便是大明人建立起有效的驿站系统，可以快速的传递消息，也不可能说快到这个程度。

    这让达芬奇实在是想不通，大明人到底是如何快速传递信息的？

    带着疑惑，达芬奇继续看下去。

    “工部宣布赣粤铁路即将开工，计划从南京修往江西，贯穿江西南北之后，再联通广东，后续有可能再从广东修往广西、交趾、象林两省，联通中南半岛，这条铁路一旦修通，我大明各地有望吃上新鲜的南洋水果，冬天吃上南洋蔬菜。”

    “昨日，福建、琉球发生地震，震感强烈，暂无人员伤亡的消息。”

    “下半年是东南沿海地区台风密集且频繁的季节，朝廷发布红色预警，要求沿海过往的船只注意规避台风，减少损失和伤亡。”

    一条条新闻消息不断的看下去，达芬奇越看越是惊奇。

    大明帝国如此的庞大，可是各地的新闻消息，却能够在第二天就通过报纸传递到全大明，这实在是不可思议。

    同时从这份报纸上面，也能够清楚的了解到大明现在的一些情况。

    政局稳定，经济繁荣、百姓安居乐业，甚至于大明这边还在不断的修建铁路、公路，报纸上都能看到一些公路竣工的消息，也能够看到关于铁路的报道。

    “火车，铁路，一定要亲自坐一坐，听说南京、金陵这边就有火车可以直接通往大明的京城。”

    达芬奇拿出一个小本子，默默的记下这一点。

    来到大明本土这边之后，他就听说了太多、太多的新鲜事物了，其中听到最多的就是这个火车和铁路了。

    这时，茶楼里面其他客人的谈话又吸引了达芬奇的注意力。

    “老王，你怎么快就好了？”

    “那是当然了，其实也没什么，就是做个手术，在肚子上划一刀，然后将烂掉的那一节肠子给切掉，病自然就好了。”

    “是嘛，当时看你都快不行了呢。”

    “可不是嘛，据说当年天子也是得了这个病，也是通过做手术治好的，现在天子可是春秋鼎盛，万岁万万岁。”

    “是啊，是啊，我也听过此事。”

    “也幸亏是在我们淞沪这边有医院，不然做这个手术还要去京津呢。”

    “他们的医术真的有那么神奇？”

    “那是当然，我跟你说，去医院看病绝对好过去什么医馆，医术精湛，关键是很大大病，需要动手术之类的，也只有医院才可以做。”

    “还是现在的世道好啊，这朝廷在各省都在大力的建立医院，普及医学常识，还有各种各样新的医术和药品的出现。”

    “当年，我有个哥哥得了打摆子的病，硬是没有挺过来，才十几岁都夭折了，可是现在，这打摆子的病，轻轻松松就能够治好。”

    “可不是嘛，这几年，朝廷在方面可是投了很多的银子，特别是生小孩子方面，以前夭折的很多，现在，通过了培训、普及一些常识，再加上多喝开水，这死亡率就大大降低了，现在家家户户可都热闹的很。”

    “是啊，是啊，我这条命不也是这样捡回来的，要是以前，这病根本就没治，现在一个多月的时间，我就生龙活虎了。”

    “......”

    达芬奇仔细的听着，也是皱起眉头思索。

    “早就听闻大明人的医术天下无双，很多疾病，只有大明人会治，现在听起来似乎好像真的是这样。”

    “这肠子烂了，竟然通过手术切掉就能够治好。”

    “这等于是在肚子上开一刀，还能够治好病。”

    达芬奇觉得不可思议，他曾经有段时间痴迷于解剖学和医学，现在听到大明这边竟然通过手术的方式治病，在人肚子开膛破肚，切掉烂掉的肠子治病，这感觉很不可思议。

    他这边在思索着医术的事情，旁边又有一桌客人的谈话又让达芬奇大吃一惊。

    “我就想不通了，为什么在我们大明本土这边不允许使用奴隶啊，这人工实在是太贵了，雇佣一个工人，工资给五两银子，还要包吃住，实在是太贵了。”

    “可不是嘛，关键是五两银子都还不一定能够招到足够的工人，我那个工厂，到现在还差几十号工人呢。”

    “要是可以用奴隶的话，我就赶紧花一笔银子买几百个奴隶回来算了。”

    “别提此事了，去年的时候，朝廷就彻查了此事，很多用奴隶的工厂都被关了，还被重罚了。”

    “听上面的人说，这是为了保护大明本土，因为这本土是我们炎黄子孙的圣地，所以不能有奴隶出现。”

    “这跟奴隶有什么关系啊。”

    “我也是这样想的，但是没办法，这就是法律，不允许用就不许用，只能够招工了，包吃包住、还要好好的对待，不然说走就走，我们也是只能够干瞪眼。”

    “可不是嘛，现在生意好，产品都不够卖，也只能够这样了，我都给我厂里面的工人安排上宵夜了，这逢年过节什么的还要给红包和礼物呢，就这样，还是有人会离职。”

    “......”

    “一个月五两银子的工钱？”

    “还包吃包住？”

    达芬奇听到这里，顿时就傻眼了，这大明的人工也是太贵了吧。

    他现在可是很清楚银子的价值了，一块银元那是非常值钱，耐用的，当初赵涵送了他几十两银子，到现在都还剩下二十多两，到天竺这边的时候，熊阑又送他几十两银子当盘缠。

    这一路走来，达芬奇是吃好、喝好，一点都没有委屈自己的意思，但是这银子非常的经花，吃顿饭，有个几十文就足够了，住一晚上，有个一百多文就能够住的还不错了。

    这大明人，一个月五两银子，算下来，一年要赚六十两银子，关键是还要包吃住，这样的昂贵的人工，根本想都不敢想。

    在欧洲这边，雇佣一个人做事，往往只需要一点粮食就足够了，甚至于只要说有吃的，都有无数的人来给你做事。

    五两银子，欧洲一个家庭，一年也花不了怎么多的钱。

    可是在大明这边，五两银子竟然会雇用不到足够的工人。

    都说大明有上亿的人口，远比欧洲的人口多，按理说这人工应该不贵的，毕竟人多了自然就不值钱了。

    可是，这里雇佣一个工人竟然还要五两银子一个月，这也太贵了。

    “这大明，真的是在方方面面都已经全面超越了欧洲！”

    达芬奇心里面一阵感叹，仅仅只是在淞沪这边见识了一番，他都不得不承认，现在的大明和欧洲根本就有点不是处于一个次元，处于同一个时代的感觉。

