
　　红烧茄子让开座位，方哲坐到他电脑跟前，一份打开的word文档正处于编辑状态，文档的名字，叫《进击的小鸟策划案》。

　　方哲开始浏览这份策划案，红烧茄子和刘旭东，安静地站在一旁。23sK.com

　　这份策划案，的确是一个新游戏，虽然名字上叫进击的小鸟，但玩法和内容上，已经跟flappybird，有了极大地不同，以方哲近十年的游戏经验来看，这款游戏，更像是跑酷游戏，它的玩法，跟前世一款名叫《疯狂喷气机》的游戏玩法很相似，或者说，类似于腾讯旗下《天天酷跑》游戏内的炫飞模式。

　　操作上，跟flappybird一样，是手指点击屏幕，游戏内的小鸟就会往上飞，游戏的进度也是从左往右，但是没有什么管道之类的障碍物，取而代之的，是各种各样的游戏障碍，有固定的，旋转的火焰棍，有上下左右射出来的导弹或者激光，也有在屏幕底部，偶尔出现的游戏AI小人，发射的子弹等等。

　　除此之外，游戏内还包含了各种图案设计的金币，各种功能的道具收集，比如小鸟吃到放大镜后，体积会变大，这样吃到的金币就会变多，飞行速度会变慢，重力增加，会更容易掉下去。还有磁铁道具，即便是小鸟吃不到金币，金币也会主动飞过来被小鸟吃，再有就是加速飞行，无敌，炫飞等等各种功能的道具。

　　游戏内，除了统计玩家的金币收集数量，也会统计玩家飞行的米数，在游戏结束后综合计算玩家的最后得分和评价。

　　另外，小鸟也设计了不同的种类，每种有不一样的特色和属性，有的小鸟飞的更快，有的小鸟体积更大，甚至还有被命名为鲁班木鸟和机械鸟的两种小鸟，可以采集双倍金币和自带一次复活的属性。

　　总的看下来，方哲感觉这已经是一款完全不同于flappybird的新游戏，而且，从玩法深度和成熟度上来看，这款游戏，比flappybird好玩儿，耐玩儿的多，当然，这是针对不喜欢受虐的普通游戏玩家来讲。

　　十多分钟后，看完整个策划案的方哲，转过身来，说道：“不错，坐！”

　　红烧茄子和刘旭东，找了把椅子坐在方哲跟前，方哲开始就他们这份策划案，提出自己的看法和意见。

　　从游戏玩法到内容设计，方哲都提了提自己的看法和思路。比如说，游戏内的角色，方哲让他们不要因为看了两个鸟儿的游戏，就局限于鸟身上，对玩家来讲，鸟的代入感和人物的代入感，终究是有差距的。各种游戏内的障碍和道具，也是大胆的脑洞，小心的求证，只要能实现，并且保证能达到理想效果，那开发时间上，可以允许往后让一让。

　　红烧茄子和刘旭东，看到方哲这个老板很认可他们俩的策划案，心底激动难耐，相比于更新什么flappybird，他俩更愿意做这款自己亲手设计出来的游戏，不管是玩法还是脑洞，他们感觉把自己过去多年玩过很多游戏攒下来的点子和创意，都用上了，也有很多向经典游戏致敬的细节，比如火焰棍的设计，就是在向当年的超级玛丽致敬。

　　时间已经是晚上23点多了，然而在座的三人，没有一个人愿意离开，方哲在对他们提出建议和沟通的过程中，也被他们俩激动地情绪感染。

　　方哲感觉自己似乎回到了当年自己刚刚踏入游戏行业的那会儿，有说不完写不完的创意和脑洞，三人围绕着策划案，从玩法到内容，从风格到设计，一直讨论到口干舌燥，红烧茄子起身走到饮水机旁用一次性杯子接了三杯水，回来递给方哲和刘旭东，三人又继续讨论。

　　凌晨三点多，三人的讨论总算告一段落，此时策划刘旭东的笔记本上记满了各种内容。

　　方哲起身，伸了伸拦腰，抖了抖坐的有些发麻的腿，说道：“今天就到这儿吧，你们俩等下打车回去，明天也不用来了，我跟行政那边儿打下招呼。”

　　汇众的公司制度里，晚上加班到十点以后，打车回家报销，过了零点，第二天早上可以晚点儿来，而像通宵加班这种，第二天可以有半天到一天的带薪假。

　　方哲说完话，红烧茄子开口问道：“方总，这么说您同意我们做这款游戏了？”

　　方哲白了他一眼，说道：“我不同意陪你们通宵到现在？”

　　“那flappybird？”红烧茄子又问。

　　“那个也不用更新了，等后面没什么人玩儿了，把它改成单机游戏，这样也不浪费服务器资源。”方哲开口说道，方哲自从做出那两款小游戏后，就没怎么维护过，那俩小游戏，除了排行榜，也没什么需要服务器的功能，等后面玩的人少了，完全可以把排行榜的功能屏蔽掉或者挂在公司以后类似的小游戏服务器上。

　　红烧茄子听了方哲肯定的回答，心底就差高兴地蹦了出来，这下不管是游戏，还是自己制作人的位子，可都算坐稳了一步，只要这款游戏能好好做完上线，数据和流水收益，红烧茄子觉得，恐怕项目奖金发下来，得够自己前几年的工资总和了。

　　他心底有这个自信，非常大的自信，就从刚才他们和方哲的讨论中，方哲对这款游戏的评价，以及这段时间以来他们接触到的苹果appstore榜单上的那些游戏，用刘旭东的话来讲，咱们的游戏上线以后，吊打它们！

　　“那行，那你们就回去吧，等后天来了以后，尽快出修改后的游戏方案和工作计划，报到我这儿来。”方哲言语间也有一些疲惫，他今天从早上忙到现在，光开会说的话，加起来恐怕都能写一本几十万字儿的小说了。

　　三人简单收拾了一下，关了灯，从公司出来，方哲把他俩打车送走，自己才步行回家，冲了个澡睡觉。

　　第二天早上9点，闹钟响了，睡了不到5个小时的方哲爬起来关掉闹钟，收拾收拾去公司，员工能放假，老板不行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八十六章 老板不放假免费阅读。https://xs.23sk.com 