    第688章 赐力   

    “很好！”

    

    林涛满意的点点头，笑着说道：“事情既然都说定了，也就没什么复杂的了，只要你们的条件到位了，我可以保证你们的绝对安全！”

    

    “多谢林先生！”

    

    几个黑暗使者面面相觑，心中满是苦涩，却也只有是乖乖点头。

    

    毕竟，面前的这位年轻人，看上去笑呵呵的，慈眉善目的，其实根本不是他们可以招惹的。

    

    哪怕是他们全都加起来，一起上，那也不够林涛一个人欺负的。

    

    说白了，双方的差距实在是太大了！   

    而且！   

    就在刚刚，他们收到了一条极为骇人听闻的消息。

    

    白鹰帝国安排了十几个高手，秘密进入了金陵，已经和苏杭出来的黑暗使者回合，原本是在瑞泽大酒店，共商大计。

    

    却是没有想到，被林涛一个人全都给收拾了！   

    别说是小命儿没了，甚至连个全尸都没有留下，全都被焚烧成了灰烬，丢进了垃圾桶去了！   

    可想而知，林涛的恐怖，已经到达了何种程度！   

    远远不是他们可以企及的高度！   

    在这种情况下，还执行个锤子的任务，这种出力不讨好的活计，还要担当献出生命的危险，二傻子才干呢！   

    主动投诚林涛，不仅可以保命，以后说不定还有机会，可以留在龙国。

    

    不敢说荣华富贵，至少是生活无忧。

    

    就在金陵的这几天，就让他们感受到了真正的人间快乐，可是要比在什么黑暗帝国，要过的痛快多了。

    

    简直就是两个极端。

    

    天堂和地狱的区别，也不过如此了。

    

    因此，对于他们来说，投诚林涛除了心理上有那么点儿歉疚感，其实也没什么大问题。

    

    钱这东西，没了可以继续再赚。

    

    命要是没了，可就什么都没有了！   

    “林先生，果然技能高超！”

    

    “简直是天下无双！”

    

    宁书桐和叶得狩，同时夸赞。

    

    这可不是恭维，而是林涛所表现出来的实力，让他们不得不为之叹服！   

    虽说这些黑暗使者早就有了投诚的心思，可即便如此，在宁书桐和叶得狩的面前，依旧是那副高高在上的样子，压根儿不将他们放在眼里。

    

    但是。

    

    林涛一出现，简直就是量极大反转。

    

    这几个家伙，立刻乖巧的跟孙子似的。

    

    别提多老实了。

    

    “这就是实力！”

    

    林涛看着他们，淡淡的说道：“无论是个人，还是国家，只有你的实力够强大，这些妖魔鬼怪才不敢轻易作祟。”

    

    “相反，如果你实力不济，很难不被人盯上。”

    

    “虽说侵害者不是什么好东西，但是更多的时候，懦弱无能，本就是一种过错！”

    

    宁书桐和叶得狩立刻收起脸上谄媚笑容，严肃正色。

    

    “林先生说得对，我们一定谨记于心！”

    

    “自此以后，努力奋斗，增强自身！”

    

    “绝对不会让这些个混账玩意儿，再次骑在我们的头上！”

    

    林涛闻言，目光从他们几个人的脸上扫过，微微点头。

    

    “精神可嘉。”

    

    “不过，嘴上说说可是不行的，一定要付诸实践！”

    

    “两位年纪已经不小了，再说修炼什么的，也来不及了，但是宁天阔和叶天佑，年纪尚轻，还有机会。”

    

    “不如送去军中历练一番，怎么样？”

    

    军中？

    

    几人同时愣住。

    

    这么多年了，叶天佑和宁天阔虽然也经过一些修炼，但一直都是高不成低不就的，完全没有多少实战的经验。

    

    因此最近一段时间，已经将更多的心思，放在了处理公司的事情上。

    

    准备彻底从事商业了。

    

    真要是现在去从军，恐怕是会被折腾的连睡觉的力气都没有了吧！   

    一时之间，两人有点儿犹豫。

    

    “好！”

    

    “送！”

    

    但是，叶得狩和宁书桐已经替他们做出了选择。

    

    坚决无比，铿锵有力！   

    叶天佑和宁天阔面面相觑，只有是默默的低下头去，接受了这个现实。

    

    他们根本没有选择。

    

    “好！”

    

    林涛看着他们也没什么意见，笑着点点头说道：“既然这样，我就替两位做出决定了，直接送到西境边防，你们觉得怎么样？”

    

    “一切都听从林先生的安排！”

    

    两人毫不犹豫的点头。

    

    半点儿疑虑都没有！   

    无论是边防，还是军区，对于他们来说都没有什么区别，有林涛这样的大人物照料，还需要担心什么吗？

    

    而且，边防的确危险，但也是充斥着诸多的机遇！   

    龙国那位鼎鼎大名的镇国战神，可不就是从北境磨炼出来的吗？

    

    他们也不指望，叶天佑和宁天阔，有着媲美战神的本事，只要可以管理好自己，闯出一番天地，就算是很不错了！   

    “你们两个呢？”

    

    林涛看向了两人，笑着问了一句。

    

    “林先生，这对于我们来说，是可遇不可求的机遇，自然是要好好珍惜！”

    

    “不错，我们也一定会加倍努力，绝对不会辜负林先生的厚待！”

    

    叶天佑和宁天阔还是很会说话的。

    

    虽说有点儿场面话的意思，但是停在耳朵里，就是十分的舒心。

    

    林涛很是满意的拍拍他们的肩膀，顺带着将一股力量，送入了两人的体内，就和刚才对待那几个黑暗使者的手法，一模一样。

    

    叶天佑和宁天阔顿时一愣。

    

    不理解林涛这个操作是什么意思？

    

    要将他们的小命儿，也拿捏在手中吗？

    

    是不信任的意思吗？

    

    “你们别误会了！”

    

    林涛看出了他们的心思，笑着说道：“其实这东西，是个双刃剑，我的确可以利用这个，操控你们的性命，可以让你们立刻完蛋！”

    

    “但是，这同样是一场机遇，如果你们可以顿悟其中的奥秘，实力一定会呈现出暴涨！”

    

    “要不要，全都看你们自己！”

    

    “如果很介意小命儿拿捏在我的手里，我可以收回的！”

    

    叶天佑当即单膝跪地，毫不犹豫的行了一礼。

    

    “拜谢林先生大恩！”

    

    “虽然不够资格成为林先生的弟子，但是有此一道力量，自此林先生便是家师，请受弟子之礼！”

    

    宁天阔也是迅速反应过来，来了一套一模一样的。

    

    “拜见师傅！”

    

    “行了行了！”

    

    林涛赶紧扶起来，笑着说道：“我只是顺手而为，并没有那许多的心思，如果你们他日能够有所成，可以为龙国效力！”

    

    “就算是不枉我一番苦心了！”

    

    

    

