    沙滩之上，孙豪漫步，沙沙声中，自由前行。八一小说网  Ｗ＜ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一条黄金矛头猛地一窜而出，双眼闪着凶光，恶狠狠地向孙豪扑咬过来。

    身躯微微一耸。

    孙豪身前，好似荡起滔天大浪。

    黄金矛头不由自主地，被冲了出去。

    身上并没有丝毫如水的感觉，黄金矛头阴寒的双眼闪过丝丝疑惑。

    噗的一声，一把细剑从孙豪的手中射出，准确无误点中黄金矛头的七寸，手腕一振，黄金矛头的身躯如同冰雪在阳光下消融一般，飞快地消失在空中。

    手一伸，一个毒腺，一枚蛇胆，一副蛇皮，几枚蛇牙落在了孙豪的手上，飞快收起，孙豪继续前行。

    逐渐地，孙豪从沙滩上，一步步，走进了大海，向海面上走了进去。

    单手提剑，赤脚，全身上下，自然而协调，没有真元支撑但是却始终飘在了海面之上。

    高大的，一浪高过一浪的海浪之中，孙豪略显单薄的身躯随着海浪不断的起伏不断的翻滚，不时，海浪还将他全身掩盖，好大一会，又才将他吐出来。

    孙豪双目紧闭，随波逐流，全身衣衫，滴水不浸。

    海中荒兽现了漂浮的猎物，猛冲而来。

    巨大的海浪冲至，将荒兽冲走，不死心，再度前来，孙豪手中飞剑轻轻一点，荒兽身躯如同细细的沙粒一般，在海浪之中被分解冲散。

    更多的荒兽接着而来，凶悍的猎食习性，驱使他们死死地盯着了那个踏入荒海的猎物。

    浪头之上，孙豪昂，提剑，朗声长啸。

    蓬勃的气势从飞剑上，如同波纹般，荡漾开去。

    波纹过处，海浪平息，海水好似彻底平静，海水中不怕死的荒兽，完全失去了游动能力，不知所措地疯狂扭动自己的身躯。

    孙豪轻轻一声：“起”，飞剑微微一震。

    海水在孙豪的面前冲天而起，化为一堵三丈高的水墙，连同水中荒兽，立在了孙豪的面前，连绵里许。

    飞剑剑尖再度一颤，海水墙中好似响起风雷之声，高大的水墙四面八方延伸而去，冲出老远。

    轰隆声中，落在海水之上。

    海水落下的一刻，孙豪正前方，左边好像是看到了一轮烈日，而右边，好像同时出现一轮明月。

    烈日和明月照耀，足足一炷香的时间，这才缓缓散去。

    孙豪脚踩海浪，在海面上昂哈哈大笑。

    四海剑意，四海大势，今日完全练成。

    苦苦修炼，整整二十年，自己终于可以从荒岛上毕业了。

    畅快的哈哈大笑声，在海面上远远地传了出去。

    天不怕地不怕的大海荒兽，噤若寒蝉，齐齐息声，它们虽然没有什么智慧，但是刚刚大海的惊天动地之变化，已经让它们深刻知道，眼前这个小不点，惹不起。

    距离大师兄约定的时间还有半年。

    孙豪开始了自己在荒岛之上的最后时光，从晕天黑地的练剑状态走了出来，开始总结自己的修行。

    孙豪的剑意，完整的剑意可以称之为四海剑意，因为剑意的根本，来自大海的四大海景。

    大海有四景。

    海上大日。

    海上明月。

    海上风暴。

    海上浪潮。

    四景有四意，一意一剑。

    四意合一，四海化一，十年艰辛，一剑磨成。

    第二个十年的第五个年头，孙豪已经能够做到四剑合一，形成自己的四海之剑。

    但是直到刚刚，孙豪的四海剑意才终于真正地产生大海之大势，才真正的让孙豪能纵横大海如履平地。

    关于剑意和剑势。

    凌天剑派有各种不同的看法。

    一派剑修认为，剑意更厉害，厉害的剑意可以亘古长存，一剑舞出惊天动地，这一派认为，剑势只不过是剑意的前身，练剑者，当先掌握了剑势，才有更大的可能领悟剑意。

    另一派剑修的意见却恰恰相反，这一派修士认为，剑势，剑的气势剑的大势，那是比剑意更加厉害，更加高端的手段，想一想一剑压天下，一剑天下寒，这等威势，怎么可能是影响范围明显小了许多的剑意可以比拟的。

    两种理论争执不下，谁也说服不了谁。

    而且都能找到不少的佐证材料。

    争执之中，出现了第三种观点，剑势和剑意其实都是练剑者的两种神奇加持状态，两者各有特色，各有妙用，相辅相成，相互影响，但并无归属关系。

    到底会是如何，谁也没有答案。

    或许根本也不会有答案。

    孙豪这里，就能清晰地感知到，剑势和剑意相互之间的确有相辅相成的效果，但是相互之间，也的确是有着不一样的归属关系。

    其中道理，只可意会不可言传。

    比如孙豪四种剑意生成之后，四海合一之时，遇见了难关，四种剑意怎么也融入不到一起。

    但是，孙豪观海而悟，初步形成了海的气势，大海小势之后，四海合一，生成四海剑意的道路豁然开朗。

    但是当孙豪想一鼓作气把自己的大海小势推到大势的地步之时，前路不通。

    孙豪掉头修炼四海剑意。

    四海剑意融会贯通，大圆满之际，大海大势的修炼道路又打开了。

    修炼到顶点之后，仔细去判断去领悟，四海剑意和大海剑势，又好像独立开来，各有专长，各有妙用。

    其中奥妙，真是只有修炼者自己才知道，只可意会不可言传。

    当然，十年下来，孙豪的其他修炼也有了长足的进步。

    大量的，价值两百万贡献度的灵药，全部被炼成了三种宝丹，锻骨丹积累了许多许多，应该足够孙豪锻骨之用。

    而金雪丹和生肌丹却全部化为孙豪的养分，加上观海八法和养生功的修炼，孙豪的战体再次向前推动了许多，战体全开之时，全身上下绽放的不再是金色，而完全变成了古墓出土的万年金铁的颜色，散出幽冷的青光。

    古铁之体完全生成。

    各种印记已经好似胚胎一般，开始孕育，育良好，一旦孙豪真元恢复，那么，很可能用不了多久，这些作用神奇的异物就会迅恢复运转。

    实际上，孙豪现在已经隐约感知得到，自己体内的这些异物，已经在通过他们特有的本能，在一丝丝地吸收着虚界的本源，默默地壮大自身，恢复自身，蛰伏在孙豪肉身之中，等待新生的勃。

    受养生功和体内异物潜移默化的影响，孙豪现在，每过一个月，就得自己碎骨一次。

    孙豪感觉，要是自己不铸造剑骨而选择恢复全身骨骼的话，倒是很有可能赶在百年大劫到来之前，恢复全身真元，迎接虚界的第一道飞升大劫。

    只不过，修炼到了这种地步，孙豪却是无论如何也要铸成自身的万世根基，完成自身的无双剑骨了。

    四海剑意已成，四海大势已生。

    大量的锻骨丹已经准备到位，孙豪完全可以铸造无双剑骨了。

    大海之上，孙豪盘膝而坐，随波逐流之际，总结自身的同时，也在开始思考自己接下来的修行之道。

    正所谓处境不同，思考问题的角度也截然不同。

    刚刚飞升之时，孙豪全身实力被封印，所有手段被封禁，寸步难行，最迫切的希望就是修复骨骼，重返修道之路。

    只不过，随着孙豪在虚界的逐步立足，站稳脚跟，部分实力逐渐复苏之后，心态开始生了变化。

    从渴望恢复，变成了渴望恢复得更强。

    无双剑骨，就是更强的一条道路。

    四海剑意生成，大海剑势生成，孙豪具备了万世根基之后，用心去想，孙豪不由问了自己一个问题。

    自己做到了极致吗？

    难道这就是自己的极限？就是自己能够锻造的最好的剑骨？

    不知不觉，孙豪的心态，再度悄然转变，自然而然，从渴望更强，转变成了追求极致。

    人心不足蛇吞象？

    只不过是环境不同，思考问题的角度不同而已。(未完待续。)