    关键时刻，两个男人都在下意识的维护自己的女人。

    宋启白要找苏柒柒追问兆樱的下落，沈默见到后者休息，当然不会让他把人叫起来，于是宋启白只能等苏柒柒醒过来。

    而这一等，就等到了第二天早上。

    宿醉的后遗症很明显，苏柒柒早上醒过来的时候，只觉得头疼欲裂。

    等到头最疼的那阵过去之后，苏柒柒才发现，自己睡在了沈默的公寓里。她十分茫然的回忆了一下，发现自己根本想不起来什么时候回来的。

    难不成进错屋子了？苏柒柒纳闷，沈默早就把这间公寓的密码告诉了她，她喝多了走错屋子，也不是不可能。

    结果苏柒柒刚走出卧室，就推翻了自己的想法。

    客厅沙发上，沈默和宋启白面对面坐着，面前还放着两瓶酒。

    一听到开门声，宋启白“噌”的一声站了起来，“苏柒柒，兆樱去哪了？”

    苏柒柒皱起眉头，想起了昨天晚上和兆樱的谈话，看向宋启白的眼神就带了几分厌恶，不想回答他的问题。

    宋启白不甘心的又问了一句，苏柒柒这才慢吞吞的开口：“我也不知道，你问别人去吧。”

    “你怎么可能不知道？”宋启白抬高了声音，“你是樱樱最好的闺蜜，她有事情怎么可能不和你说？”

    苏柒柒挑了挑眉，开始耍无赖：“她就是没和我说呀，我都不知道出了什么事，我都没见过她。”

    宋启白压抑着火气，“你要是没见过她，昨天晚上你是和谁喝的酒？”

    此话一出，沈默立刻牢牢的盯着苏柒柒，好像她真能说出一个男人的名字一样。

    苏柒柒翻了个白眼，小声嘀咕着：“我自己喝不行啊？”

    “不可能。”宋启白根本不信：“是不是你和樱樱说了什么，所以她才要和我分手？”

    “她要和你分手？”苏柒柒这才惊讶了，昨天兆樱根本没提这件事啊。

    苏柒柒的表情不似作伪，显然是真不知道这件事。

    宋启白见状，改了口风：“苏柒柒，我是真的喜欢兆樱，她突然跟我说分手，我完全不知道为了什么，你就告诉我她去哪了，行吗？”

    苏柒柒冷哼一声，“你自己做了什么，自己心里没数吗？天天和其他女人牵扯不清，我还以为你不知道自己有女朋友了呢！”

    “我没有和其他女人牵扯不清！”宋启白有些恼了，“自从和她在一起之后，我整颗心都扑在她身上，哪里还会在意别人？”

    “那你和那个女的是怎么回事？”苏柒柒把从兆樱那里听来的事情讲了一遍。

    宋启白皱眉，“我怎么知道那女的是怎么回事？我只不过去谈生意，我连那个女的叫什么都不知道。”

    宋启白的说法和兆樱截然不同，苏柒柒一直也不敢确定，究竟是兆樱误会了，还是宋启白在撒谎。

    没能打听出兆樱在哪里，宋启白颓然的坐下，拉着沈默陪他喝酒。

    喝得多了，人也变得絮叨起来：“怎么会这样呢？明明是我想帮你扫清障碍，结果却把自己陷在了里面。兆樱这个没良心的女人，说走就走，一句多余的话都不肯和我说，她的心究竟是什么做的？”

    “为了她，我已经改了很多了，推掉了所有不必要的应酬，每天下班按时回去，学会花心思为一个女人买礼物，为了她戒烟，学会在女生生理期时怎么照顾她，甚至为了她分辨口红色号……可是我做了这么多，都不如她听到的几句话么？”

    苏柒柒听的有些心虚，如果一个男人肯为一个女人做这么多事情，苏柒柒相信，他一定是付出了真心。

    而自己那么坚定的认为宋启白出轨，究竟是不是正确的？

    宋启白没注意苏柒柒的神色，一旁的沈默看得清清楚楚。

    宋启白独自一人借酒消愁，再加上苏柒柒起来之前酒喝了不少，很快就把自己喝倒了。

    沈默把人扔到自己的卧室里，出来之后，看到苏柒柒坐在沙发上发呆，脸上还有没消失的心虚。

    他叹了口气，“后悔了吧？后悔了就别瞎掺和别人的感情。”

    苏柒柒撇了撇嘴，才不承认自己心虚。闹她，很快就睡着了。

