
　　原本魔婴就已经是魔族之中极为可怕的存在。

　　魔婴的诞生，并非只有魔族自己可以操纵，一些小魔族，一旦得到天道的青睐，降临一名魔婴，那便是能够扶摇直上，地位直奔三十二小魔族，十八大魔族的程度。

　　而魔婴的能力，便是拥有宇宙最强的大道之力，使用的是本源魔气。

　　这种本源魔气所化的大道，凌驾于所有大道之上。

　　仅仅是一名魔婴，就足以让人族修仙者感到头疼，更不用说混沌魔族想要融合仙魔婴。

　　那时候，将会是一场人族的巨大劫难。

　　但这种魔婴并非是强无敌，魔婴本身无法修炼，只能靠本源魔气来修筑大道渡劫之路。

　　所以显得很是脆弱，动不动就夭折，许多大魔族即便是拥有魔婴，也要小心呵护，有些甚至干脆不让魔婴成长，而是直接将魔婴作为本族力量根源。

　　而魔婴一旦碰到拥有上界之力的人族修仙者，本源魔气就会被压制。

　　“原来你们打的是这个主意，天煞老魔，你未免想得也太美好了点。”

　　老酒鬼呵呵一笑，灌了一口葫芦当中的美酒，那酒葫芦也不知有多深厚，只怕能够装下大江大河。

　　整个十大仙宗圣地，就只有赤霄仙宗拥有上界之力，别的不说，仅仅是尹初晴身上，就有强大的上界之力。

　　“老酒鬼，这个主意怎么样，仙魔婴啊，整个宇宙都从来没有出现过的存在，说不定能够参悟大道，成功渡劫飞升啊。”

　　那名为天煞的合道魔祖此时终于忍不住现出真身来。23sk.Com

　　他一袭黑衣，面相就如同一个普通的人族中年人，然而体内那股内敛到极致的大道波动，却让在场所有人都忍不住心惊胆战。

　　“参见魔祖！”那些混沌魔子们更是不由自主地跪伏下去，再度恭敬地喊道。

　　“当年你们混沌魔族在宇宙到处寻找星域之胎，就是在为这件事提前做准备吧？”

　　老酒鬼放下葫芦，淡淡地望向天煞。

　　“没错，只有星域之胎才有可能存在上界之力，当年唯一发现的一个好苗子，却被你给带走了，所以才会有今天这般场景。”

　　天煞微微点头，目光落到了尹初晴的身上。

　　秦飞这时终于有些明白，原来当年混沌魔族也想对尹初晴出手，是老酒鬼出手带走她保护了起来。

　　只是星域之胎会存在上界之力这件事，连秦飞都不知晓，他上一世能够渡劫，完全是靠着自己的本事。

　　连他渡劫天尊都不知道的事，怎么可能会真实存在？

　　“女子，你如今可以选择跟我混沌魔族离开，让赤霄仙宗安然无恙，或是我混沌魔族大开杀戒，强行夺你离开？”

　　天煞看向尹初晴，声音淡淡，却带着一股毋庸置疑的霸道。

　　此时诸多合道都在这片星河上空虎视眈眈，尹初晴不管怎么选择都会招来一场巨大的杀身之祸。

　　她如果选择混沌魔族，赤霄仙宗肯定会不惜余力将她毁掉，而即便她不选择混沌魔族，这场大战依旧在所难免。

　　所有天煞的条件，形同虚设。

　　“咕咚。”

　　老酒鬼又是灌了一口酒下去，待他放下酒葫芦，声音中已经是带着一股无可匹敌的威严之势：“你觉得，我赤霄仙宗的弟子，是那么容易被你蛊惑么？”

　　双方气势剑拔弩张，已经是攀升到了巅峰。

　　而这一切，仅仅是为了一个返虚初期的尹初晴。

　　她身怀上界之力，又成长到返虚境界，混沌魔族肯定是要用她来炼化仙魔婴的。

　　否则混沌魔族也不会穷尽全族之力，从而入侵赤霄仙宗。

　　不仅如此，赤霄仙宗本身就是上界仙人所创建的宗派，号称宇宙之中修行速度第一的大宗。

　　靠的就是上界仙人所留下来的法阵之力，能够得到这股力量，炼化仙魔婴的几率无疑是大了许多。

　　此时，紧张的气氛，终于是被秦飞给打破了。

　　“你。”

　　只见他站出来，单手指着天煞，语气冰冷：“给我滚回魔族祖地去。”

　　全场冷寂。

　　秦飞区区化神初期，竟然在这个合道对峙的时候，站出来，对着混沌魔族的头头，让他滚？

　　那些追求尹初晴的圣子们，此刻都是集体石化，同时他们也终于有些回过神来，为什么尹初晴会选择秦飞。

　　男人就该有这股气势，就算知道下场是死，也要站着死。

　　他们因为惧怕合道，所以这股气势即便想要爆发出来，也被紧跟着压制了下去。

　　面对合道，只是心理上的对碰，他们就已经被踩得粉碎。

　　而秦飞，却能够毫无惧意，坦然面对，甚至，还能骂上一句。

　　这心理素质也实在是太强大了，没有过合道的实力，绝对不敢这么说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1789章 滚回去免费阅读。https://xs.23sk.com 