    第562章杜婉在幕后操作

    杜婉接收到杜潜给的暗号，双眼大亮，兴奋地搓了搓小手，“那么族长，粮种的问题，族里会帮忙解决吗？”

    老族长点头，“会帮，但是你出面。”

    “行吧，我出面，照大哥的计划来。”杜婉决定当一个没感情的工具人。从杜氏家族有玉牌传承这种东西，还有仙人空间什么，她就猜到了这个家族不会简单，有着不为人知的秘密。

    现在好了，她总算是知道原因。

    只是开启封印有点坑爹，需要的功德太过庞大，非一个人可以达到。眼下的乱世，正是杜氏家族的契机。

    这个家族等了数千年，说不定就等着今日。

    杜婉心下是很感慨的，并不似她在人前流露出来的那么单蠢。

    老族长当下跟杜潜商量了起来，没有避开杜婉本人。

    在行动之前，族长说道：“要尽快开个高层的会议，这需要全族人齐心协力。”

    “您老所言极是，最好通知各地的族人一起。”杜潜这个意思很明确，是倾一族之力，“在明面上希望是我妹妹出面。这样大部分的功德，就会落到她的头上。”

    这跟之前杜潜坚持让她去募捐粮种一个道理。

    杜婉想着，你们这样干，不需要经过我同意吗？

    杜潜在联想到钱粮方向，已经打起了皇帝私库的主意。

    上次皇帝从杜婉那里得来的一大笔钱财，只花了一部分，还有大部分在他的私库。按照杜潜的打算，这是要花得一两不剩的节奏。

    皇帝舅舅也没讨到好，杜婉的心理莫名平衡了一丢丢。

    然而，在通知全族之前，老族长和杜潜还是决定先缓一下。

    例如先将粮种的问题解决，族长直接拍案支持，这是试着操作一下的意思，想看一看玉牌中彼岸花的颜色会不会加深。

    只要颜色加深了，便证明此举可行。

    那么……

    于是杜婉被赶鸭子上架，都没时间想别的事情了。

    往往这个时候，杜婉那点小聪明又派上了用场。

    她动机不纯地亲自写了一篇头条，很是能煽动的人心。

    这个就是将下一期的《娱乐报》头条，换上募捐粮种,还坏心眼地指出了百姓是没有粮种,官府为了赈灾一再开放了粮仓,有些地区连粮种都拿来当救济粮。

    不是朝廷拿不出来，是国库穷。

    就连皇帝都忧心忡忡地病倒了，皇后也天天在宫里给百姓祈福,吃斋念佛。

    末了，点出了一些大世家大家族存粮不少,粮种自然不缺的,然后,没了，没了？

    这个头条,可以说点爆了整个京城。

    特别是世家大族，当天都要开紧急的家族会议。

    有人更是指着那娱乐报头条，怒骂某某居心不良,胡编乱造。以为他们不知道吗？皇帝是忧心病的吗？

    是被他自己的女儿差点气死的！

    皇后的更扯,皇后是被囚禁！

    还有更无耻的,居然将各地官府的形象都美化了,说什么为了赈灾，连粮种都拿出来了,这个还能扯吗？

    穆思安拿到娱乐报，看完头条后，拍案直笑。

    倒是坐在旁边的裴灏,清隽的眉峰微蹙，“这个不像是公主府做干出来的？”

    “公主府干不出来,小郡主能干出来啊。”穆思安想到小姑娘心头直乐，真像极了她的作风,“这篇头条一定是她写的，你看这口吻,活脱脱的就是一个她。哈哈哈……”

    裴灏：“……”

    这是把各大世家得罪死了！

    恰在此时,胡三从外面进来，“世子,有郡主的信。”

    “快拿来。”裴灏飞快地打开阅读一遍，眉宇顿时舒朗开来,“胡三,立马去叫大管家过来，本世子有事情吩咐他。”

    “是，属下这就去。”

    “……”

    同一时间,公主府里。

    一家子还算是淡定,唯独长公主面露愁容。

    世家是什么？

    就是朝廷换了一个又一个，世家依旧坚挺。

    每个当权者都忌惮世家大族,但是又拿他们没有办法。小姑娘此举就跟捅了马蜂窝差不多,现在怕是不少人要恨死她了。

    长公主忧心问：“你们父子俩就这样纵容她胡来吗？这一下子就得罪光了，就不怕出事儿吗？”

    “不怕。”杜驸马安抚地说着。

    杜潜无所谓地笑了笑，“娘亲，我们有分寸的。”

    “对！没事儿，明天就好了。”杜婉信心满满地拍了拍胸口，继续说道，“这是募捐的前奏。今天的头条一出，各大世家人心惶惶，都要担心被皇上拿来开刀，或是来个抄家灭族的，结果呢，我上门只让他们捐点儿粮种保平安，嘿嘿。”

    “……”长公主错愕。

    杜驸马和杜潜刚听到小姑娘这一招时,都齐齐对她竖起了大拇指。

    杜婉掩不住小脸蛋上的得意,“这个就跟讨价还价差不多，价格先开个高高的，再还一个价格，有了对比,大家就容易接受多了。”

    募捐粮种的工作，经过这么一闹就会顺利多了。

    正如杜婉预想的那般。

    翌日一大清早。

    杜氏家族的人，拉着一车又一车的粮种去户部衙门，据说是骄阳郡主为了春耕的粮种发愁，特意跑去说服了族长捐出来的。

    围观的百姓数了数，足足有两百车。

    是叠得高高的那种，每一车都是满满的。

    户部的官员上去查看的时候，都是上好的粮种，一点都没掺假。

    这个事情迅速在京城传开，闹得沸沸扬扬。如今还不止，镇国公府和裴氏家族一起，跟着派人送来了八十车的粮种，镇国公府从各个庄子调派来了五十车，另外三十车是裴氏家族凑出来的。

    不是每个家族都是杜氏。

    镇国公府能凑出五十车，已经是最大限度了。

    裴氏族里跟着从各家各户凑出三十车，已经是很难得了。

    杜潜是立马以皇帝的名义下旨，让户部尚书也就是杜驸马，现场将这些粮种分配下去，送出各个衙门免费发放给等着春耕的百姓。

    为了避免有人欺上瞒下，杜潜还特意让领到粮的人，一层层将账目记清楚，还调派了部分皇城司的官兵去监督。

    只要查出有人胆敢弄虚作假，直接革职查办，严重者斩首示众。

    与皇帝当政不同。

    杜潜的手段更利落，行事风格鲜明。

    有一些老家伙想倚老卖老寻他麻烦，他就直接绕开了他们下令。

    办得不好的，撤职查办。

    干得不错的，奖励或是升职。

    或者说杜潜巴不得某些人联合起来不干活，禁卫军又不是吃素的，现在掌控禁卫军的是裴灏，可以说杜潜指哪就打哪，还成功将一些蛀虫清理出去。

    雷厉风行来上那么两三次，朝中官员一下子噤若寒蝉。

    这干活的效率不是一般的高。

    (本章完)

