    第313章 破除心魔

    可岳魁有一事不明，素心为何不让他接近宁思冼，难道是担心他见异思迁？有点说不过去，这毕竟是岳魁的私事，素心没资格干预，定是有其他原因。

    “雪飘人间的来历你可知晓？”素心似乎看出了岳魁的不解之处，故而问道。

    岳魁点头，他在无昼城那段时日对雪飘人间这把神剑或多或少有些了解。

    “据说是深寒极冰打造而成，具有毁天灭地的力量。”岳魁如是说道。

    “非也，那不过是天剑宗放出的幌子。此剑来自域外，五百年前降世，恰好落入天剑宗附近，天剑武鸿见此剑不凡，便带入宗门藏剑阁。”

    雪飘人间并非是天剑宗打造，而是似流星一般坠落大地，各大宗门高层才知晓这个秘密。

    素心继续道：“起初此剑单单气息不凡，常人还可靠近。武鸿拥有天剑法相，自然看不上其他剑，但他是个剑痴，即便不用也会收藏。搁置此剑百年，直到有一日雪飘人间复苏了！”

    “复苏！？”岳魁眉头一跳，难道说雪飘人间一直处于蒙尘之态，它拥有自主意识。

    “不错，那一日天地大变江河皆冻，整个天剑宗不亚于极地，许多弟子冻残冻伤，个别修为弱的活生生冻死。大雪纷纷覆盖了各地，雪飘人间一名由此而来。”

    “而神剑自主脱离天剑宗，横跨山河来到了安玥王朝境内，插在那座大岳上又是许多年，直到后来宁思冼出生，拔走了雪飘人间。”

    素心娓娓道来，说出了雪飘人间真正来历，它的称谓是宗门传出去的，并不是天剑武鸿个人所取。

    岳魁这么一听，顿时觉得宁思冼和雪飘人间，一人一剑恐怕都不简单，雪飘人间来自域外，复苏之后无论是谁不可靠近，唯独宁思冼无视严寒，轻而易举取走了神剑。

    “没人知道这把剑究竟来自何方，它的威能不详，宁思冼也从来没动用过。故而，宁思冼此人被视为隐患，万一哪天她发疯开始清算世界，无人挡得住。”

    素心神色凝重，她也曾拜访过宁思冼，雪飘人间未出鞘就让她心惊肉跳，不敢想象这把剑出鞘会带来多么可怕的灾难。

    也许，出鞘灭世！

    未知的事物总能引发恐惧，不论宁思冼是善是恶，在十二宗眼中就是灾难。

    素心就是因此才不让岳魁与宁思冼有太多交集，这也是花姑没来得及告诉岳魁的话。

    在乌山镇，汐凰碰巧遇到了宁思冼，见她从岳魁居住的那座医馆出入，便跟百姓打听，得知是宁思冼带着岳魁来明娘医馆医治目疾，立刻将此事告知了花姑。

    但凡是修士，都听过雪飘人间大名，即便不认识宁思冼，也识得雪飘人间。更何况汐凰经常去无昼城，对宁思冼再熟悉不过。冷若冰霜极度危险的女人，竟然和岳魁打起了交道。

    岳魁也不知道，那日赶走汐凰，她并没有远走，而是留在了乌山镇，随时随地观察岳魁的动向，其后更是化作难民混进葛阳，寸步不离跟在岳魁身边。

    汐凰没有办法，这是上面给她的任务，必须完成。她伪装的很好，岳魁自始自终没有发现。实则是岳魁大意，他当时的臭脸，汐凰这个跟屁虫应该不会再自讨没趣。

    但岳魁不了解血玫组织，任务失败只有两种可能，要么被人杀，要么被处死。汐凰没那个胆子回去，只能想尽一切办法跟着岳魁。

    饮茶半个时辰后，素心说要带岳魁去一个地方。岳魁始终带着防备，他面前的可是杀手，随时可能变卦对他不利。刚刚是在玄门驻地，素心或许不方便出手，若是两人去了偏僻的地界，他逃无可逃。

    岳魁性子多疑，多疑救过他很多次命，结合素心问到姑姑叶澜时的冷冽眼神，岳魁愈发不安，素心堂而皇之的将血玫杀手身份坦白，就不怕他传出去？

    岳魁时刻提醒自己，素心是血玫杀手，杀手没有道义，为了利益什么事都能干出来。

    的确，素心为他祛除掉了噬魂印，但不代表是好意，倘若素心杀了他，再告诉其他人，医治过程中出现纰漏导致身亡，那就真的死无对证了！

    半空，素心带着岳魁一路飞行，离玄门驻地越来越远。

    岳魁望着身后不断倒退的高山流水，心中更加紧张了。上次在无昼城险些被人骗，如果不是花姑的手下及时赶到，他早就没命了。

    经过那一次后，岳魁再也不会和陌生高手独处。

    “前辈，您就不怕我说出去？”岳魁问道。

    素心一脸无所谓，轻笑道：“我的身份，门主和众位长老皆知晓，算不得什么秘密。”

    “原来如此，不知前辈这是要带我去哪儿？”交谈间，岳魁注意力已经转移到了通天骨矛和玄龟甲上，只要情况不对，他就扔出这几件元境至宝抵挡素心。

    岳魁无法动用至宝，但挡下元境级别的攻击应该不成问题。岳魁没有半分心疼，再贵重的宝贝没自己命重要。

    但愿，素心不会对他出手。

    “待会你就知道了。”素心巧妙的卖了关子，殊不知在岳魁看来别有用心。

    岳魁沉默不语，阴沉着脸跟着素心，心中思绪万千，各种逃命之法不断在脑海中演练。

    “难！”岳魁低语，他想过各种法子，结果发现无处可逃，面对元境他没有半点机会。

    没过多久，素心停了下来，二人在一处荒无人烟的大山上空，身下一片原始丛林。岳魁扫视一圈，此地人迹罕至，素心带他来此目的绝不单纯。

    素心转过身，脸上再无笑容，唯有无尽的冷漠。

    岳魁脸色突变，果然有问题，难道素心真想杀他？

    “你可知何为元境？”神色冷漠的素心突然开口。

    岳魁不明所以，只能回道：“踏天动地，只手揽青天！元境是修行的高峰，真正的盖世强者！”

    素心不着痕迹点头，再次说道：“你体验过元境的压迫，感到恐惧吗？”

    岳魁不语，他不懂素心这是什么举动，带他来到这荒凉的大山，就是说这些空话？

    “回答我！”素心眸子骤冷，恐怖的威压如洪水倾泻，岳魁心神大骇，瞬间被镇压至地底！

    轰隆！

    一声巨响震的群山动荡，岳魁趴在深坑中难以起身，四肢痉挛骨骼发响。他硬撑着抬起头，充血眸子望着横立天际的俏丽人影，满满的无力。

    “没有杀意？”岳魁疑惑，漫天皆是领域威压，素心却未散出一丝杀意。

    岳魁强忍着祭出几件至宝的冲动，且看素心意欲何为。

    咚！

    虚空震动，素心迈着步子朝岳魁走来，每步踏出犹如重锤在敲打，岳魁的心提到了嗓子眼。

    素心俯视深坑中难以动弹的岳魁，沉声道：“我的境界为玉镜期元将，若想杀你只需一念，元境之下皆蝼蚁，再奥妙的功法，再玄妙的手段，在元境面前形同虚设。”

    “元境修三魂，一魂一境！”素心双臂缓缓张开，通体爆发出耀眼光芒，在她身后缓缓凝聚两道虚影。

    虚影一左一右，一银一黑，黑色虚影比较实体化，漆黑如墨深邃诡异。银色虚影气息更为强大，相反躯体较为虚幻。

    岳魁望着眼前一幕，瞬间想到了三魂的其中两魂，命魂和地魂。命魂实体化为黑色，地魂则是银色，最可怕的天魂便是高贵的金色。

    “岳魁，细细感应元境的压迫！”素心气势暴涨，两道虚影眨眼之间融入体内，领域涟漪层层荡漾开来，击穿了无尽虚空，属于她的一方天地顿时凝固。

    岳魁呼吸困难，整个人贴在了地上，素心的威压比之罗沧平更可怕，几乎将岳魁血液意识全都冻结。

    “她这是在助我破除魔障！”岳魁瞬间明悟，心魔不除便是隐患，对他修行将会造成无法预估的影响。

    岳魁嘶吼着奋力起身，身上如同压着一片天，不断挤压他的脏腑筋骨，神魂同样难逃镇压，一直在威压之下收缩。

    无论岳魁如何挣扎，始终无法脱离地面，就像是被一只无形大手按着，任凭他不屈反抗，皆是徒劳！

    素心冷漠无比，毫无手软的迹象，只见她微微抬起手，一改柔声细语，吐音如钟鸣。

    “翻天覆地！”

    霎时，一阵天旋地转，岳魁恐惧至极，天地好似倾覆，身体不受控制脱离地面往天空飞去。

    说是飞，实则如坠落一般，强大的离心力真真切切。

    “镇！”素心挥手，岳魁身形停滞，慢慢的，一股无法言说的挤压之力传来，岳魁只觉肉身正在开裂，眼球暴凸喘气如牛。

    “太可怕了！”岳魁没有一丝反抗之力，天空与大地似乎要合拢，浩瀚伟力之下，任何事物都将灰飞烟灭。

    “散！”就在岳魁撑不住，身体即将要炸裂的那一刻，素心一字道出，所有威压烟消云散。

    唰～

    岳魁直直从高空坠落，素心一指点出，托住了下坠的岳魁。

    岳魁还未缓过神，满脸都是胆寒之色，那种天地挤压的感觉太过恐怖，根本提不起抗衡之心。

    “将这个吃了。”素心手臂轻挥，一粒光晕遍体的丹药径直朝岳魁飞去。

    岳魁伸出手立马接住，毫不含糊一口吞下，面色当即红润了很多。素心在一旁静静站着，等待岳魁疗伤完毕。她下手很有轻重，把岳魁逼到了承受极限，却又没伤岳魁太重。

    岳魁炼化了药力，伤势完好如初，他脸上带着歉意，刚刚还误会了素心。

    “你眼底暗藏愧疚之色，莫不是把我当成了敌人，以为我要对你不利？”素心洞察人心，一眼看穿了岳魁所想。

    岳魁挠挠头不知说什么，只能满脸歉色地笑了笑。

    素心意外一笑，调侃道：“小小年纪，心思如此重，容易交不到朋友哦。”

    “抱歉，是晚辈多虑了。”

    “非也，心思缜密是好事，关键时刻能救命。”素心并不在意，修行界尔虞我诈，只有岳魁这样的人才能笑到最后。

    顿了顿，岳魁突发奇想问道：“冒昧问一句，前辈修为如此高深，不知修行了多少年月。”

    素心瞥了眼忐忑不安的岳魁，心道这小子不懂问女子年岁是极其不礼貌的行为么。

    不过素心并未隐瞒，坦然道：“两千五百多年。”

    嘶！岳魁大惊，眼前的美妇竟然是两千五百多岁的老妖怪，经历了漫长岁月，怪不得心境如此超然。

    “修士的岁月既漫长又短暂，漫长对于凡人而言，实际上千年眨眼一瞬。”素心怅然若失，她经历了太多生死离别，亲人朋友一个个离她而去，一张张熟悉的容颜衰老凋零，然而她无能为力。

    素心没有对任何男子动过情，她不愿亲手埋葬心心念念的人，宁可孤身无伴千年孤寂，好过痛彻心扉的死别。

    修士抵达元境，寿命千年起步，而元将更是超过五千年的寿元，元君更不用说，万年开外。

    在凡人眼中修士寿命漫长，实则对于修士来说，数千年光阴不够用，元士一千年内若是止步不前，生机会逐渐流逝，直至陨落。

    星曜期、玉镜期、羲和期，作为元境的三大分段，每一步的提升带来的不仅是实力增长，更多是寿命的延长。

    星曜期元士，若是千年内无法提升到羲和期，迟早会日落西山。

    很多修士自认天赋异禀，不到百岁修炼至四大元关之巅，然而始终突破不了元境桎梏，直至老死。

    故而世间有很多停留在破元境巅峰的老古董，他们想尽办法续命，不择手段只为突破元境那一日。

    岳魁的先祖花姑，一位破元境巅峰，活了上千年，若不是因为生于梵音谷，借助许多天材地宝续命，恐怕早已沦为尘土。

    四大元关同境界分强弱，似花姑这等寿命千年的破元境巅峰，寻常破元境巅峰非敌手，她的实力不弱于无敌大师。

    岁月沉淀不断积累，同样是实力！

    修行一途难如登天，初期提升速度相对较快，越是往后提升愈发艰难。

    百年甚至是千年无法寸进！

    元境每一层的提升更是质变，阶段性的蜕变少则耗费数百年，多则千年！

    素心这等实力，在修行界属于最顶尖，她亲手给岳魁造成压迫，无疑是一剂猛药，彻底让岳魁释放内心，正视矗立巅峰的元境，而不是一味地恐惧胆寒。

    (本章完)

