    　　银杏在树里待了上千年，之前他无论如何，都逃不走。现在突然发现自己脱离了树，正蒙圈着，他前面的男客此时察觉到了身后的动静，也转过了身。

    　　“这位兄台，你还好吗？”

    　　银杏听到这声音，不禁抬首看去，目光一见到面前男子清隽的脸庞，不由一愣，失声叫道：“逢年？”

    　　男客没想到这俊俏的少年会认识自己，他表情略有些疑惑，眉峰微蹙：“你是？”

    　　银杏压根没想到会突然碰到黎逢年，纵然在这之前，他曾在脑海里无数次想象过两人再见的模样。但真正到了这一刻，他却觉得自己根本没准备好。

    　　“我肚子疼，先去茅房。”银杏连滚带爬的跑了，一直到出月洞门，才转身背靠着墙，手捂着心脏，慢慢从墙上滑下来。

    　　明明已经忘了他长什么模样的，连他的声音也都不记得了，但是再见到的那一刻，却偏偏能一眼就认了出来。

    　　黎逢年。

    　　靠着墙，平复了许久之后，等银杏再回后院时，后院里已经空无一人。

    　　傍晚的寺院已经渐渐变得清净，他有些庆幸这会儿没什么人，不然从树里突然掉出个人，想来方丈估计会先灭了他这个妖物。

    　　晚上，傅杳再来时，就见银杏树下坐着个少年。少年唇红齿白，模样很是养眼。

    　　“你们来了。”银杏朝着她们笑，三娘这才知道少年的身份。

    　　“你，出来了？”三娘道。

    　　“嗯。”银杏没有多做解释，抓起道集，接着昨天的内容继续。

    　　三娘还有些奇怪，不过傅杳没说话，她也就只好沉默着。

    　　读书的声音一直持续到丑时结束，合上书，银杏才看着傅杳道：“从明天开始，我可能无法读书给你听了。”

    　　“好。”傅杳回得很干脆，“三娘，我们回道观。”

    　　眼见着她们离去，银杏在后面问道：“你们都不好奇发生了什么吗？”

    　　傅杳停下，“你不是不想说？”

    　　“我……”银杏一时哑然，但很快他又笑了下，从树周围的石头上跳了下来，“但就算我不想说，也没能瞒过你不是么。”

    　　话一旦开了个头，后面就很好说出来了。

    　　“我今天见到他了，特别特别的突然，就那样猝不及防，我半点准备都没，所以很没用的跑了。他还是叫以前的名字，就连样子都和以前一样好看。他看得到我，以为我是活人，还问我是谁。我现在情绪非常的平静，夙愿已了，我大概很快就要消失了吧，所以才告诉你说明天读不了书的。”

    　　“你真的夙愿了了？”傅杳却道。

    　　这个问题，银杏一时没法接。

    　　但是等他回过神时，傅杳她们已经走了。

    　　存着都要离开了，那就再好好看看这个世界的心思，银杏离开大慈恩寺逛了起来。

    　　结果刚出寺院大门，就见门口处，黎逢年正站门口处的灯笼摊边，暖橘色的灯光照在他脸上，他那清冷的面孔都变得柔和了不少。

    　　可能是察觉到了有人在看他，黎逢年侧首朝着银杏看来，两人四目相对，他认出了银杏，对着他微微颔首，又继续看起灯笼来。

    　　银杏突然想到了方才傅杳的问话，他真的夙愿已了吗？

    　　脚不自觉地朝着黎逢年走去，银杏选了一只兔子灯给他：“选这个，这个好看。”

    　　面对陌生少年的好意，黎逢年道了声谢，就选了这个。等付钱后，他才问银杏：“你认识我？”

    　　“大概认识吧。”银杏道。

    　　“大概？”这个回答让黎逢年有些意外，不过他不是喜欢纠结的人，买到了要买的东西，他向银杏告辞道：“在下还有事，就先走一步。”

    　　“哦，好。”有些没习惯他的冷淡，银杏升起一丝莫名的滋味。

    　　眼见着他头也不回地汇入了人流中，最后不见身影，银杏站在哪里，心空落落地透着风。

    　　没了继续去逛的兴致，银杏重新回到了树里。

    　　“要不要喝酒？”傅杳不知何时去而复返，手里还拎着一个酒坛。

    　　突然见到她，原因蜷缩成一团的银杏眼睛顿时就亮了。他笑眯眯接过酒，心尖微热，“谢谢。”

    　　“是最便宜的米酒，反正将就喝。”

    　　银杏小小抿了一口，赞道：“好喝！”接着，他又看向傅杳道，“你是好人。”

    　　“哈，我是好人？”傅杳笑了，“死在我手里的那些人和鬼表示不想赞同你这句话。”

    　　“可是你对我很好。”末了，他又补了一句，“我能感觉的到。”

    　　“不要说得那么肉麻。”傅杳嫌弃道，“是因为你对我还有点用，能读书给我听。不然就你还想喝我买的酒，最多让你舔舔壶盖。”

    　　“噗嗤”，银杏忍不住笑了起来，他靠在树干上，看着头顶的星空，道：“突然间心情变好了很多，所以说难过的时候，还是得要和人聊天啊。其实，我原本以为他会记起我。哪怕不知道我是谁，也能有这个人是不是上辈子见过的感觉。但是好遗憾，他对我没有感觉。甚至，还可能有了心上人。”

    　　那盏兔子灯，绝对不会是他给自己买的。

    　　“这些我都可以理解，毕竟我是来晚了，我也不可能要他一直在等我。他现在是人，而我只是个妖物。人鬼殊途，这些我都知道的，我……”银杏突然说不下去了，谅解能骗得过嘴，可难受瞒不过心，“如果当初他和我一起死了就好了。”

    　　“但是他没死成。”傅杳道。

    　　“是啊。喝假药又怎么死的成。”银杏道。见傅杳侧过脸看他，他忙解释道：“不是他作假，是别人故意换了他的药。”

    　　“别人是谁？”

    　　银杏吸了吸鼻子，又喝了口酒，道：“我当初大概真的很让人讨厌。哦，我应该没告诉过你，我爹以前是个大官，我身为他的独子，走到哪都被人逢迎着。即便是在最清贵的书院，也仍旧无数人鞍前马后，把我照顾的无微不至。只要是我不喜欢谁，那么就一堆人会跟着针对那个人。

    　　“当时的逢年，他叫黎逢年，”他解释了一句，“逢年家境贫寒，为人寡言正派，加上书读得很好，很受山长喜爱。我那个时候也是，大概脑子是被驴踢了，总觉得被他抢了风头，就很不喜欢他。

    　　“你也知道的，上位者只需要一个眼神，下面就由无数的人去帮你除掉碍眼的东西。我不喜欢逢年，不少人明里暗里也就开始针对他。对于那些小把戏，我全都看在眼里，虽然我没参与，但也没有阻止。

    　　“逢年心性坚韧，当时也是真的一心只把心思放在读书身上，对于那些龌蹉从不放在眼里。任由别人蝇营狗苟，他依旧冰壶秋月。

    　　“想要踩下去的人，却越来越璀璨夺目。我当时心里可恨了，却也无可奈何。就在那年，我爹被罢官了，我也一朝从云端跌入泥底。人就是这样，你得势时，说什么是什么；你失势时，他们说你是什么你才是什么。

    　　“原先将我捧得越高的人，踩我踩得最狠。在寒冬腊月，我被赶出校舍，转了一圈，没有一个人愿意拉我一把。说出来你可能不信，我思来想去，最后半夜钻进了逢年的屋子。”

    　　那个时候，逢年醒来突然见到他，吓得一脚把他从床上踹了下去。

    　　“真是有意思，我原本以为这些都忘得一干二净了，没想到和你聊着聊着，竟然又全部想了起来。”想起往事，银杏忍不住笑了起来，“逢年知道以前我针对他的事，也没有滥好心的收留我。他勒令我回去，不许我弄脏他的被子。我当时就想，别人也就算了，你也配嫌弃我？然后我就趁他没防备在他脸上舔了一口，说他脏了。逢年气得要把我丢出去，结果一开门，门外全是看热闹的同窗。

    　　“反正到最后，我死皮赖脸在他校舍里待了下来。那个时候我知道，我爹失势了，别人可能会像当初对逢年一样对待我，但是逢年不会。在他身边，我至少能安全几分。

    　　“和一个很厉害的人靠近，难免会被吸引。虽然这个人总是让少爷我自己打地铺。但是在为爹娘担惊受怕的一个多月里，我真的很感激有他在旁边。次年，我爹的官职恢复基本无望，我也不可能一直躲在别人背后，就我打算回我原来的住处时，和逢年一起住的前辈游历去了，把床位空了下来，我和他名正言顺成了舍友。

    　　“大概是我也没那么差劲吧，逢年对我态度渐渐好了起来，我们开始同进同出。其实我也不知道哪里出了差错，会开始目光不由自主的追随他，会注意他的喜好，会喜欢他。等我察觉出来的时候，我其实没打算让他知道。甚至为了遮掩，还下山故意去秦楼楚馆消遣。结果那个混蛋在知道后，转个身直接告诉了山长，山长关了我三个月没让我出山门。

    　　“成□□夕相处，我感觉自己的情绪都会随他而动。这样下去，我又怎么考科举，光复门楣。我跟山长说要换校舍，说他半夜放屁打呼噜影响我读书，结果他当时就在门外给听了个全部。晚上回去，押着我读了一夜的四书五经，让我好好反省自己。

    　　“这些都是琐碎的小事，有时候我也会忍不住想，其实他对我也是有好感的吧。那年五月节，书院难得放节假，当时我喝了一些雄黄酒，但我知道我没喝醉。可是心里总有某些心思在作祟，于是我趁着他酒醉的时候，偷偷亲了他一口。结果自从那天开始，他对我就疏远了。

    　　“我知道，那天他应该是也没醉，但是那样的场合，不能装醉又能怎么办。他和我疏远，我就知道有些事我没法继续装下去了，太恶心了，我一想到让他觉得恶心，我就觉得自己也挺恶心的。我换了校舍，也尽量避开他，不再和他碰面，就有时候考试的时候，会看一看他贴在墙上的文章。”

