    “今天江队怎么了？这已经是第二次查岗了。”

    站完助学岗的张远李淮刚准备进岗亭好好休息一下，江峰却一连查岗两次，这让二人一时摸不着头脑。

    平时因为苏木关系，江峰极少来春风路查岗，警长鲁阳更是不来，但有好处却时时想着三人。

    张远李淮为此私下都十分感激苏木，自己二人辅警身份，却享受较高的规格，这都是因为江峰鲁阳看在苏木面子，连带自己二人也获得优待。

    今天江峰却不知怎么了，来来回回跑了两趟了！

    面对他屡次三番绕圈查岗，苏木三人也不好进去，只得站在岗亭外守候。

    当江峰第三次来到春风路T字路口时，连苏木都诧异万分，这是张远李淮犯了错，江峰不好明说，以此来敲打吗？

    可看张远李淮二人表情也莫名其妙，不像是犯了错啊！

    这次江峰车子没有直接离开，停在旁边下了车，脸上却不见笑容。

    同时下来的还有鲁阳等几名警长。

    “江队。”苏木三人都招呼道。

    江峰手指三人，大声道：“你们三人，竟然把岗亭弄成这样！”

    苏木三人都是一怔，这江峰怎么了？自己三人不一直勤勤恳恳维护秩序吗，岗亭也好好的啊！

    “江队……？”

    张远还待说什么，江峰手一摆，对车上驾驶员道：“拿下来！”

    苏木心中一咯噔，难道真是张远李淮犯错了？给江峰抓住罪证。

    张远李淮你看看我我看看你，脸上满是狐疑之色，显然也搞不明白发生什么事。

    江峰驾驶员拿着一块红绸牌匾下了车。

    “打开！”江峰又是大声吩咐道。

    驾驶员立即掀掉红绸，露出牌匾内容——苏木示范岗亭！

    六个蓝底烫金大字，在阳光下灿烂夺目。

    “这……？”苏木三人一怔。

    “接着吧，愣着干嘛了！”江峰和鲁阳等几名警长都笑起来。

    张远李淮这才明白江峰几人在开他们玩笑。

    “江队，可被你吓死了！”张远和李淮接过牌匾，看着烫金大字，满脸喜滋滋。

    示范岗亭这荣誉可不容易获得，整个荆江区交警大队也没有一个示范岗亭，甚至全市也不过一两个。

    且示范岗亭不像所谓执法标兵文明之星什么的，每个月都有名额，这必须达到一定条件，且群众一致认可才行。

    是荣誉，也是责任！

    “江队，我挂上了？”张远欣喜的道。

    “稍等一下，分局赵局长和钟大马上来。”江峰笑呵呵的道，“他们要亲自为你们办挂牌仪式。”

    张远李淮一听赵朝南局长亲自来，都兴奋异常。

    而江峰心情和他们一样兴奋。

    苏木示范岗亭作为荆江区唯一一个交警示范岗，又在自己辖区任上，这无疑也是自己功劳和荣耀。

    今后无论评优还是升迁都是一大资本，这当然让江峰兴奋万分。

    早上当钟鸣派人送牌匾过来，他差点乐晕过去，几十年交警生涯，也没有过这份荣耀，一时对苏木又是赞叹又是感谢。

    众人等了一会，就见几辆警车还有一辆小巴驶过来，随着众人下车，江峰等人惊奇的发现不但赵朝南局长，甚至荆江区区长也来了。

    一个示范岗挂牌居然惊动了区长，这绝对给苏木脸面给足了。

    一时连钟鸣江峰都对苏木羡慕有加。

    江峰脸上笑开了花，对鲁阳他们一摆手，几名警长立即散开，维持现场交通秩序。

    张远李淮正要也参与维持，钟鸣却笑呵呵的摆手道：“今天你们是主角，这事让鲁阳他们干！”

    张远李淮对视一眼，满脸意外，平时都是自己等人干事，鲁阳他们接受荣誉，今天却反过来了。

    二人当然知道这一切都是因为苏木的功劳，否则一辈子也得不到这样关注和荣耀。

    鲁阳等人艳羡的看着苏木三人接受表彰，这份荣誉他们别说获得，就是参与，一生也没有几次机会。

    片刻后，又一辆轿车驶来，车上下来的赫然是省电视台记者。

    “挂牌过后，电视台想对你做个专访！”赵朝南笑呵呵的对苏木道。

    苏木答应一声，和赵朝南并肩站成一排。

    面对镜头，区长和赵朝南轮流做了发言，言语中满是对苏木的夸赞之情。

    随后苏木也做了发言，表示了一下决心。

    最后挂牌仪式正式开始。

    众人热闹情景引得大量围观者，并报以热烈掌声。

    苏木在此所做有目共睹，大家都十分认可他！

    仪式结束后，省电视台对苏木做了专访，活动一直持续三个小时才结束。

    众人离开后，张远李淮看着挂在岗亭醒目位置上的示范牌匾，乐的笑开了花。

    “张哥，你说我们长期跟苏警长干下去，会不会获得特招，成为正式民警？”李淮兴奋的问道。

    这次张远没有打击他，反而笑呵呵的：“有可能哦！”

    “那我继续努力，争取获得特招。”李淮喜滋滋的嚷道。

    “努力没用。”张远摇摇头，嘴角一努苏木，“你得将苏警官马屁拍好，才有机会。”

    “对对对。”李淮连连点头，“我们荣誉都是苏警长带来的，苏警长要不要做个SAP？我亲自上手！”

    “滚。”面对二人调侃，苏木一瞪眼，转身进了岗亭。

    今天之所以获得示范岗亭，刚才与赵朝南对话中才知道，是他运作的。

    苏木屡立大功，又不愿离开交警岗位，赵朝南就弄了一个示范岗亭给他，算是奖励，也算是鞭策。

    但无论那种，都足以表明赵朝南对苏木的重视程度。

    ……

    傍晚时分，苏木正在执勤，接到阿姨杨娟电话，电话那头，杨娟喜滋滋的要苏木晚上过来吃饭。

    此时左建国已经从拘留所出来了，且找了一份工作，一改往日二流子秉性，变得老实苦干起来。

    这让阿姨杨娟喜出望外。

    她虽然不知道苏木在其中具体起了什么作用，但也猜测出，左建国之所以有如此改变，苏木一定做了什么。

    不过她没有问苏木，也没有问左建国。

    她知道自己这个姨侄，做的一切都是为了她，为了左家，她不想知道其做了什么，也没有必要知道。

    今天她让苏木去吃饭，是因为一桩喜事，她要介绍一个姑娘给苏木认识。

