    阮富年回头来，“表姑，你别总说冬娘。”

    “我怎么就说她了？”阮表姑嗤了一声，又看了看阮娇烟。

    阮娇烟一直没有出声，阮富年也觉得有点儿奇怪，这会儿也下意识地看向她，“阿娇, 你——”

    话还没有说完，外面传来了朱婶子的叫声。

    “娇烟丫头。”

    阮娇烟这才开了口，“我去看看朱婶子有什么事。”

    说了这句话之后她就转身走了出去。

    “富年，我和你表姑中午在你们这里对付一口。”何四说着，“也差不多要做午饭了吧？”

    看看他们午饭吃的什么，也就大概能够看得出来他们现在是不是真有钱了。

    “这个，好，好的。”阮富年想询问阮娇烟的意见，但是阮娇烟在院门外跟朱婶子说着话呢。

    毕竟是长辈, 走半天路过来看他们，留着吃一顿饭也是应该的吧？这是情礼啊。

    “我也不闲着，我去淘米煮饭吧。”阮表姑说着就朝厨房那走去，看来她的目标就是米缸。

    阮唯安快步走了过来，“不用了，表姑姥姥，我来。我们家也没有什么好吃的，中午就吃小白菜吧。”

    “吃小白菜？”阮表姑皱了皱眉，“就是要炒小白菜吃也行，那不也得淘米煮饭？”说着她就要推开阮唯安从他身边绕过去。

    “表姑姥姥，当客人就要有当客人的自觉。”阮唯安声音清冷地说。

    “唯安，你什么意思？”阮表姑瞪着他。

    “意思就是，既然要留下来吃饭，那主人家煮什么客人就吃什么，而且进门之后管好自己的眼睛自己的手, 不要乱瞧乱翻，那是不懂礼数。”阮唯安语气很平静。

    “你，你说什么？你在骂我？”阮表姑都震惊了, 震惊之后就是恼怒，她一个长辈，被一个小屁孩子给骂不懂礼数？说她乱瞧乱翻？“阮唯安！你还念什么书？你书都念到狗肚子里去了！你一个毛都没长齐的破孩子，竟然敢骂我？”

    她扬起手就要朝着阮唯安的脸扇去。

    打这么一个才十二岁的孩子她简直是一点儿心理负担都没有。

    阮家这三个孩子她就没有一个喜欢的！

    “表姑！”

    阮富年一惊，一箭步就冲了过过来，挡到了阮唯安面前。

    “啪！”

    阮表姑那一巴掌就甩到了阮富年脸上，很是清脆响亮。

    阮富年瞬间觉得自己半边脸都痛得麻了，而且嘴里还有了点血腥味，耳朵更是嗡嗡响。

    这一巴掌的力道简直就把他给打懵了。阮富年懵在那里痛得不敢相信，阮表姑一个上了年纪的妇人，为什么手劲会这么大？

    这一巴掌要是甩到了瘦小的唯安脸上，那岂不是会把他打坏了？

    “爹......”阮唯安没有想到他爹会冲过来替他挡这一巴掌，一时间也愣住了。

    阮娇烟抱着两件棉袄进来。朱婶子是先替她和欢欢做好了棉袄，这两件是阮富年和陈氏的，刚才做好就赶紧送过来了。

    一进门她就发现气氛有点不对。

    谷繐

    阮表姑他们都在厨房那边。

    欢欢在东屋听到了很响亮的一个耳光声也正好跑了出来，“姐，我听到啪的一声好响啊，谁打人了？”

    阮娇烟把那两件棉袄塞到她怀里，“你拿进屋里去。”

    “好。”欢欢抱住两件棉袄赶紧又跑进去了。

    阮娇烟眼睛微微一眯。

    她刚才一直不说话也不理会阮富年说什么, 是想看看阮富年在遇到何四和阮表姑这样的亲戚的时候会怎么做，到底会跟他们说出多少家里的事，这个关系到以后她再做什么会在家里公开多少。

    但是她也没有想到阮表姑还会打人。

    这是打了阮富年？

    “大姐。”阮唯安扭头看来，抿了抿嘴，“爹是帮我挡了一巴掌。”他看到姐姐神情似有些复杂，瞬间明白自己应该最先说清楚什么。

    果然，阮娇烟听到阮富年是替唯安挡的一巴掌，眸底的冰霜稍散了点，但也依然俏脸含霜。

    “这么说，表姑姥姥刚才是要打你了？”她走了过来。

    “我打他怎么了？这个臭小子还去读什么书？白花那钱！他敢骂我！我是他姑姥姥他敢骂我？”阮表姑本来错打了阮富年一巴掌还有点儿心虚的，但是听到阮娇烟这么一问，她顿时又挺起胸来，底气又来了。

    是她的错吗？

    “表的。”阮娇烟一边走过来，一边抄起了厨房边的烧火棍。

    “什么？”阮表姑一时间反应不过来，什么意思？

    “我说，这姑姥姥，是表的，不是亲的。”阮娇烟清晰地解释了一句，然后走到了阮富年身边，扭头对阮唯安说，“让开一点。”

    阮唯安立即就听话地退开了几步。

    “大丫头你什么意思？”何表姑眼皮沉沉一掀。

    阮娇烟冷笑了一声，“就是话里的意思。亲的姑姥姥都未必有资格上我们家里来替我爹娘教训儿子，何况你一个表的？谁给你的脸啊？”

    说完，她把手里的那根烧火棍塞到了阮富年手里。

    “爹，她打你，你不打回去？这种亲戚还走动干什么？打出门去吧。”

    阮富年目瞪口呆看着被她塞到手里的烧火棍，他想赶紧把烧火棍丢开的，但是不知道为什么却是下意识地握紧了。

    “阿、阿阿阿娇——”阮富年口吃了。

    让他把表姑打出去？

    “阮娇烟！”阮表姑简直是不敢相信自己的耳朵和眼睛。“你敢！”

    “我暂时不敢啊，”阮娇烟笑了，“毕竟你刚才打的是我爹，这敢不敢的，还要看我爹。不过，爹，我可把话说在前头了，小白菜呢，是我和欢欢种的，表姑姥姥想要，你愿意送，那你自己种去，拿我们种的来送，我们可不愿意。所以，等会儿你们要是敢拔我的小白菜，我就敢打人了。表姑姥姥，试一下？”

    说完，她又冲着阮表姑挑眉勾唇笑了一笑，这一笑充满了挑衅。

    她好像还真的挺希望阮表姑他们去拔一下小白菜试试，试试看她敢不敢打人。

    阮表姑看着她那个挑衅的笑容，再听着她这“大逆不道”的话，气得快要脑充血。

    她双手紧握着拳头，浑身都在颤抖。

