    “你叫什么名字？你们这一次来了多少魔人？带头的是谁？”秦风问道。

    “我跟你说，我叫山川，这一次魔界来了不少的人，我只是一只队伍而已，我们来了一共八个大魔王，就是说有八支队伍，我们的老大是一个实力达到魔主的高手，她叫风夏。”

    听到这个名字之后，秦风顿时愣住了，因为他听到了一个熟悉的名字，风夏，他的师妹。

    欺负你和风夏已经有两年的时间没有见了，上次还是在仙界，那个时候风夏已经被魔主控制了，想不到他现在带着魔人来到这里。

    秦风非常想见见风夏，想看看他现在的情况怎么样，不过他又担心风夏被魔主的灵魂控制，已经无法改变了。

    “风夏现在怎么样？”秦风急忙问道。

    那山川看了看秦风说道：“难道你认识我们魔主？”

    秦风当然不会告诉山川自己是风夏的师兄，因为他知道，现在的风夏已经不是那个师妹了，而是魔主。

    “你们魔主什么时候会来这里？”秦风问道。

    “这个我就不知道了，不过这一次你抓住了我，魔主肯定会知道，她自然是不会放过你，或许过不了多久就会亲自来的。”

    “好，我就要等他来。”秦风非常希望能见到风夏，不管风夏变成什么样子，他只希望风夏还活着就行，那样的就有机会的。

    “我知道的都告诉你了，你要杀就杀，不要折磨我。”山川心里也是害怕，这个呆呆的威压太强了，他几乎是无法承受第二次了。

    “你放心，我还是第一次抓住大魔王，所以我不会杀你，而且还会好好的款待你，你要帮我了解一下魔界，如果我满意的话会留下你的命。”

    那山川却摇摇头道：“就算是你留下我的命，按魔主也不会放过我的，我们魔界对于叛徒那绝对不留情。”

    “那你更应该听我的，我会保护你。”秦风笑道。

    山川只好叹口气道：“好吧，我就算是不说，魔主知道我被抓了，也会杀了我的，只要你们能够保护我的话，我什么都告诉你们。”

    “好，先带他去我的住处，不要留在酒店，花仙子，你和呆呆在这里保护我老婆和孩子，如意你跟我走。”

    秦风还是要分开走的，毕竟孟可和囡囡还是有危险，花仙子带着呆呆去保护孟可和囡囡了，秦风就将这个山川带走。

    等到了秦风的别墅，他将山川放在了客厅，这个时候他看清楚山川的面目了，整个脸都是一片的黑色，那黑色的阴气太重了，表情非常的狰狞，看的秦风心里都有些发毛，这个魔人真是太可怕了。

    “你活了多久了？”秦风问道。

    那山川被秦风控制，已经是毫无办法，只好说道：“我活了二百多岁了，不过我这个年纪在魔界算是小的，我们魔界年纪最大的有几千岁，那是魔尊级别，甚至是魔声级别了。”

    “你们魔界现在有多少魔人？”秦风继续问道。

    “我们魔界几千年没出现，自然人数很多，根据我的计算，应该超过百万了。”

    听到这个数字，秦风也是吓了一跳，一百万的魔人，太可怕了，他知道，如果这一百万魔人全部出来的话，整个人间都要乱套了。

    “现在你们的魔界是谁在领导，他的实力如何？”秦风说道。

    “现在我们魔界是一位千年魔神领导，他叫林老，不过我没有见过他，别说是我这个级别，就算是魔主，我们的老大都没见过这个人，他几乎是不出现，只是将任务交给我们完成，如果完成不了的话，他就会派他的人来击杀我们，从来不会手下留情，所以只要他发出任务，我们就是心惊胆战。”

    “这一次也是他发布的命令，要来抢夺宝物？”秦风问道。

    “不错，所以说这一次我就算是回去也小命不保了，更不要说我被抓了，林老是不会放过我的。”

    秦风忽然想到了一个事情，那就是风夏的安危，既然风夏也是林老的手下，现在山川出事了，那风夏也有牵连，林老会不会对他下手。

    “你被我们抓了，会不会牵连到你们的魔主？”秦风赶忙问道。

    “这个你放心，虽然魔主没有见过魔神，但是我们都知道，魔主曾经是几千年前的魔主，那个时候林老只不过是大魔王而已，按辈分，她还是林老的师尊，所以林老对魔主是非常的客气，一直都在培养魔主，自然不会牵连他。”

    听到这里，秦风也是松口气了，可是同时又担心起来，偶了魔神的帮助，那风夏的实力会大增，他的魔气会更重的。

    “你们魔主现在在什么地方？”秦风想去找风夏了，不管怎么样，风夏还是他的师妹。

    “你想去找我们魔主吗？”山川吓了一跳问道。

    “不错，我想去看看他。”秦风笑道。

    “你想送死吗？我们魔主的实力那只有你们仙界的天尊能够抗衡，你才是一个金仙，哪能是他的对手，你如果去了，我肯定必死无疑了。”

    山川也怕呀，他现在靠秦风保护自己，万一秦风出了事情，他必死无疑。

    “你放心，我会安排好你的，再说了，我有两件法宝护身，就算是遇到了魔主，我也不会担心什么。”

    “你的胆子真不小，那好吧，我该说的说了，就听天由命。”山川无奈的说道。

    “你还没有告诉我魔主的位置，现在就告诉我？”

    “她在距离这里八里的黑风山，那上面是她的修炼基地，不过你要上去的话，肯定会被他发现，我劝你不要去送死了，另外，你不要带上我，如果要带上我的话，你就一刀杀了我算了。”

    “你就这么怕他吗？她到底有什么让你如此惧怕？”秦风问道。

    “你不知道，魔主是什么人？那是魔界最初的统治者，如果不是当年他一个人大战几大圣人，他也不会陨落，到这个时候，估计就是无敌的存在，这就不说了，关键她现在是非常的狠毒，我们的人，只要稍不如意，她立马就让魔人变成傀儡，抽干他的精气神，然后当做自己的玩物，随意是杀戮，被她杀戮的魔人，没有几百也有上百了。”

    听到此话，秦风心里一阵难过，虽然风夏是被魔主控制了，但是这些杀戮还是出自风夏的手，他无法想象，当初那么正直的风夏，会变成随意杀戮的魔鬼。

