
千仞雪听到这里，感觉却是有些奇怪起来。

之前小黑也是说过这个事，不过小黑的说法根本不同。

小黑的意思是，海神霸道无比。

做这些最终也只是为了自己成神而已。

不过很快千仞雪级想明白了。

小黑毕竟是魂兽。

还是受到伤害的一方。

这样的情况下，自然不会说海神的好话。

而海神岛，则是海神留下的势力。

自然也不会去说海神的不是。

其实只要把他们的想法中和一下，估计就是海神的想法了。

估计当时海神起初可能是为了大海的平静。

不过当他进行到一定的程度之后，就发现这样能加快他成神的步伐。

于是他久坚持了下来。

想到这，千仞雪也算是明白了。

见到千仞雪陷入了沉思。

波塞西以为她是在想魂兽的事。

于是再次说到：“雪儿，那头魂兽的修为在二十万年，在海底火山上栖息，是水火双属性魂兽，应该适合你。”

千仞雪的眼睛再次一亮。

虽说有水属性，但却是适合自己。

而且二十万年以上的修为，对自己现在来说，就算不是献祭，估计也能承受下来。

“波塞西阿姨，是什么魂兽？在什么位置？”千仞雪直接问到。

对于海神是个什么样的人，她现在根本不关心。

有了简姐姐，就算是海神亲临，她也不虚。

何况她还可以呼唤两个神王级别的强者。

所以千仞雪直接问到，也不去思考海神和海魂兽之间的关系。

“那只海魂兽是亚龙种，在海神岛西去一千海里。不过.......”波塞西突然皱起眉头。

“怎么了？有什么问题么？”千仞雪见到波塞西这个样子后直接问到。

“这是很久以前的记载了，不过它应该不会离开，那里有它需要的火脉，只是你们估计不是对手。”波塞西直接说到。

不过说完之后又再次说到：“也罢！既然你来到了这里，那我就和你们去一下吧！”

众人都是大喜。

要是这样的话，那就没什么问题了。

千仞雪却是说到:“没事的，波塞西阿姨要是忙的话就算了，我们就足够了。”

波塞西倒是一怔，他们就已经足够了？

随后她看向了圣龙斗罗和蛇矛斗罗。

这两个是强者，她是知道的。

但从气息来看。根本就不是那只魂兽的对手。

主要是在海里。

海魂兽的实力普遍强于同阶的海魂师。

这样的情况下，陆地魂师就更加吃亏了。

二十万年级别的凶兽，就算是在陆地上，都能匹敌超级斗罗。

别说在海里了。

还有一点，那可是亚龙种。

战斗力虽不如深海魔鲸王，但也不可小觑。

当然，对于她来说，到不算什么了。

只是对于圣龙斗罗和蛇矛斗罗来说，那就是大敌了。

但千仞雪却是说了没事，那应该还有强者才对。

难道是千寻疾来了？只是他没来见自己？

这是什么意思？

波塞西怒了。

脸色也是瞬间冷了下来。

众人都是感觉到波塞西的异常。

顿时有些莫名其妙。

但波塞西身上散发的冷意却是无比的刺骨。

千仞雪也是一脸懵。

这是怎么了？

说得好好的就生气了？

“波塞西阿姨，你没事吧！我们没问题的。”千仞雪直接说到。

波塞西这才发现自己的反应实在有点太大了。

随后收敛起来。

“那个，你爸爸千寻疾没有来么？”波塞西直接问到。

千仞雪虽说有点奇怪波塞西为什么会问这个问题。

但还是回答道：“爸爸闭关了，现在都还没出关。这次他没来。”

波塞西一怔，闭关？

“他什么时候闭关的？”波塞西问到。

千仞雪心中那奇怪的感觉又起来了。

但想了想这个问题虽然有点多余但好像也没什么。

只是她总感觉有点奇怪。

“爸爸他已经闭关四年了。现在都还没出关。”千仞雪直接说到。

千仞雪想的是，之前爸爸出来的时候根本就不是本体。

就算是那次出来，也是很快就继续闭关了。

那不就相当于根本没有出关么？

那她这样的说的话也不算是骗人。

波塞西则是一怔。

闭关四年了？那不就是说，自从四年前来过海神岛，回去之后就闭关了？

一直到现在都还没有出来？

不知为什么，听到这个消息，波塞西莫名的觉得舒服了很多。

而千仞雪也是察觉到了这种变化。

心里更加的奇怪了。

不过她也懒得想这些事了。

既然知道了魂兽的位置，那就赶快去看看，实在不行的话，那就不在海上找了。

去星斗大森林。

她已经想明白了。

虽说有点不想见到那个女人。

但没必要用自己的基础来开玩笑。

虽说这个事让妈妈知道的话，估计会挨骂。

但作为一个想要追寻爸爸脚步的女孩。

这点事还是能分清楚的。

至于为什么找那个女人。

爸爸之前不是说过，她是魂兽共主么？

让魂兽献祭没问题吧?

而且献祭给她又不是没好处。

之后可是有成神的机会。

另外就是自己出来的有点久了，也该回去了。

估计妈妈都担心了。

想到这，千仞雪直接说到：“波塞西阿姨，多谢你们的消息，我们出来的时间也很久了，还是要赶快找到魂兽，随后也该回去了。您不用担心，我们有办法对付那只魂兽。”

波塞西见千仞雪坚决，也就不再说什么了。

“那你们就小心点。”波塞西说到。

随即又掏出一块玉牌交给千仞雪说到：“雪儿，要是有什么危险的话就直接捏碎这个玉牌，我会第一时间赶过去。”

千仞雪这次没有拒绝。很自然的收下了玉牌。

虽说她知道根本用不上。

但这好歹是人家的一番心意。

见到千仞雪收下了玉牌，波塞西也是满意点头。

“那你们小心点，我让小白送你们。”波塞西直接说到。

“嗯，谢谢波塞西阿姨。”千仞雪直接说到。

随后他们就在小白的带领下离开了。

这次来海神岛，他们也算是开了眼界了。

很快他们就来到了之前停船的位置。

“小白姐姐，你回去吧！我们就自己出发了。”千仞雪说到。

“那你们小心。”小白说到。

“嗯。”千仞雪答道。

随后就直接乘船离开了。

只是出海时候却是遇到了另外一条船。

虽说在茫茫大海上遇到另外的船有点好奇。

但这也是正常的事。

大海又不是他们的。

况且现在他们还有要事，自然不会多做停留。

两艘船就这样擦肩而过。

当千仞雪他们走远之后。

与他们相遇的船却是直接靠近了海神岛。

很快从里面直接走出了三个人。

其种一个人的手里还抱着一个孩子。

看上去并不大。

如果蛇矛斗罗在这里，就会发现，这三人一孩的组合就是武魂殿通缉的唐昊几人。

“大哥，我们终于到了。”唐昊说到。

唐啸也是有些激动。

没办法，前段日子，他们基本上都是东躲XZ，以求躲过武魂殿的追击。

当然，也正是因为这样的原因。

他们出发之前根本就不知道现在昊天宗已经出来了。

只不过再次闭宗了。

“刚才那只船上的是什么人？”唐啸问到。

和千仞雪等人一样，他们也是好奇千仞雪他们的身份。

“估计是海神岛的人吧！他们虽然不能去外面，但出海捕鱼还是可以的。”唐昊也是说到。

“不知道情况会变成什么样？”唐啸说到。

他们兄弟俩也是好多年前来送的信，就是不知道海神岛现在是什么样了？

还有大祭司怎么样了？

唐昊当然知道自家哥哥在想什么，虽然他也有点担心，但现在明显不能这样说。

“应该没什么问题，以大祭司和爷爷的关系，加上武魂殿曾经进攻过海神岛，这个忙海神岛应该会帮的。”唐昊却是说到。

唐啸也是点头。

海神岛和武魂殿不对付，这是几大势力都知道的事。

毕竟当初武魂殿的动作这么大，根本隐藏不了。

也因为武魂殿的行动，导致海神岛的人更加排外。

所以这次来，他们也是有着被拒绝的心理准备。

其实还有一点就是，他现在的实力虽是灌顶而来，比爷爷唐晨弱了一些。

但也不会弱太多。

这样的情况下，就算是海神岛不收留，那也没事。

实力就是他的底气。

想到这，唐昊感觉安心了不少。

很快他们就到了魔魂大白鲨所在的区域。

感受到海中的魂兽气息。

三人却是冷静无比。

主要是唐昊的实力足够。

巅峰斗罗那可是除却神之外最强的。

自然不会害怕这些魂兽。

而魔魂大白鲨之王，也就是小白。

察觉到唐昊等人的气息则是直接皱起了眉头。

怎么刚送走一拨人，结果又来了？

海神岛基本上很少有人来，怎么今天这么多？

不过她还是上前查探了。

“来者止步，立刻离开，否则后果自负。”小白作为魔魂大白鲨，自然不是什么善茬。

所以语气也是冰冷无比，不是谁都是千仞雪的。

只是当她见到来人的时候，却是一怔。

因为她能感觉到眼前的人有些熟悉。

只是一时间想不起来什么时候见过。

唐啸和唐昊见到小白则是心中一喜。

“小白前辈，还记得我们么？我们在十年前还来送过信。”唐啸直接说到。

十年前送信？

小白也是一愣。

随后仔细的看了唐啸和唐昊一眼。

发现却是是当年的两个年轻人。

不过一时想不起来他们是什么身份。

见到小白还是有点疑惑。

唐昊也是说到：“小白前辈，我们是昊天宗的，十年前替爷爷送信給大祭司大人。当年也是前辈送的我们。”

“昊天宗？送信给大祭司大人？”

小白终于想了起来。

不就是十年前的两个毛头小子么？

一些记忆也是被她翻了出来。

这两家伙刚来的时候可是嚣张得很。

仗着自己的身份，还有实力，可没少嚣张。

不过他们也是有着嚣张的资格。

两人都很强。不管是魂力等级，还是武魂，都是顶尖的。

一般的海神岛弟子，还真不是他们的对手。

不过最终实在看不下去他们嚣张的样子，当时最年轻的候选七圣柱出手了，教训了他们。

要不是最后大祭司出面阻止，估计都被打死了。

所以现在见到唐昊和唐啸，小白也没什么好脸色。

唐昊和唐啸见到小白的表情，也是想起了自己当年的所作所为。

顿是有点尴尬。

“前辈，当年我们两兄弟不知天高地厚，所以有所得罪，请见谅。”唐啸说到。

小白无语。说得她很在意一样。虽说确实有点不待见。

“我还没那么小心眼。”小白直接说到。

唐昊和唐啸都有些无奈，你那表情就不像是不在意的样子。可他们现在可不会那么说。

一来是有求于人，二来么！当年的两人确实有点嚣张过头了。

小白也不再废话，直接说到：“你们是来干什么？难道还是送信？”

这态度还是不在意？

兄弟俩相互看了一眼，都从对方的眼中看到了无奈。

但问题还是要回答的。

“前辈，我们这次来是有事相求，另外，我爷爷确实让我给大祭司前辈带话了。劳烦前辈带路。”唐昊直接说到。

小白一怔。

她只是随口那么一调侃，结果还真的是送信了？

其实她也只是这样口头上说一下而已。

她可是记得当初大祭司对这两人的维护。

唐晨那个人很厉害，也很优秀。

当初和千道流一起上海神岛。

她也是知情人。

可以说这两个人都很优秀。

所以知道唐昊确实是有事，她也就不再耽搁。

直接带着三人进去了。

有了小白的带路，他们很顺利的通过了七圣柱。

很快，三人就来到了核心区域。

见到三人的波塞西一时间不知道该说什么。

她是真的没想到，一天之内，会有两拨人来找她。

还都和她有着很深的渊源。所以此刻的她心情复杂至极。

不过她也好奇这两个孩子怎么来了。

难道是唐晨那家伙有消息了？波塞西的眼神一亮，但很快苦笑。

现在有消息有什么用？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="70637112"  chaptername="第311章  雪儿，叫我阿姨！">加入书签</a>
</div>
