    三代火影和团藏，完全不明白，为什么玄逸要选择这个术。

    九面苏婆诃，本质上就是一个特殊的通灵之术，按照青、白、朱、玄、空、南、北、三、玉的顺序排列，召唤九只通灵兽参战。

    如果玄逸是一个以召唤通灵兽作为自身主要战力的忍者，倒是非常适合学习这个术。

    “既然你坚持的话，我也不再多说什么了。”

    三代火影略微点头，直接解封了九面苏婆诃的部分，大量的文字开始浮现在玄逸的面前。

    玄逸迅速开始了记忆和学习。

    九面苏婆诃，本质上是通灵之术，而通灵之术，又是一种最为粗浅的时空间忍术。

    学习这个术，只要能掌握通灵之术，懂得签订通灵契约，其实就已经可以入门。

    “没错，就是这个术……”

    玄逸确认，这个，就是他所需要的东西。

    最强通灵术！

    九面苏婆诃，出现的背景是带土袭击了鸣人，然后动用了名为“限定月读”的术，将鸣人拉进了一个虚幻的世界。

    在这个限定月读世界中，忍界第一天团晓组织，有史以来第一次打团战，接受木叶的雇佣去围攻黑化鸣人。

    结果却被黑化鸣人以九面苏婆诃之术，所通灵出来的九个通灵兽，硬是给正面扛了下来。

    打到一半，晓组织撤退，因为财政大臣角都说你们这任务的难度不对劲，得加钱。

    九面苏婆诃这个术，正是玄逸所需要的。

    “用这个术，就可以达成对哥斯拉进行分割的目的，如果顺利的话，我就可以掌握制造亚体哥斯拉的方法。”

    玄逸迅速将这个术记忆了下来，对着三代火影点了点头。

    “希望你也可以善用这个术，尽情展现你的火之意志。”

    三代火影露出笑容。

    告别了火影后。

    玄逸跟随团藏一路前往根的基地。

    “哪怕你选择秽土转生之类的绝对禁忌之术，老夫都能理解，可为什么是九面苏婆诃……哪怕这是最强通灵术，也不值得你浪费这次机会。”

    团藏平静地开口。

    玄逸笑道：“团藏老师，每个人都有自己的选择，您现在不理解没关系，将来您一定会明白的。”

    “哼，狡猾的小鬼，不过这样的你，才算是有资格当老夫的弟子。”

    团藏点头，算是多出来了一丝认可。

    总算，不是又一个被日斩的火之意志，给洗脑的白痴。

    要不然他会很难办。

    日斩，看来，就算你将来要从老夫的这个弟子下手，来达成限制甚至控制根的目的，也是不可能的……

    团藏露出了一丝冷笑，不再询问玄逸索要九面苏婆诃的原因。

    反正，封印之书上的禁术，日斩不给的，他也能给。

    “日斩的弟子有三忍，自来也的弟子有波风水门……你的将来，绝对不能比他们差，不要让老夫失望。”

    团藏冷漠说道。

    他看中玄逸，重要原因之一，是玄逸通过志黑向他表达过一些想法，这才真正引发了团藏的兴趣。

    他极度后悔，当年选择了日向伊吕波进入根。

    如果当时他就当机立断，拿下玄逸……根本就不用这么麻烦。

    不过现在弥补也来得及，以招收弟子的方式，合理将玄逸过度到他的麾下。

    很快，两人来到了根的基地，只是一进入，就满是阴间的风格。

    “这里就是根的训练基地，身为老夫唯一的弟子，你有义务了解根，甚至统率根。”

    团藏冷漠说道：“根的一切，都由老夫一手创建，深埋于地下，为木叶输送营养，不可或缺，只有根发展壮大，木叶才能繁盛，你要懂得这点。”

    “懂得，我懂得。”玄逸连连点头。

    团藏冷哼一声，带着玄逸一路深入，尤其是，展示了一些残酷的画面。

    比如人体实验，比如根部忍者血腥的训练。

    对这些，玄逸都表现的极为平静，完全没有一般火之意志忍者的“怎么可以这么做”“大家都是同伴”的天真表现。

    “很好，老夫对你愈发满意。”

    团藏点了点头，哼，日斩，将玄逸交给我，你一定会后悔的！老夫也会教导出优秀的弟子，超越你的弟子，最终老夫会取代你，成为火影！

    波风水门的弟子，绝对不能再出现一个影级！

    “从现在开始，你将接受根的训练，但身为老夫的弟子，你不必被种上防止泄密的咒印。”

    团藏冷哼一声。

    玄逸点头，赞叹无比地看着眼前的这些冷酷的忍者们。

    都是团藏一手培养的工具人，但用不了多久，就会变成属于自己的工具人。

    “咦，这个人是……”

    玄逸移动目光，看向了巨大训练场的角落里，有一个举止僵硬的人正在进行训练。

    这人浑身仿佛遭遇了可怕的变故，浑身都是饱受各种人体实验的痕迹，四肢残缺不全，面容残破。

    油女志黑。

    是未来油女取根的生父。

    “志黑已经废了，因为你的缘故，他失去了作为一名合格忍者的能力。我已经研究过你的术，包括你所拥有的特殊毒素，虽然你从早已从志黑身上回收了你的毒素，但瞒不过老夫。”

    团藏冷声开口：“这种直接破坏人体细胞的毒素，应当是一种查克拉射线，如果老夫没猜错，这同样牵扯到微观粒子的运作……是用查克拉包裹分子，打出微观粒子流，大面积破坏敌人的生命细胞。”

    “没错，不愧是团藏老师……”

    玄逸夸赞着，仿佛这扯淡的推测，是真的一样。

    三战时期的科技树，大体上主要停留在细胞层面，除了大蛇丸这种关注DNA和线粒体的生物科学家之外，整个忍界对更微观层次的研究几乎为零。

    就算有，那也只有大野木的原界剥离之术。

    就算是观测到了原子和分子，也仅此而已。

    唯一触碰到了核聚变的，也就只有九尾和鸣人了，为了对抗大筒木一式，他们强行动用了一旦开启就无法关闭的重粒子模式，燃烧自己全部的生命，爆发出穷尽毕生的最强攻击。

    但重粒子模式，本质上也是似是而非的核聚变，其原理是，九尾用自己的查克拉，跟鸣人的查克拉碰撞结合，模仿核聚变，获得更加强大的新查克拉。

    “查克拉这种东西啊……”

    玄逸望着油女志黑，感慨了一声。

