    沉船之城。

    炼金工坊。

    “你居然敢直视海神阿姆！”

    “我没有看错人，你果然是个彻头彻尾，天字第一号的疯子啊！”

    选君候望着身形消瘦的渡鸦，眼中满是赞许。

    当他得知渡鸦在红月君王-黑皇帝联合传承幻境中的疯狂表现，几百年不苟言笑的他，彼时竟生出了举刀狂歌，放声大笑的冲动。

    “没什么了不起的，黑皇帝的传承者，也同样直视了海神！”

    渡鸦缓缓坐在地上，消化着幻境传承中的收获——在最后直面海神时，他收获了寂静王冠，红月秘术·君焰与微弱红月君王血脉。

    但渡鸦的底蕴并没有陈长安那么丰厚，光光是从普通灵力血脉进化为高等血脉，就让他费去数天时间去适应兼容。

    “呼~”

    盘膝苦修数小时的渡鸦，缓缓睁开了双眼，却发现选君候依旧存在于炼金工坊之中。

    一旁的炼金学徒瑟瑟发抖，满脸写着“惹不起”三个字，丝毫不敢打搅两位大佬的任何操作。

    “你怎么还没走？”渡鸦语气冷淡。

    选君候此时的态度却微微发生了变化，单手抚胸，以臣子对君王特有的姿态微微鞠躬：

    “您就是新一代的红月君王，身为选君候的我，就算是死，也不会离您而去。”

    渡鸦虽天资过人，但贸然被扔到了传承幻境，经历了一场场生死战斗，终究是对眼前这个选君候充满了厌恶，冷然道：

    “那你就去死吧！”

    轰！

    一道赤红色的火焰赫然现世，炼金工坊的气温顿时拔高了好几度！

    君焰！

    红月君王一脉通过愤怒情绪，点燃血脉中的灵力，从而由内而外，衍生出的一种超规格强度的红色焰火！

    若是红月国军民见到这种标志性的火焰，必然会当场下跪，直呼拜见君王！

    赤红的君焰化作三根高度凝聚的箭只，呼啸着射向了眼前的神秘人物-选君候！

    然而！

    强横至极的君焰，在选君候面前，就好像是一块块软趴趴的面包，他竟张大了嘴巴，将三根火焰箭只吞入了腹中。

    少量从选君候口中泄露的君焰，缓缓散落地面，瞬间将地板烧出一个大洞，甚至有继续向外蔓延的可能性。

    炼金学徒慌得花容失色，惊叫道：

    “你们不要再打了，这里要被烧掉了！”

    渡鸦眼神微微黯淡，放弃了继续试探的打算，转而通过精神力命令那些君焰自我消亡。

    炼金学徒这才松了口气，蹑手蹑脚地拿起了备用的木板，认认真真，一锤一钉地修理起地板上刚刚被烧出的漏洞。

    选君候失去了继续判断渡鸦实力的机会，脸上浮现些许不满的情绪，狞笑着望向一旁的炼金学徒：

    “红月君王传承这等机密要事，还是不要让第三人知道了。”

    “死人，才能保守秘密。”

    炼金学徒立刻躲到了渡鸦身后，小声嘟囔：

    “滚啊，老怪物！”

    明明长相年轻帅气，但在炼金学徒眼中，选君候倒像是一只万年老怪物夺舍了年轻帅哥的身体——

    唔，虽然事实也差不太多。

    早在初代红月君王时期，选君候便已存在，辅佐了整整十二代红月君王，年轻帅气的面庞，不过是一种伪装罢了。

    到了他这种年纪，皮肉容貌早已不在他的考量范围。

    渡鸦出声维护道：

    “这里是阿金的家，我抢占她自幼居住的房屋，已经是非常过分的事情，更何况他这段时间的照顾，我很满意。

    所以，我不想杀他。”

    选君候微微鞠了一躬，优雅道：

    “吾王，如您所愿！”

    话音刚落。

    一张写满了条约的羊皮纸忽然浮现在半空中，选君候示意炼金学徒立刻签字，否则会有生命危险，勿谓言之不预。

    待渡鸦点了点头后，炼金学徒-阿金这才拿出笔，在契约书上签字：

    “金佳怡。”

    提笔时，她不由想起了最初遭遇渡鸦时的经历，突然有个男人伤痕累累闯进了自家的工坊。

    她害怕到极点，却又不敢报官，恰好当时她将头发盘成大人模样，又——天生平胸，便伪装成了死去的哥哥，自称阿金，照顾着渡鸦的衣食起居。

    渡鸦懒得揭穿她，阿金便自以为是个易容天才，一直沾沾自喜地伪装到今日。

    轰！

    羊皮纸飞快地燃烧了起来。

    转眼间，羊皮纸便化作缕缕青烟，消散于无形。

    选君候微笑道：

    “契约成立，小姑娘的名字挺好的，将来是想成为我红月国的王后吗？”

    “我是男的！”

    阿金当即退了半步，谨慎地望向二人。

    选君候拍了拍脑袋，假装懊恼道：

    “抱歉，你的名字比较女性化，我认错了。”

    渡鸦亦一脸淡然，并不在乎阿金的性别。

    在他看来，

    阿金的分量甚至连陈长安都不如。

    谁能与他一同掀翻深海世界，谁才有资格成为他真正的战友！

    “好了，言归正传！”

    选君候拍了拍手掌，忽然拿出了一个朗姆酒的空瓶子，表情严肃道：

    “吾王，您该接受下一轮传承了，这一次，是十代红月君王遗留的力量。”

    渡鸦眉头微皱，冷淡道：

    “如果我不想去呢？”

    选君候似乎早就猜到了渡鸦的回答，出声道：

    “这一次的目标，是十代君王的女儿，她曾抛下母亲，企图探寻海底两万里，试图丈量大海的深度，但最终迷失在无尽深海中，至今也没能浮出水面。”

    渡鸦表情微微疑惑，挑眉道：

    “那么，和我又有什么关系呢？哦，你一定早就想到了，让我不得不去的办法吧。”

    选君候嘴角微微上扬，点头道：

    “深层海水蕴含着庞大的邪能，一旦潜入水深超过一万一千四百五十一点四米，邪能便会缓慢侵入身体，直到将你变成一只失去理智的邪化生物。”

    “大约还有十二到二十四小时左右的时间，十代君王的女儿便会浮出水面，并意识到母亲早已死在十一代红月君王的手中，仅存的一点理智将会彻底瓦解，最终转化为一只深海邪物，对周围的环境展开无休无止的杀戮。”

    “对了，她上浮水面的地方，距离宝藏岛只有八十二公里！”

    ——

    ——

    （伏笔见204章，305章，362章）

