    “好玩好玩。”

    猴王伸手爪摸了一下投影出来的表情却穿透而过，不禁呼喊着好玩有趣些许词汇。

    “嘟嘟...快走，不然就等明天再来了。”不知道是几号鲸眼在空中溜达一圈之后嘟嘟哒哒的说道。

    说到这个猴王就不玩了，寻仙问道乃是他此行最大目的。

    猴王跟着悬浮机器人鲸眼小可爱走入大楼，映入眼帘的是一个正在走动的大钟表，还有脚底下那光洁的瓷砖地板，明亮的壁灯，到处透露者一股与此方世界风格迥异的气息，引得猴王东瞧瞧又西瞅瞅。

    大楼外形呈圆柱状，里面最中心处则是一条巨大的柱子从底部立到顶部，柱子周围是一个个正在上下垂直移动的悬浮电梯。

    猴王也不知怎地，刚才在外面大楼就已经对大楼的形状颇为神往，现在看到这根巨柱，更加掩饰不住眼中的喜爱之意。

    上了悬浮电梯，经历一阵超重感和失重感加身之后，猴王来到了最顶层，此处距离泰山顶已有两千多米，从透明的玻璃向外望去，尽是云山雾海。

    须臾，猴王走进房间，便见一人站在一个如同真实的光影前，一会手抓起光影丢往一旁，一会又抓回去，也不知道在捣鼓些什么。

    一点也不符合猴王心中神仙的形象，但猴王却知道这应该就是他此行要寻的那人。

    于是他连忙走上去问：“师父，弟子起手了，敢问......”

    这人却是岳原舟，他当然知道猴子上了山来，在山脚还遇到了那个原著在西牛贺洲出现的樵夫，但他却不知猴子不去寻那须菩提，怎滴跑到他这来了。

    岳原舟转身微笑看着他，说道：“你这猢狲，你不跟那樵夫去寻仙问道，找那西牛贺洲什么方寸山斜月三星洞洞主须菩提，怎地跑来我这科学大厦？况且我也未曾手你为徒，怎么就叫起了师父，这却是没道理。”

    猴王也不是胡搅蛮缠之人，他之前听闻一些人称这里的主人为老师，况且这人竟然连他在山脚下遇到樵夫都知道，真真是神通广大了。

    于是他说道：“确是不曾，但老师且容弟子解释，我是自东海傲来国花果山前来修行访道的弟子，听闻人言此处有长生之术，特来学一个长生不老的本事。至于那须菩提，据说又要漂洋过海，弟子却未曾见过。”

    岳原舟想了想，觉得培养一番和猴子也不错，反正是这猴子自己来的，灵山之人也不敢来问他罪。

    他看了看眼珠子正在打转的猴子，摇摇头道：“也罢，既来我这科学大厦，便是与科学有缘，往后你便在此学习吧。只是我见你登记之时，却说自己无名无姓，我却未曾听闻有父母不给其子取姓名的，你可切莫诓骗于我。”

    猴王闻得可以留下学本事，欣喜之余便老实作揖道：“弟子岂敢，岂敢啊。我确是无父无母，我只记得花果山上有一块仙石，我便是石里长的，其年石破了，我便生来世间也。”

    还挺老实的嘛，岳原舟看着猴子站的身形有些佝偻，一副猴里猴气的，便说道：“若要入我门下，需得有名有姓，否则以后在诸天神佛面前说我有个无名无姓的弟子，岂不是丢了我面子。”

    岳原舟随便找了个理由，对猴子评头品足一番之后说道：“我看你样貌类猴，若要取姓，当是姓猴最为直接，但是却粗鄙得很。而这猴却也称猢狲，所以当从猢狲二字去反犬旁之后的胡孙两字取其一。至于用哪个，还得看概率。”

    岳原舟说到这，抬手便点出一套抽奖模拟系统，然后将胡孙二字输入，设定出现概率皆为50%，然后指着全息屏内出现的‘开始’按钮，对猴王说道：“这是你的姓氏，还是你自己决定吧，你触碰一下此按键，等画面变化之后再次点击，便知道结果。”

    猴王本以为岳原舟会直接给自己拿定主意，却不曾想取个名字还有这等花样，不过他对此却很是欢喜。

    这个老师说得对，自己的姓氏自己选也好，而且他正愁没机会去碰全息屏，所以对这次互动确实是开心得很。

    猴子伸出毛茸茸的手指点了一下开始键，随后系统将两字快速明暗切换，猴子眼花缭乱之下再次点击按键。

    这时候室内全息投影那一个硕大的‘孙’字出现。

    这都行？岳原舟检查了一遍确定系统没问题之后才点点头。

    而看到结果出来，猴王满心欢喜，自己也是有姓的人了。

    岳原舟继续道：“而这名嘛，那就应该能体现出你的来历与诞生知。你说你是在仙石里面诞生，那么只有仙石里面是空的，你才能从中诞生。而你自己是如何从仙石里诞生的，那就要靠你自己去悟了。

    如此说来，你的名字便有了，就叫悟空。你悟得仙石如何空，便知自己如何诞生，却也应景。”

    猴王笑道：“好！好！好！自今日起，我便叫做孙悟空！”

    话说猴王得了姓名之后，谢过了岳原舟，便怡然踊跃起来，当即叩首道：“弟子孙悟空拜见师父。”

    “你还是叫我老师吧，师父之词在我这却是不兴，若是日后你学得精深了，也可叫我导师。”

    岳原舟随即说道：“我见你这身衣裳又破又旧，且不合身。头上帽子也如同锅盖一般甚是难看，走起路来一点也不风流倜傥，我的学生弟子怎能如此没有仪表，你且去换一身衣服，再来吧。”

    悟空被他说的有些怀疑人生，山脚下大部分人都是这么穿的，怎么到了这就有一堆缺点出来了。

    他摘下被说是如同锅盖的帽子仔细看起来，怎么会呢？这帽子明明很好看呀！

    悟空看毕说道：“可弟子未曾带来许多衣裳。”

    还未曾带来呢！分明就是来到南赡部洲才有的衣裳。

    岳原舟摇摇头说道：“老师这应有尽有，你尽管去。”

    悟空当即颔首，跟着悬浮机器人‘鲸眼’到浴室洗了一身灰尘，出来后便被‘鲸眼’直接变成吹风机，双手变成钢铁梳子，一边给猴头吹干，一边梳了个遍。

    又将其领到更衣室寻了一件合身衣裳，随意取了一件夹克外套套在外面。

    有道是，一身泥土尽冲去，换上新衣做新猴，吃穿至此不用愁，走路精神不佝偻。

    精神气爽之后他才再次来到岳原舟处。

    同时再次言明来意：“弟子本是山中石猴，整日嬉戏玩耍，饿了采食花果，渴了便饮山泉，那日子好不逍遥自在。只是时日渐久，见山中老猿寿尽而亡，才知那生死之间，却有莫大恐怖，故而有了求道长生之心。一路漂洋过海而来只为长生，望老师教我那成仙得道之法，传那长生不老之术，得那不死不灭之能。”

    这猴头是没忘记自己的初衷。

    “好说。”岳原舟挥手关闭投影，说道：“不过怕是要让你失望了，我这却没有成仙之法。”

    悟空笑嘻嘻道：“那就是有长生不老之法，不死不灭之能了，望老师教我。”

    哟呵，这猴头倒是思路清晰啊。

    岳原舟差异的端详这猴头，寻思着教个猴子出来也不错，到时候也不愁没人扛起科学西传坏他灵山信仰的大旗了。

    于是他笑道：“你这猴头倒是聪明，不过我这里学问浩如烟海，学科种无数，不知你要学拿一门？”

    悟空回答道：“但凭老师安排，弟子皆用心学习。”

