    

    一年，铺天盖地的广告，又一次降临蓝星，而且因为有过内测的原因，石宇可没有玩什么隐藏！

    毕竟消息已经公布，继续装下去也没什么意思，所以这一次他玩的是阳谋！

    不死的身躯，以及真实的修为，即便只有这么两点，石宇也不相信，有谁能够阻挡其中的诱惑！

    毕竟那一群内测者，便是活生生的广告，虽然这是两具身体，但修为其实非常唯心！

    也可以这样说，肉体虽然没了，但是他们的境界其实并没有改变，这是真正的，独属于他们的好处！

    而且这种境界，可不像重生者的那种，还需要重新修炼，它更像是一个已经没有水的瓶空瓶子，只需要重新把水装满就行了，就相当于，恢复法力！

    而且这个世界的蓝星，可不是一个末法时代，先不说其中洪荒的影子，即便是洪荒的残留，也是有一些强者的，严格来说，刘枫其实也算是洪荒残留，只不过在这个世界，他达到了洪荒的极限，所以感觉好像和洪荒没什么关系！

    但实际呢，还不是那个样子！

    也正是因为原本存在的超凡者，与内测者这群，快速提升的超凡者，理念近乎完全不同，所以自然的碰撞了！

    毕竟被石宇养出来的那群超凡者，是真的很莽，而与之相对的，另外一群是真的很苟！

    你说这都对不起来，基本是不可能的，你再苟都和我没关系，我只想打死你，或者被你打死，这句话是最佳的形容！

    当然以上纯属笑话，真正对起来的原因，不过是对资源的争夺罢了，毕竟，习惯了超速提升，自己修炼那种比蜗牛爬还要慢的速度，谁遭得住，所以加快修行的修行之源，成了必争之物！

    而内测者作为移动的广告，移动的明星，在他们和原本的超凡者对立起来，甚至战争起来时，所有蓝星上的普通人都知道了，这个世界要变了！

    不要问为什么，他们能够知道，普通人跟踪一个超凡，虽然可能性很低，但是利用一些高科技还是能够做到的！

    而作为第1批，所谓的内测者，只要有点能力的，都会派人去监视的，而势力是那么多，其中有几个掀桌子，打破潜规则，把真的是信息暴露出去，这不是很正常的吗！

    毕竟石宇都已经公布了这个消息，那些能够走上众人之上的人，可没有人是傻子，自然明白未来的大势！

    而依靠着网络的力量，一个消息可以短短的一瞬间，就传遍整个世界！

    而这些，其实都还是石宇再一次降临蓝星之前的事情，也是因为这些事情，石宇才决定，来一次全面广告之后，就开始全球发货！

    至于为什么还要发个广告，其实只是提醒一下他们，他相信，这个世界的人虽然向往力量，向往自由，但是在这些事情，还没有真实的，亲身感受之后，他们是不可能放弃他们手上的工作的，毕竟有一句话说的好，养家糊口！

    而石宇的广告，其实就是想告诉他们一声，想玩的赶快来玩，机遇先到先得！

    而只要不是个傻子，那就都会来的！

    等最后绝大部分，都被俘获之后，石宇就可以直接吞了这个世界，到时候管你想不想来，都给老子通通来打工！

    当然以上纯属幻想，石宇现在还在全球铺货呢！

    顺便他也观察了一下，这个世界的个个大国，对于新时代降临的反应！

    毕竟看过小说都知道，一个国家的力量，来玩一件事，还是非常非常恐怖，而且有着不死打底，石宇相信，这群人可能会把他的游戏玩出天！

    所以现在观察观察，看看他们的计划，石宇好想一想，以后该怎么打击！

    而也是这个观察，让石宇发现了好多好玩的、有趣的，有些高级势力，对于内测者进行过一系列超酷的实验！

    如电击、解剖、切片之类的，反正看起来就很酷的实验，让石宇看着真是浑身发麻！

    “果然，人对自己人，还是够狠的！”

    最后石宇也只有发出这么一句感叹了，毕竟有一些，即便是现在的石宇看到了，也产生了一些不舒服的反应！

    但也如此，石宇想到了一个绝佳的办法，让散人与国家无法合作，只能相互提防的办法！

    之前也说过，虽然他没有涉及灵魂方面，所以玩家们还不算完美！

    但是，即便没有灵魂，达到了所谓的魂飞魄散，石宇也可以从意识中，直接与他创造的那句肉体相连，做到所谓的另类复活！

    所以，即便本土超凡者，把内测者的灵魂也毁掉，但在最后降临游戏时，石宇也可以一道把他们复活了！

    到时候，最疯狂的狗，就此诞生，石宇可不相信，有人会圣母的，即便自己被切片，也依旧选择原谅他们！

    ……

    时间一眨眼就，来到了全球发放的那一天，虽然这段时间，在得知游戏又一次开放时，网上出现了各种阴谋论、威胁论！

    但即便如此，也依旧挡不了人们追求力量的那一颗心！

    所以各种阴谋论下面的，全都是反向阴谋论，那就是，你们不想让我们进去，是想自己独吞吧之类的，反正都非常有趣，差点把石宇笑死了！

    这一次的游戏，石宇把能够修改的，需要修改的，都修改了一遍，把能够添加的，都一股脑的添加了上去！

    同样的，他也把论坛，进行了一系列的分级，国级、世界级，当然其中还存在更小的，不过也没有说的必要了！

    而且有了内测玩家透露的信息，石宇这一次，就直接把玩家投了进去，没有搞任何的提醒！

    反正都是不死的，多死几次，自然就知道该怎么玩了！

    而且很不厚道的，石宇把初始疼痛度，调成了100%，毕竟太相信，不经历一点疼痛，怎么可能成长呢！

    至于最重要的，玩家所降临的那个世界，也是石宇精心制造的，基本是照着他最初创造的那个世界同比例投影下来的！

    其大小，直径相当于太阳的半径，但即便如此，这个世界也依旧大的离谱！

    然后石宇在复制了一下，他所统领的魔兽，然后按照一定比例的，投放在了这个世界！

    其实就是设立等级区，多少级都要多少级，在哪一个范围练级，就是这个意思！

    而且因为这些魔兽是复制的原因，是没有智商，或者说没有意识的，而且石宇可以秒复制！

    也就是说，是最像游戏的世界，毕竟都有了刷新，就差爆装备了！        

