

    苏青点了点头，非常理解：“嗯，所以你已经进入老年化了！”

    孙晨：……

    头儿，你这是打算抛弃宝宝了吗？

    而特案组的其他人，却是齐齐地爆发出一阵轰然大笑。

    不过大家笑归笑，不过该干的活儿却也是立刻就去忙活了。

    至于苏青却是带着李杰直接开车去寻了快餐厅对面的店铺。

    金店的老板娘一看到李杰竟然又推门进来了，当下忙放下手里正在看电视剧的手机，然后有些不解地开口问道：“咦，警察同志你怎么又来了？”

    李杰笑了笑，挺有礼貌的：“哦，这是我们组长，她有事找您。”

    女老板听到了这话，便立刻将目光转到了苏青身上，苏青是跟在李杰身后进来的，脚步慢悠悠的，感觉到女老板的目光，苏青微微一抬头，正对上女老板的目光。

    待看清李杰身后那黑衣女子盛极的眉眼，女老板不禁抬手一捂心口，突然间发现，还在继续播放着的电视剧里，长相还算漂亮的女主角，一下子就不香了。

    苏青微微一勾唇，露出一抹漫不经心的笑意，一双艳极的眉眼，也随着这个动作就是一眯，眼底里的眸光风流韵致。

    苏青长的手指勾着一个不大的画夹，她直接打开画夹，又摸出一支绘画铅笔，向着女老板抬了抬下巴：“所以美女麻烦一下，再给我说一下拿走你监控视频的男人长的是什么样子的。”

    女老板今年可是三十多马上就要过四十了，现在居然被苏青这么一个眉清骨秀的大美女叫了一声美女，女老板的心里别提有多舒服了。

    于是女老板便努力地回想着那个男人的模样。

    “那个人的个头也不算高，也就是一米七五的样子，哦，对了，那个男人是寸头，低头的时候还能看得到脑瓜皮，眼镜挺大的，挡了半张脸，不过能看到他的鼻梁不高，而且有点塌，哦，对了，他的嘴唇也挺厚的，右嘴角下有颗痣，痣挺大的，圆圆的，上面还长了两根黑毛……”

    “那个人的脸是四方的，我再想想啊，对了，那个人的额头上……”

    女老板说到这里还特意抬手点了点自己的额头，然后道：“就是这里，还有着一个小小的疤……”

    苏青一边听着女老板的描述，一边飞快地动着手中的绘画铅笔在画纸上涂抹着。

    李杰就站在苏青身边，看着一张陌生的男人的脸渐渐地在画纸上成形了。

    女老板将自己印象中那个男人的模样，尽量说得清清楚楚，然后也非常好奇地站了起来，伸着脖子看着苏青手里的画纸，在看清楚画纸上那个戴着墨镜的男人的脸，眼睛立刻就亮了起来：“哇，没错就是这个人！”

    这画得简直太像了。

    而苏青却将画纸递给女老板：“美女麻烦再仔细看看，还有哪里有出入。”

    女老板接过来仔仔细细地看了看，然后指了指颧骨那里：“这里再稍微瘦一点。”

    于是苏青立刻用笔在画纸上修改起来。