    璐璐缇斯说，很多居住于王国都城内的贵族，都不太爱说人话。

    具体表现为大家都喜欢把自己的真实目的隐藏于一些零碎的话题当中，再通过对方的回答逐渐拼凑起自己所需的信息。

    在这种环境之下，每个人的客套和礼貌都显得十分虚伪。

    老德雷克根本不想聊茶，他更在乎路禹这个人，或者他所诉说的那些故事。

    知道了这些，路禹不打算就茶这个话题聊下去，尽管他可以列举出大量名茶的名字，但是这些都无法取信于老德雷克，还可能会被他在细枝末节上不断追问。

    在他本有所怀疑的前提下，任何环节回答不上，他不会认为是你对这方面了解不够，而是会产生骗子的故事编不下去的念头。

    “德雷克前辈应该不单单只是找我喝喝茶，聊聊天这么简单。”

    “省去那些繁琐的试探，无聊的套路与算计，您有什么话，直说吧。”

    老德雷克倒也没想到路禹会这么直接，不过阅人无数的他倒也没有太惊讶。

    脸上挂着礼貌得体的微笑，老德雷克道出了今日到来的主题。

    “验明外来贵族身份，认可他们在亚斯王国有等同于本国贵族部分权利，需要贵族们临时组建审议庭，并且由一位公爵出场见证，流程繁琐，对您而言并不太友好。”

    路禹说：“请讲重点。”

    “我能帮您省略这繁琐的流程。”

    路禹笑了，他拿起茶杯又抿了一口老德雷克带来的茶水。

    这茶现在算是喝出点滋味了。

    “您既是审议庭？”

    “不，我只是能以宫廷魔法师举荐的方式为你进行担保，前提是你是魔法师，或是有实力的，武技精妙的冒险者。”

    “有我出面，审议庭只会是个形式，您的贵族身份也能更快地被亚斯王国领地内的众人所认可。”

    “听上去很方便…”路禹放下茶杯，把椅子往老德雷克一侧靠了靠，“那么需要付出什么呢？”

    “这份谢礼，应该不便宜吧？”

    老德雷克看了一眼身边的安德鲁，安德鲁立刻意会，起身向客厅外走去。

    西格莉德也在路禹的眼神示意下离场。

    唯有静静潜伏的璐璐缇斯仍留在路禹不远处，提防着老德雷克做出异常举动。

    等到房间内再无外人，老德雷克这才接着说道：“在对你的身份验明之后，侯爵给安德鲁展示的三张地图，我希望能让我看一眼。”

    老德雷克接着说：“当然，我不会白白索取。”

    话说到这里，路禹回过味了。

    老德雷克在听闻安德鲁的描述之后，对于路禹的侯爵身份以及旅行经历已经相信了几分。

    同时，知晓路禹这个“贵族”的人迟早会多起来，届时亚斯王国的组建的审议庭一定会来与路禹接触。

    凭借路禹此前的言谈举止，外加他那些闻所未闻的经历，审议庭的贵族们大概率会认可他的身份，最多也就是要求国王让路禹以功勋换取完整的贵族特权。

    老德雷克深夜前来，便是希望自己能以魔法师举荐的形式绕过审议庭，向路禹拿到一些知识与经历。

    既然对自己的身份与经历已经开始相信，那就轻松多了。

    路禹问：“你想怎么验明我的身份？”

    老德雷克笑着说：“与安德鲁并无不同，问些问题，鉴于是以魔法师的身份举荐，我还需要您稍微展示一下自己的魔法。”

    路禹思索片刻，点点头。

    “涉及隐私的问题，我有权选择不答。”

    “可以，但是你必须速答。”

    老德雷克没有任何预兆地抛出了第一个问题。

    “赛里斯国的有什么著名的假日。”

    “春节。”路禹没想到这就开始了，下意识就说出了口。

    “那么你们会在春节这个节日里做什么呢？”

    “阖家团圆之际当然是好好地享受年夜饭，顺带着给屋子进行一次大扫除了。”

    路禹本想说放烟花，但是近几年他都没什么机会亲自上手，也就没有说出口。

    “年夜饭…就是节日会吃的饭对吧，那你们吃什么？”

    “基本是你们没听说过的食物，我的家乡比较常见的是梅菜扣肉，饺子，白切鸡，还有一条鱼，寓意年年有余。”

    老德雷克的问题越问越快，根本不留任何缝隙让路禹停下来。

    从赛里斯国的节日，再到赛里斯国的食物，一个问题接一个。

    这种高强度的对话，即便是自己编造出一个国家，并且反复背诵的骗子，也很难做到一听问题就立刻回答。

    既然生活在那片土地之上，又是一地领主，所有的一切本就该是刻在记忆深处，下意识便能答上来的。

    老德雷克问问题的速度越来越慢，他发现自己真的跟不上路禹的解答速度。

    他的问题只说了一半，路禹就直接抢答。

    比方说，老德雷克想再问问看，赛里斯国有什么好茶。

    路禹直接丢出了，碧螺春，大红袍，龙井等一大堆茶的名字，并且每吐露出一个，他脸上就洋溢着一种莫名的笑意。

    老德雷克看懂了那个笑容。

    是优越感。

    这跟之前路禹品茶时流露出的尴尬完全一致。

    又比方说，老德雷克询问赛里斯国与亚斯王国，谁的领地更大。

    路禹直接乐出了声，然后直接摆手示意老德雷克问下一个，这个问题他不想回答。

    看着路禹的表情，老德雷克清楚，不是他回答不上来，而是他觉得这个问题真的很搞笑。

    一连串问题问下来，老德雷克逐渐勾勒出了赛里斯国的一些轮廓。

    富饶，地大物博，瑰丽无比。

    对于眼前的路禹，他也开始相信，他确实来自于那个富饶的赛里斯国，并且是国家负责开拓边境的重要角色。

    若非他与魔物们激战导致出现了意外，侯爵领此刻应该已经组织起了大军征伐魔物占据的土地。

    客厅内寂静无声了好一会，老德雷克聚精会神时紧绷着的脸逐渐松弛了下来。

    “侯爵阁下，还能找到回赛里斯国的路吗？”

    路禹摇头：“在我遭遇传送仪式的误传送之后，我寻找了多年，依旧没能找寻到关于故国的任何信息。”

    “不过这不妨碍我继续寻找，直到我再次回到我的城堡，回应那些忠于我领地的臣民。”

    老德雷克再度沉默，他缓缓闭上了眼，像是在回忆什么。

    “这很难，这片土地如此广袤…如果我猜得没错，您在传送仪式之后，自身受伤很重，以至于您身体能容纳的魔力变得很少…”

    刚才璐璐缇斯在聊天室里已经告诉路禹，老德雷克偷偷感知了路禹的魔力强弱，速度很快，来不及预警。

    路禹也做好了再扯一个谎的准备，没想到老德雷克竟然自行帮他脑补出了理由…

    老人家果然心善！

    “您在窥探我。”

    “我没有恶意，也不会随意传播这个信息。”老德雷克惋惜道，“这样的伤，您依旧能一路前行，跨越无数艰难险阻抵达亚斯王国…”

    “我对您只有敬意，深深的敬意。”

    路禹顺坡下，露出一副悲伤的模样。

    “并不全是我的功劳，我的那些忠心的仆人为我保驾护航，直至全部战死，方才换得来到这有着短暂和平的地方。”

    “也是如此，我才在到了亚斯王国之后购买了一位新的仆从。”

    老德雷克了然了，难怪西格莉德看起来笨手笨脚，原来是才从奴隶市场里买到手的。

    得到了自己所需的信息，老德雷克站起身：“侯爵阁下既然旧伤未愈，我便不为难你使用魔法验明身份了。”

    老德雷克为自己行了方便，路禹自然也是麻利地让西格莉德取出了三张地图，让老德雷克欣赏。

    拿到地图的老德雷克戴上单片眼镜，粗褶的手轻轻捏住地图一角，仔仔细细地欣赏着“异国风光”。

    看着地图和地图上的魔物明细入了迷，老德雷克还问起了路禹。

    比方说，他是如何得知洛斯里克城中怪异的“人之脓”弱火。

    在这片就连王国骑士都几近丧失理智的混乱之地，存活的王子为何不主动站出来，带领余部挽救国家于倾颓之际，反而是把自己锁在了房间当中，不愿意外出？

    难道国王的桂冠，是一份诅咒？

    还有为何拉莱耶这张地图上，路禹什么魔物信息都没记载，只写了一个未知，又补了一句“不应过多探寻真相”。

    他已然认定路禹是赛里斯国侯爵，并且在传送仪式中带着自己的仆从开启漫长旅程。

    这场旅程他们面临的艰难险阻数之不尽，定然不只是三张地图能够记载完全的。

    然而自己看到的洛斯里克和格兰赛法的地图上都十分详尽，唯有拉莱耶的地图上路禹惜字如金。

    仿佛…他在那里看到了如同梦魇一般的东西。

    见识到了那个魔物的恐怖，他完全无法生起与之对抗的心思，羞愧之下甚至不愿意记载下来。

    老德雷克抬头望向路禹。

    路禹却请求老德雷克不要询问，他不想回忆起当时所发生的一切。

    说着还发起了抖，又突然像是回忆起了什么，眼角有泪光闪烁。

    什么东西能让一位历战的贵族如此畏惧？

    难道，是流传于魔物之间，只存在于图腾记载当中的魔神？

