        宋馨脸色有些潮红了走出了学生会办公室，看着赵心怡的目光之中有些怪异。

        “下一个。”办公室里传来了声音。

        赵心怡一边往进走，一边小声的看着宋馨问道：“师姐，怎么样？”

        宋馨没有说话，只是示意她进去。

        “赵心怡同学。坐。”姜小白笑着招呼到。

        “姜小白，你怎么在这？”赵心怡这一刻好像明白师姐目光中的意思了。

        “赵心怡同学是吧，给你介绍一下，这是我们学生会的姜部长。”侯元德在一旁笑着开口道。

        “姜部长？”赵心怡看着姜小白还有些不敢相信。

        “对，坐吧，心怡同学，说一下你准备应聘什么职位。”

        姜小白说道。

        “我准备应聘文宣处处长吧。”赵心怡本来心里预期是文宣处的副处长，

        可是现在姜小白是学生会的部长，她的心里预期不由自主的提高了一些。

        “好，如果现在让你筹备迎新生晚会，你说一下你的组织计划？”姜小白笑着点头。

        老同学归老同学，但是没有能力，只有一副容貌，让人怎么说，学生会缺花瓶，需要要一个过来当摆设啊。

        这种组织计划题，也算是后世面试中的一种题型了。

        赵心怡没有想到姜小白会这么问，不过她父亲好歹也是钢铁厂的厂长，再加上上初中的时候也是班长，还组织过类似的表演汇报。

        所以赵心怡组织了一下语言以后，就开口说道。

        “首先我会做一份工作计划，给文宣处的人员分工，然后再发动全校师生积极参与，准备节目，最后联系学校领导，确定领导参加人数……”

        赵心怡说完，姜小白点了点头开口说道。

        “你说的大概差不多，不过还有几点最重要的东西你没有考虑到，当然这是由于你原来是厂长闺女，这些问题根本不用你考虑就会有人做了。”

        姜小白说的有些直白，赵心怡脸上的笑容，一下子就凝固了，我是厂长的女儿怎么了？你怎么搞人生攻击，

        姜小白这货肯定是小心眼，说不定就是知道了，自己哥哥找人揍他的事情，现在在这挑自己毛病，报复自己呢。

        “一个是赞助问题，举报晚会那是需要钱的，服装，道具，音响等等都需要钱，没有钱你怎么举办？”

        姜小白说着，赵心怡脸色变了，心里服气了很多，姜小白确实没有说错。

        自己真的没有考虑过这些，原来在厂子里办文艺汇演之类的，都是厂长拿钱。

        自己厂长闺女过去，财务没有一次不给的。

        可是来到了京城，北师大也就不一样了，确实是自己考虑不周。

        “还有第二点，你的计划做完了难道不应该和学生会的领导汇报吗？文宣处难道不是学生会的下属单位，你眼里还有没有领导，有没有我这个部长。

        这也就是我是学生会的领导，心胸开阔，不计较，不然的话，换一个人你这次面试就可以结束了，说轻点，这叫工作程序错误，说重一点就是无组织，无纪律……”

        姜小白说着，赵心怡都快哭了，心里把姜小白翻来翻去的骂，我不就是忘了说这事了。

        至于这么斤斤计较吗？用得着扣大帽子吗？还无组织无纪律，有这么严重吗？

        赵心怡从小到大，都是别人捧在手心里的，还是头一次被人这么训斥。

        姜小白也是一边说着，一边注意这赵心怡的表情，这赵心怡原来就是班长，再加上又是赵刚的闺女耳濡目染之下。

        作为文宣处的处长，姜小白觉得还是可以胜任的，只不过赵心怡这个天之骄女，心高气傲，不把她压一下，以后得翻天了。

        只不过也不能够打击的太过了，比如现在就马上要哭了，必须往回拢一拢。

        “当然了，心怡同学，你的组织能力还是挺好的，我很欣赏……”

        赵心怡大眼睛水汪汪的看着姜小白，她今天的心情就像坐过山车一样，起起伏伏的。

        面试的工作整整持续了一天，姜小白也把学生会的人员初步确定了下来。

        “心怡，你不是说姜小白也是新生吗？而且不是学生会成员，他怎么成学生会部长了。”

        宋馨看着赵心怡问道。

        “对啊，心怡，姜小白是你同学，那我是不是能够进学生会。”一旁张丽也开口问道。

        “我也不知道怎么回事？他真的是新生啊，”赵心怡摇了摇头，她现在脑子也有些发蒙。

        “不过师姐说的对，这姜小白特别的坏，以后少和他来往。”赵心怡有些赌气的说道，太过分了，竟然当着那么多人的面，那么说自己。

        “不是，我说了吗？”宋馨楞楞的问道。

        “你说了。”赵心怡肯定的说道。

        “你说了，还说姜小白是小流氓。”张丽记性比较好。

        另一边，李思研回家，把姜小白给的一千块钱拿给了母亲。

        李母看着摆在自己面前的一千块钱吓了一跳。

        “你这钱？从哪来的？”

        “这一千块钱是和我同学借的，妈你先拿着，再给爸找找人活动活动，现在正是平反的时候，一旦过来这个阶段，爸想要平反就更加的难了。”

        李思研把姜小白的话，又对李母重复了一遍。

        本来听李思研说这钱是朝同学借的，李母就准备拒绝了。

        可是李思研提到了父亲，又让她拒绝的话说不出口了。

        其实她心里也明白，虽然丈夫没出事之前有同事，有社会人脉关系。

        可是哪怕是去人家家里找人家帮忙，总不能够空着手去吧，而且人家找人活动之类的，也需要钱。

        光凭借一张脸，怎么你脸大啊？

        “不是，你这同学上哪有这么多钱啊？而且为什么借给你啊？”李母不放心的问道。

        这个时候，一千块钱，那可是一笔巨款，要是不问清了来源，她说什么也不敢收下。

        而且这钱拿了，肯定是一时半会还不了的啊。

        虽然李母救夫心切，但是也不会拿别人家这么多钱不当回事。

