    隔天，宋昭如往常一样去沧澜学院跟方院长学习。

    踏进教学区的时候，就感觉气氛与往常不大一样。

    因为宋昭不用读书也能考核榜一，十分受贵女们的崇敬，平时都是以宋昭为榜样。

    然而今天，那些贵女们看宋昭的眼神却充满了厌恶与鄙夷。

    甚至有一些官阶较高的世家小姐三三两两聚在一起，声音很大的议论纷纷。

    “快看，这不是宋姑娘么？她怎么还有脸来学院啊？”

    “听说就是因为她的顽劣，才害的她长兄，宋世子爷身中寒毒失去上战场的机会，好恶毒一女的。”

    “真是可怕，就算是外人也干不出这么狼心狗肺的事情来，更何况这还是嫡亲妹妹，真是白瞎了她一身的才华！”

    “早就知道宋姑娘过去娇纵跋扈，本以为只是摆个架子而已。没想到她竟然能狠心到伤害她的亲哥哥，这种人怎么配在沧澜学院上学？”

    宋昭眼眸沉静。

    三年前的事情，被宋家压了下来。

    毕竟确实是她才连累了救她的宋惊羡。

    这世道对女子太过苛刻，若传出去，总归是对她女儿家名声不好的。

    除了宋家自己人，知道内幕的外人不多，他们也不会存心与宋家作对，在外传播。

    所以，这些普通贵女是从何得知的？

    宋昭眉梢一挑。

    若无其事往前走，那副满不在乎的模样，更让众人觉得她冷酷无情可怕，抨击声愈演愈烈。

    “昭昭！”

    温糯从远处奔来，着急的拉住了宋昭的手，“我今早一来学院，就发现所有人都在议论你与你长兄的事情。可恶，到底是谁在背后恶意传播谣言啊。”

    温糯气急败坏。

    她是知道实情的，明明宋惊羡是为了救昭昭才会中寒毒的，怎么被人说的好像是昭昭故意害人一样？

    盛明瑰走了过来，美目盛满担忧，“不管如何，我是站在你这边的。

    但当务之急，是得找出源头，将谣言中断了，否则我怕你将来不好仪亲。”

    大盛朝以孝为天。

    讲究的便是孝顺父母，兄友弟恭。

    便是有伤害手足的事情，都是私下进行。

    明面上可无人敢闹的这样大，毕竟谁都不想染上遗臭万年的名声。

    宋昭宽慰两位好友，“不必担心，我并未放在心上。”

    前世家破人亡，墙倒众人推都经历过了。

    眼下不过是几句不痛不痒的留言而已。

    尹宛央双手抱臂，冷嘲热讽，“谣言如同野草吹不尽，想彻底中断，除非割了那些人的舌头。不过法不责众，你也无可奈何，只能受着了。”

    她无意针对宋昭。

    只是看见事事风光无限的对手落魄至此，心中忍不住幸灾乐祸罢了。

    “宋二姑娘，我一来就听说了这件事，你可一定要坚强啊，我是站在你这边的。”

    夏清瑶踩着小碎步，风中小白花一般摇曳而来。

    她嘴上说着担忧的话，然而眼底却透着些许隐藏不住的激动和兴奋。

    宋昭舔牙轻笑。

    看来瑶瑶已经按耐不住朝她出手了呀。

    温糯火冒三丈，跳过去就给了她一巴掌，“夏清瑶，又是你搞得鬼吧。你个狼心狗肺的贱人，在昭昭家里白吃白喝那么多年，怎么有脸害昭昭？你就不怕走在路上被雷劈死吗？”

    夏清瑶捂着脸，泪眼汪汪，“温姑娘说话可要讲证据，我这般善良柔弱，怎么会做出如此恶毒的事情？我将宋二姑娘看做亲妹妹，你这样诬陷我，叫我好委屈。”

    她悲伤的掩面呜咽。

    然而心里痛快至极。

    宋昭断她后路，毁她前程。那她也要毁宋昭名声，断宋昭嫁权贵之路。

