
　　如果说武将中实力提升最快的人，当非甘宁莫属。

　　在杨天刚收服甘宁时，他不过是一个武力值只有94点的王级武将，现在却已经成长为一个武力值为98点的帝级武将，虽然也是刚刚将武力值提升到98点，但在一年多时间内提升了四层，也足以傲视群雄了。

　　而甘宁之所以升级如此之快，与其率军在南海之中日夜奋战是分不开的。

　　在看到扩充后的军队规模之后，杨天对于接下来的战事更有信心了。或许，在董卓之乱中，自己真的可以一鸣惊人。

　　……在南海飓风岛上，风云宗此时已经颇具规模了。

　　早在大半年之前，紫虚上人就已经将风云宗外的阵法布置妥当，现在宗内的灵气可谓是非常浓郁，虽说比起蓬莱仙岛还有差距，但对于任何一个玩家势力而言，都是难得的宝地了。

　　风云宗内的九座山峰上都建起了建筑，一般而言，不同的职业在不同的山峰上。而以目前风云宗的等级，长老的数量已经增加了不少，每座山峰上最少都住了两个长老，其中包括中吕峰的杨风和方济，两人都是术士，一个圣级，一个王级，不过一般情况下杨风都没有呆在风云宗内，而是在镇海城内的附属神庙中。

　　至于那只住着两个长老的山峰则是仙吕峰，这两人正是之前杨天从法国区拐带回来的圣级亡灵法师卡尔，以及被掳来的帝级土系魔法师诺恩。那诺恩在被杨掳道中国区来之后，确实硬气了一段时间，但在郭嘉多方劝诱下，诺恩最终还是没能保住自己的晚节，选择了背叛自己的前主人，转投到杨天的麾下。当然，其实这也算不得是背叛，因为诺恩之前的主人早已经死掉了。

　　卡尔和诺恩之所以呆在仙吕峰上，自然是被杨天塞进了风云宗当长老。其实当初杨天也是带有一种实验性质的，他当时也不知道这国外的职业是否可以在国内的宗派中传道授业。没想到他这一试之下，还真成了。而卡尔和诺恩对于这里的环境也非常满意，因此便在这里住下了。

　　仙吕峰上的学徒不多，甚至比中吕峰上转职为术士的人还要少上很多。这或许便是因为两个不同的区域，百姓的体质不一样造成的。在中国区，很难找出适合转职为魔法师的人。当然，这很难并不是没有，最少还是让他们找出了这十来人。不过比起来，诺恩的运气就比卡尔好多了。因为在这十二人中，诺恩的弟子就占了八个，卡尔却只有四个弟子，这还得算上之前就已经转职为亡灵法师的史可。

　　诺恩对于弟子稀少倒也不是很在意，这几天他的心情还是很不错的，因为他之前因为使用祭坛复活而降低了的实力终于算是复原了。毕竟他曾近到达过圣级的层次，恢复起来自然是比修炼要快多了。

　　如果仅仅是恢复了自己的圣级修为，还不至于让他如此高兴，更让他兴奋的是，杨天之前赐给了他一具兽尸，那兽尸卡尔虽然不认识，但却清楚的知道其生前的实力一定非同小可。为了将这具尸体的价值发挥到最大程度，卡尔将其与之前破碎掉的那头骷髅巨兽进行了骨骼重组，然后重新得到了一句骷髅巨兽。这或许不能算是骷髅巨兽了，而是骷髅巨鸟。

　　也不知道是那头兽尸的原因还是其他原因，反正卡尔在重新炼制这头骷髅巨兽的时候，便觉得这家伙的骨骼虽然异常坚硬，但重量却是很轻，只要稍加处理，绝对是能够拥有飞翔的能力的。任何一个人类都无法摆脱对飞翔的渴望，因此卡尔在确定了这骷髅巨兽的骨骼有如此特性之后，立刻就将其再次重组，炼制成了一头骷髅巨禽。那威武的身姿像足了西方世界的巨龙，虽然只是一具骷髅，但谁说骷髅龙就不是龙呢？

　　而卡尔恢复实力的消息自然瞒不过杨天，不过当他刚得到这个消息的时候并没有过来。虽然卡尔有着圣级实力，但却只能算是一招暗棋，如果放在明处，很可能被视为异类。

　　不过在知道卡尔居然弄出了一头能够飞行的骷髅巨兽之后，他顿时心中一动，当即决定立刻前往风云宗去看看。

　　在见到卡尔的时候，那家伙还正疯狂的操作着那骷髅巨兽在空中飞翔，那巨大的身体就像是一片灰云。杨天有种感觉，若是自己被这骷髅巨兽攻击，绝对抗不了几招，这东西比起之前卡尔弄出来的那头圣级骷髅巨兽还要变态，肯定有着圣级巅峰的实力。当然，这种圣级巅峰的实力在黄忠面前还是不够看的，尽管黄忠刚晋级圣级一年多时间，还远未达到圣级巅峰，但谁让黄忠拥有超级历史武将的称号加成呢？

　　但黄忠这样的人中国区能有几个？而且要不是因为黄忠之前击杀蓬莱仙岛的守护仙兽烈焰兽之后，提升了一点武力值，不然，以帝级巅峰的实力，恐怕也比这头骷髅巨兽强不了多少。因此总得来说，这头骷髅巨兽绝对有着横扫中国区绝大多数历史武将的实力，其中包括一部分的超一流武将。ŴŴŴ.23sk.com

　　站在卡尔身后的史可最先看到杨天，而他在发现杨天的时候明显的愣了一下，似乎没想到杨天会在这时候来到风云宗，还专门跑到仙吕峰来看他们。

　　史可对现在的生活可是非常满意了，虽然说背井离乡，但对他这种孤身一人的人而言，在什么地方不是一样呢？比起以前那种日夜受到死亡威胁的生活而言，现在在这风云宗内简直就是天堂一般的生活。因此在他的心里，对杨天充满了感激。甚至可以说是将杨天当做神一般的崇拜。

　　“少爷，你怎么过来了？”史可满心激动的迎了上去。

　　杨天没好气的瞪了他一眼，说道：“你小子怎么说话的？难道我不能到这里来不成？”

　　史可貌似很憨厚的嘿嘿一笑，他也知道杨天是在跟他开玩笑，并不是真的质问他，便说道：“少爷说哪儿的话！您能到这里来看看我们，那可是我们的荣幸！”

　　“别拍马屁！你老师过来了。”杨天指着刚刚将那飞行的骷髅巨兽收起来的卡尔说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百三十九章 仙吕峰上的长老免费阅读。https://www.23sk.com 