    “爷爷小心！”

    懵逼状态的元小楼，此刻终于回过神来。

    她知道那柄剑的妖力有多强，断喝一声，拎着杀手锏飞掠而上，转瞬间就到了说书老人的身后。

    可就此刻，一股排山倒海的大力迎面席卷而来，直接将元小楼震飞了。

    当元小楼稳住身子，定睛一看，顿时神色骤变。

    只见她的胖爷爷，一掌拍出，掌心出现了一道黑白交织的太极图。

    那张太极图御风变大，转眼就形成了直径超过十丈的巨型太极，挡在了他的面前。

    太极图迅速的旋转着，开始还能看出是黑白双鱼相互咬着对方的尾巴。

    转眼间，由于双鱼旋转的速度太快，原本的黑白二色，已经变成了暗灰色。

    数百道恐怖的蓝色妖剑，全部射在了太极图上。

    但太极图的旋转之力，挡住了这些蓝色妖剑的攻击。

    一阵巨响轰鸣之后，近乎所有的蓝色妖剑全部被挡在了太极图外，化作流光消失了。

    玉机子声音响起，沙哑的：“无极结界？

    没想到阁下原来是一位隐世高手！连我道门一脉失传超过万年的无极结界都懂得！我倒要看看，阁下的无极结界，能否挡得住我的诛神神剑！”

    诛神魔剑射出，快若闪电，瞬间就插在了剧烈旋转的无极结界之上。

    几乎是三界第一魔剑的诛神，竟然被卡在了无极结界之中，只有三分之一的剑身插入了结界，大半截剑身连着剑柄，还在无极结界之外。

    玉机子见状，发出一声凄厉的怒吼。

    诛神魔剑忽然蓝光大涨，强大的吞噬力与腐蚀力，在顷刻间摧毁了那张世无其匹的太极图。

    太极图的能量，竟然如巨鲸吸水一般，片刻的功夫，全部被吸收到诛神魔剑的剑身之中。

    说书老人如遭重击，身子向后急退几步。

    诛神魔剑破掉无极结界之后，根本不给说书老人喘息的机会，闪电般的射向说书老人。

    说书老人只感觉到一股庞大的妖力袭来。

    这股妖力似乎是多种不同属性的灵力凝聚而成的，充满着阴寒，暴戾，腐蚀，吞噬，血腥，晦暗，恐怖，死亡等各种负面能量。

    说书老人在急退的过程中，双臂忽然张开，双手成拈花指状。

    口中快速的道：“六丁壬甲，风雪化刃。

    破！”

    狂风大作，漫天飞雪，化作一道道细小的流光，哗啦啦的射向了诛神魔剑。

    原本柔软的雪花，在说书老人的神秘真法催动下，竟然真的化作了玄铁打造的暗器一般。

    诛神剑的攻势瞬间被无穷无尽的漫天雪花挡住。

    玉机子似乎又被惊了一次，失声道：“这莫非是人间传说中，木神所创的御灵九咒中的风雪咒？”

    说书老人没有回答，他口中念念有词，随着艰涩冗长的咒语响起。

    不仅天空上飘落的雪花都被他的神秘力量控制，就连地上积累了深大一尺的积雪，也被席卷上了天。

    方圆三里，漫天都是白色的雪花，在空中疯狂的飞驰着，旋转着。

    元小楼与饭桶此刻身处在如飞到一般的飞雪中，根本无暇他顾。

    饭桶将元小楼挡在身下，利用自己坚实的后背，为元小楼挡住了漫天飞舞的雪花。

    每一片雪花都宛如利刃，纵然饭桶的后背防御力超强，也瞬间被雪花划出了无数道细小的伤痕。

    殷红的鲜血，迅速的沾染了他黑白的毛发。

    它现在已经不是黑白大猫熊，而是变成了一头庞大无比的红色巨熊！元小楼看着眼前茫茫的雪花，眼中尽是惊骇！她万万没想到，自己的老骗子爷爷，竟然身怀绝世神通！难道爷爷前几天没骗自己？

    他真的是传说中黄天组织的这一代首领？

    面前都是飞舞如刀的白雪，能见度比大雾还低，几乎看不见面前三尺外的事物。

    但元小楼是长生境界的绝世高手，她不需要用眼睛，庞大的神识张开，防御数十里的一举一动，她都能在脑海里清晰的感受到。

    此刻爷爷爆发出来的力量，连她这位长生境界的高手都望尘莫及。

    这种灵力差距，这种对法则领悟的差距，并不是量的差距，而是质的差距！元小楼几乎可以可能肯定，爷爷的修为境界，应该已经达到了须弥境界。

    她与须弥境界的花无忧相熟，她长这么大，只在花无忧身上感受到过这种恐怖的灵力气息！这种毁天灭地，掌控一切的恐怖力量，元小楼绝对不会感觉错的！“须弥？”

    狂暴的风雪中，传出了玉机子如野兽一般的嘶吼。

    人间须弥强者就那么几个，现在跳出来一个，玉机子岂能不吃惊？

    在对天道的领悟上，说书老人胜过玉机子许多。

    但是在法器上，那柄诛神魔剑，却是占据了绝对上风。

    到现在为止，只发现音波攻击可以克制诛神魔剑的吞噬妖力。

    此刻说书老人施展的法术，乃是五行之中的冰雪法则，并不能克制诛神魔剑的力量。

    玉机子若是没有诛神魔剑在手，他是不可能直接面对须弥高手的攻击的。

    尤其是说书老人！九年前，洛阳城外，拥有玉树奇花与昊天镜的李子叶曾经败在了说书老人的掌下。

    可见说书老人的道行有多强大。

    但是，诛神魔剑不是玉树奇花。

    说书老人身上有克制玉树奇花与昊天镜的方法，却没有克制诛神魔剑的方法。

    面对诛神这柄天器级别的绝世魔剑，说书老人也感到有些无力。

    无尽的飞雪，都是被说书老人的灵力控制的。

    而诛神魔剑宛如天书第七卷兽妖篇，它不仅仅可以吞噬阴煞邪气，只要是灵力，它都可以在瞬间吞噬。

    所以，说书老人根本就无法通过飞雪击溃玉机子。

    方圆数里的积雪，都被他弄上了天，无穷无尽的雪花飞刃，不断的轰击玉机子。

    但瞬息间，无尽的雪花飞刃，就被诛神魔剑的妖力吞噬的干干净净。

    说书老人大叫道：“丫头，快带着饭桶离开这里！爷爷撑不了多久！”

    元小楼怎么可能独自逃生？

    她想出来帮助爷爷，对付自己的外公。

    奈何说书老人控制的无穷无尽的雪花，旋转如刀，她根本就无法从饭桶的身下躲开，否则会在短时间内，就被雪花飞刃射成渣渣。

    

