    “萧族长，让古族长来配合我们抵挡帝品雏丹，你去对付魂天帝，能做到吗？”

    突然，蓝染这边开口说道。

    “可以是可以，但是你们三人，没问题吗？”

    萧玄有些犹豫。

    显然他觉得，蓝染加上古元，是挡不住帝品雏丹的。

    如果出了差错，那麻烦就大了。

    宇智波玉玄那边，显然是到了重要关头，他能够感受到气势都变强了许多。

    “没关系，有他在，我们可以挡住。”

    蓝染说道。

    他说的人，就是黑崎一护。

    他比其他人更了解全知全能这个能力，同时他心中有个想法，想要实现，搭配黑崎一护是最好的。

    加上魂天帝那边一护能力并不能发挥出太多效果，等魂天帝实力增长结束，几乎是无限屈于半步斗帝了，一护加上古元也难以抵挡。

    一护看了蓝染一眼，这个自己记忆中反派，此时却是队友吗！

    “如果你有把握的话，好吧！”

    萧玄点点头。

    毕竟他只是雇佣来的，既然他们自己有信心，他也不会强求。

    同样他也看出来，等魂天帝实力提升之后，其他人确实不好阻拦，自己加上金帝焚天炎，还有把握拦住一下。

    现在还不知道宇智波玉玄需要多久时间，所以只能尽力去拖延了。

    古元这边迅速赶了过来，一同过来的，还有迈特凯，虽然短时间内无法再使用夜凯，但是八门还是可以开启的，足以发挥一定作用。

    帝品雏丹脸色很难看，它感觉到，接下来只会越来越难打了。

    不过现在这个局面，它也没有办法处理，在它看来唯一能够安全保护柱它的地方，就只有陀舍古帝府了。

    但是，让它回到那个监狱里去，它觉得自己还不如死掉更好。

    “只要吞噬了那个，我就能够变得更强，到时候这些人都不会是我的对手！！”

    帝品雏丹此时，只能给自己洗脑了。

    视线紧紧的盯着宇智波玉玄。

    现在它不准备玩什么花的，就准备硬冲，看看这些人能挡住他几次！

    瞬间爆发速度，冲向宇智波玉玄。

    不过一护已经提前挡在前面，同时也通过灵魂传音，将这件事告知其他人。

    “八门·开！”

    迈特凯这边，直接开启八门，朝着帝品雏丹冲去。

    古元这边，也一同出现在一护所告知的路线上。

    而蓝染这边，则开始了自己的计划。

    “这些人，知道我的攻击意图？”

    试探了数十次之后，帝品雏丹也发现了这件事。

    这些人都提前挡在自己准备进攻的路线，这让它十分疑惑，如果少一个人，它都有一定把握冲过去。

    可是刚刚好，对方就挡在自己身前。

    几乎堵死了所有的路线，而且攻击也异常凌厉，少了萧玄这样一个强大的敌人，反而它这边更加难受了。

    “是那家伙！”

    帝品雏丹视线锁定在一护身上。

    在场的人，只有迈特凯和一护它没有交过手。

    迈特凯显然风格很明显，不可能是能够看出自己攻击意图的人，只有可能是那个出现后十分耀眼的男人。

    可是此时，它也没有其他方法，只能想着硬冲了。

    如果失败，那么它知道自己生命有可能就在这里结束。

    对浑天那边，它并没有抱有什么希望，能够拖住萧玄，就已经是很不错的帮助了。

    帝品雏丹明显实力更强，每一次攻击，都需要众人全力以赴。

    不过，迈特凯很快支撑不住了，因为他的力量，是需要靠自己消耗来维持的。

    无法长时间保持死门的状况，帝品雏丹也发现了迈特凯实力减弱，于是每次进攻的时候，会更多选择迈特凯这边。

    十天过去，迈特凯浑身骨瘦如柴，消耗了大量生命精华，虽然蓝染期间有过给丹药让迈特凯顶住，但是迈特凯这边还是消耗更大，根本无法快速弥补体内消耗的血气。

    虽然有崩玉在，但是崩玉的力量，是让身体能够越加突破极限，无法弥补身体的消耗。

    如果不是有崩玉在，迈特凯早就顶不住倒下了。

    这些天里，迈特凯实力还有很大的提升，看的古元都有些摸不着头脑，难道自己打的不是一样的对手，为什么自己实力没有变化。

    不过迈特凯不妙的情况，几人都看出来了。

    帝品雏丹同样如此，它觉得自己机会快到了，而且也感受到，远处那动静越来越小的炼丹过程，知道对方很有可能要炼制成功了。

    所以进攻越来越快。

    终于，迈特凯撑不住被打飞，帝品雏丹顺利突破了包围，冲向下一个目标一护。

    同时蓝染和古元也包了过来。

    但是少了一个人，帝品雏丹感觉到自己压力大减。

    这次是打飞了蓝染，因为蓝染表面上实力最弱！

    然后是一护，同时古元这边，也如同它所想那般，看到情况不对，不敢继续出手了。

    “哈哈哈！”

    “我的命数，不止于此啊！”

    帝品雏丹冲到宇智波玉玄身后，发出狂笑，认为自己已经成功了。

    但是还没有等它出手，将宇智波玉玄连同那些逐渐形成丹药模样的能量集合体给吞噬。

    就感觉到自己的力量，在快速消失。

    这感觉，让它有些熟悉。

    同时，它发现自己所看到的一切，画面崩碎，如同镜子一般裂开。

    接着它看到了真实的世界。

    自己胸口插着两把长剑，一黑一白。

    一前一后。

    自己面前站着的，正是刚才被自己打飞吐血不见的蓝染。

    这个蓝染此时露出那种让它厌恶的笑容看着它。

    “没有了那种实力，你能够抵挡得住化丹神诀吗？”

    蓝染的话，让帝品雏丹目眦欲裂。

    它想要反抗。

    但是蓝染这边直接动手，使出了化丹神诀。

    他和一护两把武器插入到帝品雏丹的身体里，就是为了限制帝品雏丹的实力。

    丹药本体，蓝染有一百种方法，能够限制它的力量，此时帝品雏丹的实力，已经降低到只有斗圣八星左右的程度。

    毕竟他也是个炼丹师啊，对付丹药什么的，不是很难。

    “不！”

    帝品雏丹只能发挥不甘的声音。

    但是整个直接变成了丹药的模样，反抗的力度大为降低。

    蓝染最后轻松的拿捏住这颗丹药，将它给封印起来。

    一旁古元看的眼神火热，他没想到居然能够成功收服这颗帝品雏丹。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更

    欠四更

