    “金绝，应该还要一段时间，但是一年内，就能成功冲破巫帝的境界了。”

    商土巫帝开口道。

    “我，其实也是借助了山海珠的力量，才会这么短的时间内，成功突破，不然的话，金绝应该比我更早一步。”

    山海珠。

    土之巫神的至宝。

    极道仙兵之中，都堪称无敌的至宝。

    相传山海珠，可是土之巫神直接祭炼了一个小千世界，创造出的一件极道仙兵。

    山海珠本身就相当于一个小千世界，商土巫帝也是土之巫神血脉，可以完美的发挥出山海珠的力量，借助山海珠的力量，这么快的突破巫帝境界，也并不奇怪。

    金绝之王的资质虽然要高于商土之王，但是他却是没有山海珠这样的至宝相助。

    论起资质，商土之王在巫族神子之中，并不算佼佼者，但是他却是巫神宫中所有离开的巫族神子之中，第一位突破成为巫帝的，跟他得到了山海珠，不无关系。

    这就是机缘。

    想要成就强者，资质，机缘，缺一不可，楚风眠也是曾经得到过许多机缘，才有着如今的成就。

    “一年后，金绝如果也可以成功突破成为巫帝，那我们巫族，就有着五位巫帝了。”

    九黎巫帝开口道。

    “这样，那三个叛徒的叛逃，对我们巫族，就没有任何的影响了。”

    商土巫帝的突破，也是让九黎巫帝，黑巫帝极为开心，巫族之中，又诞生出一位巫帝强者，可以更好的震慑四方。

    “除了金绝，还有其他几名巫族神子，在离开了巫神宫后，对于法则的领悟也进展神速，他们也有着冲击巫帝的机会。”

    商土巫帝开口说道。

    巫神宫内的巫族神子，其实可都是巫族各个时代之中天资最高的天才，都被困在了巫神宫之中，他们许多人的资质都极高。

    但是巫神宫的资源有限，所以许多实力不强的巫族神子，并非是代表着他们的资质不高，只是没有得到足够的资源。

    现在离开了巫神宫，其中本来许多默默无闻的巫族神子，实力都开始暴涨，像是楚风眠比较熟悉的炎巫王，便是其中一位。

    炎巫王现在的实力，也是突飞猛进，尤其是他对于火之法则的参悟速度，更是快的惊人，现在火之法则，已经入门，接近小成了。

    这样下去，炎巫王也是有着极大的希望，成就巫帝的。

    像是炎巫王这样的巫族神子，也不止一位。

    对于培养同族，黑巫帝，九黎巫帝也毫不逊色，供应了大量的资源给这些巫族神子，让这些巫族神子的实力，都在突飞猛进。

    可以说这一次楚风眠从巫神宫之中，带出来了大量的巫族神子，可以说是给巫族增添了许多巫帝后补。

    而且大部分的巫族神子，就算是无法冲击巫帝的境界，但是他们一个个也都是巫王之中堪称无敌的人物，同境界之中，难寻敌手，这也是一股极为庞大的力量了。

    “绝剑，你现在参悟了几道法则了？”

    随便聊了聊，黑巫帝又看向了楚风眠，开口询问道。

    九黎巫帝，商土巫帝的目光，也是好奇的看了过来。

    他们知道，楚风眠虽然现在名义上是巫族的绝剑巫帝，但是楚风眠却依然只是仙尊的境界，还没有凝聚出小千世界来。

    当然他们也清楚，楚风眠不是无法冲击巫帝境界，凝聚小千世界，而是楚风眠不愿意，他的目标，可远远要超越他们。

    现在楚风眠只是仙尊的境界，就可以拥有媲美许多仙帝的实力，那楚风眠一旦成就巫帝，巫族之中将会诞生出一位无敌强者。

    “两道法则大成，还有三道法则，已经算是入门了。”

    楚风眠也没有隐瞒开口道。

    空间法则，火之法则，都已经算是大成了。

    至于剩下的金，水，风，三道法则，楚风眠也已经入门了。

    在凝聚了穷奇血脉后，楚风眠对于风之法则的参悟速度，也快了不少。

    在加上从白祖空戒之中，发现的许多对于参悟风之法则有用的宝物，导致这风之法则，很快楚风眠也算是参悟到了入门的层次了。

    至于金，水，这两道法则，楚风眠本就进展极快，距离小成都不远了。

    “两道法则大成？这么快？”

    听到楚风眠的话，九黎巫帝都不由出声惊呼道。

    黑巫帝，商土巫帝虽然没有惊呼，但是他们的眼神之中，也是露出了深深的震惊之色。

    一道法则大成，就可以去凝聚小千世界，冲击巫帝的境界了。

    现在楚风眠，居然已经是两道法则大成了，而且另外三道法则，已经入门了。

    十大基础法则，单单入门，便是一个门槛，一旦入了门，将来继续参悟之路，将会顺畅许多，只要给足够多的时间，终究有着参悟到大成的地步。

    那岂不是意味着，未来的楚风眠，极有可能会掌握五道法则，那一旦成就巫帝，可就是五阶巫帝了。

    五阶巫帝。

    这可是传说中的强者了。

    哪怕是在三大圣域之中，也就只有几位古老的几位仙帝，曾经得到过荒古时代，或者荒古破碎的惊天机缘，才有着如此实力。

    当世一代的仙帝之中，三阶仙帝，都可以称得上是其中的佼佼者了。

    例如白祖，便是堪称当世之中最强的仙帝之一了。

    黑巫帝，九黎巫帝，更是都只是二阶巫帝，距离三阶巫帝，还有着一段距离。

    可现在楚风眠居然就有着冲击五阶巫帝的希望了，让他们都完全没有想到。

    “不愧是十大巫神选中的人。”

    九黎巫帝过了半天，才缓过劲来。

    他一想到楚风眠得到了十大巫神的全部认可，心中也平复了许多。

    能够被十大巫神所认可的人物，自然不会平凡。

    “绝剑，你还没有决定，何时突破？”

    黑巫帝目光凝重的看向楚风眠问道。

    “天九域完全开启之时。”

    楚风眠说道。

    “天九域！”

    黑巫帝，九黎巫帝听到这话，脸色都是阴沉了下来。

