
　　翌日。

　　吃过简单的早餐，游艇返航，回到其昌栈码头。

　　游艇的活动很开心，但陈默其实有点亏，他在宝格丽16万一晚的总统套房空置了一天。

　　不过为国争光，他当仁不让！

　　谁拦着他，他就跟谁急！

　　宝格丽的迈巴赫已经在码头等候，跟霍修文等人告辞后，陈默和爱丽丝上车离开。

　　他今天傍晚的飞机回津城，临行前要为女性朋友们准备礼物。

　　作为社交达人，他对每一段友谊的维护都很用心。

　　他不会为纯洁的男女关系付钱，但不介意送礼物。

　　等价交换嘛！

　　反正他最不缺的就是钱。

　　若干年后，陈默看着世界地图指指点点，骄傲自豪地说，“我的女性朋友们，遍布全世界！”

　　还有什么比女性朋友遍天下更令人骄傲的吗？

　　今日份秘传健肾术还未练习，陈默吩咐司机直接回宝格丽。

　　到了宝格丽总统套房，爱丽丝被套房的奢华震惊，“16万一晚？”

　　“嗯。”陈默肯定地说，“不用客气，你先休息一下，我去办点事。困的话可以去楼上的主卧休息，想洗澡也自便。”

　　说完，陈默走入一间客房，开始练习今日份秘传健肾术。

　　按照练习说明，秘传健肾术的练习不需要多么高的智慧和技巧，唯一需要的是持之以恒，每日都要进行。

　　如果中断，会散掉凝聚的气韵。

　　陈默已经体会到秘传健肾术的好处，傻子才会中断。

　　把身上的衣物脱掉，他盘膝而坐，按照练习说明里那个玄而又玄的节奏呼吸。

　　呼——

　　吸——

　　呼——

　　吸——

　　很快，他进入到玄妙的韵律中去，浑身的毛孔打开，说不出的舒坦。

　　细胞从沉睡中苏醒，贪婪地呼吸着高浓度的氧气。

　　随之改变的还有陈默的基因，一点一点在潜移默化中得到强化。

　　哪怕基金只是发生一个微小的突变，就有可能实现质的飞跃！

　　其实，人体的潜能很大，就算基因保持不变，人体仍有很多可开发的空间。

　　就比如说人的大脑。

　　普通人的大脑只开发了5%左右，智商方面的人类高质量男性比如各个专业的博士，大脑也就开发了10%。

　　就算是神一般的爱因斯坦，大脑也不过开发到20%！

　　绝大部分人的大脑，还有90%处于未开发状态！

　　如果能把大脑100%开发，会怎样？

　　科幻电影《超体》对这一情况做出了假设：如果人的大脑可以100%开发，那将拥有超能力！！！

　　唯一遗憾的是，大脑100%开发的女主，最后变成了一个u盘···

　　不只是大脑，人的肌肉、骨骼等等的开发也还有很大空间。

　　蚂蚁可以举起自身400倍重量的东西，为什么人不可以？

　　跳蚤可以跳自己身高的100多倍，为什么人不可以？

　　蜜蜂飞行中一秒钟振翅200-240次，为什么人不可以？

　　哦，人没有翅膀。

　　陈默坚信，秘传健肾术将会释放他身体的潜力，让他把未开发的恐惧填满。

　　就像他每一次孜孜不倦把纯洁的女性朋友填满。

　　这里指的是女性朋友们空虚的心灵，不要想歪。

　　一个小时匆匆过去，陈默及时从玄妙的练习状态中挣脱出来。

　　再继续下去，他会暴走。

　　按照惯例，他冲洗身上的污渍，穿着宽松的睡袍出去。

　　发现爱丽丝不在客厅。

　　楼上主卧门虚掩。

　　陈默推开门走进去，发现爱丽丝侧身睡在床上，身上也穿着睡袍，看来是洗过澡了。

　　游艇虽然很贵，但条件确实比不上宝格丽16万一晚的总统套房。23sK.com

　　陈默缓缓走过去，生怕把爱丽丝吵醒。

　　爱丽丝昨晚辛苦了，总共加起来都没睡几个小时。

　　频繁吃宵夜，铁人也扛不住。

　　陈默以亲身经历告诉我们。

　　地也是会坏的！

　　这句话不一定是对的！

　　或许牛还没累死，地先承受不住！

　　爱丽丝用的是宝格丽自有品牌的洗发水和沐浴露，洗过之后，身上特别香。

　　看着爱丽丝诱人的曲线，陈默躁动起来，轻轻撩起她的浴袍，躺在床上，从背后抱住爱丽丝。

　　开始奇妙之旅。

　　爱丽丝真的是遭了罪。

　　六块钱麻辣烫女主都没她惨。

　　六块钱麻辣烫的事发生在两年后，一个青岛女人坐飞机去成都找网友，网友请她吃了6块钱的麻辣烫，然后当天晚上肝了她13次！

　　也是没谁了！

　　爱丽丝遭罪次数不如那个女网友多，但陈默搞得太久了。

　　又是惨无人道的一个小时。

　　爱丽丝像只小猫咪，弱小无助又可怜。

　　她的嗓子已经嘶哑。

　　充分验证了一个事实：喊破喉咙也不会有人来救她！

　　宝格丽16万一晚的套房，隔音效果超棒。

　　中午睡醒后，陈默在酒店叫了午餐，送到房间里来，还顺便让服务员买了一身女士替换的衣服。

　　值得一提，爱丽丝的三条新内裤都被撕坏了。

　　宝格丽的饭菜，一等一的好，比米其林二星也不遑多让，价格自然也是贵的一批。

　　不过这点钱对身价两个多小目标的陈默来说，不是问题。

　　小菜一碟。

　　吃完饭后，陈默看着对面的金发碧眼美人道，“爱丽丝···”

　　他刚开了个头，就被爱丽丝的哀求打断，“不行了，真的不行了，会死的···”

　　爱丽丝以为陈默饱暖思淫欲，又要做什么爱做的事。

　　我的人设崩了···陈默干咳一声，道，“我傍晚的飞机回津城，想去买点魔都特产带回去，你有时间吗？陪我一起去。”

　　“哦。”爱丽丝松了口气，只要在人多的地方，她就敢去，“好呀。”

　　只是，她可能太天真了。

　　她不知道什么在等待着她。

　　一来二去，大家都很熟了，知根知底的好朋友，爱丽丝没有再扭捏地避讳陈默，而是当着他的面把衣服换好。

　　陈默则是一饱眼福。

　　像是在看一幅艺术品。

　　爱丽丝身上几乎找不到任何瑕疵。

　　酒店前台买的衣服还算合身，就是胸围小了点，反倒凸显出爱丽丝的傲人身姿。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第73章 频繁吃宵夜，铁人也扛不住免费阅读。https://www.23sk.net 