    　　李世民有些懵逼，实在不太明白程三郎的操作，又是按这又是按那的。

    　　特别是他的问题更是令人摸不着头脑，不过好在他也不好打扰这两位。

    　　主要是怕自己忍不住开口，这两个混帐又怼起来，那还治不治病了。

    　　一个是自已的舅兄，一个是自己颇为欣赏地年轻人，偏偏……唉。这叫什么事……

    　　“你这便泌，至少得有十天以上拉不出屎了吧？”程处弼收回了手，声音透过口罩。

    　　听到了那个屎字，在场的几位饱读诗书的文化人和自诩文化人的人都不约而同地皱起了眉头。

    　　唯有那位方才还站在屋子里的毛脸赵昆，很有先见之明地跨步出门。

    　　他觉得自己要继续呆在屋子时边，肯定会暴露。

    　　在屋外，好歹里边的人看不到自己那已经开始扭曲狰狞的脸。

    　　“怎么了？你倒是说话啊。”程处弼等了几息，愣是没听到长孙无忌开口，不乐意地道。

    　　好在这个时候，黑着脸的晚辈长孙冲赶紧接口答道。

    　　“家父确实有差不多有十天未有出恭。”

    　　“那可有做过什么治疗？”程处弼干脆懒得搭理那个不乐意搭理自己的长孙胖子，而是转过了身来朝着长孙冲问道。

    　　“那个……”长孙冲看了一眼父亲，又看了一眼站在一旁的大唐皇帝陛下兼姑父。

    　　实在是有点为难，毕竟接下来讨论的问题会显得更加的粗俗。

    　　程处弼两眼一亮，不过幸好他戴着口罩，让人看不出异样。

    　　“什么那个这个的，说呗，我是医者，肯定会为患者的隐私保密。”

    　　保密是肯定的，但是我一定会把长孙胖子的黑历史写进日记里，不然不算完。

    　　“姑父，要不……”长孙冲一脸为难地看向李世民。

    　　李世民想了想，微微颔首之后，大步朝着屋外行去，不过才走了两步又顿住脚步回头威胁了句。

    　　“记住了，你们一个是医者，一个是患者，敢再起冲突，朕就收拾那个挑起事端的人。”

    　　“臣遵命。”程处弼与长孙无忌又一次异口同声地答了一句，然后又不约而同嫌弃地看了彼此一眼。

    　　“好了，陛下出去了，赶紧说吧，你爹做了什么治疗？”

    　　“家父请人那个……那个……”长孙冲伸出了手，比划了个抓握的动作。

    　　“请人帮你爹掏屎？”程处弼倒吸了一口凉气，是哪一位英雄，居然有这样的勇气。

    　　“程太常，能不能小点声……”长孙冲看到了躺在榻上的亲爹瞬间两眼圆睁。

    　　那张黑脸瞬间涨红，然后又有发紫的趋势，很是无奈地提醒道。

    　　刚刚移步出门的李世民脚下差点一个袢蒜撞在廊柱上，哭笑不得地低骂了句。

    　　程处弼呵呵一乐，拉着长孙冲往一旁走去。“成成成，咱们过来这边单聊……”

    　　“……”露着大肚皮躺在榻上的长孙无忌，默默地拿衣服盖在了自己的胸前还有高耸的肚皮。

    　　#####

    　　程处弼摸着下巴，听了长孙冲之言后，仔细地询问起了其父被挖出来的玩意的硬度和干结程度。

    　　结果长孙冲一脸黑线，一问三不知。

    　　程处弼陷入了沉吟之中，开始回忆关于重症便秘的各种检查手段。

    　　一般而言，可以进行肠道的X射线检查，这是最基础的检查方法，可以通过这种检查判断是否有肠梗阻的存在。

    　　其次也可以进行腹部的CT检查，或者是肠道CT检查，主要是用于排除是否有肠道内的异物生长阻塞肠道。

    　　当然还有肠镜检查，肛检等等……

    　　遗憾地是，这个时代，别说这些需要用到电的玩意，就连电都还没有发明。

    　　那么唯一可用的手段，就只有一个，肛检。

    　　就以从长孙冲那里咨询到的晴况来看，长孙无忌应该是由于长期久坐，喜静不喜动，导致肠蠕动缓慢。

    　　加上嗜肥好肉，却又不喜食果蔬，就连主食也甚少食用，导致缺乏膳食纤维，进而加重了便泌的发生。

    　　李世民虽然站在门外，不过在听到了程处弼与那长孙冲在屋内交流之际，悄然地挪步过去。

    　　虽然堂堂的大唐天子当然不可以跟李恪似地拿脸贴着木墙偷听，好在他有着一双灵敏的好耳朵。

    　　之前那些谈话内容都尽收耳内，不过接下来就是一段时间的沉默，这让李世民不禁有些狐疑。

    　　莫非里边那两个小子查觉到了自己在偷听不成？

    　　就听到了墙后，程处弼又再次开口道。“罢了，看来我只能亲自动手。”

    　　“动什么手？”长孙冲好奇的声音。

    　　“当然是给你爹进行肛检，不明白？就比如说你，拿你的眼睛瞅瞅他腚眼情况，然后拿手指头伸进去……”

    　　程处弼还特地比划了个动作，长孙冲呆若木鸡地看着程处郎，整个人脑袋嗡嗡作响。

    　　外面，李世民的大手，死死地抠着廊柱，紧紧地抿着嘴，他害怕自己控制不住。

    　　李世民终于明白了，为何父皇当初为何不乐意做肛检。

    　　程老三这混帐小子，怎么尽掌握一些奇奇怪怪，令人羞愤欲狂的检查手段。

    　　至于赵昆，已经憋不住地窜到一边去了。

    　　#####

    　　“程……程太常，就不能有别的办法吗？”

    　　回头看了一眼拿衣服盖着肚皮，表情黑如锅底的亲爹，长孙冲感觉自己不只是脸黑，甚至两眼开始发黑。

    　　程处弼作为一位很懂得为病患设身处地着想的医务工作者，考虑了一番之后，又给出了更加中肯的建议。

    　　“真没有，你爹要不乐意，你就让那位给你爹掏过腚眼的英雄过来，我指点下他。”

    　　长孙冲口歪眼斜地点了点头，想了想，忍不住提出了自己的建议。“那位不叫英雄，叫长孙忠平，是我们府中的家丁……”

    　　“成成成，爱叫啥都成，你赶紧叫他过来，但你不得不承认，有胆量掏你爹……”

    　　墙后面突然传来一阵十分剧烈的咳嗽声，程处弼瞬间脸色一黑，赶紧闭嘴。

    　　卧槽！一身史诗装备的大唐皇帝陛下居然偷听墙角。偷听这么敏感的话题，也是醉了。

    　　虽然之前说好的，要为患者的隐私保密，但是现在，怪不得我。

    　　总不能为了你长孙无忌腚眼那点破事，我就把大唐皇帝陛下给灭口了吧？

    　　再说了，谁灭谁还不一定，那老家伙膘肥体壮的，我不见得能打得过他……

    　　

