    在这种情况下，如果钥匙仍在，其他人大可将其制服，抢走钥匙，轻而易举将箱子里的东西拿走。

    再加上岛上情况如何，没有人比周先生更清楚。

    这座岛危机重重，随身携带的物品很有可能在翻山越岭的过程中丢失、磨损。

    从周先生上岛之前便将箱子与自己的手腕锁到一处，便可以看出宋青小的这种推断不是凭空猜测。

    这个老奸巨滑的狐狸将箱子与自己锁到一起才放心，绝不可能再另外准备钥匙的，更大可能钥匙孔只是一个迷惑其他人的道具罢了。

    而密码在钥匙孔旁边，拨乱的数字看起来太过刻意，反倒有种特意摆动之后，想使人上当的感觉。

    如果密码及钥匙都是迷乱人的假像，开箱的锁可能就另有别处。

    想到这里，宋青小使自己尽量冷静下来，开始在箱子上摸索，每一个地方都并不轻易错过。

    箱子的手提柄、四角，及正反面她都再三的摸了，并没有察觉到什么不对劲儿的地方，她双眉紧皱，额头汗珠逐渐沁了出来。

    再耽搁下去，时间对她恐怕有些不利了。

    试炼者已经反应过来了，一定会急速追来。

    虽说为了安全的缘故，恐怕下落的速度会慢些，但留给她的时间也是有限的。

    尤其是七号，身形兽化之后动作灵活，攀爬可能是她强项，她如果不能尽快开箱，恐怕就要赶紧提着箱子先溜了。

    但里面的东西不能尽早取出来，带着这个箱子实在是太累赘了。

    宋青小咬了咬牙，她大大的喘了一口气，正左右为难有些头疼无比时，眼角余光落到了身旁，看到了那只被她扔在地上的周先生的断手。

    那只断手的手腕已经被锁圈剐蹭的血肉模糊，又被她随手扔在一旁，沾了草屑与泥土。

    但宋青小这会儿却心中一动，将这只手拣了起来。

    她突然想起了一个细节处，上岛之后进入林子之前，周雪莉拿出一个行路地图，当时开锁时，是周雪莉捧着这个电子地图，拿到周先生面前，以他指纹开锁的。

    从这一点细节处，便可看出周先生性格。

    对一个地图尚且如此，更别提对待一个重要的箱子了。

    如果她是周先生，箱子里装着可能会救她性命之物，这样重要的箱子，她可能也会随身带着，以防丢失了。

    而开箱的钥匙，除了自己之外，她是不会信任任何人的。

    如果箱子跟电子地图一般，以周先生的指纹为锁，先前她摸箱子时，毫无反应的情况，恐怕是因为她的指纹不对头。

    宋青小一念及此，将这只断手上沾着的脏污在自己那件破损的外套上擦拭干净。

    那手被刚砍下来不久，关节尚算灵活，还没有完全的僵硬，在她坠崖的过程中，又将箱子保护得当，指纹并没有遭到磨损，仍是清晰可辨的。

    她松了一口气，闭了闭眼睛。

    假如她是周先生，带着一个重要的箱子，信不过别人，身边的人随时可能会因为环境而反叛了。

    这药物，就一定要保证自己随时能拿着。

    什么样的情况是他轻易就能开了箱子，拿到药剂的呢？

    她咬了咬嘴角，将周先生的这只断腕再一次重新塞回了锁铐里。

    箱子与手腕之间连接着一截链条，她对着这只断掌的指尖呵了两口热气，将其捂热之后，再把手松开，那只断掌失去了她力道的支撑，‘砰’的一声落了下去，指尖恰好就搭到了箱子之上。

    先前被她摸来摸去许多次却毫无动静的箱子，在此时手突然往下一掉之后，突然有反应了！

    中指指尖触及到的地方，原本看起来并没有任何特殊之处，但随着周先生的指尖一落下，瞬间亮起了一块约一寸见方的小小荧幕。

    果然有用！

    宋青小一见箱子有了异动，顿时喜出望外。

    可能是因为手掌被砍掉，已经并非活体指纹的缘故，验证并没有第一时间就成功。

    这一刻宋青小的心脏跳动速度开始飙升，她吞了口唾沫，紧紧盯着那电子荧幕。

    指尖已经放上去一秒钟、两秒钟……

    上面扫描的图形仍在，却并没有听到开锁的动静。

    宋青小舔了舔嘴唇，后背汗水开始往外沁出，她在坠崖的瞬间，都没有这样的紧张过。

    幸运的是，约摸三秒之后，扫描终于结束，电子荧幕上显示出验证成功的英文字符，只听‘咔’的一声轻响，紧锁着的箱子，一下弹开了！

    宋青小这一刻心中便如坐了一趟七上八下的过山车，大起大落之后，她不自觉的松了口气。

    箱盖弹开后，露出箱子里的情景。

    这箱子并不大，里面早被柔软的东西填充以固定，中间仅镶嵌了一个约指头大小的小巧玻璃瓶，上方则放着一套注射用的针具。

    并没有周先生所说的十支药剂，他果然是骗人的！

    宋青小毫不犹豫将这支透明的药剂取了出来握进了掌中，并把那套针具也取了下来。

    她正准备将箱子合上时，却无意中瞥了一眼自己的脚尖，那里仍挂着半截小蛇。

    “咦。”

    她嘴里发出一声轻呼，这条被周先生扔过来的细蛇，被她斩为两截之后仍然没死，下半截倒是掉落在山壁的棱侧之上，上半截则咬中她的脚尖，且咬死之后并没有松口。

    在她落崖之后也死死咬着她鞋尖，断口处在她攀爬的过程中，蛇身上的鳞片剥落，被蹭得血肉模糊，露出中间的断骨。

    周先生看她被咬中时，以为她必死无疑，但不得不说，宋青小的运气逆天。

    昨晚狼袭时她的一只鞋被巨狼牙咬破，为了不影响自己，她当时脱了一只死去的教授高磊脚上的鞋穿。

    那鞋比她脚大一些，七号当时还因为她鞋不合鞋而欣喜，哪知机缘巧合，这样一只不合脚的鞋恰好救了她一命。

    蛇咬中的鞋尖处并没有她的脚趾头，不过空余出的一截罢了。

    她甩了甩脚，试图将这死蛇甩出去，但令宋青小意想不到的事情发生了。

    那原本早就应该死掉的蛇，此时在她一动弹之后，竟然开始扭曲着半截断体，试图将她缠住。