    “吼！”

    咆哮的声音响起。

    只见那火焰在封印之中竟然形成了一头庞然巨兽。

    火焰缭绕中，表现非常的凶恶。

    原本江小白没有感觉到能量变化，但就在此刻，他感觉到了。

    而且能量表现非常凶悍可怕。

    要知道，这玩意还被封印封禁着。

    如果没有封印的话，爆发的气息，怕是会更加的凶。

    九尾猫感觉到那气息后，整个直接站了起来，目光带着惊奇。

    江小白刚打算说什么的时候，突然发现那凶兽变化了，瞬间化为另外一种形态的巨兽，疯狂地冲击着那封印。

    还可以改变？

    江小白震惊中，这火焰再次进行变化。

    短短的片刻，变化了十几种。

    最后不知道是不是仿照着九尾猫来的，竟然瞬间变化成了九尾猫，但片刻后，再次转变成了别的状态。

    “我……”

    九尾猫此刻说了一个字，狠狠地咽了口唾沫后道：“卧槽，我好像听说过……这玩意！”

    说着那目光中尽是震撼和难以置信：“但……这玩意真的存在？我一直以为是传说！”

    “什么？”

    江小白听到九尾猫的话，顿时满脸的好奇。

    “此物名为妖火！”

    九尾猫简单的说了两个字，最后道：“我儿时听过长辈提过，传说有那么一种存在，以火形态而存，变化万千，如果谁掌控，谁将统领整个妖兽域！”

    “我记得，我还问过，这种东西真的存在么？长辈说逗我玩呢！没想到这玩意怎么会真特么有？”

    九尾猫的声音带着颤动：“这乾清书院的第一代院主到底是何方神圣，他从哪搞来的妖火！”

    说着九尾猫那目光中的震撼明显更深了一些。

    “统领妖域？”

    江小白目光带着奇异之色道：“这玩意这么强大么？”

    “据说是！”

    九尾猫咽了口唾沫道：“要不要弄它！万一传说是真的，你去界内，就代表了，你将拥有万千妖兽军团啊！”

    “什么高贵的驯兽师，什么驯兽宗族的，在你面前，舔鞋都不配！”

    是的，界内，妖兽横行。

    诞生了一个职业就是所谓的驯兽师。

    驯养它们妖兽。

    个个眼高于顶，不可一世的。

    江小白搞了这玩意，那还用驯么？

    招招手，妖兽不就得屁颠屁颠地来舔了。

    就比如他，这妖火的气息，他就想舔……

    “弄吧！”

    江小白轻轻点头。

    没看到是没看到，既然看到了，不弄它下，那真对不起他进来了。

    当下他再次跨出一步，瞬间那火焰变化的妖兽更加凶恶。

    滚滚能量出攻击的封印璀璨异常。

    当江小白来到那封印外的时候，目光中带着斑斓道：“你来吧！”

    “别闹了！”

    九尾猫一听，直接摇头道：“这能量有点强，我压不住！”

    它感受得清晰，这绝对需要强大的实力去压制。

    它贸然尝试，搞不好命丧当场。

    而江小白可就不同了。

    五道火源。

    五道啊。

    都压得死死的。

    这样妖火断然也不在话下。

    “我不是妖兽……”

    江小白开口道。

    “你的确不是妖兽，但却是个妖孽，都是妖，所以干吧！”九尾猫很直接的道。

    不知道为何。

    他总觉得江小白就是可以做到。

    可能也是五道火源都被江小白盘下的缘故。

    总之就是硬。

    就是顶！

    “好吧，那我尝试下！”

    江小白神色泛起波澜，魂力张开的那一刻，惊人的气势在此刻飙升。

    吼！

    那妖火咆哮，身体再次变化，对着江小白龇牙咧嘴。

    江小白冷光一闪，金光之下逆台在此刻升腾。

    瞬间那气势气吞山河。

    那妖火收缩，下一刻咆哮中，变得庞然，竟然化为了一头龙？

    龙？

    江小白目光冷然。

    他也有。

    瞬间他捏下了戒指，龙灵在他周身盘旋。

    他觉得还不够，瞬间他再次用上了师之天威。

    那是怎样的表现。

    九尾猫浑身的毛发再次炸了。

    趴在江小白的肩膀上一动不敢动。

    江小白太可怕了。

    深入骨髓的怕！

    那妖火再次不停地变化起来，最后……好似泄了气的皮球一样，瞬间蔫了下去，化为一团火在封印内悬浮着。

    “我是不是把它震住了？”江小白好奇道。

    “应该吧！”

    九尾猫表示不太确定。

    江小白也懒得废话，抬起手的那一刻，朝着封印抓了过去，触及的那一刻，空间泛起波澜，手直接穿行而过。

    触及火焰的那一刻，他直接捏了上去。

    火焰躁动中，竟然在瞬间化为了一条蛇，朝着他的胳膊盘了上来，越勒越紧。

    “信不信我让你永久熄灭了！”

    江小白的声音带着森冷。

    而那声音带着无边动荡。

    那火焰瞬间停滞，最后迟疑了下，化为能量冲进了他的体内。

    江小白将手抽回后，看了九尾猫一眼道：“是不是搞定了？”

    九尾猫有些疑惑，刚打算说话的时候，江小白突然冒出了金黄色的火焰，这火焰升腾中，直接让它吓了一跳。

    身影逃离出去后，发现江小白站在那里面色正常。

    持续大约十几分钟后，火焰收敛了下去。

    江小白目光带着异色，眉心的印记再次出现了细微变化。

    “变了，变了！”

    九尾猫嘴巴流着哈喇子跳到了江小白的身上，用鼻子闻了闻道：“这气息，让我想跳舞！”

    说着九尾猫声音顿了顿道：“现在什么情况？”

    江小白沉吟了下道：“被逆台给吞了！”

    刚刚他感受得很清楚。

    这火焰在他体内出现爆发征兆的那一刻，直接被逆台牵引了过去，然后完美的吞了。

    连渣渣都没有剩下。

    但他应该可以掌控吧？

    思索了下，他抬起手，一股力道在他掌心汇聚。

    九尾猫哈喇子再次流了出来：“妙啊，妙不可言，不过这玩意怎么才能掌控妖兽呢？”

    “是啊，现在好像只是吸引！”

    江小白思索了下后，好像想到了什么，魂力在此刻泛起波澜。

    那妖火应该是存在部分灵智的。

    否则在他上来的时候，不会那般变化。

    既然有灵智，那就说明有魂力在。

    很快，他把握到了什么，瞬间牵引而下，他的魂力瞬间发生了逆转。

    九尾猫浑身一颤，再次跳了出去，那目光震撼地看着他……

