    话分两头，万一造反成功了呢？

    这件事不管原主是怎么想的，反正他自己是没有想过。

    压根没有可行性。

    且不说像李世民当年在玄武门那样逼宫，然后软禁起来等着禅让。

    就算当场把李世民砍了，回头那些大臣们转手就能扶持自己的弟弟们上位，甚至太上皇亲自出山也轮不到自己。

    就在李承乾冥思苦想破局之法，脑海中回忆自己所了解的历史时，一道灵光闪过，突然有了对策。

    “可行，两种都可行。”

    躺在床上的李承乾腾的一下坐了起来，眼神明亮。

    “一个刚到底，一个是认怂。”

    “历史上曹操就很刚，挟天子以令诸侯，只是唐初和汉末有一点点差距，自己和曹操也有一点点差距，所以，最好还是得选第二种？”

    沉吟片刻，李承乾很快确定了自己的想法。

    刚到底显然有些异想天开，那么认怂就必须有诚意。

    至于如何才是有诚意的认怂...

    这一点有着来着后世的知识做支撑，李承乾觉得实在是太简单了。

    就像水浒传里，那一百零八个造反头子，为什么后来能被招安，显然是因为他们已经展现过自己的力量，宋朝廷也不是完全奈何不了他们，只是没必要付出那么大的代价。

    这又和后世许多例子相似了，就像是做了坏事，只要自首，从情节上来讲都是可以降低一些处罚期限。

    例子不是非常恰当，但道理是相通的。

    而且最为关键的是，造反若是直接失败，自己还有说话的机会吗？

    也许有，也许没有。

    这一点，李承乾不敢赌。

    只有自己造反成功了，才有机会安安稳稳的把想讲的话讲出来。

    所以。

    认怂，那也得取得胜利之后。

    就目前的情况，也可以称为阶段性胜利。

    三日后的逼宫，许胜不许败。

    确定了对策，李承乾心中的压力总算了小了一点。

    至少是看见了活路。

    毕竟作为一名穿越者，只要能活着度过这次危机......

    那后面，天高任鸟飞！

    怪也怪原主是真的傻，之前和侯君集密谋的时候居然搞传书这一套。

    原主倒是老老实实的看完就烧了，但谁知道侯君集有没有留下来。

    不然按照他自己的想法，现在就去举报侯君集造反。

    背刺啥的，没难度。

    .

    夜已深，

    李承乾在宫殿内来回踱步，门外守着的宫女见太子殿下起身，连忙拿着外衣过来披上，却听见殿下口中说了个陌生的词语。

    “火药！”

    “殿下，何为火药？”侍女小心翼翼的问道。

    “嗯，这个你不用管，明日你记得外出给我采购些硝石，硫磺，木炭。”

    李承乾摆摆手，又接着说道：“对了，再买些细竹和小瓦罐回来。”

    看着侍女领命躬身退下，李承乾微微一叹。

    没想到晚上忽悠侯君集的秘密武器还真得搞出来。

    毕竟，友军的战力真不一定能行。

    土火药，配方什么的自己清楚，有材料就非常简单。

    而效果，这一点更不用担心，唐初连火药的影子都还没有，第一次面世总是惊人的。

    就算简易版杀伤力不大，但至少声音响亮，光效也唬人。

    这样也就够了。

    只是令李承乾有些郁闷的是，别人穿越都是把火药妥善保存后献给皇帝，唯独自己...

    点燃了献上去。

    .

    翌日，

    侍女早早的把硝石硫磺等物品买了回来，她虽然不知道殿下为何要买这些物什，但眼见这大婚临近，想来应该是为了此事做的准备。

    是以，侍女退下前道了一句：

    “殿下对婚事这么上心，可见太子妃也是福缘深厚呢。”

    这就很尬。

    大婚之日，造反之时。

    “真不是个东西啊。”

    李承乾默默感叹了一句。

    在这件事里，就算从皇帝到太子再到那几个皇子、大臣们都有错，但这个未过门的太子妃必然是一点错也没有的，但偏偏她受到的伤害还是最大的。

    只是现在这种情况，李承乾感觉自身都是泥菩萨过河，没有办法将方方面面照顾周全。

    “罢了，只能以后有机会多多补偿。”

    暂时停止思考大婚的事情，李承乾把目光投向了侍女买回的材料上。

    多。

    特别多。

    将其一一拿在手上看了看后，李承乾有些头疼了。

    木炭没问题，硫磺也没问题，唯独这硝石......

    实在是太原始了！

    当即又吩咐侍女们赶紧搬了一些锅碗瓢盆等工具进来，然后在侍女惊讶的目光中，李承乾拿着锤子锤起硝石来。

    这也是制作火硝的方法。

    先给击碎开来，随后加水过滤，最后在放在瓦罐里面猛蒸，剩下的白色结晶才有用。

    虽然作案环境简陋，配套设施也差劲，做出来的硝石成色不怎么样，但李承乾也不在意这点。

    本来做火药就是为了听个响，看个花，威力不威力的都是次要的。

    甚至还要防止纯度太高，一炮把李世民给干掉了，自己肯定要跟着陪葬。

    在李承乾埋头苦干的时候，东宫内部也是一派火热景象。

    张灯结彩，披红挂吉。

    太子大婚，这放在封建时代，那妥妥是一等一的顶级盛事，甚至普天同庆这些词语就是为了这种情况而造出来的。

    根据周礼，士子结婚分别有六礼。

    纳彩、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。

    不过李承乾是皇子，自然用不着纳彩，也就是上门提亲，只需要皇帝亲自指婚便可，然后由内务府行文布告天下，由钦天监选取指婚吉日。

    届时，女方父亲在乾清门面北而跪，礼赞大臣宣读旨意，这就是指婚。

    而后的五个环节基本一样，都是先算算日子，然后根据到了哪个环节，再做什么样的事。

    咦，

    都需要先算算日子？

    咳咳，先不谈袁天纲和李淳风的事儿。

    说回东宫内部。

    虽说是一派火热朝天的景象，但在内务府的安排下，丝毫不显得杂乱。

    哪块石头放在哪，哪片布又应该挂在哪，放多远挂多高在宗礼中都有明确的记载。

    所有侍女太监只需要在内务府的吩咐下行动就行，连一丝一毫的改变都没有，这也极大的方便了李承乾，安安心心搞自己的科研事业。

    骄阳西去，天色渐暗，

    捣鼓了一天敲和煮李承乾的终于把硝石全部提炼了一遍。

    接下来，就是配比的事情了。

    就在此时，听见了贴身太监的通禀。

    “殿下，长孙家庆求见。”

