    伙计朝着说话的人拱手，“这位客官，您别不信，我们今日是每人免费给喝一碗，多了没有，也不卖，一会儿您喝的时候可要小口，别一口气闷了，解不了馋。”

    吃饭的人顿时被他的话勾起了兴趣，纷纷嚷嚷，“快点的吧，别卖关子了，给我们来一碗。”

    掌柜的见火候差不多了，让伙计拿了碗了，摆放在柜台上，一一倒满，由近及远每张桌上挨着端过去。

    凉茶刚放到桌子上，有人便端起来喝了一大口，清凉之意一下渗透进了四肢百骸，所有的热意瞬间消退下去，仿佛一下从炎炎夏日进入到了清凉的秋日，十分的舒服，不由的赞出口，“果真是好东西。”

    听他这样说，后面有了凉茶的人也端起来喝，果然是舒服之极。

    “好东西。”

    “果然是好东西。”

    “确实是好东西。”

    大堂内一片赞声，更有人一仰脖全部喝干，举着碗，“掌柜的，再给我来一碗。”

    掌柜的拱手，“对不住了，我们刚才已经说过了，每人只给一碗，今日也不对外卖，还望各位海涵。”

    喝的人没过瘾，自然是不愿意，“我说，你们这是什么破规矩，你们推出来这个不就是卖的？老子给钱！”

    掌柜的依旧陪着笑脸，不住的拱手，“见谅，见谅，这是东家定的规矩，我也是听命行事，您若是想喝，明日再来，我们还会免费给，后日也是。”

    “这么说有钱还买不到了？”

    “也不能这么说，不过东家没发话，我也不敢私自做主。”

    俗话说伸手不打笑脸人，掌柜的一直陪着笑，没喝过瘾的人也不好再说什么，趁着自己同伴放下碗的功夫，端起来人家没舍得喝完的，一仰脖咕咚咕咚的喝下去。

    “哎，你……”

    那人还没来得及拦，碗里已经见了底，他气的推了喝的人一把。

    其余桌的人见状，纷纷不着痕迹的护好了自己面前盛凉茶的碗。

    掌柜的看在眼里，心里简直乐开了花。

    每到夏日，酒楼里的生意都会差很多，有了这凉茶，定然会吸引来更多的客人。

    小四躲在门帘后，把大堂内的情形看的一清二楚，飞快的跑去禀报，顾义闻言笑眯了眼，与有荣焉，“我就知道小丫头能干。”

    这些都在宋宛月的意料之中，她倒也没有多大的兴奋，看了眼外面的天色，估摸着凉茶卖的差不多了，起身，“我该回去了。”

    顾义也跟着站起来，“我陪你一起。”

    两人直接从后院大门出去的，有伙计去禀了掌柜的，掌柜的急忙过来送他们。

    “掌柜的，从明天开始，那五十份凉皮就不送来了。”

    掌柜的不敢做这个主，看顾义。

    “听小丫头的。”

    掌柜的忙应声。

    顾义和宋宛月上了马车，小四抱着盛凉茶的罐子也跟着上去，紧紧的把罐子抱在怀里，一动不敢动。

    凉皮已经卖完了，宋三小和宋慎已经开始在收拾摊子，宋树不放心的不住的朝远处张望，直到看到顾义的马车过来，这才放下心。

    马车在摊位前停下，宋宛月刚从马车上下来，宋慎把她拽去了一边，“你怎么去了一上午，他没欺负你吧？”

    他的声音不低，顾义听到了，“小丫头就要跟我定亲了，我疼她还来不及呢，怎么会欺负她？你别在挑拨离间。”

    宋慎不甘示弱，“要脸不要脸？谁跟你定亲？我告诉你，顾傻子，我小妹跟谁定亲也不会跟你定亲，你死了这条心。”

    顾义朝他做了一个鬼脸，得意洋洋的显摆，“小丫头心疼我烫到了嘴，特意给我做了凉茶，她还说给我做单独属于我的好吃的，她心里是有我的，她不跟我定亲跟谁定亲？！”

    宋慎哈哈大笑，“你别往自己脸上贴金了，那是因为月儿讨厌你，才给你喝凉茶。”

    简直是笑死他了，喝个凉茶还这么开心，要不说他是个傻子呢。

    “才不是”，顾义反驳。

    顾义看他笑的不能自已，眼珠子转了几圈后，过去拿了个碗，放在马车上，“小四，给他倒一口。”

    小四闻言抱着罐子从车厢内出来，打开罐口，小心的倒了一个碗底，顾义端着碗回来，递到宋慎面前让他看，“这是小丫头给我做的凉茶。”

    一股药味飘进鼻中，宋慎更加不看好了，拉长着音，“哦——原来这就是凉茶，恕我孤陋寡闻了，我还以为是凉掉的茶呢，原来是苦药汤子。”

    “确实是你孤陋寡闻了，这可不是什么苦药汤子，是好喝的凉茶。”

    宋慎明显的不信，他可是闻的清晰，里面确实有中药。

    顾义把碗往前递了递，“不信你尝尝。”

    “我不尝。”

    “你不敢尝！你怕尝了好喝，打了自己的脸。”

    “谁不敢了？喝就喝。”

    宋慎把碗接过去，一仰脖把凉茶喝下去，预想中的苦味没有，却有一股淡淡的甜味，清凉的感觉也从喉咙口一直渗透进了五脏六腑，他瞪大了眼，“这……”

    “怎么样，你孤陋寡闻了吧？”

    宋慎不顾上跟他吵架，咂摸咂摸嘴，再咂摸咂摸嘴，不可思议的看向宋宛月，“小妹，这……”

    “我从书上看到的方子，在酒楼里试了试。怎么样，好喝吗？”

    “好喝，好喝。”

    宋慎点头如捣蒜，随即痛心疾首的指控，“小妹你偏心，凭什么给他做，不给我做？”

    “回去就给你做。”

    宋慎满意了，回了顾义一个鬼脸，得意的朝他呲牙。

    顾义得意的摆着头，“小丫头先给我做的。”

    宋慎的牙呲不出来了，狠狠的瞪了他好几眼，顾义也不跟他计较，等宋三小他们收拾完了，让宋宛月上他的马车。

    这次他学聪明了，先让宋宛月上了马车，他自己没有立刻进去里面，而是坐在车辕上，等车夫启动马车了，他才进去。

    “这小子哪里傻了，聪明着呢。”

    宋三小嘟囔。

    宋慎不爱听，“他哪里聪明了？他就是个傻子，大傻子！”

    啪！

    宋树一个巴掌打在他后脑勺上，“闭嘴，给你说过多少次了，不许喊顾少爷傻子！”

