    （为逗比小仙女盟主加更5/7)

    李碧莹当时是告诉她，拍照可以，但不要乱开口，以免有人注意到她们。

    顾梦琪当然是连连答应了，不仅当时忍住没有乱叫，回来后也是把照片小心私藏着。

    同事听到后也是无语了。

    “当时不让你说，是怕引来路人围观，她们会无法脱身。”有同事解释，“那天早就过去了，而且现在网上也在说这件事，你完全可以上网发声呀。”

    顾梦琪眨眨眼睛，“现在说……行吗？”

    “当然行，怎么会不行！”大家用力点头，“你不是说救你的人是江小白吗？”

    顾梦琪点头，“对，是她。”

    她对江小白认知不多，那期很火的《小镇一家人》她没有看，同事倒是安利给她了，可她那些时间工作忙，当时没看，事后也懒得再看了。

    但她却在红尘离这个MV中见过江小白，当时就觉得人很美，也很酷，所以留下了一点印象。

    不过这点印象，在江小白全副武装的时候就不起作用了，她当时只觉得对方有一丢丢眼熟，但根本想不到本人。

    若不是今天同事提醒，说起了江小白，那她到现在也不会想到她的身份。

    顾梦琪在刚才一瞬间是有些恍然大悟的——

    原来那个跟李碧莹在一起，并且还替自己抢回包的人是江小白啊！

    难怪网上都在说什么李白cp呢，那两个人走在一起的模样真的好配哦！

    看来，自己也得看一看最近很火的《野外冲冲冲》了，对了，《小镇一家人》也得补课去看。

    “那还怕什么，这是做好事，又不是什么见不得人的，你现在就发微博……对了你那天出门拍照了吗？”同事问。

    顾梦琪想了想，就点点头，“拍了，逛街时我朋友给我拍的。”

    那天她是和朋友相约逛街去了，两人玩完后本来要一起吃饭，可朋友临时有事就匆匆走了，顾梦琪是在准备回家的路上想到了这家板栗，所以一个人拐回来买的。

    “那快找出来，就是那天装扮的照片，最好是全身的，然后再加上你这张合影，这样网友肯定就相信了。”

    顾梦琪很听话的点点头。

    朋友给她拍的照很好找，因为朋友已经发了动态，她直接过去“盗图”就好。

    保存图片到手机，然后她就点开了微博，在同事们的指挥下编辑着图文。

    【小琪琪是吃货：事发到现在我一直很感激。是的，我就是事件的当事人。

    那天被抢了包后我很慌张，可这时人群中冲出一位小姐姐替我追向歹徒，我和小姐姐的朋友跟在后面一起追，过程中才认出她朋友竟然是大明星李碧莹！我还要到了合影，很开心！

    追到了歹徒后，我还特地看了看小姐姐，一时只觉得眼熟，但当场没有认出来是谁，直到听网友提到江小白这个名字我才惊觉——她就是江小白！

    那个包包里现金不多只有一千块，但有我新买的手机还有各种银行卡会员卡，还有身份证和家里的钥匙、车钥匙等全在里面，如果丢了就会特别的麻烦，所以我真的感觉特别的庆幸，也很感激！这两位身为明星却一点架子都没有，还帮我追坏人，以致于连板栗也没有买到……以后我就是她们的铁杆粉丝啦！】

    下面就配了三张图。

    第一张就是她和李碧莹的合影，第二张是她在步行街时朋友给她拍的背影，她回头比了个耶的手势，第三张是视频中她被抢包时的截图。

    第一张算是大头照。第二张是全身照，她拿着包走在路上，一身的打扮非常清晰，跟第三张板栗小哥视频中一模一样。

    不过前两张照片中，她自己的脸打了马赛克。

    她在微博中艾特了李碧莹还有江小白，发完之后就开始忐忑了。

    “我的号平时不活跃，只刷但不冒泡，连粉丝都只是个位数，我发微博真的有用吗？要是被淹没了怎么办？”她紧张的说。

    “莫方，你已经带上了话题，还艾特了她们，连合影都有，我相信你能被人看到的。”

    同事心里也没底，但还是安慰着。

    发布完后短时间内没什么动静，过了一会儿间歇性的有人评论，可是数量不多。

    看看评论内容——

    “什么！！惊呆，板栗女神竟然真的是江小白！”

    “江小白威武，又抓了个坏蛋啊！”

    “握草，你这个包不是那XX牌子的吗？是不是六万多？我现在有点佩服那个贼了，这眼神可以啊……”

    “听了楼上的话，我就去搜了这款包，果然，68888元……我现在有点怀疑人生，就我这眼神，连当贼都不配。”

    “啊啊啊，好羡慕，我也想和碧莹姐姐合影！”

    大家反应五花八门，还挺有趣。

    然而就在一个小时后，顾梦琪被翻牌了！

    【江小白不太白v：板栗是没有买到，但是我和碧莹吃到了你给的哦，很甜，所以也没有遗憾了。@李碧莹】

    然后再过了一会儿，李碧莹也冒泡了：

    【李碧莹v：是哒，板栗很好次，不过妹子以后要注意人身安全和财产安全哦。说到这里顺便要给板栗小哥道个歉，放你鸽子了对不住哈，以后有机会再去你家排队！@举个栗子】

    两个正主全都露面，转发并且评论了她的微博，于是毫无防备的，顾梦琪火了。

    短短几分钟，她这条微博就增加了上千条评论，转发和点赞也无数，就连粉丝都增加了好多！

    这种火的速度让她都懵了，手机不断的提醒声差点让手机死机，还好她及时设置了一下，取消了消息提醒。

    她都这样火了，不用说，李碧莹和江小白那里只会更加夸张。

    明珠此时正有些木然的看着江小白微博下的评论——

    “我也是服辣，你真的是明星，而不是女警吗？上次抓了个杀人犯，这次抓了个抢劫偷窃惯犯，我只想说……你真是好样的！”

    “我麻麻问我为什么跪着看手机。”

    “前有街头女侠，现有板栗女神，666！”

    “江小白，你的演技放在一边不提，你这个人我会支持到底。”

    网友们纷纷动容了。

    ————

    四更的有点累了，今天就三更了，明天再四更哈。

