    时间缓缓流逝，半空之上的劫云缓缓消散，再次恢复了夜空原本的样子。

    与此同时，四周那土黄色的光芒也在消散。

    薛惊云的身影浮现，整个人看上去凄惨无比，浑身漆黑一片，好多地方都是白骨露出。

    不对，应该说是黑骨才是，那些骨头都被劫雷给染黑了，地上洒落了一片血迹。

    也是让凌天几人稍稍松了一口气，最起码人还活着。

    虽然看上去伤势很重，好像下一刻就要挂掉的样子，但只要人活着，一切都好说。

    以凌天的手段，什么样的丹药要不到，只要活着，便是代表有希望。

    更何况他也能够感觉的出来，其实薛惊云还没到这个地步，只是看上去有些凄惨。

    不等众人凑过去，忽然一股浓郁的五行之力自薛惊云身上涌现，如同黑暗之中的萤火虫，萦绕在他身边。

    缓缓变的强大起来，还带着一股浓郁的生之气息。

    “不错，看来是没问题了。”

    凌天轻笑一声，看着这些气息缓缓融入薛惊云体内，神色间也是多了一丝玩味。

    他能够察觉的出来，薛惊云的实力在飞快提升，伤势也在一点点的恢复。

    这就是渡劫的意义，不只是为了阻挡武者晋级。

    而是其中蕴含着真正的天地之力，会完全与规则之力融合，也是让武者对于规则之力的掌控更深。

    毫无疑问，只有渡过了雷劫的圣人境强者，才是真正的圣人境强者，完全不同的。

    不仅仅是力量的蜕变，还有规则之力的变化。

    这股生之气息，倒不是雷劫所剩，也没有说渡过雷劫，会帮你恢复巅峰。

    这股气息，乃是凌天给薛惊云准备的东西，是他用木属性的规则之力熔炼出来，化为了浓郁的生机。

    半夜功夫过来，随着薛惊云身上的五行光芒渐渐消失，薛惊云身上的气息也是在稳固下来，圣人境五重巅峰，只差一点点就能够踏入圣人境六重。

    当然，这其实差别也不大。

    只有六重到七重，才是一个小沟壑。

    身上的伤势，有着那股生之气息修复，也是好的差不多了。

    毕竟那可是一道木属性规则之力，虽然是残缺的，但也同样贵重无比。

    这被凌天熔炼成了丹药，修复这一点皮外伤还是很简单的。

    最重要的还是薛惊云身上本身也有木属性的规则之力，能够将这生之气息的作用提升到最大。

    “大恩不言谢，到时候我帮你多杀几个人就是。”

    薛惊云睁眼，缓缓呼出一口气，身上属于圣人境的气息也在缓缓收回。

    良久才是起身，望着凌天，神色间闪过一丝激动之色。

    “老头，现在总算有点长老的样子了。”

    凌天看着薛惊云的模样，嘿嘿一笑道：“不然你一个长老，连我一个刚进学院几个月的弟子都打不过，那也太丢人了。”

    “你以为谁都能和你这个变态比啊！”

    薛惊云无语，即便是圣武学院巅峰时期，长老也不全是圣人境强者好不好，还有不少君王境七八重的武者。

    自己之前好歹也是君王境九重巅峰，不算丢人吧！

    “这倒也是。”

    凌天嘿嘿一笑，很是痛快的承认了。

    薛惊云更是无语，其它人也不知道该说什么，但是不得不承认，凌天确实是一个变态。

    不然的话，哪有人刚刚踏入道宫境，便能够轻松击杀道宫境七八重的强者。

    不到半个月，就能虐杀君王境低阶武者，一个月刚过，就在众人以为他的实力差不多稳固的时候，他却是一巴掌将君王境七重之上的强者给拍死。

    换成谁都不可能想得到，这不是变态是什么啊！

    “这回还真的是对亏了你的阵法，还有你借给我的半神级护甲，不然说不定就被那劫雷给劈成烟灰了。”

    薛惊云缓缓呼出一口气，看着凌天，神色间也是闪过一丝感叹。

    在他的眸低深处，还藏有一丝亏欠和感激。

    他也明白，之前自己的实力实在是不够强，虽然可以压制一般的圣武学院长老和导师，但是对上圣人境强者却没有半点办法。

    也正是如此，圣武学院一再的在规则边缘试探。

    知道本届弟子不是凌天的对手，便是让圣武学院高一届的弟子出手，而后甚至让已经离开圣武学院的弟子对付凌天。

    在万众教遗址的时候，那些长老更是亲自出手对付凌天和他。

    这一切都源于他的实力，确实不够强，而院长又没在，不然的话，那圣武学院怎么敢这么做。

    但是没关系，自己现在已经强大起来，君王境五重。

    而且还是五行合一，即便对上君王境七重的强者，他也同样无惧。

    只能说三十年的时间，也不是白熬的。

    若非凌天给他的无属性的规则之力，怕是最起码还得等十年，才有可能五行合一。

    四十年的积累，到时候即便能够五行合一，他也觉得自己未必能够扛得住雷劫。

    这回都差点被劈死，但是他也没有办法，时间流逝他的积累再加深，难道让他放弃，这怎么可能，这不就等于浪费吗？

    浪费了自己的时间，还浪费了自己的天赋。

    深吸一口气，将这些事情，给压了下去，现在他只有一个念头，找圣武学院的麻烦。

    现在他要将圣武学院所做的事情，一件件再重新算一算，好好谈一谈，该偿命的偿命，该赔偿的赔偿。

    “客气什么，都是身外之物罢了。”

    凌天摆摆手，对于这些东西他并不在意，反正对他的用处也不大。

    无非就是一个过渡品，即便现在还有点用，但是过不了多久，也将丢在储物戒支中超吃灰。

    毕竟他的实力在突飞猛进，用不了多久，这些东西，怕是他的敌人一口气就能吹爆，拿着也没啥用。

    “放心吧，虽然阵法已经毁了，那半神级护甲也被雷劫给破坏，但是现在我可是圣人境五重，定然给你从圣武学院加倍弄回来。”

    薛惊云嘿嘿一笑，转头望向皇城的方向，眼中闪烁着阴冷的光芒。

    凌天听得这话，也是咧嘴一笑，这正和他的意，毕竟他不是那种做亏本生意的人。

    既然实力已经足够，那么该拿回来的东西，该讨回的公道，自然不能就这样算了。

