    李蕊带着那只大猴儿，回了藩邸中的巢县公府。

    一众亲王府中，这块“巢县公府”的门头显得特别另类。李蕊让送货郎在门外等着，自己进去叫人来抬。

    王延几个听说有猴，都跟着跑出去。

    几个护卫正在院子里练习抬步辇，阿冽叫道：“跑什么跑，把公子撞下来，你们午食就别吃了。”

    “李蕊带回来一只受伤的猴，说是伊阳郡主从宫里出来，要到府里来给猴治伤，我们去把它抬进来。”孟广说着跑没影了，嘴里还补了一句：

    “他们抬的是空辇，少吓唬我们。”

    “孟广这厮要造反啊......”阿冽叨叨着，正殿里传来李奏的声音：

    “叫他们把猴抬到里面来，李蕊也叫进来。”

    他昨天没有料错，走的时候，唐弘给他备了步辇，说是圣上早早交代，让六郎把轮椅留下，准他在长安城里用步辇。

    步辇看上去简单，其实并不好抬，高低需要抬辇之人相互配合，所以阿冽叫了几个人在殿前练习。

    李奏让人把他连人带椅子抬到殿前空地上，李蕊牵着那只猪尾猴进来了，它吃了些东西，精神好了不少，看来受的都是皮外伤。

    “也别等郡主动手了，你们给它上点药，找个笼子关起来，好吃好喝养好了伤，再看郡主是要养着还是放了。”

    李奏抬头看看天，又道：

    “把躺椅抬出来，我晒会儿太阳，等到身上晒烫的时候，宫里应该就有消息了。”

    “也是您和郡主才能这么大方，那么大的银矿也白白送给圣上。”

    阿凛亲自跑了一趟，确认乾元县的山上，现在只是有人在伐木烧炭。但郡主说，那下面有银、铜、铅矿。

    找到这个银矿是有点幸运。

    因为现代找到这个地方，最上面的独立银矿层已经被“古人”开采了大部，当阿凛回来说，山顶原封不动的时候，她差点搂着来福跳起来。

    乾元县属商州，离京畿近，私下动作太容易被发现。所以洛泱就建议李奏，把这个银矿献给圣上。

    不仅表明李奏君子坦荡荡，让圣上手里的银子多了，自然就会向银子进入流通迈进。

    李奏在府里晒太阳的时候，大殿里圣上和几位大臣，正在商议如何给各邻邦回礼。

    “比起太宗朝，现在进贡的国家已经少太多了。”圣上叹到：“无论如何，赏赐一定不能少，不能让前来贺朕诞辰的国家寒了心。”

    “圣上不可妄自菲薄，国家数少，那是因为朝代变迁，西域、很多小国已经不复存在，赏赐固然要有，也不能让他们养成了，从他们国家拿来一些草根兽皮，就从大唐带回去金银玉帛的习惯。”

    李宗闵非常不屑于去讨好这些两面三刀的邻国。

    就像南诏，今年两三次发兵西川，抢夺成都府各种粮食财物，更可恨的是，他们将成都附近的一万多工匠掳到南诏。

    这边一万多大唐人还没有救回来，他们转脸就拉着几车棉布当作贡品来了长安。

    鸿胪寺卿曾文禄反驳道：

    “李相公这就不对了，渤海国送来的，是他们当地的人参，吃了益寿延年，哪里是什么草根？何况大唐应有大国风范，一点亏都不肯吃，你还指望人家来朝贡？”

    “邻邦回礼是要的，只不过，我们也要量力而行。”户部尚书刘麟道：

    “这两年北方旱灾、蝗灾连年不断，各地义仓都已经不足，日本、新罗这些小国，知道我们也不会去攻打他们，进贡也不比以往上心，那回礼赏赐自然也不用比照以往......”

    “不可不可！”

    曾文禄忙摆手道：“这样减少赏赐，岂不是让他国说我们国力每况日下，看低我们当今圣上？”

    “够了够了！你们能不能说些让朕听了顺心的东西？”文宗最恼火他们在大殿之上争争吵吵，还都是些没有意义的事。

    王守澄不失时机上前道：

    “今年河朔藩镇悉数上贡，尤其今年数镇受灾，他们还能如此向圣上示好，以示归顺，真是可喜可贺。”

    “确实确实。”

    下面的官员纷纷应和，河朔安定，军费开支就少，朝廷的压力也没那么大。

    前段时间成德搞事，想吞并易定，朝廷也只能发发檄文，号召卢龙、魏博、河东围剿叛军，自己根本派不出军队。

    好在成德节度使王廷凑的二公子大义灭亲，又表示归顺朝廷，这才让易定免于战火。

    这次王元逵主动提高了贡品数量，在圣上看来，天威俞强，是毋庸置疑了。

    “这确实是个好消息。李好古，都给朕好好记下来，这些藩镇，朕统统有赏。”

    李好古躬身笑道：

    “圣上要赏，可别忘了还有个献了草纸制作方子的苏家，这法子是郡主在东庄里玩儿的时候，偶然发现的。用她的方子做出来的草纸，既便宜又好用，造福的是天下人......的屁股。”

    殿上那些大臣们都议论纷纷：

    “大殿之上怎能用如此不雅字词？”

    “真是粗鄙之至！”

    本已昏昏欲睡的圣上，被李好古这非同寻常的说法逗得笑起来：“李好古啊李好古，你也算是在宫中待了一辈子的人，这话是能在大殿上说的吗？”

    李好古笑道：“老臣这是倚老卖老了，主要是今年圣上收到的贺礼实在不一般。除了伊阳郡主的草纸制法，还有巢县公敬献的银矿。”

    “银矿？哎呀！这可不是一般的贺礼，巢县公能献上财富，这才是对圣上一片忠心。就是不知这银矿有无主家，从何而来？”

    户部说是掌管天下矿藏，但实际上这些矿坑都各有其主，户部只负责按照出矿数量来征税，但这绝没有圣上自持自采利益更大。

    “这某在东都之时有所耳闻，一日巢县公跟几位郎君打麻雀牌，打到最后，他一家赢了三家的筹码。

    有人不服气，拍出一座山头，说是那座金山，要跟巢县公赌，结果还是输了。那人在背后说，根本不是金山，他是糊弄巢县公的。”

    裴煊还没说完，大家又问：

    “那怎么又成了银山？”

    “巢县公不服气，找人过去挖，结果没找到金子，挖到一条深达十八尺的银矿。”裴煊向圣上拱手道：

    “没想到，巢县公竟然拿这座银矿，献给圣上做了贺礼。”

    圣上本不信六郎有那么好心，世人常有捡到、挖到宝贝敬献圣上的，也有像他这样送金山银山的。

    李奏送的银山，就在京畿以南，圣上不信这么近的地方能有什么宝贝，没想到他是去探过的。

    “圣上，巢县公在东都住了这么长时间，也算是闭门思过了。”韦元素竟然帮李奏说了一句：

    “知错能改善莫大焉，他这腿脚不便还要东奔西走的，您把他召回长安，更显您对兄弟的体贴。”

    圣上点点头：“不错，六皇弟在洛泱都能觅到银山，确实应该把他召回到朕身边来。”

    王守澄不乐意了，凭什么要把功劳让给韦元素？

