    “我去，越哥牛逼啊，这么快就成了！？”

    “我的天，老秦，你跟叶安然成了，那咱学校那么多女生岂不是要同时心碎了？”

    “真的是，我今天在路上还听见好多女生谈论你。”

    “不得不说，老秦跟叶安然太般配了。”

    “...........”

    秦越微微一笑，看了看脸色潮.红的叶安然，他笑着把叶安然拉回了位置上。

    上午的课过得很快。

    对于学生来说，一个寒假的放假时间，许多人还没收回来心。

    所以老师上课的节奏也不快。

    一个上午，秦越和叶安然谈恋爱的事情就疯传了整个苏北一中。

    当听到这个消息的时候，所有人都为之一惊。

    尤其是那些女生，一个个惊讶的心都碎了。

    他们心中的男神，喜欢了将近三年的男神。

    竟然跟别的女生谈恋爱了。

    如果，那个女生只是一般人她们肯定早就忍不了了。

    但是，和秦越谈恋爱的女生却是叶安然。

    整个苏北一中有名的学霸，在此之前，学习更是全校万年第一。

    这样的人，怎么看都觉得跟秦越超级配。

    其他人，甚至都难以望其项背。

    别说追赶了，根本就是连影子都看不见。

    所以，大部分女生只是心碎了片刻，然后偷偷的跑到七班门口，默默的看了一眼。

    一班！

    当听到所有人都在谈论秦越和叶安然谈恋爱的事情的时候。

    角落里，宋薇薇目光冷静的看着眼前的数学书。

    她的那张俏脸上布满了寒霜，眼神里为不可察的一直在跳动。

    虽然她早就知道了这个结果，但是当她真正听到的时候，还不难免伤心。

    自己一直心心念念的爱人，对自己不搭不理，反倒是跟别人女生确立了关系。

    这一切，宋薇薇虽然心碎，但是她能理解，也可以等。

    毕竟，叶安然跟秦越认识的时间更长。

    两个青梅竹马，从小就是世交！

    论时间，论先来后到，她也比不过叶安然。

    但她不会放弃！

    人生，就像是一场马拉松，说不准哪天她就弯道超车了。

    这一切，谁也说不准。

    有时候，笑到最后的，往往不是第一个。

    ............

    上课的时间过的很快！

    转眼间，就迎来了高三下学期开学第一次月考。

    这一次月考不同于以往，主要是因为这一次理综、文综，采用的是一套卷子。

    也就是说，从下学期开始，苏北一中的高三学生真正的开始向高考看齐了。

    考试直接采用理综文综卷子。

    虽然题目难度跟之前的相差不大。

    但是，题量没有缩减多少，时间反倒是减少了大半！

    物理、化学、生物三门课，在一套卷子上，考试时间变成了两个半小时。

    两个半小时，做三门课。

    对速度、正确率都是一个很大的挑战。

    当然了，这一切对于秦越和叶安然来说影响并不大。

    在寒假的后半阶段他们两个就已经开始刷理综卷了。

    刚开始虽然成绩不佳，速度不够快。

    但是随着几天的练习，再加上他们两个原本的实力就不简单，所以，短短四五天的功夫就已经适应了这样的卷子。

    三百分的理综卷，秦越的成绩稳定在290以上，叶安然虽然比不过秦越，但也在285以上。

    两人的理综相差不远。

    课上，秦越没有听课，而是在自己翻书看。

    虽然很多老师都知道他不听课，但是没有一个老师阻止。

    毕竟这种能考第一的学生，他们貌似也没有资格和理由去阻止。

    秦越的学习肯定是有自己的一套方式，根本不需要他们的讲课。

    再加上，秦越也不打扰其他人，只是在自己的位置上安静的看书。

    所以，老师们就更不会管他。

    讲台上，罗光汉抱着一摞卷子，然后喊数学课代表分发下去。

    很快，卷子就发到了秦越的手里。

    卷子上写着一个大大的150分！

    整张卷子没有丝毫的错误，放眼望去，全是大大的对勾。

    罗光汉咳嗽了一声道：

    “咱们这次的月考成绩都出了，这是咱们高三下学期开学的第一次月考。

    说实话，我对这个成绩不是很满意。

    咱们很多同学过了一个寒假成绩都有所退步。”

    确实，虽然寒假有很多人都没有放弃学习。

    但是学习的强度根本比不上在学习的时候。

    再加上，之前的一段时间，刚开学，同学们一个个心浮气躁，知识不太过脑子。

    所以，这一次的月考很多人考的并不是多好。

    说完这些，罗光汉重点说道：

    “当然了，这一次考试，我要重点，表扬一下秦越同学！

    他的数学卷子，满分！

    字迹工整有力，卷面没有任何涂改，而且步骤上丝毫不差，非常完美！

    不仅如此，他的理综卷子，虽然没有满分，但是，三百分的卷子，秦越同学考了296！！

    所以，他也是这一次考试的年级第一！”

    当罗光汉说完之后，整个高三七班瞬间安静了。

    一个个咽了咽口水，眼神中满是难以置信！

    这...这怎么可能。

    三百分的卷子，秦越考了296？

    数学还直接满分？

    一时间，整个高三七班死一样的安静，下一刻，瞬间喧闹了起来。

    “我靠，越...越哥，太牛逼了吧。”

    “我的天，理综296，直接高我一百分啊，这他么怎么考的。”

    “这就是天才嘛，靠，太离谱了吧。”

    “.............”

    “.....”

    无数人仰天长叹，眼神中满是难以置信。

    要知道，这一次的理综卷不简单，难度堪比高考。

    而且，又是所有高三学生第一次参加正规的理综考试。

    所以，很多人连自己平时成绩的七成都没有发挥出来。

    甚至，还有许多平时成绩不错的，理综三百分，只考了一百五。

    这其中的差距，实在是太大了。

    所以，众人无不感慨秦越的恐怖。

    当然了，第二名仍然是叶安然。

    虽然她的理综和数学没有秦越那么恐怖吸睛。

    但也比其他人强的太多。

    数学147，理综289！

    光是这两门，就把许多人压的死死的。

    很快，数学课下课了。

    罗光汉站在讲台上喊道：

    “秦越，跟我去办公室一趟！”

    【作者题外话】：银票一定要投在最新的一章

