
　　看着在灵眸状态下使用了冰属性力量的一众史莱克学院高层，其眼神中也是不免的有些热切，双生武魂最大的优势便是在于两个不同的武魂可以为一个魂师提供两种不同的能力。同时其本身的魂力储存量也是会比起单武魂的魂师要更多一些。

　　对于双生武魂最大的遗憾大概就是无法同时使用两种武魂，在理论之上，若是一个魂师能够同时使用两种的武魂，其本身的战斗力会几何式的上升，然而着只不过是在理论上的,可现在霍雨浩的这个表现无疑让他们看到了这个理论成真的可能。

　　实际上关于双武魂共用这件事情，霍雨浩也一直有所意动，不过在他之前已经是有人真正意义的成功了，那个人便是邱白。

　　邱白现在可以成功的同时使用，第一武魂的笼手，以及第三武魂的金龙王。霍雨浩在离开神龙界之时,便是和其聊到过关于魂核的事情，当时邱白也是提过了关于凝聚双魂核的两种方法,而其中最为让他心动的无疑便是其说的阴阳双魂核，可以同时使用两个武魂。

　　在整个斗罗大陆之上知道这件事情的恐怕就只有邱白一个人了，毕竟人类魂师历史上邱白算是第一个凝聚了阴阳互补双魂核，同时其本身还是双生武魂的魂师了。史莱克历史上虽然不是没有双生武魂的魂师，但是没有任何一个人能够达到邱白的条件。

　　霍雨浩并没有实际的为其演示，但是他却对于这一消息并不怀疑，毕竟就他和邱白的关系对方没必要用这种事情骗他，而且对比两种魂核的凝聚方法，阴阳互补之法无疑是更强的。霍雨浩自认还是有些心高的，所以比起次一级的同位共振之法，他还是想要去追求阴阳互补魂核的。

　　话是这么说，不过他还是要多准备准备的。

　　画面回到战斗之中，金色的火焰满天，这是言少哲武魂的凤凰武魂凤凰真火，而与言少哲满天的凤凰真火相比，霍雨浩散发出来的极致冰属性之力虽然强大，但是其规模却是太小了些,这个情况若是和言少哲对拼的话,无疑是不可能的。

　　霍雨浩自己当然也是明白这一点,其一双异色双眸闪烁，手掌也是随之挥动了起来，一个通透的符文从其手上浮现，那环绕在其周身的极冰气息，也是在一瞬间被尽数吸扯而去，其手掌之上的符文瞬间便是变为了冰蓝之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　言少哲的金色火焰随之瞬间便是化作了火浪，霍雨浩见状，直接将冰蓝色涌动的手掌向着其那铺天盖地的火浪推去，原本不过是巴掌大小的冰蓝色手印，却是瞬间膨胀变化为了一个巨大冰蓝符印。

　　“冰魄印掌！！！”

　　手印与火浪碰撞，两股截然不同的能量瞬间便是对拼了起来，金色火浪其除了光明之力，便是其所携带的超高温度，可是这股温度就算是再高也敌不过极致冰属性的压制，天空原本燥热的温度也是瞬间冷却了下来。

　　按理来说以言少哲凤凰火焰的规模，霍雨浩刚刚使出的那一记手印，就算是有着极致冰属性的力量，也绝对不会有这个效果的。

　　那冰蓝色的巨大手印，一击之下竟然是将这片火浪直接击破,并且这道印记竟然其朝着言少哲的本体径直而去。

　　言少哲见状也是背后双翼挥动,一股更强的气势从其身上爆发，右手握拳猛然挥出，金色的光芒在其之上涌动。与这一印记的对碰，言少哲的身体竟然是猛然一震，其身体就像是受到了什么精神攻击的影响一样。

　　“好小子，竟然是会这一手！！”正面和这一招对碰之后，言少哲的脸上也是不由的露出了一抹惊喜的笑容。刚刚霍雨浩的那一手，除了其极致冰属性的能量之外，还以一种特殊的手法融合了其的强大精神力，而且其精神力是为主的。

　　霍雨浩如今的精神力已然是来到了有形有质的层次，甚至是超过了一众的极限斗罗，然而由于其武魂本身精神属性的缘故，其直接用以攻击的能力，虽然强大但依旧是没有几项，而其现在使出的这一手以精神力为主融合其第二武魂的冰属性能力，无疑是弥补了这一方面。

　　这种精神力和冰属性魂力凝聚的招式，十分类似于天人合一的融合，还有便是龙神斗罗穆恩绝技君临天下的能力，不过却又是不尽相同，因为其这两者的融合只是单纯的魂力和精神力的融合，这里的魂力没有掺杂武魂的属性和力量是极为单纯的魂力，与霍雨浩这种与高强度的元素属性魂力融合是完全不同的。

　　“院长，现在分神可不太好哦？！”霍雨浩有些调笑的身影响起，随即背后双翼挥动，其躯干的位置，一抹翠绿之色却是极度冰寒的光芒却是从其中迸发了出来。

　　只见霍雨浩的手掌位移，直接镀上了一层的冰晶手套，极致冰属性能量瞬间释放而出，让这片区域的温度都是下降了许多，一个若隐若现的冰蝎身影从其的背后出现。

　　霍雨浩现在虽然是处于第一武魂的状态之下，无法使用第二武魂以及其相应的魂技，但是并不意味着他没有办法使用，他的魂骨技能，霍雨浩全身上下的所有魂骨，除了头部魂骨以及一条腿骨之外，全部都是和第二武魂相契合的冰属性。

　　现在有了背后双翼的极限冰增幅能力，霍雨浩又是催动了自己的冰碧蝎躯干骨，其用出来的威力可以说是一点也不比他使用武魂魂技的时候要差。

　　为什么世人总是追求高年限的魂骨？其根本原因便是越是高年限的魂骨，其中所蕴含的魂骨技能便越是强大，即使魂力等级不停的提升，用出来依旧是极为不错。不然一个封号斗罗身上不过是一块百年魂骨，就算是以其强大的魂力催动，发挥出来的力量也是会有极大的限制。霍雨浩全身几乎全都是在十万年以上的魂骨，其用出来的威力一点都是不亚于封号斗罗的第九魂技。

　　霍雨浩携着恐怖的寒冰气息，径直便是向着言少哲冲去，言少哲也是一点不含糊，其眼神一凝全身金色火焰燃烧丹田的位置金光涌动，一只巨大的金色烈焰凤凰从其中冲出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零二十二章 测试和计划（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 