    姜莲珠不忍心，又叫住了她，“程嬷嬷，我一会儿给你开个药房子，你照我的药房子吃吃，看看对你的病情有没有什么帮助。”

    程嬷嬷眼里泪光一闪，又隐了下去，“多谢姜大夫，不过，都说我这病没药医，喝了药估计也没有效果，不用浪费你废神了。”

    “不废神，药我也让人去帮你抓好，你自己回去煎着喝就行了。”

    “那，多谢了。”

    程嬷嬷不敢多说，怕忍不住哽咽出声，就出门去了。

    外面的廖久等她离开之后，进屋来了，“怎么回事？把老人家说哭了？没听到你大声骂人啊！”

    姜莲珠把刚才程嬷嬷坦白的事情以及身体的病况，都告诉了廖久。

    廖久愣了半响，沉冷道，“原来是这样，人没问题不是探子就行，带上她也成，刚好你娘亲要秘密留下，让她穿你娘亲的衣裳，扮演你娘亲与我们一起出发，给百花楼的探子看，可以迷惑他们的视线。”

    姜莲珠都还没有想到这点，还是男人思维冷静，想得更远一些。

    “那好。就这样安排。”

    然后，她又找笔与纸来，写药方。

    “我给她开个常规的治疗她这种病的药方，你让人去药店里抓几副来，死马当活马医，不能根治，缓解一下，多活几天，给她减轻一下疼痛也是好的。”

    廖久微笑看着姜莲珠，“我媳妇，心真善良。”

    姜莲珠冷哼，“那可不，今天才发现吗？姑奶奶不善良，你那天就死在山里头了，谁给你包扎伤口？”

    “是是是，我媳妇又善良又长得好看，是天下最好的媳妇。”

    姜莲珠边写药方边制止他的马屁功夫，“行了行了，你刚才进来是不是有话和我说？我们要找的仙灵草有发现了吗？”

    廖久正经起来，“没有，整个省城各大药店都去找了一个遍，都没有发现什么仙灵草，现在去找小一些的药店了，我看楚北府比较难找到了，又派人传信去别的州府了，向西那边也送了信……”

    姜莲珠没抬头，“情理当中，如果真的那么好找的话，这毒也就好治了，百花楼如今也不会这么猖獗了。那我们怎么办？”

    “明天如期出发，留点人下来，继续找。找到了送信给京城。”

    姜莲珠写好了药方，“行，那我们就准备准备出发了。”

    廖久接过药方子，“我让人去看抓药，你与几个孩子们晕不晕船，要不要备点晕船药什么的？我让人一起买回来。”

    姜莲珠回道，“不用，我这里有备用的。”

    她武器库内的医药箱里，有晕车晕船药贴，要用就拿出来用就成了。

    简便快捷。

    每天都有，数量也够她们几个人一起用了，再说了，她不晕车也不晕船也不晕机的，身体素质好的人，一般都是啥也不晕。

    什么事情都安排妥当了。

    到了晚上的时候，姜莲珠让姜程氏与程嬷嬷住一个屋内，让她们老姐妹说说话。

    第二天一大早上，天还没有亮就启程出发了。

    囡宝舍不得姜程氏，哭了一阵子，被程嬷嬷给哄好了。

    姜莲珠让程嬷嬷穿姜程氏的衣服上车，程嬷嬷连问都没有问一句的，直接就照办了。

    这点让姜莲珠比较满意，这程嬷嬷看起来比较聪明，比起姜程氏来说，有眼力见儿，会来事多多了，这当然也与她们俩不一样的人生经历有关。

    姜程氏所处的人际关系简单一些，脑子又受过伤，就不太聪明。

    程嬷嬷经历得多，有见识，各色人等都打过交道，有时候，甚至不屑于姜莲珠去说，就能猜中姜莲珠的意思。

    这次从驿站出发，是走水路。

    廖久早让人安排了几艘大渡船，姜莲珠她们坐一艘，护送的官兵们坐两艘。

    走水路容易遇上水匪，或者意外事故，不比走陆地上安全，只是走水路不绕冤枉路，会快一些进京。

    天未亮从驿站出发，到了天亮时分，才上船了。

    三艘大船，姜莲珠她们坐最中间的一艘，前后两艘压轴。

    上了大船，看得囡宝惊奇交加，“哇，大船啊！我们坐大船啦！我还没有坐过大船呐！”

    大宝纹丝不动，皱着眉。

    二宝有些激动，但尽量克制着。

    楚北府外面的这条大江，叫楚江，楚江是横贯大安国的一条大江，连接楚北府与京城，一路上还途径许多城池。

    渡口码头特别大，不止姜莲珠廖久她们的渡船，还有好多条商船，货船，以及私家大小船等等。

    远远望去，繁荣大气，欣欣向荣，整个码头壮观又充满了活意。

    难怪几个孩子们大为惊奇激动，连姜莲珠都不免多看了几眼。

    这么大的渡船码头，井井有条，不显乱，说明楚北府的治理是相当不错的。

    所有人员上船，准备齐全，船长拉响哨声，开始扬帆启航了。

    不止姜莲珠她们的船出码头，一艘艘船等出码头，排列井然有序，等候出江……

    江面风光无限好。

    出了楚北府码头之后，一路向北出发。

    ***

    姜程氏等了两天，终于是把姜庆才他们等出来了。

    一家人团聚，抱头痛哭。

    哭完之后，姜大郎看看左右，“娘，怎么就你一个人？妹子人呢？”

    姜二郎也道，“对啊！怎么让你一个人来大牢这种地方，她怎么不陪着来？今天好歹也是我们出狱的日子，怎么不来迎接我们？给我们接风洗尘什么的？还有爹都不能走路，她也没有安排几个人来抬一下的吗？”

    这两天，他们已经在牢房里想好了，出去之后，不能像以前那样大大咧咧的与姜莲珠说话了，还是得客气几分。

    该低头的时候低头，先把关系打好了再说。

    女人嘛，都是刀子嘴，豆腐心的，别看她说得狠，他们随便服服输什么的，将来，这秋风肯定能打得着。

    谁知道姜程氏道，“你妹她们前两天就去了京城，我留下来等你们出狱，娘带你们回老家去过活，你们好好的学门营生，养家糊口，要是不行，咱们回去开个小吃店，我跟你妹妹学会了不少的新菜式，各种小吃的做法，咱们一家人一定不会饿死的。”

