    第1148章番外（三）

    苏南栀怀孕发生得这件事很突然，因为两个人目前都没有计划要孩子，尤其是江北渝。

    家里有两个正在上小学的孩子对他来说，已经够闹腾了，再多一个，不想养。

    苏南栀最近要出国一趟，因为新的论文发表，她受邀到国外去做一个报告，显而易见，江某人需要在家独守空房几天。

    然而在出发前几天，苏南栀一直觉得自己的身体不太舒服，哪种不舒服呢，她自己也说不上来。

    江北渝一度以为她是心脏病又犯了，苏南栀三番四次否认了，江北渝这才作罢，但那几天，他都不敢晚上去闹苏南栀，一直想着让她休息。

    但是在登机前几十分钟，苏南栀忽然有种很是强烈的感觉，她低头摸了一下肚子，然后陷入了一阵沉默。

    此时已经在待机，她手机还是可以用的，江北渝这个时候应该在公司上班。

    但苏南栀想了一下，还是把手机放下了。

    随后安静等待，跟同伴一起上了飞机，经历几个小时后，下飞机，给江北渝报了平安，又跟前来接待他们的人一起到了酒店。

    在酒店里，苏南栀才给江北渝打了个视频电话。

    “苏小栀，这次觉悟不错嘛，才落地没多久就知道给我打电话了。”江北渝的声音在那头响起，带着些浅碎的笑意。

    苏南栀：“我过几天就回去了，你不用担心。”

    江北渝不可能不担心，他已经很久没试过一个人睡了。

    “你现在还是不舒服吗？”江北渝问。

    苏南栀顿了一下，又道：“已经没事了。”

    江北渝这才放心下来。

    接下来的几天，苏南栀确实为自己的报告在做准备。

    她又收到了两所大学递过来的橄榄枝，婉拒后，对方也没完全死心，而是提出了双方有机会可以合作。

    苏南栀说了好。

    归程时，她的助手问：“师姐，你这么着急回家，是想老公了吧？”

    苏南栀没有否认，她笑了声：“有点事情要跟他商量一下。”

    助手露出了一个“我懂”的表情。

    苏南栀：“……”

    飞机落地，而某个心心念念着老婆的男人早就拖着两个小的在等着接机。

    小桃长高了不少，脸也没有小时候那么圆润了，经常莫名给苏南栀这样一种“吾家有儿初长成”的错觉。

    小桃依旧不是个爱笑的小朋友，但是他的小外甥特别爱笑。

    “爸爸，妈妈还有多久才到呀？”

    江北渝安抚道：“快了快了。”

    小桃毫不留情拆穿江北渝：“你才是最着急的那个吧？”

    江北渝揉了一下他那为数不多的婴儿肥：“小桃啊，跟姐夫说话有点礼貌，知道了吗？”

    小桃：“……”

    有的人果然不是一家人，不进一家门。

    苏南栀出来就看见一大两小，但看他们好像在拌嘴。

    苏南栀的出现打断了他们。

    江北渝成功接到老婆回家，此时夜幕已经降临，回家吃饭洗澡，在准备入睡前，他老婆突然用一种笃定的口吻道：“江北渝，我怀孕了。”

    江北渝睡不着了。

    (本章完)

