    接下来的一段时间里，范星露确实成为了方里的对练，除了让方里执行每天的训练课程以外，在晚上就寝的时候，都得对练一场。

    而对练的结果是喜人的。

    因为，范星露会根据方里的实力，适当调整自己的力量。

    有的时候是为了让方里体会跟比自己更强大的对手战斗，使出强大的力量，全程碾压着方里。

    有的时候是为了配合方里的进度，压制自身的实力，与方里打起了消耗战。

    范星露似乎设想过各种各样的战斗状况，以自身作为条件，不断的调整实力，迎接方里的挑战。

    可惜，方里至始至终都没有赢过范星露一次。

    到最后，范星露甚至都允许方里使用直死魔眼进行战斗了，可方里却是连范星露的衣服都没有办法碰到。

    即使是最为擅长的度和身法，范星露都远远的凌驾于方里之上，目前根本就不是方里所能触及的对手。

    随着这样的日子逐渐推进，方里都开始怀疑，范星露在全盛时期的实力到底有多强了。

    这个问题，估计在这个世界上，知道的人不会过一个手掌的指头数吧？

    当然，方里与范星露的对练也没有维持多久的时间。

    大概一个礼拜以后，一封匿名的简讯让方里彻底的结束了自己的学园生活。

    简讯的内容是这样的。

    “事情已经办妥，到治疗院来一趟吧。”

    看到这里，方里就知道简讯的人是谁了。

    于是，方里通知了席尔薇雅，与席尔薇雅汇合以后，来到了治疗院。

    而在治疗院的大门处，马迪亚斯就在这里等着。

    “两位，等你们很久了。”

    马迪亚斯对着方里与席尔薇雅笑了笑，如之前那般，干脆利落的进入了正题。

    “总之，先跟我一起进去吧。”

    话一说完，马迪亚斯便是率先进入了治疗院。

    方里刚想跟上去，背后的衣服却是突然被人抓住。

    紧接着，一个额头便是贴上了方里的后背，吐露出有些不安的话语。

    “乌丝拉…是不是出事了？”

    方里的脚步停了下来，感受着背后那靠着自己的少女的额头触感，一时之间也是不知道该说什么。

    没办法，这里可是治疗院，配备了具有治愈系能力的魔女与魔术师的地方，专门治愈那些在科学的领域上无法治好的疑难杂症的地方。

    马迪亚斯选择在这么一个地方归还乌丝拉，由不得人不想象，乌丝拉是不是出了什么事。

    因此，方里没有回过头，只是说了这么一句。

    “没关系，只要人没死，那再怎么样都不算坏消息，难道不是吗？”

    这又是席尔薇雅曾经说过的话。

    “……是啊。”席尔薇雅深吸了一口气，脸上终于是恢复了笑颜，喃喃道：“说的也是呢。”

    “走吧。”方里亦是微微一笑，对着席尔薇雅说道：“进去见见你老师。”

    席尔薇雅重重的点下了头。

    随即，方里与席尔薇雅便是跟在马迪亚斯的背后，进入了治疗院。

    治疗院分为进行诊疗与检查的高层大楼型本院，以及以穿廊联系在一起的住院大楼。

    马迪亚斯带着方里与席尔薇雅，直接进入了住院大楼，来到了一间病房前。

    “咔嚓…”

    在轻微的开门声下，以马迪亚斯为，一行人一起进入了病房。

    这里的病房倒是跟一般医院的病房一样，没有什么差别。

    而在病房的中央，一张病床上，一个人便躺在了上面，带着饶有节奏的呼吸声，陷入到沉睡中。

    “乌丝拉…！”

    席尔薇雅难掩心情的上前，来到了病床之前，握住了乌丝拉的手。

    滑入掌心的手比想象中的冰凉，让席尔薇雅的心跟着沉了下来。

    于是，席尔薇雅转过头来，紧视向了马迪亚斯，低声问道：“乌丝拉怎么样了？”

    “没什么，如之前所说的那般，没有能够苏醒过来而已。”马迪亚斯以安抚般的口吻，如此说道：“已经给她做过精神检查了，并没有什么大碍，只是不知道什么时候会醒过来，用医生的说法，就是睡得太沉了，如果没有意外的话，时间久了，自然就会醒了。”

    “时间久了？”席尔薇雅连忙问道：“那是需要多久？”

    “短的话是半年，长的话大概两、三年吧？”马迪亚斯说道：“不管怎么样，瓦尔妲并没有给乌丝拉的精神造成创伤，所以没有生你们不想看到的事情。”

    “是吗？”席尔薇雅这才松了一口气，紧紧的握着乌丝拉的手，看着乌丝拉那沉睡中的俏脸，多少有些出神。

    看着这样的席尔薇雅，方里压低了声音，对着马迪亚斯说道：“我们出去外面说话吧。”

    马迪亚斯自然不会有意见，直接点下了头。

    ……

    病房外，方里与马迪亚斯并肩而站着，彼此之间却是相隔了一段距离。

    先开口的还是马迪亚斯。

    “抱歉，多少花了一点时间。”

    马迪亚斯带着温和的表情，说道：“毕竟是至今为止都没有出现在阳光下的陌生人，如果随便让她住进治疗院的话，那一定会引起别人的怀疑，所以慎重起见，做了一些安排。”

    也就是说，如果不是为了让乌丝拉进入治疗院的话，马迪亚斯大可以直接交给方里与席尔薇雅，根本不用这么大费周章。

    可马迪亚斯却是这么做了，明显是在向方里示好。

    “另外，我也将你想要的东西带来了。”

    马迪亚斯这么说道：“为了尽量帮你争取到你想要的东西，我可是费了不少劲。”

    说着这样的一句话，马迪亚斯从自己的身上取出了一个金属盒。

    看着这个金属盒，方里仿佛知道里面是什么东西一样，极为平常的将其接了过来。

    随即，方里便是将金属盒给打开。

    下一刻，金属盒内，一道道璀璨的光辉便是从内里照射了出来。

    只见，在金属盒当中，黑色的软垫之上，一块块五颜六色的宝石正安安静静的躺在上面，释放着令人心醉的光芒。

    正是万应精晶。