
　　几把手电，好几个人，都在看着。

　　绳子还在放，那就代表鸭子还在走。

　　可谁都没想到，套在鸭脖子上的绳子突然开始剧烈晃动，像是在地下被什么东西抓住了。

　　“快拉出来！”

　　鱼哥大喊一声，直接伸手往外拽绳子。

　　豆芽仔也搭手帮忙。

　　“卧槽！这.....这怎么这么大劲儿！”

　　豆芽仔直接用上了双手，十几秒功夫脸憋红了。

　　鱼哥额头上青筋浮现，他大喊:“都帮忙！”

　　在场所有人都吓了一跳，小萱也抓紧绳子向外拽。

　　我双手拽着绳子，急声说:“这...这底下有什么东西！怎么拽不动！”

　　这么多人发力，本来就不粗的绳子瞬间绷紧！这要是还套在鸭脖子上，直接就被拽成两半了。

　　“等等！”

　　把头突然道:“听我的，慢慢松手....别发力。”

　　虽然疑惑，但我们听了把头的，开始逐步松手。

　　说来也奇，我们这头一卸劲，那头也没劲了，本来崩成一条直线的绳子，瞬间松了下来。

　　把头抓住绳子，上下晃了晃，竟然一点点的，把绳子收回来了。

　　放下去好几十米长，收上来也要时间，把头边收绳子边说道:“这估计是挂到石头上了，我们使多大劲都不行。”

　　“咦......不对啊....怎么这么轻？”

　　绳子收回来，在场的所有人都傻眼了。

　　绳子套还在，可现在却空空如也，只拽上来一根鸭毛。

　　回声鸭呢？

　　我们借来的水鸭子呢？

　　豆芽仔一拍手，大声说:“卧槽！完蛋了！我们鸭子被黄鼠狼吃了！”

　　小萱瞪着豆芽仔说:“你看到黄鼠狼了？”

　　“这还用看到？你看这绳子上还挂着一根毛，我之前就说这像黄鼠狼洞，你们不听，现在呢？鸭子没了吧。”豆芽仔摊手说。

　　鱼哥和这只鸭子有感情，他当即趴在洞口处，弯曲手指放进嘴里，一连吹几声口哨，哨声响亮，希望鸭子能听到口哨自己爬出来。

　　“嘘…”

　　“别吹....”

　　“刚才我们动静太大了....”

　　薛师叔指了指鬼崽岭入口方向，那里离老胡晚上住的小屋很近，我们刚才又是吹口哨又是大喊大叫，动静太大，隔着树枝都能看到小屋亮起了光，有个人打着手电向这里走来，看不清，不知道是不是老胡，可能是。23sK.com

　　“快躲一下。”把头吩咐说。

　　“那这些砖呢！”我指着撬上来的砖头说。

　　“来不及了，顾不了那么多，我们一旦被看到了不好解释，快点。”

　　小庙就那么大。

　　两个人藏进了庙里蹲下，几个人挤着藏在了庙后头，我躲在了最近的一块石雕后面。

　　见已经没地方躲了，豆芽仔直接上了树，他蠕动着，飞快的向树上爬。

　　鬼崽岭这鬼地方，一年到头大白天都没人来，何况现在这都几点了，根本没想到会来人。

　　周围瞬间安静。

　　手电光越来越近，我能听到自己心里砰砰直跳，还能听到远处有人人踩断干树枝的咔嚓声。

　　躲在石雕后面，我偷偷向外瞄了一眼。

　　好....好像不是护林员老胡？

　　体型不像。

　　这人带着帽子黑口罩，穿了一身很宽松的黑色男士运动服。

　　这男的个头约摸一米六多点，由于裹的严实，光线也不是很好，只能看到这些。

　　他踩着枯树枝，最终停在了鬼崽庙右前方二十米处，离我大概有十几米远。

　　这里地上有很多老石像，只见这人举着手电看了一圈后，又鬼鬼祟祟的，从衣服兜里掏出一个白瓶子。

　　拧开盖儿，他将一些类似药片的东西撒在了周围，随后又用脚踢了踢枯树叶，做了简单掩盖，最后，又把空了的瓶子扔在了一颗树下。

　　干完了这些，他又向西走了十几步，停在了一棵树下，豆芽仔刚好在这棵树上藏着。

　　他驻足了几秒钟。

　　“啪塔....”

　　突然，一声清脆的声响传来。

　　是从树上掉下来一包四七烟，正好掉在这人脚下。

　　这人看到从天而降的烟盒，慌忙的举起手电筒，抬头一照！

　　趴在树上的豆芽仔绷着个脸，和这人大眼瞪小眼，互相看着对方。

　　突然看到树上有个人，这人慌乱的掉头就跑。

　　“动手！”

　　“拦住他！”

　　发现情况不妙，薛师叔大喊道。

　　鱼哥最先从庙后冲上去，借着速度，鱼哥挥起一拳，直接朝这人头上打去！

　　这人反应很快，他后退两步堪堪躲过鱼哥一拳，随后快速拉开距离，向鬼崽岭入口处跑去。

　　“往哪跑！”

　　李铁成起步去追。

　　这人一边跑，一边在运动服口袋里摸索。

　　他突然掏出一把缠着粗麻绳的铁弹弓，拉开弹弓。

　　啪的一声！

　　一棵石头子，打在了李铁成头上，这么近的距离被弹弓射中头，李铁成闷哼一声倒地不起，瞬间满脸都是血。

　　“老李！”

　　薛师叔跑去检查李铁成伤势，鱼哥可能生气了，直接追着这人跑出了鬼崽岭，把头一连喊了两声鱼哥都没听到。

　　我也准备去追这人，把头脸色阴沉，摆手阻止说:“不要去，所有人听我指挥。”

　　“师弟，你快把老李背回去，我们住的地方有止血绷带，注意看路。”

　　“豆芽，你和小萱一道，盖上洞口，收拾工具装包，把庙里砖头归位摆好，在把泥像放到原来的地方。”

　　“赶快。”

　　“云峰，你跟我过来。”

　　“把头！”

　　我着急说:“刚才那是谁！那人看到我们了！”

　　“别管那个，交给文斌。”

　　把头招呼我找东西，很快找到了刚才那人丢掉的白药瓶，由于他丢掉的药片太零散了，怕老胡或者村里其他人过来，我们没时间挨个捡，只捡了两三玫白药片。

　　关掉手电，我们摸着黑一路小跑，回到了住的地方。

　　这时已经接近凌晨两点，路上没碰到人。

　　“砰砰！”

　　进屋刚放下包，衣服还没换，突然有人敲我们门。

　　豆芽仔很小心，先是透过门缝向外看了一眼，然后开了门。

　　“怎么样文斌？”敲门的是鱼哥。

　　鱼哥擦了把汗，说道:“刚才那人应该是村里人，对地形很熟，弹弓打的很准，要不是我拿东西挡了下，就被他弹弓打到了。”

　　“还有，刚刚有两次我差点就抓住那人，结果还是被他跑进巷子里翻墙溜了。”

　　“不过.....我搞到了这个。”

　　说着话，鱼哥从兜里掏出一大把头发。

　　是长头发，黑色。

　　可我怎么看.....像是女人的头发.....

　　村里男的，谁会留这么长的头发？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第31章 丢药人免费阅读。https://xs.23sk.com 