    Sac的推进势如破竹，在有龙buff的加持之下，三路外塔尽数被磨掉。

    只不过在推塔的过程中有一个小插曲。

    卡莉斯塔直接开大把牛头甩进了人群，发条跟了个大招，盲僧也是摸眼一记R踹到两个。

    之所以开的如此容易，是因为SKT开的是前排。

    鳄鱼和皇子两人被当面撸了一套，gogoing开启大招，皇子虎视眈眈的准备往上冲。

    然而SKT却果断卖掉了牛头，四人打完一套后撤退的速度比兔子还快。

    “这波团开的好奇怪啊，SKT是想干嘛？”

    娃娃一脸懵逼。

    守不了塔就直接放掉好了，为什么平白送掉了一个人头？而且这波盲僧也把闪现给交了。

    观众们也感觉莫名其妙，经济差此时已经扩大到了九千块之巨，你SKT心里应该有点B数吧？

    这是明演了吗？

    不出几秒钟，喷子们就开始了。

    “得，SKT应该是买了外围，明演实锤。”

    “呵呵，靠演赢下来的比赛？我良辰绝不认同。”

    “我日天也是。”

    弹幕哇啦哇啦的一大片问号过后，喷子集体上线。

    “这波我知道是怎么回事。”

    米勒沉吟了片刻后：“你有没有注意到Sac几人大龙buff的持续时间？这是最后一座二塔了，推掉了这座二塔大龙buff大概还有一分钟左右。”

    “所以Sac明显是想用这个大龙buff剩余的时间来上高地的。”

    “但是现在，SKT通过强开把Sac这边的前排打掉了三分之二的血量，鳄鱼大招也没了，他和皇子都不是很肉的前排坦克，贸然推进高地是比较危险的。”

    ……

    “所以SKT这是用辅助的命去逼Sac后撤？”

    娃娃恍然大悟。

    “SKT这一波盲僧、卡莉斯塔、发条的大招都没了，但还有个可以开大的大树在，如果Sac真的想要强推高地的话大树应该直接就上了。”

    米勒说着，之间召唤师峡谷中Sac似乎并没有退缩的意思。

    露露的手里还捏着大招，SKT在没有大招的情况下想要秒掉一个人痴人说梦。

    “上高。”

    李牧沉声说道：“他们敢开先杀人。”

    米勒能看出来的事，李牧又怎么看不出来？

    然而这高地他们就是要推，你SKT有本事就出来刚，没本事就乖乖缩着。

    嗡！

    果不其然，大树开启了大招。

    香锅直接上前两步，故意引诱大树过来。

    当大树真的走上前来W他的那一刻，香锅甩手EQ回到了队伍的人群中。

    大树一发亚洲捆绑却是被皇子带出了防御塔外！

    五人瞬间集火！

    正面发条和卡莉斯塔也没有忘记上前输出，在开大的大树掩护之下，卡莉斯塔也是插了几根矛。

    然而当大嘴走上前开始输出他时，bang顿时就怂了。

    惹不起惹不起。

    这打尼玛个泡菜哟！

    两下下来，他这个卡莉斯塔就被逼出闪现了。

    打完大龙后的大嘴回家补了智慧末刃出来，伤害在中期已经达到了巅峰。

    bang估摸着如果两人对射站撸的话，自己绝对活不过两秒。

    发条也是丢了个QW直接后撤。

    盲僧在没R的情况下打团是出了名的疲软。

    一个肉装为主的盲僧，Q到了人不敢上，他这点肉比起大树来小巫见大巫，人家大嘴有飓风，尿是能分叉的，他冲上去就等于是大嘴的附赠品。

    僵持了几秒钟后，大树开启大招引爆，炸掉了Sac众人一点血量后直接倒地。

    大嘴已无人能挡！

    李牧看了一眼兵线以及众人的血量，微微皱眉：“撤吧。”

    SKT守高地的意志太坚决了。

    先是牛头上来卖自己拖时间。

    现在大树也来了一次。

    最关键的是在这波团战之中，兵线没波及没了。

    顶着防御塔强拆是无比愚蠢的行为，尤其是在牛头马上就复活了的情况下。

    牛头刚刚的进场，可是没开大的。

    “这SKT，有点东西的啊。”

    香锅也是颇为无奈。

    牛头就是个肉身进场的沙包。

    有人认为他没开大是演。

    但只有Sac众人知道，这个牛头根本就是为了把发条的球带进来，然后自己打一波控制，拖延个三五秒的时间。

    一个等级落后全场的牛头就算开了大又有什么用？能多顶几秒钟？

    在大嘴的输出下他顶不住三秒！

    但眼下他从家里冲出来后，却可以用大招再拖延一波时间。

    如果Sac想继续推高地的话。

    高地塔的血量还有一半左右。

    但Sac众人的状态却不得不回家补给一波了，尤其是鳄鱼，这波发条和卡莉斯塔的输出都打在了他身上，如果不是露露给了大招，gogoing这波甚至有交代到这里的危险。

    各自回到家，三座二塔让Sac众人的装备又更新了一些。

    李牧距离自己的第三件装备帽子仅差合成的费用。

    相较而言，他应该领先了faker一千多的经济。

    “喔……导播这边给到了双方的经济面板，我们看看……上单鳄鱼对位领先了两千，打野香锅领先了1500，中单露露领先了faker1500，adc……adc领先了四千块？好嘛……辅助领先了一千块。”

    米勒惊了。

    bang在这次MSI上的发挥一直很稳定。

    哪怕是输掉了几场比赛，bang在对位经济上也是领先对手的。

    赢下来的场次他领先的都很多。

    而输掉的场次也有领先，只是领先的少了一些。

    包括Sac战胜SKT的那一场小组赛，bang最差的时候也是和smlz持平。

    可这一场比赛还没结束……bang居然对位落后四千块了？

    在本次MSI上是有各个位置详细数据的排名的。

    bang的平均对位经济领先在1851块。

    排在第一位。

    然而这一把比赛下来，他的平均值就会被唰的一下拉低不少。

    眼下大嘴又收获了两个人头，已经奔着第四件装备无尽之刃去了。

    bang刚刚做出破败与飓风，勉强两件套。

    “经济落后一万，SKT还能坚持，厉害啊……诶，这边SKT的经济都在往faker身上集中，faker在一人吃两路的兵线，还有野区的野怪faker能吃到的也会全部吃掉，这是把宝全压在一个人的身上了吗？”

    看着小地图上SKT资源分配的动向，微微愕然，开口说道。

    faker的补刀这一次算是彻底领先露露了，领先近五十刀之多。

    1分钟后。

    Sac再度集结到下路。

    但兵线却一直是一件麻烦事，这让李牧稍显憋闷：“要不什么时候给拳头提个建议，早点把号令之旗附加上可以免疫魔法伤害的效果？”

    