    吕王山上一片喜气洋洋的，李黑炭和刘宜钊站在吕树的身后，李黑炭小声嘀咕道：“咱们这次真能赚那么多吗？”

    刘宜钊笑着点点头：“如果这次真像那个赵帅所说的那样，王城所有赌坊都参与其中，而王城所有人都在押注，那么一点都不夸张，我们能够获取的财富一定是海量的。王城那个地方如今为何能够始终屹立？千万不要小觑它的能量。”

    “王城……”李黑炭琢磨着这个词：“咱们以后有机会去王城吗？”

    “会的，”刘宜钊坚定说道。

    就在此时，赵帅从天而降，吕树热情洋溢的迎了过去：“兄弟！”

    赵帅无语了半天，他就发现了一个规律，当他能帮吕树赚钱的时候，吕树开始称呼他朋友，当他能帮吕树赚到很多钱的时候，他就成了吕树的兄弟……

    所以你就是这样区分远近亲疏的吗？！

    不过赵帅嘴上并没有说什么，他笑意盈盈的回应道：“兄弟！这次我给你带了天大的惊喜过来！”

    两个人就像是在大草原上磕过头拜过把子的异姓兄弟一样，谁也没有含糊……

    吕树笑道：“这次带来了多少盔甲？”

    只见刘宜钊这次竟换了一个空间装备，然后等他开启那枚空间装备后，两人旁边竟然多了数千具盔甲。

    赵帅笑道：“这次合作非常愉快，连续三次做局，收益无法估量。不仅你武卫军人人都可以有盔甲，而且收益甚至还有盈余的神钞。好在你武卫军人数少，不然盔甲可能都不够。”

    吕树看着那些盔甲满意的点点头，光看这一次的负面情绪值收入就能够知道金钱收益又多少，他对吕小鱼说道：“登记一下，然后分发给大家。”

    这次与宋记赌坊合作，大家都赚的盆满钵满，然而对于吕树来说更大的收益还是负面情绪值。

    要知道到了一品，他点亮第一颗星辰都需要一千万的负面情绪值，往后几颗星辰就更不用说了，需要的负面情绪值需要以亿来计算。

    吕树曾大致估算了一下，现在他所拥有的负面情绪值，搞不好能让他在突破枷锁后直接晋升一品四星！

    之前缴获黑羽军盔甲的时候，大家还需要区分高矮胖瘦，而现在不用了，法器盔甲能够适应自身体型似乎本身就是设计者的标配。

    这一次，武卫军的实力是实打实的再上了一个台阶，现在黑羽军若是再进山围剿他们，普通士兵能够对武卫军造成的伤害搞不好都能忽略不计。

    “最近还有什么新的盘口吗？”吕树乐呵呵问道。

    “需要暂时先沉寂一下，”赵帅笑道：“王城的不少天才子弟们都对赌坊意见很大，城内已经开始有人说我们是相互勾结联手坐庄了，所以现在即便开新的盘口也意义不大，而且该吸的钱短期应该都吸干净了。”

    吕树有点遗憾：“之前干的还是太明显了一点，一个人都不死这个盘口确实是太狠了点，所以以后就没法这么赚钱了？”

    “那也不是，”赵帅摇摇头：“人类都是健忘的动物，等过了这段时间，对于利益的渴望会让他们忘记这次伤痛，只要下一次让他们认为盘口公平合理，他们还是会继续押注的。赌徒都天天说十赌九输，可你又见多少人戒赌了？不都在想着翻盘回本吗？”

    “也是，”吕树看着赵帅笑了起来：“期待下次合作。”

    在吕树看来这宋记还是比较讲信用的，下次继续合作也并不是不行。

    赵帅笑着从空间装备里拿出一封信函：“宋家那位大贵族愿意与你交个朋友，若你哪天去了王城，可持这封书信去找他，他一定热情招待。”

    吕树把信函拿在手上打量了一下，没封口，里面也没什么内容，就是些简单的邀请字样，这似乎便是王城宋家向吕树递来的橄榄枝了。

    不过吕树并不喜欢这种形式，一点表示都没有，就连招揽都像是高高在上的，给自己一封信函便如同恩赐似的，跟谁俩呢？

    吕树把信函丢给了赵帅：“去不去王城先不说，我觉得大家还是保持肮脏的金钱交易就好了。”

    赵帅：“……”

    “来自赵帅的负面情绪值，+666！”

    说到这里吕树忽然想起来那位身穿樱花和服的少女，也不知道对方现在把神集经营的怎么样了。想到过去那段在地球上的日子，吕树忽然很想赶紧回去。

    距离剑庐选拔只剩下四个月的时间，吕树快该离开武卫军前往王城了。

    他现在唯有希望剑庐里真的能够找到回家的路。

    只是吕树不知道，因为这场赌局，好多人都希望能够在王城遇见他……那些人还不知道吕树打算去王城参加剑庐选拔呢。

    这时候王城边上的龙隐河旁，一堆赌徒大叔满脸惆怅的望着河面，这时候后面忽然有个稚嫩的声音：“麻烦不跳的先让一让，给我们这些太学的让条路。”

    赌徒大叔们赶紧挪开：“对对，你们先，再苦不能苦孩子……”

    此时黑羽军统帅坐在渭北关里的中军营帐里默然不语，在吕王山喜获丰收的时候，他也刚刚得到王城那边传递来的消息，比如这一场赌局。

    于是他立马就明白武卫军最近为何这么反常了，这特么是在暗箱操作控制盘口啊……

    其实武卫军控制盘口这种事情跟他并没有什么关系，毕竟他又没押注，所以根本无所谓的事情。

    但这几乎一个月的时间，武卫军为了配合盘口的赔率四处出击，云安城的黑羽军团灭，南庚城的那场战役武卫军一个没死，但黑羽军却灭了一半……

    之前还说黑羽军要肃清后方以后继续北上呢……这特么还北上个屁，后路都差点让人全给薅了！

    黑羽军统帅现在有点慌，他现在有点担心王城那边再开什么新的盘口……

    你们特么的开盘口就开盘口，这不知不觉的给我黑羽军快赌没了是怎么回事？！

    ……

    还有两章会晚一点

