    林天佑施展魂力，将自己的本源力量丝毫不保留的灌输到了飞剑灵老大的身上。

    这些力量应该可以让飞剑灵老大稍微好受一些。

    但想完全愈合飞剑灵的伤，还是有些困难。

    毕竟现在连飞剑都出现了一丝裂痕。

    想完全根治飞剑灵老大，就只能找个牛叉一些的铸剑大师，帮飞剑灵的剑身修复才行。

    “可恶，若是我的铸剑系英灵在这里，哪里还有这么多的苦恼？”

    林天佑心头暗恨。

    凭他的英灵干将的实力，想要瞬间修复飞剑上的裂痕，这是非常的简单。

    但可惜，他的所有英灵都还在冥界，无法跟处在洪荒世界的林天佑产生联系。

    “林少，你无需难过，他只是剑身出现了一些裂痕，只要咱们去找一位铸剑师，用上好的剑器材料修复，应该没有什么大问题的。”

    猎魂帝见林天佑表情难过，便上前来安慰道。

    “洪荒世界的铸剑师上哪里去找？

    我完全不知道！”

    林天佑叹了口气。

    他以前在鬼神宫，从来都不跟铸剑师打交道。

    因为有了龙皇绝天剑，这世间便再没有第二把剑能入他的眼。

    所以铸剑师当然也不需要去结识了。

    可没想到，现在他却因为找不到铸剑师而烦恼，真是悔不该当初。

    “洪荒世界的铸剑师虽然少，但也不是不能找到。

    如果我没有记错，绿绝泉附近有一个家族，好像姓绿，他们一族就有几个实力还算可以的铸剑师。

    到时候咱们出了绿绝泉，去找他们帮忙就行。”

    猎魂帝开口说道。

    “是吗？如果真能找到铸剑师，那可就是一个好消息了！”

    林天佑心情顿时好了一些。

    “走吧，咱们这就上去！”

    林天佑在这个泉底已经待够了。

    将六把飞剑收起，便要离开绿绝泉底。

    “等一下！”

    这时，猎魂帝喊了一句。

    就见他踱步到君无水的尸体旁，弯腰在水底的淤泥之处摸索了一阵。

    而后一把金光闪闪的宝剑出现在了他的手里。

    这剑正是君无水的金光剑。

    此刻，金光剑灵因为主人的死而一蹶不振。

    主人被灭，身为契约剑灵，他也受到不小的伤害。

    虽然剑身还是很完整，却已经无法发挥出剑灵应有的力量。

    “林少，接着！”

    猎魂帝单手一挥，金光剑便落到了林天佑的手里。

    “你这是？”

    林天佑看着猎魂帝。

    不明白他是什么意思。

    难道说，这些战力品，猎魂帝都想送给自己吗？

    “金光剑的材质非常不错，又孕育出了剑灵。

    如果能找到铸剑师，请他将金光剑融成材质，用以修复飞剑的裂痕，我想一定非常好用！”

    猎魂帝解释道。

    “原来如此！”

    林天佑点点头。

    他略带感谢的目光看着猎魂帝。

    发现这个家伙越来越让人喜欢了。

    一天之后。

    荒界山某处种灵材种植场。

    一道浑厚而又冷冽的气势直冲云霄。

    天空之中那看不到一丝篮蓝天的乌云，瞬间烟消云散。

    洪荒骄阳再度洒落在这片大地之上。

    “玄冥主人的布雨终于结束了！”

    这时，祭雨坛的下方，无数强者高声欢呼。

    他们在这里已经待了太久太久，每天面对的除了雨还是雨。

    现在能看到阳光，心情实在是无比的舒服。

    “燕北枝大人，咱们主人布雨完成，如果他追问燕南枝大人的事情，那该如何是好啊？”

    这时，一名侍卫模样的男子面容担忧的看着旁边的冷酷青年，说道。

    这冷酷的青年正是雨师玄冥麾下的第一席战将，燕北枝。

    他记得那天的事情。

    本来听闻玄冥宫被林天佑毁掉，他准备前去诛杀。

    然而刚要走，就被第二席战将燕南枝阻止，并要求代替他去诛杀林天佑。

    按理来说，以燕南枝这第二席战将的实力，应该能轻轻松松把敌人抓回来。

    结果前几天，玄冥宫那边传来了消息，称第二席战将燕南枝被魂灭当场。

    这当时就将燕北枝的魂的惊了出来。

    他难以相信，身为玄冥左膀右臂之一的燕南枝，为什么会败在对方的手里。

    后来打听之下，又得知期间还有猎魂一族的天才也参与了进来。

    好像是个叫什么猎魂帝的家伙。

    猎魂一族的靠山阴天子都早不在洪荒世界了，他们一族居然也敢过来冒犯雨师玄冥？

    简直不可饶恕！

    “这件事你们无需担心，我会跟玄冥主人讲清楚的！”

    燕北枝挥敢挥手，也不愿意再废话工，直接就向玄冥所在的位置走去。

    终于，当他来到了祭雨坛，顿时表情变的恭敬了起来。

    “哈哈，今年的收成一定会非常丰富。

    经过我的布雨，至少能让它们的成长率上升到百分之六十！”

    玄冥开心的笑道。

    灵珠种植，是一门非常复杂的技术。

    只有地皇至尊才能让灵珠的生长达到百分之百。

    其他人想种植，能让存活率达到百分之十，就已经非常了不起了。

    而玄冥这次却让其直接达到百分之六十，足见其实力高超。

    “同时，还有一件好事要宣布。

    这次布雨，让我的雨之力再度突破，已经达到极境。

    若是十二祖巫还在，我雨师玄冥一定会从末尾排到前八！”

    玄冥脸上的笑容抑制不住，兴奋的无法言表。

    燕北枝看着主人如此开心，他内心的纠结更加浓重了。

    “恭喜主人，能得到如此的感悟，实在是主人之幸，更是我等属下之光！”

    燕北枝跪拜下去，恭贺道。

    雨师玄冥收起了笑容，从祭雨坛上走了下来。

    他现在看起来似乎比之前更加年轻了。

    一身帅气的水形雨袍，让其飘逸儒雅。

    “嗯，起来吧！”

    他虚抬左手，示意燕北枝起身。

    燕北枝不敢直视主人，虽然主人没有表现出任何魂力的波动，但他就是从内心感觉到学生的压力。

    因为雨师玄冥的实力，太过恐怖了。

    “南枝呢？

    我今天布雨结结束，他怎么不来迎接？”

    扫看了一眼，见人群里只有第一席，却不见他的第二席，顿时声音淡漠的问道。

