    李兴茂也笑着道，“你们喜欢就好。”

    他面上是微笑着的，心里却在酸涩。

    他是怎么也没有想到，妹妹们的出嫁，是这么的寒酸仓促。

    .

    第二天，李玉竹又去了穆元修的牛头山，去看他们的新房布置。

    大郡主没出门，一面陪着果果玩，一面裁剪着她和二郡主的嫁衣。

    二郡主则和李兴盛又坐着马车去了集市上。

    他们今天去得早，集市上的人没有昨天下午那么挤。

    但也比平时普通日子时的多，就跟大赶集时一样热闹。

    卖东西的，买东西的，挤来挤去的。

    李兴盛将马车赶到铺子的门口时，那个胖少年马上走了过来，“你们来了？”

    李兴盛惊讶道，“你来得好早。”他走下马车，发现那胖少年昨天带的大包裹，仍旧堆在铺子门口一角，“你带着行李来的？昨晚你住哪？”

    胖少年不好意思说道，“随便找了个地方呆了一晚。”

    李兴盛看他一眼，将马车停好，喊出车里的二郡主。

    今天没有下雪了，但比昨天更冷，冷到骨子里的那种冷。

    二郡主的手里，抱着个暖手炉，她眨着眼，看着少年问道，“这天这么冷，你怎么不穿斗篷呀？”

    少年耸耸肩头，“我不冷，我个子胖。”

    二郡主惊讶道，“我也胖啊，可我怕冷。”

    只要一出门，二郡主的大氅就不离身。

    李兴盛今天起早赶马车，一路被风吹来，他也是厚披风外加厚貂皮帽子，将自己护得严严实实的。

    两人看到胖少年穿得这么少，不相信他不怕冷。

    李兴盛喊着他，“一早没什么客人来，我去生炉子，你来帮忙递柴火。”

    生炉子暖和，胖少年马上说道，“好嘞。”

    李兴盛拿了钥匙，开了铺子门，三人一起将装饼的坛子往外搬，又搬了柜台摆好。

    胖少年将价格牌子支在坛子外面。

    二郡主去查看需要做的饼子种类，李兴盛去生炉子，胖少年将铺子一角堆得齐整的柴火一捧一捧往炉子边堆。

    李兴盛回头，见那少年的手冻得通红通红的，暗暗摇头，这少年真是倔强，手都冻红了，却说不冷。

    等炉子生起来，他叫胖少年坐在炉子口，告诉胖少年怎样加柴，能让炉子生得旺还不会起烟。

    这会么才早上，没客人来，李兴盛耐心地教着。

    胖少年学得很快，虽然炉火生得不及李兴盛生得旺，但没什么烟。

    李兴盛拍拍他的肩头，夸着他，“不错不错，就这样生炉子。”胖少年很高兴。

    看着炉子，胖少年浑身都被烘暖和了。

    他心内感激，做事更认真起来。

    经过昨天半天的相处，李兴盛和二郡主已经有些熟悉胖少年的脾气，三个人合作，生意虽然忙，但一点都不乱。

    到了中午的吃饭时间，人也并没有少多少。

    生意好走不开身，李兴盛便到附近的面馆里，点了三碗牛肉面，叫小伙计一会儿端来铺子里。

    这家铺子，也就是昨天傍晚时胖少年去吃面的那家。

    都是一条街上开铺子的，隔得也不太远，李兴盛和二郡主来集市上时，一直在集市街上吃饭，有时来这家吃汤面，有时去前面更远一家饭馆吃热饭。

    一来二去的，伙计和李兴盛兄妹十分的相熟。

    面馆离着李兴盛他们的铺子，中间只隔着四间铺子，两家走进了什么客人，彼此都看得到。

    那伙计对李兴盛说道，“李二哥，到你们家帮忙的那小胖子，昨天在你们家的铺子前蹲了一宿呢，他是不是想打你们家铺子的主意啊？”

    李兴盛皱起眉，“在我们铺子前蹲了一宿？这么冷的天？”

    “对呀，晚天我问他，不去找地方睡觉吗？他不理我。”小伙计摇摇头，“你得防着点他。”

    李兴盛付了汤面钱，说道，“多谢提醒。一会儿把面送去啊。”

    面馆里吃面的人挺多的，他没时间在这里等，先给钱，汤面煮好了小伙计会端着托盘送过去。

    “放心吧，李二哥。”小伙计笑道。

    李兴盛回到了铺子里。

    这时候，铺子里没有客人在，胖少年在和二郡主聊天，他在跟二郡主说，如何不用算盘算得又快又好。

    二郡主似乎不想学，听得直皱眉头。

    李兴盛走进了铺子里。

    两人都朝他喊道，“李二哥。”

    趁着这会儿没人，李兴盛拍拍胖少年的肩头，“说说你的事情吧，娄兄弟？”

    早上时，李兴盛问了胖少年的名字，他说自己姓娄，在家行五，大家都叫他五郎。

    不过是一个临时帮工的，李兴盛没具体打听他的来历。

    现在反正没客人在，李兴盛好奇之下，就问起他的情况来。

    胖少年眨着眼，“我……我的什么事？”

    “你会认字，算术也好，不会只有一个五郎这个小名吧？还有你父母家人呢？你的口音不是本地的，你从哪里来？为什么带着行李？”李兴盛一样样问起来。

    胖少年咬了咬唇，有点不想说。

    李兴盛故意逗他，盯着他的脸瞧，“你不肯说，莫非你是个杀过人的通缉犯？”

    “才不是！”胖少年大声道。

    “那你怎么不敢说？”李兴盛扬眉，“男子汉大丈夫，说话吞吞吐吐的，可不够爷们哦。”

    二郡主也在一旁听着他们聊天，“我们就敢说自己的名姓，你还有什么不敢说的？”

    胖少年看一眼二郡主，犹豫了会儿，还是说道，“我叫娄承业，是镇安府城人，我家人……，我家人对我不好，我才跑出来了。”

    李兴盛惊讶了，“你是府城人？难怪你的口音听着和这里的口音差不多，却又带着官话腔了。那镇安府城离这里可不近，有三百来里远，你是怎么来的？”

    镇安府有一大半都是山地，每个县城之间，不是隔山，就是隔着河，从镇安府城到这青阳县，中间还隔着一个县城，山路水路走着来，可不是轻松的事。

    “我骑马来的，中途去解手的时候，马儿不见了，也不知是被人偷了，还是马儿自己跑了，那上面还有个包裹，里头装着盘缠。”娄承业沮丧说道。

    李兴盛恍然，难怪了，娄承业的衣着质地不差，一看就不是个穷家少年，言谈举止像个大户家出来的，却浑身灰扑扑的，原来是丢了盘缠。

    “丢了多少钱？马是什么样的？你报官没有？”李兴盛又问道。

    “报……报官？”娄承业吱唔起来，“我走在两县交界的地方丢的马儿，这样的地方，估计哪方都不会管的。”

    李兴盛说道，“谁说的？你都没报官你怎么知道都不管的？你说说吧，马儿是什么样的，丢的包裹是什么样的，里头装了多少钱，具体在哪处山哪处村丢的，你说出来，我替你报官去。”

    娄承业摆摆手，“算了算了，我家人知道了，一定会笑话我的，我不想被他们嘲笑。”

    李兴盛看着他，笑了起来，“你这个样子，要是被你家人看见了，不是更嘲笑？”

    娄承业窘着脸，“他们不会来这里的。”

    李兴盛皱了下眉头，“好吧，原来你是躲着你的家人啊。”

    “你的家人，怎么样个对你不好？”二郡主眨着眼，好奇问道。

    胖少年又看她一眼，脸色窘然，“说我没干出大事来，书读不好，学考不上，连……连相亲也相不上。”

    “啊？你可真惨。”二郡主十分同意地叹息。

    “好小子，你确实挺惨的。”李兴盛拍拍他的肩头，“这样吧，从现在起你跟着我们干吧，干出一番大事扬眉吐气一番，让你的家人对你刮目相看。”

    娄承业愣愣看着李兴盛，“干大事？什么样的大事？”

    李兴盛笑着道，“你不是说，你家人瞧不起你这瞧不起你那吗？你就挑一件事情来做，做得最好，不就是大事了吗？”

