    突然出现的『黄金气脉』，并不属于林立，李琴心还有项无心。

    而是来自他们的身后，原本安置巴元图那个密室！

    怪人也发现了异状，当他看见巴元图的干尸，身上浮现『黄金气脉』，一条，两条，一直增加到八条后，终于震惊了。

    “巴老鬼，你竟然还没死！”

    巴元图那具干尸，慢慢被八条『黄金气脉』托举起来，漂浮于半空之中。

    八道『黄金气脉』对应奇经八脉，将外界源源不绝的『地火元炁』导入巴元图的体内。

    原本巴元图干枯的尸体，好像吹气球似的圆满起来，周围『地晶火石』内蕴含的『地火元炁』全被『黄金气脉』抽出，融入巴元图体内。

    巨大的能量潮汐，让林立和李琴心几人有些痛苦，只能死死守住丹田，免得被影响。

    巴元图干瘪的身体变得饱满，除了没穿衣服，就和一个正常人没有两样。

    呼！

    巴元图嘴里吐出一口浊气，强而有力的心跳声响彻整个山洞！

    “咳咳！小童，我们……又见面了！”巴元图声音有些沙哑，好像在重新适应声带。

    “巴老鬼，没想到你竟然没死！”怪人对巴元图露出牙咬切齿的表情！

    巴元图苍老的脸上，露出一丝唏嘘之色。

    “当年你背后偷袭，导致本座重伤垂死，无奈只能以龟息大法保命，要不是你激发『青铜气脉』，恐怕我还无法醒来！”

    名叫“小童”的怪人，听到巴元图的话，气的浑身一颤，百多只触脚飞速袭向巴元图。

    巴元图全身金光一闪，一层金光火焰化作一颗圆球，笼罩自身，任由小童有多少只触脚，都无法近身！

    “巴老鬼，你百年龟息，我不相信你还能保持原本的战力，今日正好就让我亲自为母亲报仇！”

    巴元图早在百年前就是九品高手，如今复活，只展现了八品的黄金气脉，也难怪小童会以为他实力大损。

    “当年是我对不起你母亲，但是本座从来没有对不起你，甚至还传你武功，助你开启灵智，你为何还要背叛本座？”

    巴元图周身气罩暴涨，化作最坚硬的护盾，不论小童如何攻击，都无法突破这层保护罩！

    小童毕竟是荒兽之身，修炼人类武道，体质始终差了一点，不仅气脉比不上巴元图，就连攻击手段也泛善可陈！

    当年巴元图只传授了『金童宝典』给小童，并没有传授『素女经』，所以他永远无法练成『浑天鉴』。

    加上这百年来，小童一直苦心修炼内功，又没有相应的外门功夫配合，一身八品实力，最多只能发挥七成！

    “巴老鬼，你当年传我『金童宝典』，根本不安好心，还不是想让我助你徒子徒孙，修炼『浑天鉴』！”

    要练成『浑天鉴』，必须集合两位修炼『金童宝典』和『素女经』的人，还必须牺牲一个，成就另一个。

    同是『圣天门』弟子，牺牲谁都不好，可若是牺牲一只荒兽，那谁也不会犹豫！

    当年小童亲眼看着巴元图，以『吸元大法』，抽干它母亲的『素女经』，成就『浑天鉴』。

    所以小童以为巴元图为了培养后辈子弟，才传『金童宝典』给他，等养肥了后，再抽取精元，成全『圣天门』弟子！

    极度的危机感，还有为母报仇的心愿，才导致小童偷袭巴元图。

    “唉！”巴元图叹了口气，道:“其实当年我创『浑天鉴』本就有所缺陷，所以才要牺牲一人，成就一人。

    后来我一直非常后悔杀死你母亲，并且也在研究无需牺牲的办法！”

    巴元图愧疚的看着怪人小童道:“由始至终，本座都没有打算杀你！”

    小童看着巴元图真挚的眼神，愣住了，但是随即他的表情就坚定起来。

    “无论如何，今日不是你死，就是我亡！”

    小童百只触脚纠缠在一起，化作一个锥子，『元阳真炁』被凝聚于锥顶之处，飞速朝巴元图扎去。

    “唉！”巴元图再叹一口气，无奈的抬起右手，金黄色的气罩好像有生命似的蠕动起来，化作一张更加坚硬的盾牌。

    巴元图所使的手段，正是八品高手的标志。

    『凝气化形』。

    小童的尖锥扎在巴元图的气盾之上，发出一阵刺耳的尖啸。

    突然，巴元图的气盾飞速分解成一片片的羽毛，附着在小童的尖锥之上。

    羽毛是巴元图『浑天炁』所化，每一片重若千斤，直接把小童的触脚压在地上。

    巴元图右脚一抬，踏在小童的触脚上，原本坚硬的触脚，纷纷化作粉碎！

    在真正的八品高手面前，小童根本没有还手之力。

    “就让本座来结束一切恩怨吧！”

    巴元图慢慢抬起右手，一掌凌空向小童劈去，凝练至极的掌力，竟然在空气中画出一道金色的手掌。

    这一掌若是拍实了，小童是必死无疑！

    巴元图虽然嘴上说对小童有愧，可动起手来，招招毒辣，一点留手的意思都没有！

    眼看金色气掌就要拍到，小童挣扎起来，甚至自己截断了被巴元图踩着的触脚。

    可惜他还是慢了一步，金色巨掌已经临头，下一刻就要拍碎他的脑袋。

    关键时刻，『百足天蚣』巨大的身躯一抖，直接将小童抖下身去，以自己庞大的身躯护着他。

    金色巨掌狠狠的拍在『百足天蚣』身上，庞大的掌劲直接砸断了它的身躯。

    『百足天蚣』细长的身体断成两截，墨绿色的血液挥洒半空，头颅重重的倒在地上！

    “孙儿？！”小童看着『百足天蚣』为救他而死，顿时悲痛欲绝，原本稳定的青铜气脉暴涨一倍。

    “我和你拼了！”

    小童的身躯突然暴涨起来，血色的皮肤下冒出漆黑的甲壳，与『百足天蚣』一模一样的甲壳。

    仇恨让小童不顾一切的显露真身，上半身保持人形，下半身化作蜈蚣本体，变成一头半人半妖的怪物。

    随着体型的变大，钟乳石洞渐渐容不下他。

    “我们到外面打吧！”巴元图看了眼异变的小童，右掌化拳，向着上空一打！

    轰隆！

    金色的拳劲化作金柱，直接撞穿了洞顶，甚至从地底直接击穿到地表，露出一个可供一人出去的通道。

    巴元图率先冲入通道，施展轻功窜出地表。

    林立和李琴心三人也紧跟其后！

    当三人踏出地道，脚踏实地后，小童巨大的妖身才破土而出！

