    第166章她不贪心的

    那药方在桌面上滑了许久，最终稳稳地停在了慕惜音面前。

    病弱的少女死死盯着那一方被人折叠整齐的宣纸，久久不能回神。

    她往年听到的……更多是“抱歉”二字。

    抱歉，国公爷，您女儿的病，小人实在束手无策。

    抱歉，慕小姐，您的身体真的太差了，即便有适宜的药方，小老儿也不敢为您开。

    抱歉……

    她早已听够了“抱歉”二字，也看够了医者们诚惶诚恐又惊惧不已的眼神。

    他们送走她与父亲时，仿佛是在送走一尊并了煞神的瘟神。

    她知道他们怕她。

    他们没法治她的病，又怕父亲责怪于他们，于是小心翼翼、战战兢兢。

    他们畏惧于“慕国公”的名声，即便偶尔有那么一两味能救治她的药，也怕她身子虚弱，受不得那么强的药性，反而不美。

    哪怕是宫中的许太医。

    她心中清楚，哪怕是宫中的许太医，给她开药时，也是“不求有功，但求无过”。

    但求无过，不会继续损害她的身体，能吊着她这半死不活的一条小命，让她病歪歪的长着即可。

    而今日，面前这位道人明明白白的告诉她，她的病是可以治的。

    只是有些棘手，有些麻烦，汤药须得喝上个一年半载，之后还要换药。

    或许换药之后，还要再喝上许久，如此循环反复，直到她能彻底脱离了这些药剂。

    慕惜音的指尖发了麻，她试了几次方才抓过桌上摆着的那张药方，慕惜辞乖巧的站在她身侧，不曾言语。

    她知道，这道小小的坎，须得她阿姐自己来过。

    没有人能代替她，也不可以有人来代替她。

    慕惜辞的神色平静非常，她看着她拾起那药方，看着她缓缓将之展开，看着其上俊逸潇洒的字迹跃入她的眼帘，看着她朱唇轻抖，无声呢喃着一样样的药。

    久病成医，慕惜音缠绵病榻十六载，在医术一途，早便有了颇深的造诣。

    她惯来聪明，又平素被一身旧疾所困，常日里除了那些背得滚瓜烂熟的兵法史书，她看得最多的，就是那一册册的医经。

    只是她委实太过聪明，所以看进去的医书越多，便越明白自己这一身旧疾难治——

    而这让她绝望的愈发迅速。

    “不错……这些的确都是有益于我病情的药物。”慕惜音喃喃。

    当初翻阅本草经集之时，她便察觉这些东西或许有益于她的身体，但她找遍了古籍，也没找见哪个方子将曾这些药草统统放置在一起。

    她终究不是个真正的医者，也没那个胆子拿自己试药，她对自己的身体情况过于了解，她知道这破布袋一样的躯壳，容不得有半点错漏。

    如果不去试，吃着许太医的药，她至少能磕磕绊绊的活到三十岁。

    她三十岁，阿宁也三十岁，阿辞那时当有二十四岁了，她还能看着阿辞出嫁，也能看着阿宁娶回来个娇俏的小媳妇。

    说不定她努努力，还能撑到弟弟和妹妹的孩子们出世。

    她和阿韵没可能了，但她想看他们过得幸福。

    还有她最放心不下的阿辞，她想多护着阿辞几年，几年就可以。

    她不贪心的。

    慕惜音的手指微微用力，那软薄的纸面即刻多了几道不粗不细的皱，吓得她连忙将那药方抚平。

    ……她好不容易看到了点希望，可万不能再让它丢了。

    少女按着胸口深深呼吸，在慕惜辞的搀扶下起了身，她站定，对着那帘幕之后抬了手，这次行的不是女子惯用的万福，而是正正经经的揖礼。

    “惜音，拜谢先生，若先生此方效果非凡，国公府他日必有重谢。”慕惜音郑重无比，一揖到底，帘幕后的鹤泠被她吓了一跳，险些足下用力，直接蹦出窗去。

    慕惜辞见此目光一厉，单手掐诀，直接引动了两道阴煞，重重按上了鹤泠肩膀。

    后者只觉自己刚要避开此礼，便有两股巨力压在了他肩上，将他牢牢钉在椅中。

    “不准乱动，万一露馅了，我饶不了你。”慕大国师蹙了眉，调动内功，配合着煞气，勉强使了逼音成线，鹤泠听罢，登时安静下来。

    罢了罢了，这一礼，以后找机会还给慕大小姐就是了。

    鹤·倒霉壮丁铁公鸡·泠泪目望天，相较于一时心下忐忑，果然还是他的小命比较重要。

    受了这一礼，他至多浑身难受上两天，可若不慎被慕三小姐盯上了，那只怕要难受不知道多少时日去呢！

    “福生无量天尊，慕小姐，您多礼了。”鹤泠掐着嗓子，心中却是沉痛万分，想他浪荡自由了半世，连自家主子都能毫不畏惧，今儿竟犯到一十岁小丫头片子身上。

    虽然，平心而论，那小丫头片子比他家主子都可怕，他严重怀疑自家主子在这三小姐面前，也是这个怂样。

    鹤泠瘪着嘴悄悄腹诽，该演的戏却一句不落：“慕小姐，我见您身上气血尚虚，若无他事，您便可早些回去休息了。”

    “如此，我姐妹二人，就不叨扰先生清修了。”慕惜音颔首，带着慕惜辞又重那重帘后福了福身，“先生，有缘再会。”

    “有缘再会。”鹤泠负手，强撑一副“世外高人”的样子，待到慕氏姐妹出了顶楼，他立马松懈下来。

    他娘的，这慕三小姐成日不当个人，她姐姐也差不了多少。

    鹤泠有气无力地翻翻白眼，慕惜音进门劈头盖脸的那一顿试探，只差那么一点就让他破功了。

    他先前只听闻这位国公府的嫡长小姐胎里带病，身子弱不禁风，却没听说过她身上颇有些大将风范。

    他甚至觉得，若她的身子真能彻底养好，想要继承了慕国公的衣钵都不无可能，左右那国公府也没有什么“传男不传女”的规矩。

    她那气势，许是比那位慕少爷还要强上几分！

    啧，这只能说当真是英才天妒，红颜薄命。

    鹤泠摇头晃脑，走至窗边向下探了探头，国公府的马车仍旧停在梦生楼边上，想来人还没走，他还得在顶楼登上片刻。

    得了，戏演完了，让他好好思考思考，观风阁下个月该开点什么样的新业务。

    敬业无比的铁公鸡撑着下巴，默默自袖中拽出个空本。

    ?  ?姐姐是最好的姐姐

    ?      呜呜呜呜呜呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

