    第513章扒手

    余缈毐还是比较喜欢毒还没完全解掉的桃子，那一上来就冲他又亲又咬的样子，简直不要太可爱了。

    唉，也不知道什么还能被这么对待。

    余缈毐惆怅的放开桃子，忧伤的说道：“我饿了。”

    桃子有些不解的看着余缈毐，总感觉这个男人有些奇奇怪怪的。

    什么时候变得奇奇怪怪的呢？

    似乎是在自己清醒过来后。

    他是觉得自己是个轻浮的女子，所以才会这样随意的撩拨她么？

    想到这里,桃子的脸色就不好了起来。

    她想要为自己澄清，可是，却又不知道从何说起，只是闷闷的应道：“嗯。”

    看着桃子离去的背影，余缈毐感觉有些不得劲。

    自己怎么就这么的怂呢？

    怎么话到嘴边就换了个样！

    要是让楼司瑾知道，必定是又要冷嘲热讽一下了。

    不过,他好奇，当初楼司瑾究竟是怎么和花酒酒表白的，看来有机会要好好的问一下才是,指不定可以借鉴一下啊。

    余缈毐在这想着情情爱爱的事情，花酒酒那边可是完全相反的。

    她连着休息两天，可算是把自己养到最好的状态了。

    当即就换上千醉公子的服饰，拿上两瓶药，带上妗月一起出门了。

    正要出门的时候，桃子突然跑了过来，说要跟她一起。

    看桃子的脸色有些怪异，花酒酒在想可能是在余缈毐那里受了什么刺激吧。

    啧啧，这个家伙，就可劲的作死吧，看到时候会不会后悔的哭爹喊娘的。

    这么多天没出来，凌城又是发生了巨大的变化。

    因为临天拍卖行拍卖在即，所以有权有势的人这几天都赶来凌城了。

    整个凌城变得是人山人海的，走在街道上，随处可见豪横的人。

    然后，扒手也变多了。

    桃子随不时的指着某个人说道：“那个人就要扒了。”

    花酒酒有些的哭笑不得。

    她差点忘记，桃子以前可是扒手界的一把好手啊。

    如今这些扒手的行为,在她眼里可真的是小儿科了。

    自从桃子跟着她以后，就再也没有做过扒手的事情，也算是改正从良了，毕竟是有正经事可以做了，哪里还需要当扒手。

    不过，桃子也说过，她当扒手，倒不是因为缺钱。

    纯粹就是看暴发户不爽，想要劫富济贫。

    这让花酒酒不由的问起当初的事情。

    她那会长得很像暴发户？让人看的很不爽？

    桃子表示，绝对不是这样！

    她就是觉得，花酒酒长得好看，凑上去想要认识一下，然后不知道怎么的，就下意识的扒了一下，最后就是众所周知的，让人给逮着了。

    桃子发誓，这是她第一次扒人被逮着，也不知道花酒酒身边的人都是怎样的变态。

    哦，那个男人，身边的人怎么可能不变态呢？

    所以，自己也不算冤了。

    花酒酒听的是有些无奈,她怎么不知道桃子还是个花痴？

    “这个人，肯定扒不成功。”太生疏了。

    果然下一秒，这个扒手就被发现了，暴发户那个愤怒，让人暴打他。

    花酒酒等人只是冷眼看着。

    每个人都要为自己做的事情付出代价的，所以，就算他被打的很惨，她们也不会出手相救。

    “啧啧，没本事也就算了，还没眼力劲。”这种人一看就不是善茬，被发现了必定是要被打的半死。

    桃子一看就是经验丰富啊，若是让她去带扒手，只怕以后暴发户都不敢再带钱袋出门了吧。

    “咦，这人……”桃子突然盯着某个方向看。

    “怎么了？”花酒酒顺着她的目光看过去。

    只见一个瘦弱的少年，突然的撞上了一个暴发户。

    若不是桃子的神色不对，花酒酒肯定不会觉得这个少年是个扒手。

    因为一点也不像。

    就在那个少年要得逞的时候，突然，一个充满煞气的身影出现在暴发户身旁。

    桃子瞳孔微缩。

    会被这个人发现的！并且后果会很严重的！

    桃子身影一闪，一下子就来到那瘦弱少年身旁，勾上他的肩膀笑道：“你小子竟然跑到这里来了，让姐姐我可一顿好找啊！”

    少年有些懵逼。

    很快就反应过来了，此刻心里非常的感激桃子。

    他刚才也察觉到这个来人的危险，正想着要怎么完美脱身的时候，竟然就有人过来帮他脱身，若是让这个人抓到什么把柄，他保证自己肯定会被一剑劈死的。

    “走吧，公子也很想你，正在那边等你呢。”桃子指着花酒酒的方向，拉着少年就离开了此处。

    少年自然是知道好歹的，跟上了桃子的步伐。

    刚走没多远，就听到后面那个煞气男子对暴发户说道：“老爷，那个人刚才正要偷你的东西。”

    少年明显感觉到了杀气，后背僵直的可怕。

    桃子拍了拍他的肩膀，示意他放轻松，现在没有事了。

    那暴发户只是盯着她们的背影一会儿，最后看了一眼花酒酒就转身离开了。

    少年感觉身上的凝视的杀气没有了，这才微微的松了一口气。

    幸亏这个人帮了自己，否则自己怕是要命丧当场了！

    少年停下来，正要感激桃子的时候，突然震惊的张大了嘴巴。

    “桃……桃子姐姐！”

    花酒酒扬了扬眉，“你认识？”难怪会多管闲事。

    “嗯。”桃子点头。

    少年更加的确定了。

    “桃子姐姐，没想到竟然在这里遇见你。”少年激动的说道。

    “多年没见，你怎么还是这幅模样。”桃子皱着眉头说道。

    花酒酒表示，难为桃子还能记得，这少年的脸可都抹成灰了，根本就看不出原本的样貌，并且他们还多年没见，这得有多深的感情才能够一眼认出来啊。

    少年有些不好意思的抓了抓头发，“桃子姐姐，我这就去洗干净。”

    “我们先去前面的茶楼坐坐。”花酒酒倒是愿意给少年时间。

    “多谢公子。”少年感激的看着花酒酒。

    “桃子姐姐，你等我一会儿。”少年说着就跑开了。

    “喂……”桃子想喊住他，可是人家已经跑没影了。

    她并不是这个意思啊！脏不脏的是重点么？

    (本章完)

