    不多时，众人休息好以后，就再次动身了。

    林小蕊站在小门前，向下望了一眼，提议道：“我想了一下。”

    “韩昊的辅助比我们预想的还要强很多。”

    “所以我觉得，接下来我们向下，一层一层的清理如何？”

    “好，没问题。”

    “这样的确更有挑战性，就按林小蕊说的来吧。”

    其他人也相继点头，很快就达成了共识。

    接着通过小门下去，警惕的在第二十层转了一圈后，终于确定，二十层已经被完全清理完毕，没有丧尸残留。

    往后的四层，也没有任何丧尸。

    显然，刚才天台的那一顿操作，已经将这几层的丧尸全部清空。

    而接下来往下，才是今天的重头戏。

    想要按预想的那样一层一层清理，就必须要保证不能发出太大声音。

    哪怕丧尸的吼叫声再大，队伍里的人也不能发出多余的声音。

    因为，丧尸受智商所限，会自动免疫同类的叫声，但对于可成为狩猎目标的声音，则会变得异常敏锐。

    小队众人能接受同时与同一层的所有丧尸战斗。

    但绝对没办法在这种狭窄的地方与多个楼层的丧尸周旋。

    所以，成败如何，就要看玩家们能不能控制住自己的声音了。

    最理想的状态，自然是全员进入暗杀模式。

    一伙人围起来，在丧尸反应过来之前杀完就走。

    在这时候，连林小蕊，也只能拿把长剑充作近战。

    枪械这种响动过大的武器万万不能使用。

    尤其是林小蕊的两把新枪，虽然威力够强，但开枪时，就像两个小低音炮一样，不被注意都难。

    所以，在进入有丧尸游荡的第十五层以后，她就将指挥权交给了近战最强的陆童曦。

    这丫头虽然同样是二测新人玩家，但因为本身天赋不错，到现在近身作战能力是全队公认的第一，所以让她指挥众人在合适不过。

    “准备好了吗？”

    十五层。

    小队众女蹲在楼梯口的墙角，正面左手边的楼道中，此时正有十多头丧尸游走。

    其中数量最多的，是穿着护士装的护士阿姨。

    时间的流逝，早已让她们面目全非。

    与其说她们是护士，倒不如说是穿着护士装的怪物。

    这些人们眼中的白衣天使，在末世来临后，也依然无法逃脱病毒的侵袭。

    就算有侥幸活下来的，恐怕也早已逃出医院，去了其他地方。

    此时距离末世开始已久，像医院这种人口密集区域，不做清理的话，很难让幸存者活下去。

    而众女的第一波目标，就是这些阿姨丧尸。

    “准备好了！”

    其他人相继答道。

    林小蕊也握紧了一把长剑，目光中充满兴奋。

    别看她是一个远程玩家。

    但是实际上，一直以来，她一直都不曾放弃自己的近战梦。

    凭她的枪法，自然是不需要学习一些枪械类武技。

    所以她最近一段时间，所修习的一直是剑法。

    到了如今，已经算是一个拿得出手的剑道小高手了。

    谁要是因为她是远程射手就小瞧她，那才当真是死到临头了。

    当然，也很少有怪物能从她百发百中，弹道诡异的枪法中活下来。

    而能活下来的，则必然是实力超强的怪物，用剑法也已经不起作用了。

    所以这段时间以来，林小蕊虽然剑法日益变强，但却一直没有机会施展。

    今天，时机终于到了。

    “那就上，我们速战速决！”

    随着陆童曦一声令下，众人脚步轻盈，纷涌而出。

    一个个手持大刀长剑，悄无声息的靠近尸群。

    那些阿姨丧尸们，也第一时间发现了众人。

    它们嘶吼着，挥舞着长长的利爪，想要将这些突然出现的“点心”撕碎。

    但，仔细看就能发现，众女身后的韩奇，早就已经施展出了双重BUFF。

    经过加成的玩家，又哪有那么容易对付。

    只见双方一照面，阿姨丧尸们就被瞬间斩杀了好几头。

    其中，因为林小蕊精神过于亢奋，一开场就施展出了自己的最强剑法，一波眼花缭乱的剑光闪烁，单是死在她手下的丧尸就有四五头。

    这可惊呆了队友们。

    之前从来没见过，没想到林小蕊近战也这么强。

    果然，大佬不愧是大佬，人家一个枪手兼职一个剑客，还不是轻轻松松。

    “别停，周围距离较近的丧尸已经挨过来了！”陆童曦说道。

    众人虽然已经尽力避免发出声音。

    但毕竟也不是调了静音模式，怎么也会有部分声音泄露出去。

    好在，所吸引来的这些丧尸，还在她们的承受范围内。

    用了大约三分钟的时间，将丧尸屠杀殆尽。

    众女靠着墙，稍微歇了歇之后，陆童曦道：“继续！”

    ……

    在所有人都在努力战斗的时候，韩奇可谓是全场最闲的一个了。

    他悠悠哉哉的吊在队伍后面，只需要释放异能就可以理所当然的当一个混子，等待积分到账。

    以前怎么就没发现当一个混子这么舒服呢？

    如果当一个快乐的混子，就能拯救世界的话，谁还愿意那么努力。

    不过，仔细算过之后，韩奇便发现，分身赚的这点儿积分，对本体来说根本聊胜于无。

    玩家们与韩奇的分成比例是，8:2，韩奇拿8,玩家拿2。

    而此时分身分到的，还要在2的基础上再处以小队总人数。

    这样一来，分到的积分就少之又少了。

    连续刷怪好几天，也就勉强能把韩奇投入在分身上的积分赚回来。

    紧靠这点儿积分，就算刷个一百年，也不可能拯救世界。

    而玩家们，不需要像韩奇一样考虑拯救世界的事，只需要顾好自己，和自己的一亩三分地，就能活的很滋润。

    所以分他们两成的韩奇，倒也不是那么的坑了。

    这不也挺大方的嘛。

    好多小说里写的主角，直接给手下一成的分成，人家还不是没说啥？

    更别说，许多资本家坐着大位，狂澜亿万财富，那些为他拼搏的打工人，每月拿着勉强只能糊口的工资，算下来说不定连百分之一成都没有呢，人家不同样没说啥？

    所以说。

    “以后得多想法子清清玩家们库存的积分，可不能让他们养成攒钱那一套啊。”

    “毕竟，我可是要拯救世界的。”

    “再者说，我哪次想的法子，是真的在坑玩家的？不都是能帮助他们提升实力的福报吗？”

    “就比如武技、军械所，购房还能零首付贷款呢，我连利息都没算，亏的还不是我自己。”

    “我可真是个良心的首领。”

    不一会儿，韩奇的心思就偏到姥姥家去了。

    等反应过来的时候，这一层的丧尸已经全部刷完。

    小队中的女生们，则没有一个人有所损伤，圆满完成任务。

    “厉害啊，韩昊的辅助实在太强了。”

    “就这么一会儿的功夫，我赚到的积分都有好几千了。”

    “是啊，以前可从来没有这么快的速度，我估计这样下去，用不了多久，我就能还清基地房屋贷款了。”

    “呜呜呜，我这么一个妙龄小仙女，竟然还要还贷款，真是的，好烦。”

    “这有什么烦的，买房子要钱不是正常的吗？虽然这里是游戏，那些房子也是我们建的，但花点钱就能住，我觉得还挺好的，很有现实的感觉。”

    “我知道，但我就这性子，只要钱从我口袋里往外掏，不管该不该花，我都觉得烦。”

    “挺好的，是个能过日子的性子。”

    “还是说点儿开心的吧，我觉得今儿一天刷下来，等回去以后，我就能让张大师帮我打一两件皮甲之类的防具了，有了最强的盾，和最锋利的剑，还怕死吗？”

    “那肯定不怕，氪金玩家无所畏惧。”

    “丧尸和我们最大的区别就是，我们能氪金，它们不能。”

    “而如果我们氪金之后，装备全满，还不能杀丧尸如杀鸡，拥有愉快的游戏体验，那这游戏就离关服不远了。”

    “不会的，我们只是锻造了武器，杀起怪不也已经很简单了吗？再有防具的话，我觉得砍血藤都是小菜一碟……”

    女孩们叽叽喳喳的一顿热聊。

    当然，是悄咪咪的小声聊的。

    随后，便是继续焚烧尸体，毁尸灭迹的流程。

    在掌握火系异能的几个女孩清理时，分身忽然眉头一皱。

    一对眼睛中，闪过一抹狐疑。

    就在刚才，韩奇猛然看到，尸体焚烧的过程中，其中弥漫的淡淡的烟雾中，竟然闪过一丝血气。

    丧尸自然是不会有血气的。

    这些人类变异的怪物，自变异那天起，全身的血液就变成了机油一样粘稠的黑色液体，血细胞完全灭绝，转换成了充满毒性的剧毒细胞。

    平日里，就连异兽，都轻易不敢乱吃丧尸。

    那么，在阳澄市这个地界，会拥有血气的，只会是血藤！

    而尸体的燃烧，怎么会有血气泄露？

    难道有血藤部分藤蔓被丧尸带在身上？

    不可能，血藤那么骄傲的存在，怎么会让它眼中的血食亵渎它的躯体。

    除非，这所医院本身，就有血藤隐藏在暗中。

    更甚至，血藤的主根，也很有可能就在这所医院之中。

    这一刻，分身与远在基地的本体，身体齐齐一震，眼神凌厉，呼吸急促起来。

