    “咿呀……”

    小姑娘眨巴着乌溜溜的大眼睛，看着江枫朝着自己伸出了巨大的魔爪，然后小嘴巴当即吐出了一个小泡泡，呀呀叫了两声。

    下一秒，她整个人就悬空了起来，被江枫轻柔地托着小脑袋抱了起来。

    掌心中的襁褓柔软的像是一团棉花，根本感觉不到丝毫的重量，江枫整个人的神经都绷紧了，如临大敌一样托着小家伙，愣是不知道什么姿势会让她舒服一点。

    “咿呀呀……”

    小姑娘看着江枫像是呆鹅一样的神色，好奇地动了动小手，因为被束缚着手脚此刻动弹起来有些费力，当即不高兴了，小眉毛一皱就湿了眼睛，可是她却不哭，就这么委屈兮兮地看着江枫。

    “别哭。”

    江枫看着她瘪着小嘴巴，当即眼睛都瞪圆了，很是严肃地蹦出来两个字。

    “……”

    我没哭，倒是粑粑你快哭了吧？

    小姑娘嘟了嘟嘴巴，似乎察觉到亲爹靠不住了，当即小手小脚动的更厉害了，愣是在襁褓里面折腾了两分钟，才松绑露出来两只小手来。

    小手皱巴巴的，看起来小丑小丑的，就这么一抓一抓的，可爱的不像话。

    江枫一直僵硬地保持着托着姑娘的姿势，任由她折腾了半晌，此刻看到姑娘终于不拧巴着眉头了，当即心中松了一口气，将姑娘托到了心口的位置。

    “呀啊……”

    小姑娘小丑小丑的手一抓抓住了襁褓的一角，扒拉一下朝着江枫挥了挥小胳膊。

    这是什么意思？

    江枫看着姑娘的小爪子朝着自己动来动去，一犹豫一手托着比胳膊还短小的襁褓，一手轻轻地碰了一下小家伙的小手。

    好软。

    好小。

    江枫心头软的一塌糊涂，就这么伸手戳了戳姑娘的小手，看着那小手轻轻地抓住自己的食指，甚至连食指都抓不圆，忍不住露出了一个笑容来。

    闺女的小手可真小呀。

    “呀咿呀咿呀……”

    小姑娘咿呀咿呀地吐着嘴巴里面的小泡泡，玩的不亦乐乎，江枫也陪得不亦乐乎。

    男人对女人天生有一种保护欲，更别说眼前这个还是自己的亲生闺女，江枫直接化为了宠女狂魔，是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    小心的不能再小心了。

    白灵处理完了东西，看着江枫抱娃的姿势也没有觉得哪里不对，就这么站在一旁看了片刻，走了出去。

    如今整个别墅前院就剩下他们三人，她得去后院看看。

    后院自那天晚上谢长卿守着雷洛儿后，怕意外再次出现就一直守着了，受伤的手和胳膊也已经被治疗的差不多了，至于腿，如今倒是可以下地行走了，只是还走不快而已。

    如今再换两次药，就可以开始复健了，想来不过半个月就差不多了。

    白灵离开没一会儿，江枫手中的小姑娘就突然拧起了小眉毛，嘴巴张了张后就猛地拧死了眉毛，张牙舞爪地抓着江枫的手，像是要说什么，却只能够咿咿呀呀个没完。

    “……？”

    江枫看着姑娘一反常态突然这个样子，当即心都提到了嗓子眼。

    “怎么了？哪里不舒服？是不是饿了？要喝水吗？”

    他捧着小丫头，嘴巴一张一合就是一箩筐的话，可没有一句是小丫头想要说的，当即小丫头嘴巴瘪紧了，小眉毛一拧，委屈地两眼都是泪水，最后……

    “哇啊啊啊——”

    猫叫一样的哭声突然就爆发了。

    “……”

    江枫一瞬间就僵在了原地，捧着哭得撕心裂肺的姑娘慌了神了。

    怎么办？

    怎么了？

    怎么回事？

    怎么哭了？

    脑袋里的弦都断了，他慌手慌脚地望着小丫头，最后不得已看向了躺在床上正睡得香甜的老婆，一犹豫还是没有叫醒人，直接带着小丫头去了主卧。

    到了主卧，江枫本来想叫白灵的，可是如今白灵不在前院，叫是叫不来了。

    望着小丫头哭的涨红一片的小脸，江枫心疼不已，哄老婆一样哄着闺女，掌心一挥就是一串漂亮的水花儿来。

    “哇——”

    小丫头响亮的嗓门表示，你就算是变出一个天来也没用！

    “……”

    江枫嘴巴都因为紧张而颤抖着，他略一犹豫直接掌心浮现水异能来，沿着小家伙的皮肤就蹿了一圈……圈……诶……？！

    拉了？

    江枫眼睛当即就亮了，轻手轻脚把小家伙放在了床上，轻手轻脚地扒开外面的襁褓，露出了一个赤果果的小家伙，白白嫩嫩的让人心头直发软。

    “嘿嘿。”

    江枫望着小姑娘双腿下呈现墨绿色的一片，没有忍住笑了一下，直接轻手轻脚地拽着小丫头的两只小脚丫子，提起来。

    “乖，爸爸给你擦粑粑。”

    一边哄着闺女，一边操控水异能就清理姑娘的粑粑。

    一圈带过，完美！

    直接一团包裹着墨绿色的粑粑的水，就被江枫掌心一挥挥进了垃圾桶里。

    “嗯啊咿呀……”

    小屁屁凉爽舒服了，小丫头瞬间哼哼唧唧两声，不嚎了，脸也不红了。

    “小家伙。”

    江枫看着小丫头舒服了，当即笑出了声，还是一个爱干净的小丫头呢。

    他使用水异能给闺女擦粑粑，自己没有感觉到什么，可若是让外面的人知道了，怕是要笑死了。

    天知道，水异能的强者以后还怎么直视自己的异能了。

    全能奶爸江枫开始逗娃哄娃，不一会儿就把闺女的小动作给摸得一清二楚了，什么眉毛一皱是什么意思，皱两下是什么意思，伸小手是什么意思，嘴巴一动是什么意思……

    全能！不是吹的！

    江枫在家里哄娃，作为新手奶爸那叫一个全心全意，而作为中控的青鹰此刻却坐镇中央，盯着监控中传来的画面，脸色一阵阴沉了。

    “该死！”

    他咒骂两声，几乎是咬牙切齿。

    因为国内局势虽然稳定了，可是国外的局势却不明晰了起来！

    圣教等势力还不知道佐藤瀛等人没了，还算安静。

    可一些人却安静不起来了，有仇报仇，而这仇家，赫然就是江枫！

