    叶琳琅震惊的看向谢绪宁，整个人都处于一种懵逼的状态。

    少年时期的谢绪宁，竟然如此无耻？

    拿她当诱饵？

    这是人干的事？

    华无瑕显然也没有料到谢绪宁会如此另辟蹊径的来说服她。

    她比谢绪宁更清楚葭萌中学的教学质量。

    谢绪宁说的没有错，和全国心脏中心帝都比起来，葭萌镇的中学教学质量的确是令人堪忧。

    当然，最重要的一点是，琳琅今年读初三了。

    中考结束后，会读高中。

    而如今的葭萌中学只有初中，叶琳琅需要读高中的话，得去昭化县城读高中。

    自从恢复高考后，昭化高中的升学率也特别的低。

    以叶琳琅的资质，呆在这里，的确会埋没了叶琳琅的天赋。

    “我再考虑考虑。”

    华无瑕在听见谢绪宁的话后，并没有再轰谢绪宁走。

    她而是拉住叶琳琅的手，认认真真的看着叶琳琅那一张俏丽精致的脸庞。

    她在葭萌镇，呆了十多年了。

    叶琳琅出生时，叶音大出血，她被迫亮出了自己一手出神入化的医术，救回了叶音和叶琳琅。

    叶音也因为那次大出血，伤了身体，尽管她一直在给叶音调理身体。

    但叶音这十多年也没有再次怀孕。

    这一次叶音怀孕，也是在华无瑕的意料之中。

    “琳琅，你想不想和我去帝都？”

    华无瑕紧紧地握着叶琳琅的手，伸手拂开叶琳琅额前的刘海，低声细语道：“帝都比葭萌镇繁华，比葭萌镇大，在哪里，你可以接受最好的教育。”

    叶琳琅紧紧地握住华无瑕的手，诚恳道：“师父，我想要去帝都。”

    “真的？”华无瑕一脸惊喜。

    叶琳琅点头。

    “师父，是真的，但我要明年才会到帝都来找你。”

    一九八零年。

    这一年，对于叶家来说，是至关重要的一年。

    她得留在葭萌镇，守护好自己的家人。

    “那我们明年再一起上帝都。”

    帝都对于华无瑕真的没有什么吸引力。

    更何况，葭萌镇这里山清水秀，加上现在政策也宽松了，她反而觉得在葭萌镇养老也是一个十分不错的选择。

    “师父，你可以先回帝都，回帝都后，你需要帮我打听一下那所学校好呀，还有，你不是说，还有许多医书要让我看嘛……”

    叶琳琅絮絮叨叨的说了一大堆。

    华无瑕睨了一眼站在一旁的谢绪宁，这个小伙子是不是给叶琳琅灌了什么迷魂汤？

    “等到我们琳琅到了帝都，我就给你物色几个青年才俊，到时候当童养婿给你养着。”

    叶琳琅下意识的瞄了一眼没有半点波澜的谢绪宁，心虚又惊慌道：“师父，我才十二岁啊，你会不会想的太早了？”

    “一点也不早，不早点下手，好的都被别人抢光了，怎么办？”

    叶琳琅怔坐在椅子上，她想说，她不需要别的男人。

    她只想要他。

    有谢绪宁参与的人生，才是完整的人生。

    重活的这一世，她衷心她爱的人以及爱她的人，都能够平平安安、健健康康、顺顺利利。

