紫阳榜争霸赛半决赛正式开始，不知是纯属巧合，还是冥冥中自有天意，杨宇和陆恒这对冤家对头终于是被抽在了一起。

    二人之间素怨极深，自是不会放过这个可以尽情出手打压对方气焰的机会。这也意味着二人之间必然会有着一场极为惨烈的巅峰大战。

    而如此情形却正是观众们所乐得见到的。因此，当抽签结果刚一公布便是引起了在场观众们热烈的议论之声。

    “今日可有的看了，超级黑马丁川对战老牌巅峰强者陆恒，这可是难得一见的超强战斗！只是不知最终获胜的会是哪一个！”

    “那还用问，自然是陆恒胜算更大一些！他可早就是知微境大圆满的超级高手，只差一步便是可以踏入海纳境。而那丁川在这方面明显要差了许多，昨天才机缘巧合的进入知微境，又如何会是陆恒师兄的对手呢！”

    “那可也不一定！这丁川虽然境界不如陆恒高深，但战力却是不弱。想当初在纳气境时就可硬抗后者一击而不落败，如今也是晋入了知微境恐怕会是这陆恒的强力对手啊！”

    “不错，尤其是这丁川还有着一些极为强悍的法诀，就如昨日那巨大的水龙，那等攻击力可是堪称恐怖啊！”

    “那又能如何！难道就只有他才有手段不成，那陆恒能占据这紫阳榜极高的位置如此之久又怎会没有一些后手？而且，那丁川昨日大战元启之后明显也是受伤不轻，我就不信单只是一夜时间便能恢复如初！而陆恒昨日则是轻松击败了对手，未曾消耗太大的力气。如此两相对比之下，我还是更加看好陆恒！”

    “这位兄台高见！我观那丁川入场之时气息不稳，而且身上还有多处伤势。想来定是在前来比赛的路上出现了一些意外，这便更是增加了他此战的难度！”

    ……

    各种议论之声此起彼伏，但大多都是不太看好杨宇，认为他既便是有着与陆恒一战的资格，但最终获胜的希望却是并不太大。

    毕竟做为老牌强手的陆恒，在大众心目中的位置还是极高的，无论是从主观还是客观，众人还都是更加看好后者。

    而在人们的议论声中，杨宇与陆恒已然双双进入了比赛场中。

    杨宇双眸异光闪动，与后者四目相对，在其眼中他看到了那毫不掩饰的浓重杀意。

    而且，其身上的气机也是如直线般迅速的攀升到了一个极为恐怖的程度，那知微境大圆满的巨大威压令人大有窒息般的感觉。

    感受着对方的恐怖威压，杨宇也是毫无退让，知微境中期的实力也是尽情的展现了出来。外加他肉身之力极为的强悍，倒是与对方那恐怖的威压斗了个旗鼓相当，不分上下。

    “杀！”

    见气势上并未占据半点优势，陆恒也是没有多余的话语，当即抬手向着头顶上方猛的一指，顿时半空之中一道耀目至极的光芒一闪，便是以一种令人咋舌的速度射向了下方的杨宇。

    杨宇虎目微眯，凝神看向那疾射而至的光线，竟是一支由光能凝结而成的利箭。

    只见那箭矢长约三尺，通体银光闪烁，尤如实质一般。一股森寒之气萦绕其上，尤其是那半尺长的锋锐箭尖之上更是散发着摄人心魂的无匹杀伐之气，令人一望之下便是浑身犯寒，心生惧意。

    “雕虫小技！”

    面对着陆恒这无比凌厉的一击，杨宇却是并未显现出太过的担心，竟是就那般一拳直接轰击了过去，简单而暴力！

    “锵——”

    一声清脆的金铁交击之声自拳箭交击之处传出，陆恒那支凌厉异常的光箭竟是在杨宇的一记重拳之下寸寸崩碎，旋即化作点点光芒消散在天地之间。

    “哼！”

    眼见杨宇一拳轰爆了自己的一道光箭，陆恒也是眼瞳微微一缩。但旋即却又是凶光大盛，一丝狠厉亦是自嘴角浮现。

    “莽夫所为，我倒要看你又能够顶住陆某多少箭矢！炫光流星箭阵，给我凝！”

    随着陆恒的一声暴喝，半空之中刺目的光芒陡然大盛，耀的人不敢直视。

    在这光芒之下，就连天空中的烈日好似都显得黯淡了许多。而在这光芒大盛之后，一支支由光能凝结而出的炫丽光箭便是悬浮在了赛场的半空之中。

    成千上万的光箭如梦似幻，好似一支支瑰丽的艺术品一般。但就是在这份瑰丽之下却是隐隐透露出一股极为凌厉的杀伐之气，好似可以洞穿世界万物一般。

    令得任何被其锁定的对手在这股气机之下却会为之颤栗与绝望。

    如今，这股凌历的杀气飞是指向了下方的杨宇。而在这般攻势的锁定之下，杨宇也是眉头微微的皱了皱。

    他曾硬接过对方的一记星光斩，那一斩险些要了他的性命。但如今这一次的攻击，却是又比那一次的攻击程度强上数倍不止，可见这些日子以来，这陆恒也是有着不小的进步。

    不过如今的杨宇也非当日的吴下阿蒙，境界突破至知微境中期的他已然完全有了与对方一战的实力。

    因此，面对着陆恒这强猛的一击，他虽是有些神色凝重，但却并没有过份的担心。

    “这就是年青一辈中巅峰存在的实力么，还真是有些期待呢！”杨宇口中轻声呢喃，那凝重的神色中竟是还有着一丝期待之色。

    “嗖——”

    似是成心要掂量掂量杨宇的斤两，亦或是有着其他的想法。陆恒并未操控着这恐怖的箭阵直接倾泻而下。

    而是在众人惊愕的目光注视下，控制着一支光箭率先电射而下，带出了一道极为炫丽的光尾，直奔杨宇疾射了下来。

    杨宇怡然不惧，眼见光箭即将临身，又是一拳猛的击出。

    “锵——”

    那支光箭依旧是被击的寸寸崩碎，化为了无数的光点消散一空。

    “嗖嗖，嗖嗖嗖……”

    就在杨宇击碎那支光箭的同时，天空中的那些光箭也似有着感应一般纷纷一震，旋即便是三三两两的化作流光电射了下来。

    那一道道的光尾划过空间，极为的炫酷，好似一场极为壮观的流星雨一般。

    “锵、锵锵、锵锵锵……”

    随着光箭如雨般的落下，杨宇出拳的速度也是越来越快。起初还能看的清楚，可到得后来却只是见到一片虚幻的拳影，再也看不清他出拳的轨迹与次数。只能听到越来越密集，最终连成一阵的金铁交击声。

    杨宇悍然出拳，将那些电射而来的光箭尽数击成光雨。此举看似他尽显强悍，不畏光箭之威。但明眼人却是不难看出他此刻已是明显落入了下风。

    半空中的光箭成千上万，数不胜数，杨宇虽强，但终究也是血肉之躯，时间长了必将会被其耗死，最终难挡光箭之危，落得个万箭穿身的结果。

    杨宇自己也是看出了这陆恒的险恶用心，暗骂对方奸诈。但战斗本就是这般残酷，不是你死就是我活，更何况双方还有着极深的积怨，则更是不会手下留情。

    因此，出现如今的局面倒也并未出乎他的意料，他也只能咬牙硬接了。