    “松海叔？”

    来开门的正是姚支书本人。

    姜松海在村里辈份高，但是存在感实在是低，平时也就是下地种点田，上山挖草药，也不会跟别人一样闲着没事凑一起村头巷口打牌侃大山，更是没来过姚支书家里，所以这咋一下看到他大晚上的过来了，姚支书也是吓了一跳。

    再定睛一看，“这怎么还把姜筱给背过来了？”

    对于姜筱，姚支书是印象深刻的。一来是因为她是村里学习成绩最好的孩子，以后是有可能考上好大学为村争光的，二来是她就是跟村里其他的孩子不一样。估计村里是找不到像她这么白嫩漂亮的女娃了。

    像泗阳村这么贫穷落后的山村，哪个半大姑娘不是穿得灰扑扑的，皮肤微黑的，双手粗糙的？因为她们要干的家务活和农活绝对不少，甚至村里的人生的孩子都多，当姐姐的基本都要帮着带弟弟妹妹。

    可是姜筱却每一天都穿得非常整洁，头发柔长，梳成两条麻花辫，除了周末之外，每天都是穿着校服，校服也洗得干干净净的，皮肤很白，细致跟瓷似的。

    总之，在山村里就是非常扎眼的。

    “外公，放我下来吧。”姜筱下了地，差点没站稳，身子一打晃，姜松海赶紧扶住了她。

    姚支书算是看出什么来了。

    “支书伯伯晚上好。”姜筱抬头跟他打了招呼。姚支书这才发现她的脸色苍白，不由得眉头一皱。

    “先进屋说吧。”

    支书家的房子和院子都比姜家的大，而且都刷了水泥，刮了白灰，而且堂屋里已经装上了日光灯管，白炽的灯光，看起来比他们家那种昏黄的小灯泡要亮得多了。

    屋里也收拾得很整齐。

    堂屋里，左边摆着饭桌，桌上盖了个塑料防蚊罩。右边靠墙摆两张木质单人沙发，中间一张小茶几。

    旁边摆着几张木凳子。

    茶几上放着一叠资料，有字有图，搭着一支钢笔。

    看来，他们来之前姚支书还在工作。

    坐下之后，姚支书便开门见山问道：“松海叔，你们是有不是有什么事？”

    姜松海看向外孙女。事实上他也不知道姜筱到底是要来做什么，难道是要跟姚支书告状吗？

    姜筱的目光却落在茶几上那叠资料上，上面的一张纸上写写画画，让她突然想起了一件事来。

    “支书伯伯，你是在画画吗？”

    “画画？我哪会啊。”姚支书拿起了那张纸，笑了笑道：“这不是咱村小学前面那排老屋吗？对着学校那一面墙太脏了，还有些熊孩子在那里乱写乱画，我就是估摸着是不是要给刷一刷。”

    这只是一件小事。现在姜筱却心中一动。

    后来那面墙也的确是给刷上了白灰，但是因为泗阳村找不到能画大幅宣传画的，所以只是写了几个大字上去，墙根的白灰没几天又脏了，因为正对着学校大门，一出校门就能看到，确实是有些碍眼。

    后来，镇教育办的领导们来过泗阳村小学，其中一位很重视学校环境的校长还批评了姚支书几句，让他闹了个没脸。

    虽然只是一件小事，但是......

    也能当个敲门砖。

    