    两位破碎虚空强者留下的星辰棋局，只有坐下来，手拿棋子，才能真正感受到棋局的玄妙。

    拿起棋子，人坐湖中亭，神识灵魂出窍，进入了一个棋局世界。

    星罗密布，棋局在天上，棋子变成星辰。

    “白子先行。”

    傅成玉踏着星辰而来，现在一颗星辰之上，他脚下的星辰黑色。

    林北风脚踩星辰，他脚下的星辰白色：“星空之上，一步错，坠落星空。”

    在其他人眼里，两人手执棋子，盯着棋盘陷入沉思。

    大家都在等着他们下第一步棋，想要破解棋局，第一步事关重要，一步错，步步错。

    林北风手执白子，第一步棋需要他先行。

    棋局世界中，林北风却有不同的见解：“为何所有人都认为，必须白子先行？”

    傅成玉道：“这是下棋规则。”

    林北风笑：“那是开局的规则，我们下的是残局，不应该受规则限制。万一当年两位前辈下棋时，正好轮到黑棋下子，那么不就应该你先下第一步。”

    一语惊醒梦中人。

    傅成玉哈哈大笑：“不错，一直以来我们破局，想的是按照规则来下，从未有人想过打破规则，按照自己的心意来下。星辰棋局三百多年未被破解，或许就是因为三百多年来，大家下的都是白子先行，却从未有人尝试过黑子先行。”

    林北风道：“人不能被规则困死，星辰不能被一片天困住，跳出去，或许还有更加广阔的天空。”

    傅成玉对他的见解，非常的认同：“今日我们不再固步自封，打破规则跳出去，这一局，我先下。”

    傅成玉挥手，一颗黑色的星辰飞入棋局之中。

    “既然要打破规则，那就完完全全，彻彻底底打破。”

    黑色的星辰没有飞到有利的位置，而是飞入白色星辰最多的区域，让自己身陷重围，随时有被白色星辰吞噬的危险。

    这是一招，陷棋。

    成功了，置死地而后生。

    失败了，万劫不复。

    周围观棋之人见傅成玉的黑子先行，惊诧不已：“怎么会是黑子先行？”

    一旁的二皇子林文轩，无法理解两人下棋套路：“怪哉，这棋下的不合常理。”

    待看到傅成玉落子方位，不由想起上一次在皇宫，自己本以为终于要赢一局，随后被一步起秒杀。

    “算无遗策今日是怎么了，这一步下得这么臭，这不是把自己的棋子往对方嘴里喂。”

    “我懂了，一定是算无遗策先让天北世子一步，不愧是学院大师兄，高风亮节，大家风范。”

    没有人会认为傅成玉不知，这一步下得很臭，是把自己的棋子丢出去送死，大家只觉得应该是他，故意让林北风一步。

    棋局世界内。

    傅成玉落好子道：“现在轮到你下。”

    他很期待，林北风会把白子下到何处，是绞杀他陷入重围的黑子，还是另辟新径，走出一条前所未有的路。

    林北风要下，就要下的前无来者后无古人，傅成玉主动送黑子求死，那么他就还他一子：“我不喜欢欠人。”

    林北风驱使一颗白色星辰，落在一群白子中间，这一步比傅成玉的还要凶险，白子只要再加一子，就能把这颗黑子杀死。

    落子无悔。

    周围观棋者集体惊呼。

    “天北世子下的是什么棋，他怎么乱下，是不是根本就不会下棋啊？”

    “哪里有这样下棋的，明知是死，还硬往前送。”

    “我就说算无遗策怎么会先下，还故意让棋，原来是因为天北世子根本不懂棋。”

    大家已经认定，林北风是臭棋篓子，就算会下，下得肯定特别烂。

    刀流云不懂棋，问一旁的红蝶：“你家世子下错了？”

    红蝶仔细观察棋盘：“傅成玉第一步已经够怪了，世子下的这一步更奇怪，我看不懂。”

    不止是她看不懂，就连经常与傅成玉对弈的二皇子也看不懂。

    这棋下得，怎么感觉，两人在乱来。

    二皇子脑中有一个词闪过，眼睛猛地一亮：“打破规则，对，他们是在打破规则，从黑子先行开始，就在用逆向思维打破规则。下的棋看似在送死，实则是要清出更多的场地，为接下来的厮杀做准备。”

    想明白的二皇子，脸上挂起笑容，不愧是名震天下的天北世子，不愧是学院大师兄，天下或许只有这两人，才有机会解开星辰棋局。

    棋局世界内，林北风和傅成玉看着对方下的棋子，两人心照不宣的忍不住哈哈大笑。

    二皇子以为自己猜到了，实则没有猜到。

    林北风和傅成玉没有去绞杀对方的棋子，继续跳出规则，以不按常理的方式落子。

    这棋下的越来越古怪，硬生生把围棋，下成五子棋的既视感。

    这下就连二皇子都懵了，自己这下是真的看不懂两人。

    周围的观棋者们不禁怀疑，傅成玉是不是被夺舍了，突然变得不会下棋。

    然而。

    当林北风和傅成玉，各自把最后一子落下，神奇一幕出现。

    整个棋局被双方的棋子占满，严丝合缝，没有继续落子的空间。

    “不分胜负？”

    “不可能，怎么可能会是和棋，和棋不就等于没有破解星辰棋局。”

    外人看不到棋局世界的变化，在终极和局出现后，原本黑色的棋子变成了傅成玉的影子，白色的影子变成了林北风的影子。

    白色影子攻击林北风，黑色影子攻击傅成玉。

    林北风一手刀一手剑：“我有一刀一剑，可破天破日破月破星辰，破尽世界一切规则束缚。”

    傅成玉以指为剑：“那就让我们一起打破这个规则。”

    两人开始与各自的影子交手，直到将它们全部击败。

    神奇一幕发生，原本星罗密布的棋盘，全部棋子消失，变得空空如也。

    棋局活了！

    没有了棋子，代表三百多年来无人可解的星辰棋局，被破了！

    观棋者集体傻眼。

    二皇子瞠目结舌。

    林北风和傅成玉对视一眼，同时大笑：“哈哈，这才是星辰棋局的玄妙之处，这局棋本身就不可能分出胜负，下棋者要战胜的只有自身。赢了自己，那么就是真正的赢家，胜负不再重要，想要打破规则破碎虚空飞升，无法依靠他人，唯有靠自己。”

    下星辰棋局的两位强者，就是提前领悟了这个真谛，因此双双破碎虚空飞升。

    所谓的星辰棋局，三百多年来一直没有人猜到两位飞升强者的心意，才会想着必须有一方赢，最终陷入死局，导致无人可破。

    林北风和傅成玉的“乱下”，反而打破规则限定，将星辰棋局解开。

    棋局解开，林北风和傅成玉回到现实。

    这一局棋下得，两人受益匪浅。

    林北风受益更多。

    【恭喜你，解开星辰棋局，获得阵法：星罗密布】

    林北风将星辰棋局，归为己用。

