    原来敲门的不是叶心仪，而是吕倩。

    此刻，吕倩正在外咬牙切齿瞪眼怒视。

    一看吕倩这架势，乔梁心里有些发毛，尼玛，吕倩肯定是因为自己刚才说的话生气了。

    随即乔梁又觉得好笑，靠，自己和吕倩又没什么关系，和叶心仪除了酒醉那一晚，之后也啥都没有，担心啥？干嘛心里发毛？吕倩凭什么呲牙咧嘴咬牙切齿？

    此时吕倩过来敲门，显然是忙完了，过来拿廖夫人让自己捎给他的化妆品的。

    想到廖夫人，想到自己去廖家时无意听到的廖夫人的话，想到和廖夫人吃饭时她若有若无的暗示，乔梁的心情突然冷静平静下来，甚至有些暗淡，轻轻呼了口气，接着打开门。

    “你来了……”乔梁话音未落，就被吕倩一把推开。

    吕倩用的气力不小，乔梁往后退了几步。

    接着吕倩冷着脸径自进来，脚往后一踢，“砰——”门重重被关上。

    看吕倩这样，乔梁好气又好笑：“哎，我说，你能不能轻点，门踢坏了怎么办？”

    吕倩斜眼看着乔梁，接着哼了一声：“不就是一个破门，踢坏了姑奶奶给你陪！”

    “你是姑奶奶？”

    “对！”

    “不是老娘了？”

    “废话。”

    “从老娘升级到姑奶奶，谁批准的？”

    “老娘自己批准的！”

    “得，又成老娘了，你这上去下来的来回折腾，累不累？”

    “累不累都不用你管。”吕倩伸手一指乔梁，“老实交代——”

    “我交代啥？”乔梁一副懵逼样。

    “你心里清楚。”

    “我不清楚。”

    “再说一遍不清楚？”吕倩举起拳头。

    乔梁往后退了两步：“吕局长，这是我的宿舍，你不可以随便对我动粗。”

    “对你还动粗？我给你来细的。”吕倩接着从腰间摸出一副银手镯，冲乔梁走过来。

    乔梁忙摆手：“别，不要这样……”

    “现在清楚了？”吕倩瞪着乔梁。

    “额……好吧，清楚了。”乔梁无奈点头。

    “交代——”吕倩干脆道。

    “你先把手镯收起来。”乔梁道。

    吕倩哼了一声，接着收起手镯，然后往沙发上一坐。

    乔梁刚想过来坐下，吕倩手一指：“你给我站在这里交代！”

    乔梁一呲牙：“我靠，我又没犯罪，你少把我当犯人待！”

    “你没犯罪，但你却干了不要脸的事。”吕倩气愤道。

    “这是什么话？”乔梁道。

    “你说我这是什么话？你说的话我可是在门外听的清清楚楚，什么想我了，什么忍一忍，什么一会忍不住了……呸，下流，不要脸！”吕倩继续愤愤的样子。

    看吕倩这样子，乔梁忍不住想笑，尼玛，这醋吃的。

    接着吕倩瞪眼看着乔梁：“那个小叶就是叶心仪，对不对？”

    “额……”乔梁点点头。

    “果然被我猜对了，我早就觉得你俩关系不正常，还果然有一腿，你们住在对门，也是特意的吧，为了在一起方便，你这会是正在等叶心仪过来捣鼓事事的吧？”吕倩越说越气愤，“说，你们俩搅合在一起多久了？”

    乔梁皱皱眉头：“吕倩，你怎么说我都无所谓，但你不能那么说叶心仪，我和叶心仪是好朋友，你和她也是好朋友，我们大家都是好朋友，我和叶心仪的关系，和跟你一样，都是朋友，至于刚才你听到的话，那是我调侃的，你应该知道，我经常和你们开玩笑……”

    “胡说，你胡说！”吕倩大声打断乔梁的话，“你今晚的话不是开玩笑，你分明就是在等她，你们今晚要……”

    “吕倩，你这么说好玩吗？你这么说真的有意思吗？”乔梁眉头紧锁。

    “你说好不好玩有没有意思？你说我为什么要这么说？”

    “我不知道。”

    “你不知道？难道你耳朵聋了？”

    “对，我耳朵是聋了，我宁可当没听到你刚才说的那些话。”

    吕倩仰脸看着乔梁，突然站起来，手往前一伸——

    “你干嘛？”乔梁往后退了一步。

    “怪不得你耳朵聋了，原来耳朵里塞着耳机，我给你取下来。”吕倩道。

    “哎，不用，我自己取。”乔梁说着伸手就要取耳机，没想到吕倩动作很快，突然一把抓住了乔梁取耳机的手腕，接着伸手就把耳机摘下来拿在了手里。

    “给我，快给我！”乔梁有些紧张，尼玛，可不能让吕倩发现这耳机的秘密。

    吕倩没搭理乔梁，把耳机拿在手里看了看：“嗯？这耳机还是无线的，看起来很高级嘛，哪里搞来的？”

    “朋友送的。”乔梁道。

    “哪个朋友送的？男朋友还是女朋友？”

    乔梁一时不语。

    看乔梁不说话，吕倩一皱眉：“是不是小叶送的？”

    乔梁摇摇头。

    “那是谁送的？”

    乔梁又不说话了。

    “不交代，没收！”吕倩接着就要把耳机往口袋里装。

    乔梁一看急了，突然扑了上去——

    吕倩吓了一跳，忙往后退，一屁股坐在沙发上，接着乔梁上来用力摁住她，从她手里夺耳机。

    吕倩回过神，握.住耳机不放。

    看吕倩不放，乔梁伸手就挠吕倩胳肢窝。

    “哎，哎——”吕倩忍不住松开手，耳机掉在了地上。

    “让你嘚瑟！”乔梁哼了一声，刚要低头去捡耳机，气急败坏的吕倩一脚冲耳机跺了上去，“啪——”一声脆响，耳机被跺碎了。

    “啊——”乔梁失声，我靠，这耳机对自己可是有大作用，计划还没完成，耳机先夭折了，后续自己就不能获得总工的信息了。

    “你，你——”乔梁捡起碎裂的耳机，瞪眼看着吕倩，心里顿时来气！

    “我什么我？谁让你和我争的？不就是一破耳机吗？回头姑奶奶送你一个进口的！”吕倩不屑道。

    乔梁把碎裂的耳机小心翼翼放进口袋，如果只是外壳坏了，待会用胶带粘一下，或许还能发挥作用。

    看乔梁这样子，吕倩来气：“这耳机一定是女人给你送的，说，是不是叶心仪送的？”

    “吕倩，你给我闭嘴！”乔梁突然大喝一声。

    吕倩吓了一跳：“乔梁，你，你是在对我说话？”

    “对你说话怎么了？就因为你爹是省.委书.记，我就不敢对你这样说话了？”乔梁气火火道。

    “乔梁，你少来，我根本没那意思。”吕倩也火了。

    “那你闹腾个没完是啥意思？”

    “我什么意思你不明白？”

    “我不明白。”

    “不明白那我告诉你，你少和其他女人乱捣鼓，不准和任何女人有那种关系，包括叶心仪。”

    听吕倩这话里带着霸道和霸气，乔梁又想起廖夫人的话，心里突然感到压抑憋闷，冷冷道：“吕倩，我明明白白告诉你，第一，我和叶心仪不是那种关系，第二，即使是，即使我有别的女人，任何女人，你都没有资格过问，更没有资格对我的私生活说三道四指手画脚！”

    “乔梁，你……”吕倩怔怔看着乔梁。

    “我什么我？我的话你听不懂？”乔梁继续冷冷道。

    “乔梁，你个混蛋，我对你……你的……心……你……你难道真的不明白？”吕倩眼圈突然红了，声音也有些哽咽。

    一看吕倩要哭，乔梁有些发慌，艾玛，有话好好说，哭啥啊。

    虽然发慌，但乔梁一想到廖夫人那话，还是心里发冷，接着平静道：“吕倩，你对我有那意思，我早就觉察出来了，谢谢你，谢谢你以及你父母对我的垂青和高抬，万分荣庆，万分感谢……只不过，很遗憾，很抱歉，我现在并不想和任何女人谈感情……”

    “你撒谎，你在找借口。”吕倩道。

    乔梁叹了口气：“随你怎么说，不过我可以告诉你，即使没有这理由，我们之间也……”

    乔梁没有说下去，他不想太刺激吕倩。

    “为什么？”吕倩似乎听出了乔梁话里的意思。

    乔梁深深呼了口气，尽量用平缓的语气道：“因为这事的主动权在你手里，因为以你的家庭和你爸的身份，我没有理由不答应，因为只要你稍微揭开那层纸，我就会求之不得，因为人都是现实的，我既为体制中人，当然想快速进步，如此也不会例外……”

    听着乔梁这话，吕倩睁大了眼睛，艾玛，这不是那天自己和妈妈打电话的时候，妈妈和自己说的话吗，乔梁是怎么知道的？

    【作者题外话】：更快阅读搜索并关注作者微信公.众.号“天下亦客”或“天下亦客2”，也可加作者微信：yike000724。

