    朱厚照今儿的心情本就不怎么美好，现在听到这些话，他气的差点要呕血。

    方继藩却怕朱厚照的身份败露，拉着朱厚照便走。

    他边走边转过头，对刘瑾道：“孙子，找个人进去收拾这几个狗东西，给陛下出出气，却要谨记着，切切不可让人知道身份。”

    “干爷。”刘瑾点点头，他晓得自己在陛下面前露脸的时候到了，于是忙道：“那寻什么理由。”

    是啊，总要找个理由吧。

    不然……人家难免会怀疑什么。

    方继藩奇怪的看了刘瑾一眼。

    这狗东西，越来越不像历史中的刘瑾了。

    你刘瑾要揍人，还需要理由？

    方继藩深深的思索了片刻，一字一句自他口里出来：“你……瞅……啥？”

    刘瑾道：”你瞅啥?“

    ”然后就揍，少啰嗦，快滚！“

    刘瑾一溜烟，跑了。

    朱厚照是气的七窍生烟，口里骂骂咧咧：”朕不和这几个狗东西见识，哼，真是岂有此理。“

    方继藩则安慰道：”陛下，其实他们说的也有道理，历来军汉不就是配军吗？这等身份，古已有之，在寻常百姓们看来，就是如此，他们这样的见识，也没什么。“

    朱厚照背着手，咬牙切齿的道：”他们都是朕的将士！“

    虽是这样说，可这样的回答，却是无力的，因为说破了天，人的成见，也没有这般容易攻破。

    …………

    半月之后。

    周毅回到了宁波府。

    他家在宁波府的深山里的一个小村落。

    这是一个甚至连官府都懒得管理的地方，整个南方，有数不清的丘陵和深山老林，而无数的人，便分布在这无数的深山和沟壑之中。

    周毅背着行囊，沿着熟悉的山道，当他看到一处处的茅屋时，心里也不知是喜还是忧。

    村里已是升起了炊烟。

    周毅寻觅到了自己的家。

    这是一处茅房，周毅自幼就没了父亲，和自己的母亲相依为命，若不是当真活不下去了，他也不会去从军，而自己的母亲，则送去了嫁为人妇的姐姐家照拂。

    周毅会隔三岔五，将自己的薪俸寄一些回来，作为母亲的日常生活所需。

    他本以为，此刻自己的母亲应该还在几十里外的姐姐家里，可当他推开门，却见里头，一个老妇正在烧柴。

    ”娘……“周毅见了自己的母亲，忍不住眼眶红了。

    他丢下了行囊，下意识的双膝曲下，拜倒在地。

    ”呀，是伢子回来了？“茅屋里很昏暗，周母眼睛也不好，摸索蹒跚着想要起身。

    周母显得很惊讶，原以为自己的儿子至少需得几年才能回来。

    周毅连忙起身搀着周母：”母亲怎得回来了？这是什么缘故，是不是姐夫那里……“

    周母忙摇头：”倒不是他们嫌弃，只是……他们家里突然多了一张口，娘心里过意不去，我这老婆子，没得给人添堵。何况现在西山钱庄免租土地，家里不也分了地吗？怎么能任它荒了？我便回来，偶尔做一些，再有你几个堂兄弟帮衬一二，这地里也能寻点食，且回到这里，心里也自在，伢子怎么回来啦？是不是上官格外开恩……“

    周毅一时默然，他不好说自己是赶回来的，只点点头。

    “回来就好，回来就好，你歇一歇，娘给你做饭，你定是饿了，傻伢子，你在军中，肯定是吃不饱的。”

    她要转身继续去烧柴。

    周毅却固执的拦着：“我来吧，炊事房的事，我最熟了。”

    “什么炊事房？”

    周毅：“……”

    周毅从自己的行囊里取出了鱼干来，这鱼干是途径宁波时买的，现在这黄鱼干已成了宁波的特产，周毅攒了一些薪俸，何况……还有遣散的费用，手头十几两银子还是有的，买一些鱼干，却是不在话下。

    紧接着，他熟捻的生火，烧水，洗菜，择菜……

    片刻之后，几样小菜便妥了。

    摆在了周母面前，周母站在灶台上，闻着一股香气，心里惊的不得了。

    周毅道：“我今日初回来，将几个叔伯和兄弟叫来。”

    这小小的村落里，便有许多人都知道周毅回来了。

    大家都知道，周毅自幼没有爹，在村里，周毅家最穷，都靠着叔伯和堂兄弟们帮衬着，这才勉强活下来，不然孤儿寡母，早就饿死了。

    当初周毅要从军，许多人都同情。

    毕竟……若不是实在没有了生计，谁愿意去干那个，那就成了军户了啊，丢人。

    人们甚至认为，可能周毅一辈子都回不来了。

    现在听说周毅回来，这大伯周康显得颇为高兴，见着了周毅，却是一愣。

    事实上，每一个亲戚见了周毅，都吓着了。

    现在的周毅，气质上是明显和这小村落的人是完全不同的，虽然才一年多的功夫，人们却发现，周毅给人一种格格不入的感觉。

    种地的人，本就和泥土打交道，所以浑身都是脏兮兮的，满身泥泞，人们早已见怪不怪。

    可周毅也是穿着一件布衣，朴实无华，可是这布衣，却显得很干净，哪怕是他刚刚下了厨，烧了柴火，可他在下厨之后，还是净了面和净了手。

    别人的牙齿都是一层泥垢，可周毅笑起来，牙齿却是整洁。

    不只如此，他显得壮实了很多，腰板挺直，说话也是从容不迫，此前的周毅，是个浑浑噩噩的傻小子，可现在……

    这家族之中，自诩人生经验最丰富的大伯，竟发现……自己和他说起话来，竟似乎还矮了一截。

    其他的堂兄弟，和周毅一比，真是一个天上一个地下。

    譬如桌子和长条凳子摆好了。

    别的兄弟看到了鱼干，一个个流哈喇子，个个喜滋滋的要抢上去坐，周毅却是不疾不徐，先让大伯上座了，等其他人都坐下，他才坐下，其他人吃起东西，都是饿死鬼投胎，周毅吃起来也快，却是有板有眼，给人一种，这家伙食量大，但是却还有礼数的感觉。

    这一切都颠覆了周康的印象。

    因为周康不是没见过军户，那些军户，个个比自己的子弟们还瘦弱，一个个弱不禁风，浑浑噩噩的样子。

    席间，难免要谈一些事。

    周康说起西山钱庄的免租地，就不禁感慨：“这是千年未有的事啊，咱们宁波人多地少，每户人家只能租五六亩地，哎……少是少了一些，可自己种地自己吃，日子……总算能过了，这真是多亏了齐国公，齐国公真是大善人哪，你说说看，这世上哪里有租地给别人，还不要钱粮的？”

    周毅一听到齐国公三个字，眼睛里放光，他觉得的腰杆子又挺直了，因为……第一军上下，都认定自己是皇帝和齐国公的兵。

    可想到自己是被打发回来，心里又黯然……他什么也没说，只点点头。

    ”诸位叔伯兄弟，我娘在家里，多蒙你们照顾，家里的地也是大家伙儿帮忙照料的，明儿起，我早一些起来，先照顾你们的地，再照顾自己的。“

    他只说了一句，便继续沉默寡言。

    大家也只是笑笑，他一个人……能力有限，能帮衬什么呢？

    可到了第二日，天还未亮，村子里便听到了周毅的声音，他口里喊着一二三四的口号，居然在晨曦中起了个大早。

    这时候，许多人还懒洋洋的，他却是精神奕奕，二话不说，便带着农具出了门。

    等到大家终于下地了，却被眼前的一幕惊呆了。

    这……是一个牲口啊。

    村里大户家的牛，也不及他能干。

    此时……正是秋收的时候。

    只见周毅不知疲倦的提着镰刀，一把把的收稻子。

    一般人收稻谷，得蹲着腰，少不得干一会儿，要直起腰来歇一歇。

    可周毅不！

    他忍耐力惊人，手脚并用，这一路收下去，没多久，那满是金穗的稻禾便堆积如山。

    紧接着……他收拾稻禾，将它们拢起来，捆了，利索的挑起担子。

    一般人，二三十斤，便是极限。

    毕竟……这时候的人，虽然每日干农活，营养却不成，再多，就承受不起了，身体会坏的。

    可周毅身上，却似乎有一股莽劲。

    瞧着他挑起的，竟有上百斤，这周毅却像是还很轻松，似乎还觉得不够，双脚走的飞快，可谓健步如飞。

    ”老三家里养了一头牛啊，当初怎么没看出来呢。“周康一脸发懵，露出羡慕之色，再回头看了一眼自己几个面黄肌瘦的儿子，一个个骨瘦如柴的模样，眼底似乎带着嫌弃。

    这周毅一人，何止顶三个。

    空闲时，一群亲戚立即将他围住，嘘寒问暖。

    周毅只擦擦汗：”三日之内，这里的稻，要全收了，噢，不碍事，其实也没多累，不算苦，干到天黑也成。“

    大伯周康激动的道：“正午，让你伯母去将家里的腌肉寻一些来，喝点酒，这肉……很稀罕的……本是留着过节的时候……”

    “腌肉？腌的是牛肉还是猪肉？”周毅下意识的问。

    “啥，牛肉？”周康瞪大了眼睛，下颌的白须不断的乱颤，像极了没见过世面的样子。

