    阳局外围的登记处。

    “唉，这几天情况你们也知道，每个人出行都得登记一下。”登记处的负责人姚林无奈地道。

    姚林也是阳局的二星中期强者，负责登记处的工作，我刚加入阳局的时候，就是他为我们登记的。

    当时阳局在登记上并没有那么严格，在登记过一次之后，出行就不用再去登记了，阳局会选择直接放行。

    现在可好，就算你是阳局成员，你也需要进行登记，清清楚楚的说明你要去哪，大概什么时候回来，简直是一副查水表的姿态。

    不过对此我们表示理解，毕竟阳局才出了门主这么一档子事，阳局成员人人自危，生怕阳局内部有卧底坑害他们。

    为了避免这种情况严重下去，阳局自然是要在审查上加大力度，杜绝不明人员混入阳局。

    “明白，明白，这几天情况特殊，我们理解。”我连连点头道。

    “嗯，有这个思想觉悟就是好孩子，呵呵，上次见你还是一星后期呢，想不到这么快就到二星了。”姚林摸了摸胡子，笑呵呵地道。

    “侥幸侥幸...”

    和姚林寒暄了一阵后，我们尽数的登记完毕，接着我们便是离开了登记处。

    过了这登记处，差不多就算出了阳局了，我看着一路上默默无言的张新宇，忍不住说道：“行了新宇，送到这儿就得了，我们该走了。”

    “嗯。”张新宇声音略有点沉闷。

    “在军部好好努力啊，争取早日突破到二星，以后我应该也会去军部看你。”我笑着说道。

    “好，那我在军部等你。”张新宇点头道。

    “那我们走了，你在军部照顾好自己。”安阳道。

    “放心吧，拜拜。”

    “拜拜。”

    众人纷纷和张新宇道别，接着我们身体之上便是浮现了一道道鬼气波动，在鬼气的推力之下，我们瞬间犹如闪过蓝天的流星，朝着帝都方向迅速掠去！

    “都走了，那我也得努力了！”

    望着天空中迅速远去的黑点，张新宇沉默了许久，然后一脸斗志的转身朝着阳局走去。

    我们此次回到帝局的七人，皆为二星强者，其中林淮和萧雨婷还是二星初期巅峰的强者，可以说距离二星中期也仅有一步之遥。

    这个阵容，不论放在那里都已经是一股强大的力量了，完全可以横着走而不必担心受到鬼奴或者鬼师的袭击。

    毕竟，要想在其他修炼者赶来支援前将我们这行人吃掉，没有几个二星后期的强者恐怕办不到。

    而二星后期的强者又岂是那么好出现的，这个境界的鬼奴还未曾出现过，鬼师又不会搞这么大的动作，所以我们是绝对安全的。

    话又说回来，一年的时间，我们真的成长了太多，从当初渺小的普通人，一步步成长至今，并逐渐具有翱翔蓝天的本领。

    当初的雏鹰，终于开始展翅翱翔了。

    这让我心里有着诸多感慨，也许再过几年，我们当中可能会有人成长到真正的擎天之柱，成为镇守炎夏，镇守蓝星的主力之一。

    不过在那之前，一定还有很长很长的路要走...

    帝局在登记这一块一向严格，从来没有因为帝局是总局之首就沾沾自喜，反而更加严格，出入都需要登记。

    从这一点来看，阳局在审查方面确实没有帝局做得好，恐怕这也是帝局几十年来安然无恙的原因。

    想想也是，若是连帝局都让敌人渗透成筛子了，那炎夏不就凉凉了吗？

    正因如此，帝局在审查方面极为严格，我们在赶到帝局之后也是如常的进行了登记与审查，这才将我们放行。

    众人都有各自的事，比如安阳可能要找自己的小未婚妻左崇花来跪求原谅，而对我来说回到帝局第一件事自然是去一趟任务堂。

    到了任务堂之后，我兴冲冲地道：“雨幽啊，我感觉这次要屠榜了，你看新人榜第十，才四千二百荣誉值，我挤进前十毫无压力啊！”

    “是啊，别说前十了，就算第一现在也还不到八千，我感觉这次你没准能和榜一掰掰手腕了。”叶雨幽道。

    看着新人榜上的数据，我发现这半个月上面的变化不大，榜一的凌轩也不过增加了一千多的荣誉值，但也没能超过八千。

    除了数值都普遍增高了一些以外，榜单上又多了五个人的位置，榜单上的人数从24增到了29。

    “我靠，居然被挤到29名了。”我拍了一下脑门，郁闷地道。

    上次任务我分到的1000点荣誉值奖励，使我堪堪摸到入榜门槛，所以我排到末尾是正常的，因为我所拥有的因果值正好是新人榜的下限。

    “不慌不慌，反正这次任务一结算，你的名次就能上去了。”叶雨幽和我说道。

    在我们说话间，我们已经来到了任务堂的登记处。

    说来也巧，此次负责接待的评审部成员，依旧是上次的那个女评审员李莹。

    见到李莹，我非常自来熟的和李莹说道：“莹姐，我来领取任务的酬金，麻烦帮我评估一下。”

    “啊...你是李雨欣的师弟是吧。”听到我的称呼，李莹先是愣了一下，片刻后认出了我，说道：“你叫什么来着，叶...”

    “叶炎！”叶雨幽接口帮我说道。

    “对，叶炎，嗯...那你要评估的是哪个任务呢？”李莹问道。

    “阳省地狱门肥猫，以及阳省地狱门黑人的缉捕任务，前者我已经接的委托任务，后者是我顺手完成的，麻烦莹姐了。”我回答道。

    “嚯，了不得，居然一次性完成两个任务，这个年看来你没闲着啊。”李莹惊奇地道。

    操作电脑查询了片刻之后，看到屏幕上面显示出来的信息，李莹更加吃惊了，语气有着几分难以置信地道：“居然还有个B级任务，有两把刷子啊，厉害厉害...”

    缉捕地狱门副门主黑人，根据他的实力与身份所对应的评估结果是B级任务，而肥猫则是C级任务。

    C级在帝局算不得什么，但B级就不怎么常见了，一般要想完成往往都有团队，毕竟要想缉捕二星初期的修炼者，队伍里没几个二星中期的成员几乎是不可能完成的。

    除非你想背着一个执法过度的罪名，由于自己的严重失误造成大量民众伤亡等同于犯罪！

    正因如此，评审员李莹方才如此惊讶，她已经好几天没见到B级任务了，想不到这几天唯一一个B级任务居然是这个新人完成的。

    “不错啊，虽然是个新人，但表现的真是出色，你应该就是那个战区英雄，叶炎吧？”

    这时，登记处另一个窗口的一个男子也是凑了过来，笑着和我说道。

    战区英雄是帝局成员在论坛上给我起的一个绰号，虽然这个绰号是褒义的，但我听着还是有点怪怪的。

    “是我，不过英雄真的不敢当，只是恰巧突破到了二星而已。”我摆了摆手，无奈笑道。

    “这不重要，重要的是结果，你救了无数选手的性命，确实是当之无愧的英雄。”这个男子毫不吝啬地称赞道。

    “谢谢。”我回以一笑。

    这时，李莹也已经完成了评估结果，对我说道：“经过评估，缉捕黑人的任务等级为B级，奖励一千二百点荣誉值，缉捕肥猫的任务等级为C级，奖励一百五十点荣誉值，你看看还有什么异议吗？”

    “没有异议。”

    我点了点头，这些数据都是委托中事先已经表明的，我自然是没有什么意见。

    不过话说回来，肥猫和黑人一比真不值钱啊，差了八倍，或许这就是二星和一星的差距吧...

    “荣誉值已经转到了你的账户，你查收一下，看看有没有什么问题。”李莹提醒道。

    我看了一眼鬼分牌，发现荣誉值果然已经到账，当下便是满意的点了点头，算上这1350点荣誉值的话，我的荣誉值总和就达到了2350。

    这个数据在新人榜上已经可以排进十五名以内了，不过现在新人榜以及那个象征新人榜的水晶柱还没有动静，估计得有一段时间的缓冲，才能将数据刷新，然后重新进行排名。

    “那个，其实我还有一件事...”在看到荣誉值已到账之后，我看向了李莹，面带为难地道。

    “什么事，你直接说就行了。”

    李莹一脸诧异，任务都完成了还能有什么事，不会是想泡老娘要我微信号吧？

    老娘可都三十多了！

    正在李莹心里泛起嘀咕之时，我一脸为难地道：“理论上讲，我完成了一个任务，但任务堂里面并没有这个任务，我不知道该怎么讲这件事。”

    “你说什么呢，你完成了一个任务堂没有的任务，我怎么没听懂。”李莹这下更诧异了，一头雾水地道。

    “就是，我揪出来了地狱门的门主，但任务堂里并没有缉捕地狱门门主的任务委托，所以我想知道这个算什么级任务！”

    我直截了当地说道。

