    表面上双方说的是交流。

    但现在，气氛却有些紧张。

    只不过，更多的是何亮这一方的学生和导师紧张。

    格兰和洛斯特雅那边却仍旧保持自信，包括他们那边剩下的三位学生，表情同样没有丝毫变化。

    看得出来，他们对自己这一方的水平很有自信。

    周任神色微微一沉，心中有些凝重。

    “这可能是那边水平最弱的一个了。”

    他小声的给朗云几人说道。

    “真正厉害的，是最后面那个女生。”

    众人顺着周任的话语，朝着那女生看去。

    那女生看起来也就二十上下，皮肤白皙穿着一袭纯白色的露肩长裙，美丽的锁骨若隐若现，露出少女那双如玉般洁白修长的美腿。

    她嘴角微微上扬，浑身上下都透露着一股子优雅且自信的感觉。

    碧绿色的眼睛看起来有些清纯，一双红唇又带着一丝妩媚，又纯又欲。

    这是一个美人胚子，一点都不逊色于自己这一方的洛倾城，各有各的美。

    还没等周任说话，林子聪就轻轻叹息道了：“我认识她，克薇儿啊......”

    周任轻轻点头。

    众人目光朝林子聪看去。

    林子聪轻声道：“你们可能不知道她，但她的确厉害，天赋很妖孽。”

    “克薇儿，出生与鹰国音乐宫廷世家，从小就对钢琴极其敏感，在学院深造。”

    林子聪微微一顿，才道：“她算是深造类型的，以前宫廷不让她出世，所以只有少数人知道她厉害。”

    “现在放出来，说明宫廷已经认为她的水平达标。”

    “那估计相当可怕了，因为我知道宫廷对成员要求相当严苛的。”

    众人神色微微一凛。

    周任有些诧异，发觉林子聪知晓的比自己还多。

    林子聪无奈的笑了笑，道：“我之前去过鹰国宫廷一趟，所以知道一些。”

    “反正，这女生一年前的水平就不比我低了。”

    “现在，可能已经超过我了。”

    何亮看了他一眼。

    林子聪身上有一股子忧郁气质，说的话也很实诚。

    比起周边几个年轻人，显然要老道很多。

    克薇儿似乎注意到了几人看她，她朝着几人展颜一笑，大方而不做作。

    但是，笑容中显然也蕴含着对自身的强烈自信。

    交谈间。

    中间的钢琴声已经响起。

    所谓的“交流”，无外乎各自弹奏一首自己自信的钢琴曲，由双方导师评判。

    邱建率先弹奏。

    当钢琴键被指尖压下，声音在这钢琴室中回响的时候，何亮就听出来了。

    “是莫扎特的《C大调第21号钢琴协奏曲》！”

    瞬间，何亮脑海中划过了关于这一首曲子的信息。

    很多人认为，这也是莫扎特维也纳时期的钢琴协奏曲中，最优雅细致、最富想象力的创作。

    想要弹奏这一首曲子，需要深厚的基本功，对乐谱的熟悉程度要求十分高。

    不仅如此，本曲还充分体现了主奏者的钢琴演奏技巧。

    而且，并非纯粹的“炫技之作”，本身也极其好听，具有一定的知名度。

    弹奏观感以莫扎特独有的那种无可比拟的均衡感，使得听众根本找不出管弦乐与钢琴之间不协调的丝毫破绽为准，这也是难度所在。

    邱建不愧是中央音乐学院的尖子生。

    虽然仅仅只是大一新生，但从小练习钢琴，水平相当高。

    在他手中。

    第一乐章悠长的序奏声明了主题，一连串晶莹的颤音，旋即送出自己轻松的旋律来了个开头。

    第二乐章中，却又在这“甜中加苦”，带着一丝丝令人回味的味道。

    第三乐章紧俏的开场，仿佛是排练过后，一幕剧要开演了。

    尽管这本应该是由一个乐队去演奏，尽管钢琴只是主奏乐器，而非所有演奏乐器。

    但邱建仍旧演绎弹奏的相当不错，很多地方能听出自身的理解，将画面感、节奏感都展现出来了。

    就连周任与朗云大师都微微点头：“邱建今天弹奏的不错。”

    说不上超水平发挥，但是也算是较好的状态了。

    当邱建停下弹奏的时候，邱建心中自己都微微松了一口气。

    他站起身来，出于礼貌的朝着对面高额头男生鞠躬，朝着场外众人鞠躬。

    众人鼓掌，随后他便是自然的下来了。

    不过，对面的神色没有丝毫的变化，甚至嘴角微微上扬，一点慌张都没有。

    众人心中，微微有了些不好的预感。

    因为对方的敌意以及刺耳的话语，这已经不仅仅只是一个简单的交流会了。

    甚至会涉及音乐学院，乃至是华夏钢琴界的名声与脸面。

    这交流，不能那么容易就败下阵来！

    “我要弹奏的.......”对面那个男生站起身来，嘴角微微上扬，背部挺直。

    “是莫扎特的《C大调第21号钢琴协奏曲》！”

    华夏一方众人，全部神色一愣。

    “也是莫扎特的《C大调第21号钢琴协奏曲》？！”

    周任大师与朗云大师变换了一下。

    一般情况，这种弹奏都会拿出自己自信熟练的高难度曲目弹奏。

    邱建就是如此，他平时最喜欢、最擅长也是这一手莫扎特的《C大调第21号钢琴协奏曲》。

    可对面什么意思？

    在邱建弹过之后，再次弹奏这一首？

    邱建面色有些不太好看了起来。

    有可能是对方最擅长的也是莫扎特的《C大调第21号钢琴协奏曲》吗？

    有可能！

    但那概率太低！

    所以，对面是认为，哪怕拿出一首不是自己最擅长的曲子，也能轻易击败自己啊......

    太狂妄了！

    “这个家伙！”

    邱建胸口有些起伏，目光中有些火气。

    越是对自己水平自信，就越有点受不了这种藐视与侮辱！

    但是，外国团那边神色未变，只是苏门卡列大师表情有些不好意思。

    高额头男生呵呵笑了笑，挑衅似的看了邱建一眼，便是施施然的坐下来。

    下一刻。

    紧凑的钢琴声，在这一片空间中响起。

    我，要以你最擅长的钢琴曲击败你！

    华夏钢琴？

    呵，这只不过是个笑话而已！

