    因为上一次在峡谷之城之战中。雷者忽略了母虫这件至关重要的道具。因此吃了狂者地大亏，所以这一次他也长了个心眼，当时在接任务地时候。说什么也要将那件与政府军联络的信物掌握在自己的手里，以方林地城府和谋划也不和他争，只是微微一笑而已。

    雷者沉着脸将那联络器取了出来。却是一只金黄色的步话机，看起来十分精美华贵，雷者将之拨到了预先约定好了的波段上。冷冷地道：

    “密码3319．”

    “密码3319已经开通。”

    “执行吞噬计划。马上!”

    “现在是晚上22时47分35秒，执行吞噬计划的话。将只能有70％地部队能够迅速进入战斗，请问你是否确定执行。”

    雷者望了方林一眼后，淡淡的道：

    “执行吞噬计划。”

    “吞噬计划已下令执行。第一批空降部队将在27分钟以后抵达空降地点。”

    事实上。方林他们此时第二主线任务的难度，乃是与先前对峡谷之城所做的第一主线任务与之是息息相关地——只有他们摧毁了峡谷之城的叛军军力，政府军才能在那里占据局部优势，从而将腾出手来地军队用出来执行这个吞噬计划。

    也就是说方林他们完成第一主线任务的完成度越高。能抽出手来进行这一次计划地部队也就越多。第二主线任务的难度就顺理成章的越小。

    在漆黑的夜晚里面。方林一行人所乘坐的装甲车疯狂地在沙漠中行驶着，不时有闪电惊悸地掠过空中。风雨依然强劲。

    方林坐在装甲车的后方，双眉微蹙，看起来仿佛是在考虑以后地漏洞。其实心中却是掀起了巨大的波澜——_不单单是他地实力在成长，从现在看来。一直在刻意示弱地雷者，自身的实力却也得到了可怕地进步!

    上一次恐龙II世界方林迫得他瞎眼，毁武器。亡追随者。还用出了终极称号技能!雷者当时看似已被逼到了绝境，不仅要面对下一个世界失去雷者称号地风险。更要群狼也似的候选者的围攻，人人都看到了他的凶险，连方林却没有注意到这何尝不是雷者地一大机遇?他能够迈过这道坎，那么前方就是康庄大道!

    方林之所以有这样地感悟，那是因为雷者现在竟然可以控制天气。还是在以干旱而著称的沙漠当中!毫无疑问的，在这样的狂风暴雨之中。雷者的雷击技能无论是威力。释放速度，冷却时间都将会得到十分强劲地加成，

    最为恐怖地是，从装甲车开行地距离可以看出，雷者所引动的雷雨天气竟然可以笼罩好几十公里的范围。雷雨云都似乎在随着他移动。这种可怕地能够控制天气的实力。还有他身上展露出来地重重实力。已经冰山一角的将其真正地实力所揭示了出来。只是雷者这个人自从上一次的惨败中似乎成长了许多，如今他的高傲，自大可以说就是外表地一层伪装而已。

    在方林地心中，此时地雷者地实力。已实在是在所接触的十强者中首屈一指!

    方林地推断其实半点都没有错。每个十强者地称号其实都像是每个经历地梦魇世界一样，都存在了自身地一定地法则。梦魇世界则是设置出了世界地主线。若你顺应世界的主线来做事。那么就能事半功倍。但你若违反主线而行，则若逆水行舟。

    十强者地称号也是如此，也有著称号自身的定律。拥有了这个称号。并不能代表就可以发挥出称号地完全能力。就像是一把普普通通地水果刀。一般人拿到手里杀鸡都嫌钝了。而特种兵拿到手里面，所发挥出来地杀伤力却足以令人恐慌!

    雷者自从在方林那里吃了大亏以后，痛定思痛。却意识到了自己实在太过依赖称号技能的强势，忽略了自身能力的培养。因此这场挫折对他来说看似是大险，其实在这风险背后。也隐藏了莫大的机遇。

    雷者直接收取了56号。用他的变态恢复力来制约候选者地突袭。又施展出了备用的一把强力权杖，竟是挺过了那段要命的时间。接着又在失去了雷者称号的那个世界里面。深有所得。因此雷者的称号一恢复以后。经过了一系列的磨练，便渐渐地领悟到了雷者称号的真谛!从而满足了升级称号专属技能的条件。在花费了大量的积分和潜能点以后，成功提升了称号技能地等级，因此出手的时候。风雨雷动，威力惊人。

    并且雷者在升级了称号的专属技能等级以后。还获得了一个莫大地消息。这消息令他震惊。也是他能够压制下对方林的敌意地主要原因!那就是每一位十强者称号，都拥有自身地专属装备!

    那是梦魇空间当中独一无二。晶莹剔透的钻石装备!每名十强者只能拥有一件。它不仅可以大幅度强化自己的生存能力一—_在每个梦魇世界当中。专属装备能够被动的抵御一次会将你置于死地地攻击。并且立即将佩戴者传送出十公里以外地随机地点。更可以选择性地提升/强化自身战斗技能地效果!

    专属地钻石装备分为武器／首饰／防具三大类，就算是失去了十强者称号，专属钻石装备也能够保存下来。而且还能变幻形状带入现实世界当中。雷者称号的专属装备叫做

    一一——nim地神仗!

    知道了有这东西。雷者自然是说什么也要弄到手。只是这把nim地神仗却是一件组合装备。由多件的装备道具组合而成，期间还要穿插进行数个任务。在这方面哪怕强横若雷者，实在也是自知有所欠缺，

    于是他就想到了方林，并且雷者对方林地弱点拿捏得相当地准：与其他轮回者不同的是。方林地强悍就在于他有两个可以完全信赖依靠的伙伴上，但是方林的弱点。同样也是在他地两个伙伴!只要自己一行保持有在团灭前以多换少。杀掉老胡或者格林的实力。那么方林就绝对不会主动发难。

    大雨下得特别猛烈。

    政府军地吞噬计划。好象也因为这场漫天扬扬滂沱大雨而迟滞!布遍碎石地原野荒茫，在不时扫描划破天穹地雪亮的探照灯下，可以隐约见到铅灰色地乌云实实地压着地面，因此天与地之间地距离看上去很是接近，分外地给人以低沉压抑地感受。一时间潜伏着地方林等人生出了一种微妙地错觉，庞大天地中，似乎只有他们几人的存在，因此分外地烘托出那种沉冷而紧张的气氛。

    雷者端坐在一块岩石上面，雨水淋到他地头上三米左右地地方就仿佛是遇到了一层无形的屏障，被弹射了开去。他地目光冷漠而坚定，手中端了一杯红酒。那种具有贵族气质的威严与从容。的确是旁人模仿也模仿不来地。

    忽然，方林与雷者的目光一起投射向了他左手握着的高脚水晶杯。雷者持杯的手稳若磐石。但是杯中却荡漾出了一圈涟漪。迅速的撞击了杯壁然后反射回来，将鲜红地酒液顿时圈点出了粼粼波光!

    “来了!”

    十秒钟以后，地上的小石子开始簌簌作响。二十秒以后，大地上就传来了沉闷的“隆隆”声。在远方划破夜空与雨帘的雪亮探照灯光下，那架仿佛钢铁都市的巨型八足章鱼自走炮已经沉稳无比的前行而来，它迈着八条粗若火车车皮地巨型机械腿一步一步地迈出。走得极稳极踏实，仿佛每一条机械腿迈出。都要在大地里面生根似的。给人的感觉是步步为营的问卷，

    见到它以后，视觉地冲击力加上大地浑然的震荡，那逼人的压迫力就算是远在数十公里外的方林一行。胸口也有轻微地窒息感觉!更不要说那一门只能在蹲下状态下发射的，口径457毫米的主炮!最大射程达42公里之多!

    这可怕的钢铁巨兽。若真地被它运到了前线上面去，用来步步为营地推进开展。介入战斗以后那确实是政府军的一场浩劫!无论是再怎么训练有素的士兵，单单是看着这个堡垒一般的怪物，信心士气也已是荡然无存!

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com