
　　鹿鹿手中捧着个热气腾腾的猪蹄。

　　猪蹄烤的焦黄酥脆，外面撒着些调味料，咬一口，便吱吱冒油。

　　外酥里嫩，鹿鹿深深的吸了口气，便悲痛的递给了陆怀姜。

　　陆怀姜眉宇含着笑，真是美滋滋的。

　　果然，那小姑娘拉着他便去了墙脚边。

　　猴急猴急的。

　　没一会出来时，鹿鹿满嘴油光，一双眼睛亮的灼人。“你快些呀，怎么又腿软了？你不行呀，得回去补补。”

　　陆怀姜听得直摇头：“别。”再补他非死她手上不可。

　　“你又要歇一歇吗？那我先去买，买回来来找你。”鹿鹿说完便急急忙忙的跑了。

　　“哎，你等等我……”陆怀姜一站起身，便不由又弯了腰。ŴŴŴ.23sk.com

　　眉宇间满是懊恼和羞涩。

　　鹿鹿手上提着他的钱袋子，拿在手上一甩一甩的。

　　哼，方才啃猪蹄时就偷偷摸了他的钱袋子。

　　不过她又有些疑惑，到底什么东西老是戳她。

　　明明钱袋子都在她手上了。

　　鹿鹿也没深想，反正钱已经到手了。

　　这会吃完猪蹄出去，那烤猪蹄的老板手中还捧着三炷香，似乎嘴里在絮絮叨叨什么。

　　鹿鹿也不在意，抓着钱袋子便去买吃食了。

　　让她惊讶的是，她每到一个摊位，那摊位前的老板便猛地一愣。

　　随即便不要钱似的往她手里塞吃食。

　　“不要钱，你尝尝，你尝尝。这味道我改良了，你一定喜欢。”

　　鹿鹿急忙解释：“你们是不是认错了呀？我不是你们想念的那个人，我只是长得相似罢了。”鹿鹿摆了摆手，姜姜都说自己不认识他们了。

　　那些摊贩却是笑着道：“不是便不是吧，送给似曾相识的故人也是可以的。你便当给我们个安慰？”

　　那摊贩瞧见她熟悉的眉眼，其实已经信了七八成。

　　“就当帮帮我们吧？”

　　鹿鹿迟疑了一下，见他们面色真诚，便点了头。

　　“你要加什么配菜？”

　　“我要小葱要胡荽，要辣椒，啊对了，要给我加一点点糖在里面哦。”小姑娘眼珠子一眼不眨的盯着凉面摊子。

　　打面的老板手轻轻一抖，是她。

　　只有她每次吃凉面，都要放一小勺糖。

　　老板给她装了厚实的一碗，上面还盖了个卤鸡腿。

　　瞧见她满脸安然，捧着碗面，目送着她走向了别的摊位。

　　毫无疑问，她在这条街拥有绝对的地位。

　　她几乎只要走到一个摊位，东西便是赠给她的。

　　任凭她推诿，众人也不收钱。

　　只是看着她，好像透过她看向了另一个人。

　　鹿鹿大包小包提着回来的时候，陆怀姜正给自己收拾完毕。瞧见那一堆东西，他真是痛并快乐着。

　　“等会要不要找人去给钱呀？他们都不收我的钱，奇奇怪怪的，他们好像都认错人了。”

　　陆怀姜敛眉看了她一眼：“这里就不必了。”

　　“他们也是一片心意，这里就收下吧。”陆怀姜还记得这些人。

　　鹿鹿众叛亲离所有人都要逼死她时，反倒是这些小摊贩冒着危险怒斥天下人狼心狗肺。

　　当时他们也被暴揍过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1296章 陆怀姜的小折磨免费阅读。https://xs.23sk.com 