    白少卿留在了别墅里改造赛车，乔诗蔓则带着迈尔斯等人出去浪了。

    迈尔斯一开始还不太放心：“隐狐，你真的要把黑狐战车交给一个未成年人去改造吗？这是不是太胡来了？”

    “放心，小五年龄虽然小，但却是个机械天才，黑狐战车交给他，绝对没问题。”乔诗蔓看向白少卿的目光里，写满了信任。

    这是她教出来的徒弟，她对他再了解不过了。

    只要给他提供足够的材料，重型装甲车他都能组装出来，赛车根本不在话下！

    “可……”迈尔斯还有顾虑。

    “你要是不放心，明天我们过来看看进度。”乔诗蔓打断了迈尔斯：“要是明天他搞得一团糟，我就接手，这总行了吧？”

    听到这句话，迈尔斯总算放下了心，实际上，他也想跟乔诗蔓一起出去浪。

    想当年，他们可是最佳搭档！不仅在赛车上配合的天衣无缝，参加派对也是带嗨全场！乔诗蔓是妥妥的派对女王，她哪怕什么都不做，只要往那儿一站，那张脸，就能吸引派对所有人的目光！而他长得帅，玩儿开，在派对中也非常的受欢迎，他们俩妖孽横行，曾浪遍了整个南半球！

    可惜四年前乔诗蔓归隐了，迈尔斯自己去参加派对，虽然他仍旧挺受欢迎的，但他总觉得少了点儿什么。

    派对，和好闺蜜一起参加，才有意义！

    自己参加，只不过是一用一群人的喧哗，掩盖一个人的寂寞。

    迈尔斯非常怀念曾经和乔诗蔓横行霸道的那段时光，现在乔诗蔓好不容易复出了，他当然想跟乔诗蔓一起出去浪了！

    “好，那今天我们就尽情浪，明天再管赛车的事！”迈尔斯兴奋道：“我们一起去希塔街吧！好久都没去了！希塔街开了很多新店，我早就想带你去尝尝了！”

    希塔街是R国著名的酒吧一条街，也是俊男靓女寻找艳遇的最佳场所。

    乔诗蔓对艳遇没什么兴趣，不过希塔街确实有好几家酒吧卖的酒和小吃深得她心，她好久没来R国了，对希塔街的酒和美食还是很怀念的，所以便欣然同意了。

    秦煜城和凌子霄也跟了过去，他们走在乔诗蔓和迈尔斯的后面。

    一路上，乔诗蔓和迈尔斯在前面吃吃喝喝，秦煜城和凌子霄在后面负责买单，场面十分和谐。

    “九爷，您是不是又惹乔小姐生气了？”凌子霄压低音量问。

    秦煜城用余光冷冷扫向凌子霄，冷酷的表示：“没有！”

    “那为什么乔小姐都不愿意跟你并排走了？”凌子霄一针见血的指出：“你都沦落到跟我一起拎包了！”

    “闭嘴！”秦煜城恶狠狠的剜了凌子霄一眼，利用老板的威压，强行终结了话题。

    拎包怎么了？老公就应该给老婆拎包！

    这是荣耀！

    你看那些没老婆，比如战寒爵和厉霆深，俩光棍，都找不到老婆，他们想拎包，也没人让他们拎！

    正所谓说曹操，曹操到，秦煜城正在心里鄙视战寒爵，战寒爵就迎面走来了。

    “小蔓儿？”战寒爵显出一副很惊讶的模样：“你怎么会在这里？”

    看到战寒爵，乔诗蔓也挺惊讶的：“这话我应该问你吧？你怎么跑R国来了？据我所知，你们战家和R国没什么业务往来。”

    “你对我可真了解。”战寒爵勾唇，笑容狡黠：“私下调查过我？恩？”

    他语气里，带着七分暧昧，那似笑非笑的表情也仿佛在说：都偷偷调查我了，还装不在意我？

    乔诗蔓额角暴起青筋：谁特么在意你了？！

    但这么回答，就好像被人戳穿了恼羞成怒一样，非但达不到否定的效果，还会给人口是心非的感觉。

    可若不回答，又像默认了一样。

    战寒爵不愧是调情高手，随随便便一句话，就两个坑，无论女方怎么回答，都是在意他。

    但乔诗蔓就不如他意，她要另辟蹊径，两个坑，她都不跳！

    “谁调查你啊？”乔诗蔓冷笑：“我调查的你爸！”

    战寒爵噎住，半天说不出一句话来！

    这个回答，实在是太狠了！

    如果暗中调查谁，就代表着在意谁，那乔诗蔓在意的岂不是……他爸？

    好家伙，他想娶乔诗蔓当老婆，乔诗蔓却想当他后妈？

    辈分儿上就被压一头啊！

    “噗！”围观了全过程的迈尔斯，忍不住笑出了声。

    不愧是隐狐，怼人的功力，还是那么强！

    这笑声，成功吸引了战寒爵的注意力，战寒爵将目光移到迈尔斯身上，不着痕迹的转移了话题：“这位是？”

    “我闺蜜，迈尔斯。”乔诗蔓冷漠的介绍。

    战寒爵摆出招牌微笑，冲迈尔斯伸出了手：“你好迈尔斯，我叫战寒爵，是小蔓儿的……”

    “跟班。”秦煜城突然出现，接了战寒爵的话。

    战寒爵本来想说的是：“我是小蔓儿的男朋友备选人。”

    被秦煜城这么一捣乱，瞬间成了：“我是小蔓儿的跟班。”

    战寒爵脸瞬间阴沉了下来：“秦老九，你也在啊。”

    “当然。”秦煜城伸手，宣告主权般搂住了乔诗蔓的细腰：“蔓儿在这儿，我怎么可能不在？”

    然后，他的手就被乔诗蔓一巴掌打掉了。

    狗男人，我还没原谅你呢！

    抱什么抱！不许抱！

    手突然被打掉，秦煜城满目不可置信的看向了乔诗蔓。

    她居然打掉了他的手？

    之前抱她明明都没事，可战寒爵在，她就不给他抱了。

    好不容易压下的那些极端又暴戾的情绪，又开始躁动了起来，秦煜城暗中捏紧了拳头，脸色也变得非常恐怖。

    看到秦煜城这么不爽，战寒爵爽极了。

    “看来小蔓儿也不是很想让你陪着她嘛。”战寒爵幸灾乐祸道：“既然这样，秦老九你就识相点，回去吧，我会陪小蔓儿好好逛街的。”

    秦煜城磨着后牙槽，笑容阴狠：“你以为蔓儿会让你陪？你也太看得起自己了！”

    “小蔓儿让不让我陪，是个未知数。”战寒爵唇角勾的那几分笑意，开始一丝丝扩大：“但她百分百不想让你陪！”

    俩人针锋相对，掐得不可开交。

    乔诗蔓扶额：又来了！又来了！

    这两男人加起来都快五十岁了，能不能不要这么幼稚！

    一见面就掐，你俩螃蟹转世啊？！

    “够了！”她忍无可忍的打断了这俩帅螃蟹：“你们别掐了，我觉得你们两个都不想陪我逛街，你们只想跟彼此掐架，既然这样，那你们两个留在这里掐吧，我和迈尔斯还有凌子霄逛。”

    言罢，乔诗蔓一手挽住迈尔斯，一手挽住凌子霄，转身就准备走。

    结果还没开始迈脚，第三个大佬出现了。

    “师妹，你说得没错，他们俩都不是诚心陪你逛街的。”厉霆深不知从哪儿冒了出来，他一把推开凌子霄，然后一把握住乔诗蔓的左手，深情款款道：“只有我，才是真心想陪你！”

    三个疯狂追求乔诗蔓的大佬，在今天齐聚一堂。

    这场面，乔诗蔓都懵了。

    世界，是不是马上就要毁灭了？

    到底是什么神秘的力量，居然让这三个人同时出现在了希塔街？！

