    牛古力此时其实也知道这种装备的赵信很猛。

    但其实他心里还是想要尝试一下的，毕竟英雄的优势在这里，真的要打起来他是相信自己的操作的。

    而且在这之前，自己在上路和林凡的战斗那可的没赢过的啊。

    说实话，牛古力此时的心里极度的想要证明自己，他要证明自己不比林凡差。

    同样是天才，被别人压制的感受可不好受。

    这波就是他要证明自己的机会。

    没有任何其他队友的干扰，就他们两个人在上路1V1男人大战。

    反正现在自己这边的队友，和皇族的队友也全都在下路，一时半伙是肯定过不来的。

    林凡此时看了一眼下路的情况，刀妹不在。

    那说明，刀妹现在很有可能是在上路了，他可不能被刀妹这种英雄先手打一套，要是真的那样，可能还真的不好打。

    毕竟自己的赵信是纯粹的输出装，没有一件防御的装备。

    攻击力自然是非常强，但如果被刀妹控住先打一套的话，他也顶不住。

    可别小看刀妹现在的两件半。

    渴血战斧搭配破败王者之刃，那伤害是很爆炸的。

    看着上帝视角的解说们此时也在关注着上路。

    因为他们是上帝视角，没有战阵迷雾的影响，所以能完全看到这上路就是只有这两个人的。

    这种时候的1V1那可是非常难得的。

    而且这两边好像都想要和对面碰一碰。

    牛古力这边想要打的原因是因为要证明自己。

    而林凡这边不过牛古力这一关，就没办法去推进水晶。

    这水晶不推掉，没有超级兵，也就很难推掉敌方的防御塔。

    这边两人都有和对手打一场的决心。

    毕竟两人都有要赢的理由。

    这不，兵线过来，林凡直接走了出来，因为没有高地防御塔的原因，所以林凡并不怕。

    而刀妹此时也已经准备好了。

    Q技能开始在兵堆里面叠加自己的被动，随后突然的一发藏E技能直接命中林凡。

    还别说，牛古力的这发E技能用的确实是很好，他的E技能速度很快，而且预判了这一波林凡的走位。

    正在看着这一幕的解说们已经有点目不转睛了。

    这可是顶尖的上单选手之间的较量。

    可以说是LPL目前天花板级别的上单选手了。

    记得：“完了，这林凡大神被E到了，那这下是真的不好说了，刀妹这英雄的E技能就是他的核心啊。”

    管大校：“大招也用上了，感觉这波林大神有点失误了呀，应该闪现躲开的，难道是没有反应过来吗？”

    此时，解说们看到这一幕说实话都有点失望。

    他们原本是对林凡大神有很大信心的，可这被提前打了一套之后，感觉不对劲了。

    当然，林凡这边也不是吃素的。

    他的装备现在这么好，那肯定是要和刀妹杠正面的。

    E技能先手，随后Q技能直接向着刀妹的身上招呼。

    伤害也很高。

    但此时的牛古力笑了，在他看来这一波是他赢了。

    因为打到现在，牛古力一直留着那最后的一发Q技能。

    普通攻击也只是让林凡到达能被他Q技能斩杀的血量罢了。

    而就在这时候，林凡突然的一发闪现跑路了。

    看到这一幕，牛古力愣了一下。

    说实话，这一切的计划刚刚他在脑海中都已经想好了，但就是没想到这赵信会这么果断的闪现跑路。

    这可不符合林凡大神的游戏风格啊。

    当然，在牛古力看来，这波闪现也只能徒劳罢了。

    移动速度方面，自己比赵信要快一点，也就是说如果这么追，他是一定可以追的上的。

    这种机会牛古力自然不会错过。

    这可是职业舞台，那么多人在看着呢。

    如果这一波真的把林凡给单杀了，那他可就相当于是报仇了。

    这不，牛古力就这么跟着林凡的后面跑。

    DYS直播间内。

    笑笑：“完了呀，林凡大神这波玩脱了呀，这被抓到肯定就是必死无疑了，感觉是没了。”

    西卡：“跑不掉的，移动速度没有刀妹快，而且下一波兵线要来了。”

    就在二塔进入野区的拗口。

    林凡看到兵线过来之后，直接向着野区而去，而牛古力这边则是直接利用Q技能位移。

    随后直接向着林凡的地方闪现，随后Q技能向着林凡而去。

    看到这一幕的林凡粉丝们此时已经开始叹息了。

    这一波林凡肯定是要被单杀了。

    可就在大家都认为林凡这波必死的时候，林凡的大招突然用了出来。

    在空中用Q技能靠近林凡的牛古力，就这么被林凡一个大招给扫开了。

    而且这一波还不仅仅只是扫开牛古力那么简单。

    下一秒，林凡直接一发E技能直接向着牛古力的刀妹冲了过去。

    随后被触发的丛刃搭配Q技能的三段直接将刀妹给击飞了起来，一发W技能之后，原本三分之一血。

    看起来占据绝对优势的牛古力就这么直接被秒了。

    台下，一片哗然。

    大家都发出了惊讶的神情。

    这是什么概念啊，林凡刚刚的血量恐怕之后不到三百血，在被刀妹普通攻击一下之后，血量只有个位数了。

    可就是这个位数的血量尽然直接反杀了牛古力。

    DYS直播间的三名解说这时候已经傻眼了。

    那原本还叼着根烟的笑笑，这下直接给烟都扔了。

    这一套操作实在是有够帅的。

    利用大招的击飞打断牛古力刀妹Q技能，随后利用丛刃快速打出击飞的同时，伤害直接给刀妹灌死。

    这可不仅仅是操作上的牛逼了，要知道，这么点血量，还能向着反杀的，那实在是太少了。

    笑笑：“我的天啊，神人，林凡大神就是个神，这到底是个什么操作啊，我人都傻了。”

    西卡：“我直接给跪下了，这是什么啊，赵信这英雄真的有这么猛吗？太离谱了吧。”

    KID：“原来一开始跑并不是怂了，而是在等技能CD吗？我的老天爷，太细节了。”

    看着上帝视角的解说们同样也觉得不可思议。

    这一波是他们见过的最离谱的操作了。

    记得：“我已经无话可说了，林凡大神的操作真的给我打服气了，太强了。”

    管大校：“那么点血，想着的还是反杀，这是我无法理解的，太无敌了。”

    瞳夕：“这可能就是我和大神得差距吧，如果是我，这波我绝对想到的是跑，但这一波如果跑的话，还真的不一定能跑的掉。”

    是的，刚刚那一波，其实就算林凡要跑，也不一定能跑得掉，因为刀妹的移动速度更快。

    可能刚刚那是唯一的逃生手段。

    同样正在后场看比赛的牛排教练也懵逼了。

    原本以为这一波牛古力的操作已经是拉满了，以为这一波林凡肯定是必死了，那知道这兄弟这也能操作起来。

    这就是个怪物。

    直播间中，林凡的狂热粉丝们依然在刷屏。

    “这就是我们的上单之神吗？在打野位置上依然这么牛逼，无敌啊。”

    “太强了，这就是我为什么粉林凡大神的原因，真的是有点太猛了，这个人。”

    “操作，意识，胆量，少一个，这一波林凡大神都是阵亡的那一个。”

    同时，皇族队内语音中，此时的队员们也都纷纷开始夸赞林凡。

    因为这一波实在是太帅了。

    “这还不上集锦了啊，也太酷了吧，凡子哥。”小明说道。

    “这就是我们的林凡大神吗？牛逼牛逼，这盘躺赢啊。”小虎笑着说道。

    他这盘是最舒服的，纯纯的是躺赢的。

    反正这盘他线上对线是没优势的，现在有点装备的功劳还是林凡给他的。

    那峡谷先锋的一头对他来说非常关键。

    而反观FPX这边的队内语音。

    牛古力在被单杀之后，直接记得吐露出了他说的最标准的中文：“卧槽！”

    牛古力这一波比任何人都更加惊讶。

    他很清楚自己的实力，在这种情况下，可以说牛古力已经做的很完美了。

    但这么短的时间，林凡能想到这么多，是他完全没想到的。

    简直就是离谱。

    这一波的单挑，他又输了。

    而且输的比之前更彻底。

    但这一波被秀却并没有让牛古力一蹶不振。

    这一刻让他感觉，自己来到LPL赛区是对的，能和林凡这种级别的上单打，他感觉非常舒服。

    只有和强者打，自己才能慢慢变强。

    牛古力此时不仅不沮丧，反而很是兴奋。

    这盘虽然他输了，但不代表以后他会一直输。

    牛古力相信自己的天赋，只要他不断的努力，一定能赶上眼前的男人。

    游戏里，随着林凡将牛古力给单杀了之后，顺手直接给敌方上路的高地水晶给拆掉了。

    因为现在的游戏时间已经很长了。

    所以刀妹的复活时间相应的也非常的长。

    这不，林凡在推掉高地水晶之后，直接开始推进门牙塔。

    看到这一幕的刘青松知道这样不行，开始疯狂打信号让人回防。

    因为这赵信拆塔的速度太快了。

    如果不第一时间管的话，他们的家可能都没了。

    没办法，此时只能选择直接在塔下回城了。

    可这种时候，皇族的队员们还会让他们就这么回去吗？

    以林凡大神的这拆塔速度，只要给他十秒钟，那对面的水晶枢纽都得没。

    这种时候，无论如何都不能让对面的队员们回家，不过付出什么代价。

    这就是林凡现在在队内语音中给队员们下达的命令。

    果然，这边队员们也很听话，果子哥甚至啥也不管了，直接选择闪现W技能冲塔。

    尽管没有兵线，但此时的FPX众人哪里还有战斗之意。

    这赵信在那疯狂拆，他们唯一的想法就是赶紧回家是啊。

    但这被打断之后，FPX众人绝望了。

    为了快点回城，他们全都是在塔下一点点的位置回的，这下好了，一断全都被断了。

    解说席上。

    记得：“安妮这个打断太关键了啊，我的天，这个闪现价值千金啊。”

    管大校：“思路非常清晰，只要让他们不回家，那么这盘肯定就赢了，他们肯定来不及的。”

    瞳夕：“是的，这波被打断的话，感觉没有人能阻止林凡大神了呀，这塔拆的太快了。”

    出此，林凡已经拆掉了第二座防御塔。

    女枪更是直接选择步行回家守护高地水晶。

    因为他是有被动可以增加自己移动速度的，所以女枪比其他人来的都要快。

    但遗憾的而是，仅仅凭借他一个人想要阻止林凡，那是不可能的啊。

    看到自家的人缠住了FPX其他的队员们之后，林凡又看了一眼刀妹的复活时间，再看一眼水晶枢纽的血量。

    在确定自己击杀这个女枪也能直接推掉水晶枢纽之后，他直接一发W技能搭配E技能向着女枪而去。

    这才刚刚E过去，女枪的血量直接掉了一半。

    因为第一发普通攻击就打出了暴击。

    第二下，第三下。

    附带着Q技能三段的击飞效果，直接给女枪带走。

    面对这种发生的赵信，像女枪这种脆皮，在他眼里那就是一张纸一样。

    完全可以随意的拿捏。

    看到自己被一秒钟处理掉之后，女枪直接笑出了声。

    这要是在路人局也还好，可这是在职业比赛上啊，自己被一个对面的打野赵信被秒杀了，太离谱了。

    随着女枪这么一阵亡。

    就真的没有什么可以阻止林凡的推进脚步了。

    普通攻击的每一下打在基地枢纽上，那血量掉的都非常多。

    在刀妹复活的第一时间，林凡将敌方基地水晶拿下。

    记得：“好的，那也是恭喜皇族拿下了这盘比赛的最终胜利，恭喜他们。”

    管大校：“该说不说，这盘比赛打的确实是非常精彩，很多波的个人秀，个人操作已经是都拉满了，好看。”

    瞳夕：“确实好看，而且这盘应该会有很多名场面流传下去的，总之两支队伍都表现的不错，他们都是LPL的强队，同时也是恭喜皇族，拿下今天的比赛胜利。”

    台上，拿下胜利的皇族还挺高兴，虽然没有表现的太明显，但他们每人都带着笑脸。

