    翌日清晨，破晓阳光直射洞内，为略有几分阴暗潮湿的山洞带来些许光明与温暖。

    面向洞口，闭目盘膝冥想的云曦缓缓睁开双眼，一双暗金色的眸子中似有雾气若隐若现。

    洞内空旷无比，除了她与柳星雨还有沈恬以外，也就只剩下了一簇已经燃尽的篝火。

    昨晚被云曦抹杀的许飞那几人，尸体早已被她简单处理了。

    倒不是说云曦善心大发，为这群人操办后事。而是几具尸体摆在这洞里，不光看着碍眼，发臭了也会影响洞内空气的流通。

    “叮咚！”

    “新的签到任务已发布，签到地点落日森林，限时三年，请宿主按时签到。”

    “当前宿主信息为”

    【姓名：云曦】

    【年龄：六岁】

    【武魂：诡术妖姬（超神级武魂）】

    【等级：十五级】

    【魂环：黄】

    【魂骨：暂无】

    【技能：点燃】

    【随从：圣主】

    【宠物：暂无】

    【物品：月光女神戒指（魂导器）】

    “落日森林？”

    听着脑海中系统冰冷的电子提示音，云曦绣口微微吐出一道浊气，眼中迷离的雾气悄然凝聚为一朵朵细微的黑色玫瑰花。

    无论是为了完成系统的签到任务，还是谋划冰火两仪眼以及其中的仙草，落日森林是非去不可了。

    而签到限时三年，自己正好可以在这段时间里把魂力修炼到二十级，然后顺便就在落日森林中猎杀魂兽获得第二魂环了。

    不过虽然签到足足有着三年的时间，但云曦还是想加快进度。

    “都休息好了吧？”

    云曦起身，淡淡地说道。

    “少主，我们已经好多了。”

    柳星雨与沈恬回答道。

    在昨晚云曦表明身份之后，她们俩对云曦的称呼就变成少主了。

    毕竟，云曦是教皇冕下的弟子，而教皇冕下又是武魂殿之主，称呼云曦为少主没毛病。

    “那就继续赶路吧，我需要加快进度。”

    云曦略微整理了一下衣着，向洞口走去。

    后方的柳星雨与沈恬对视了一眼，神色都有些尴尬。

    “少主，我们虽然伤势已经稳定了下来，但还没有恢复到完全状态，如果现在行动，恐怕会成为您的拖累...”

    柳星雨与沈恬，此时都是一脸的尴尬。

    这才刚刚投入少主麾下，就违背少主的命令，这实在是太让人难堪了。

    但就两人目前的状况来看，行走是没问题的，但要是战斗的话，两人不光帮不上忙，甚至还会起到副作用。

    “没事，你们现在就是变成植物人，我也能将你们都带出去。”

    云曦轻轻一笑，继续说道。

    “不管是这片森林，还是接下来的试炼，我们都必须加快进度了。”

    “冲冲冲。”

    。。。。。。

    时光荏苒，雁字回时，已是匆匆两年过去。

    黑色小城，一群少男少女，在黑甲武士的注视之下，争先恐后地奔出城内。

    每个人的脸上，都洋溢着兴奋的笑容。

    经过两年的残酷训练，他们终于从紫录角逐场中走了出来。

    在所有人的内心中都有一种重获新生的感觉，整整两年惨无人道，每时每刻都伴随着死亡的训练生涯，让他们的心灵一直都备受煎熬着。

    但在紫录角逐场这两年灰暗的生活，也使得他们得到了蜕变，无论是实力还是心性，都远远超过两年前的自己。

    因为实力和心性不行的人，活不到这一天。

    从开始时的三百人，到如今只有八十几人活着走出了角逐场，而其中，只有不到二十人成功获得了紫录勋章。

    不出意外，这些人都将会是武魂殿的重点培养对象，未来武魂殿的精英。

    “老大，这一届存活率可真高啊。”

    依旧一身火红色紧身皮衣的安雅，看向正在欢庆的少男少女们，感慨道。

    山崎龙二没有说话，只是冷峻的目光中带着许多认可。

    “那个叫做云曦的孩子真是天赋异禀啊，未来一定是武魂殿下一代的领军人物。”

    安雅看向城门外波澜不惊的云曦，眼中充满了感慨。

    这两年，云曦的表现着实让她深感震撼。

    在刻意被加大难度的情况下，依旧能够超额完成任务，并且用时极短效率极高。

    哪怕是上一届最出色的那三个人，比起云曦来也是多有不如。

    城门外，云曦望着周围正沉浸在欢乐中的少男少女们，淡淡一笑。

    “你们之后就去武魂殿学院，在那里等我。”

    “是。”

    柳星雨与沈恬顿了顿首，在这两年的时间中，云曦已经让两人心悦诚服。

    “先回家吧，你们离家两年应该也想家了。”

    云曦瞥见前方正有马车向这里驶来，应该是柳星雨与沈恬的家人来接他们回家了。

    “少主，那我们就先回去了。”

    两人向云曦恭敬地拱了拱手，便各自离开了。

    云曦双目微闭，静静地等候着来接自己的马车。

    虽然来时没有明说，但身为教皇弟子，自己怎么可能还要自己走回武魂城呢？

    不久，一辆黑色的马车缓缓驶来。

    云曦眼中一亮，驾车的人正是来时护送他的护殿骑士团团长，托里斯。

    “上车。”

    托里斯依旧惜字如金，只是冷冷地如是说道。

    云曦也不恼，迅速跳上了马车。

    两年的时间，她已经很是想念身边有老师比比东，和师姐胡列娜的日子了。

    天天杀来杀去的，哪有在教皇殿逍遥快活？

    坐在马车上的云曦，双手捧着脑袋，开始思考着自己下一步行动。

    她如今的魂力是二十级，还没有吸收第二魂环。

    其实，云曦很久之前便已经达到了二十级，但她却拒绝了在教官的帮助下猎杀魂兽吸收魂环。

    毕竟，到达瓶颈之后哪怕不吸收魂环，继续修炼也是能够累积魂力的。

    既然这样，那还急个什么？

    关于第二魂环，云曦打算去落日森林寻找魂兽。

    一是为了完成系统的签到任务，二是谋划仙草。

    完成这两项工作后，她便有了两次随机召唤的机会。

    “哎，也不知道接下来两次随机召唤能够获得什么东西？”

    摘下面具的云曦，嘴角带着些许苦笑。

    系统随机召唤的尿性，她可是知道的。

    各种物品上下限差距大的就离谱。

    。。。。。。

    考虑到大伙都说试炼的情节有点平淡，那我直接提速了???

