
　　整片天穹都化作火焰的幕帘，空气中不断传来嗤嗤的声响。

　　这样恐怖的对轰，的确震撼人心，即便是此刻正在交锋的众人都暂缓了交手，静静的望着那处剧烈的火焰之中。

　　“开山印！”萧寒再度出手，却是古族真正的高阶斗技，唯有斗王才能施展的地阶高级斗技开山印。

　　“圣耀印！”韩枫手中自然也有强大的地阶斗技，他也与此刻爆发了手中的底牌。两大印诀悍然对撞，竟是将那天幕生生撕裂了一个缺口。

　　“噗！”萧寒终究是实力弱小的多，此刻还不是韩枫的对手。虽然斗技的级别高一些，但他终究还只是个斗者，连斗师都不是，秘法增幅有时间限制，他敢这么疯狂的爆发，是因为血莲丹保护着他的经脉。

　　否则在吞噬那到化生火的时候就被生生烧死了。

　　“咻！”

　　萧寒可没有那么二，打不过还要硬拼，借着这股巨大的反震之力，他背后双翼一震，疯狂逃窜了出去。

　　“哪里走！”韩枫挣脱了那片火云，身上已经一片焦黑，显然也不似先前那般从容，更是笃定了他要杀死萧寒的念头，这要是让他跑了，再过几年就更杀不掉了。

　　“放肆！”苏千大长老，身形一晃，凶悍的斗气震退了黑白二老。冲进了魔炎谷三老的战圈，一掌一个送他们滚了出去。

　　“追！”

　　一道道强悍的气息破空而起，若他们迦南学院连一个学生都护不住，那可是丢脸丢大发了。

　　萧寒逃命自然有逃命的办法，他绝不往一望无际的荒野跑，而是冲进了黑邙山深处，天眼通大开，专往魔兽老窝里跑。哪里有强悍的魔兽他往哪里去。

　　斗皇级别的魔兽不多，但七八个斗王级别的魔兽也够韩枫喝一壶的了。

　　“该死！”

　　后面的众人一个个的停住的脚步，因为满山遍野的都是魔兽的怒吼，韩枫竟被魔兽堵住了。

　　至于萧寒早已经消失不见，半点气息也没有了。

　　“这小家伙，还真是滑不留手，竟然让他走脱了！”琥乾不敢置信的说道。

　　“应该是他吞了魔炎谷三老的化生火的缘故，暂时拥有了斗皇的实力！再加上那几个高阶斗技，实在不凡！”吴天狼心有余悸，萧寒竟然这么凶悍，那一轮霸道的轰炸，换他都未必扛得住！

　　“是挺不凡的，可我怎么感觉这么熟悉！”苏千大长老不禁皱眉，这斗技貌似是中州某个帝族的招牌，可是他们怎么会出现在这里呢，而且萧寒是姓萧啊。

　　萧寒已经失踪，韩枫看着那乱做一团的黑邙山，群兽震慌，这个时候进去绝对会被疯狂的魔兽撕碎的。

　　“真狠！这小子真是不要命了！”黑白二老不禁咂舌，下面不知道被萧寒点了几个魔兽的老窝，一个个隐藏颇深的魔兽，生生被烧出来了。韩枫辣手干掉了几个，更是将所有的魔兽都吸引了过来。

　　苏千大长老震退了几只魔兽也不禁皱眉，此刻的黑邙山乱做一团，至少十几只斗王级别的魔兽被触怒，还有好几个斗皇级别的六阶魔兽现身。

　　“人类！欺人太甚！”

　　六阶魔兽已经是一方霸主了，他们即便在这黑邙山之中也都是各有各的地盘，人类很少往这里面闯，奈何让他们今天碰到了一个不讲理的。

　　“火不是我们放的！”韩枫强压着心中的郁闷和怒火：“我只要那个闯进去的人类，交出那个人，我们转身就走！”

　　“放屁！”六阶兽王狂瀑黑犀，猛然一步踏出，生生震碎了一个山头“你当我是白痴，拿话匡我们！上次就是这般，杀了我兄弟，为的是取他的魔核炼药。我平生最恨炼药师，兄弟们！弄死他！”

　　“吼！”

　　韩枫脸色大变，身形爆掠而去：“我们走！”

　　这种局面不可能获胜，一旦他们发动兽潮，即便他们能飞，都要倒大霉。

　　“大长老，我们怎么办？”吴天狼看向苏千，这样的局面，斗皇去闯必死无疑。

　　苏千微微皱眉：“暂时退去，等过段时间我悄悄进入找，这小子，真是不要命。”

　　……

　　“总算是走了！”

　　某个水潭之中，萧寒顶着一头，三阶魔兽，黑水蟒蛇冲了起来，这蟒蛇自然死的不能再死了。但也能掩盖他身上的气息。23sk.Com

　　下一刻，一阵虚弱感传来。

　　秘法的时间到了，体内化生火的力量宣泄的差不多了，此刻总算可以稳定下来。

　　“呼！”

　　服下了几枚回气丹，萧寒体内的力量迅速暴涨起来。

　　“焚诀，给我炼！”

　　化生火虽然不如异火，但也比他得到的诸多兽火要强大不少，即便消耗了不少力量，也不是幻金火可比的。

　　“嗤嗤！”

　　“啊！”

　　高温炙烤着萧寒的经脉，幸好那五品丹药血莲丹，还没有失去作用。否则以他那点修为，经脉早就废了。

　　寒火，幻金火，竟然与此刻融合了起来，逐渐融入了那一道灰色的火焰之中。

　　“融合了？”

　　萧寒倒是知道，化生火其实就是用极多的兽火融合起来的，再加以秘法培养，因此才会如此强横，此刻他体内的两大兽火竟然成了化生火的一个补充，让那化生火的品质又攀升了一个层次。

　　焚诀的斗气顺利的融合了化生火的力量，呈现出诡异的灰色，随着不断运转功法，体内的斗气也开始了暴涨。

　　“这是？要突破了！”

　　历经此番大战，萧寒接连施展强悍的手段，有服用了幻火蝎龙兽魔核精华和化生火。这般庞大的力量势如破竹的轰开了后面几星的壁障。向着都是境界的门户滚滚而去。

　　“那就突破吧！”萧寒又往嘴里塞了一枚丹药，这是二品的固元丹，最大的作用就是固本培元，配合这一股药力，斗师的壁障早就被磨的干干净净了。

　　一道道灰色的斗气遍布全身，形成了一层薄薄的纱衣。

　　“斗气纱衣，斗师招牌！”

　　“焚诀晋升黄阶高级！不愧是化生火！”

　　“呼！”长长的松了口气，萧寒也算是因祸得福，有惊无险的度过了这一劫！

　　“此地不可久留啊，我终究是没有抗衡斗皇的手段！”萧寒不禁皱眉，这么早暴露在韩枫的面前着实不是一件好事，可是现在已经暴露了，那他也没得选择。

　　韩枫是不会放过他的，这么多年来韩枫和魂殿都在寻找药尘的下落，自己身上的焚诀已经被发现了，那就是不死不休的局面。

　　此刻虽然在黑邙山之中，但韩枫也不会放弃，早晚会寻来。

　　“先找出路吧，不行的话，暂时离开黑角域，去加玛帝国！”萧寒倒是不怕韩枫查到他的底，真要是敢去萧家估摸着会和萧薰儿撞个正着萧薰儿身边可还有一位斗皇凌影呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三十章 进阶斗师免费阅读。https://xs.23sk.com 