    科举终于开始了，其实这年代能认识字就不容易了，杜兰就能找到活让他们干。但既然有科举那么就稍微删选一下。

    内容还是比较简单的，考大秦的地理知识、阅读理解和时政。

    考试一天半，考完后三天放榜。

    也没有很差的考生，基本上都能说出些见解。

    不错不错。

    石兰最终还是参加了考试，不过对于杜兰迟迟不帮哥哥治疗的事情，她还是耿耿于怀，所以今天她终于主动来见杜兰，希望杜兰能履行‘三天见效’的承诺。

    不过杜兰见石兰的第一句话却是：“石兰啊，你可没有考出水平啊，三场考试中都没有特别独到的见解。”

    石兰根本没有认真考试：“义父，三天时间已经过去，我哥哥什么时候才能醒？”

    “他已经醒了啊。”杜兰无辜地眨眼说道。

    石兰气苦：“义父，我才从哥哥那过来，他还是晕迷不醒，怎么可能醒来？”

    “所以你是小看我不是？虽然我说要三天，可是其实根本不需要三天，救人的事情是刻不容缓的，所谓人命高于一切，就在你问我的时候，我已经把虞子期给救活了过来。”杜兰无辜地说道.

    ……转身就走，如果杜兰骗她的话，石兰绝对不会原谅杜兰的。

    杜兰怎么可能骗人呢，虞子期果然已经醒了，身体虽然还没有恢复力气，不过他已经靠在床头，左右打量。

    虞子期是个不错的人，虽然身处陌生环境，但也没有着急。他的应变能力很强，不然也不可能一路跟踪阴阳家的人从蜀地来到这桑海城，并且还能混上蜃楼。

    有脚步声，虞子期感觉没有了熟悉的摇晃，说明自己已经被送上岸了。他的记忆还停留在自己被云中君抓住送到了一个可怕的实验室，那里全是半死不活的药人。这脚步声是什么情况？很急，很轻，似乎是有武功在身。

    有种熟悉的感觉。

    来了，木门‘吱呀’一声就被推开了，两兄妹的目光接触的瞬间，时间都停止了。

    哥哥终于醒了，石兰流下了喜悦的泪水。

    虞子期也很惊讶：“妹妹？！你怎么会在这里？”

    “哥哥？！”石兰高兴极了。

    虞子期却什么都不知道，这时候少司命端着一些食物进来了。看到少司命，虞子期一阵紧张，他自然知道少司命可是阴阳家的长老，实力深不可测。

    难道这里还是阴阳家？可是自己的妹妹为什么会在这里，自己又为什么会平安无事？虞子期可是记得很清楚云中君那个恶人说要把自己变成不死不活的药人，可是现在看来自己好像没事啊。

    到底发生什么了？虞子期有些糊涂了。

    “对，吃东西，哥你昏迷好久了，一定饿了。”石兰说道。

    虞子期还真是饿了，不过他还是怕石兰和阴阳家做了什么交易换取自己的安全，自己可只有石兰这一个妹妹，不能让妹妹做傻事：“妹妹，到底是怎么回事，你怎么会在这里的？”

    “哥哥你失踪之后，我就一路沿着你留下的蜀山记号寻来，发现你进了阴阳家的蜃楼，我又上不去只能在桑海城找了个工作先稳定下来。后来我认识了大国师，被大国师收为义女，我就是用大国师的令牌闯进了蜃楼把哥哥就出来的。可是哥哥因为云中君的试验变成了药人昏迷不醒，还是大……义父把你救回来的。”石兰此时已经是真心称呼杜兰为义父了。虽然杜兰这个人是大秦爪牙，为皇帝助纣为虐，但至少他从来没有骗过自己，也真的救了哥哥。

    什么和什么啊？

    大国师是什么？

    虞子期失踪有一段日子了，根本不了解眼前多变的情况。不过他听到妹妹竟然认了个义父，不由好奇。

    “你详细和我说说大国师是谁？”

    石兰把自己知道的情况一五一十地告诉了虞子期，让虞子期目瞪口呆，自己昏迷的时间里大秦国竟然出现了这么一个神秘的人物？而自己的妹妹竟然还成了他的义女？！

    真是福祸未知。

    不过不管了，现在他真的需要吃东西了。他看少司命一副侍女的样子，也是啧啧称奇，不由想到大国师竟然连阴阳家都敢惹，绝对不是一般人物。自己有力气得去好好谢谢大国师。

    几日之后，虞子期已经能下床了，推开窗户，看到了完全不同的桑海城。他的卧室是大国师府内的高层，住在第三层，可以看到大海。

    不过现在最显眼的却是大海之上一座灯塔，耸立在海中一次次地向远处船只提供指引。而在远处海岸还有很多码头，无数桅杆耸立在那。

    自己刚来桑海城的时候绝对没有这么多船，也没有那高耸入云的灯塔。虞子期竟然生出一股物似人非的沧桑感，昏迷的时间里看来发生了很多事情啊。

    以前以为蜃楼已经是庞然大物了，但现在看到那些楼船便发现蜃楼也不是最大的船。

    虞子期知道这些都是大国师的功劳，只是不知道大国师建这么多船干什么，也应该去拜会一下他们兄妹两的恩人了。

    虞子期通过少司命求见杜兰，杜兰其实很闲他只是假装很忙，所以虞子期求见，他救说：不急，等吃午饭的时候见，顺便一起吃饭。

    而距离吃午饭的时候只有一小时了，这还不急？

    秦国使用分餐制，每人一个小案板。

    虞子期第一次见到杜兰，非常惊讶，因为杜兰真的很年轻，做石兰哥哥都绰绰有余，怎么可能做石兰的义父呢？不过他很快想到大国师可能是驻颜，因为内功深厚所以容颜不老，要是大国师真这么年轻恐怕也不会有那么大能耐。这么一想，虞子期也就不奇怪。

    “我感谢大国师救命之恩。”虞子期上来先感谢，对方就算是大秦的官员，但怎么也救了自己，虞子期可不会不知好歹。

    “你是石兰的兄长，石兰是我义女，你也算我的亲戚，何须言谢，请坐吧，我们边吃边谈。”

    石兰有些担心，她怕大国师那反复无常的性格会伤害哥哥，或者哥哥不了解大国师会触大国师霉头。不过长兄如父，两个长辈说话，石兰也不好插嘴。

    聊着聊着，虞子期发现杜兰果然是博闻强识，见识广博，连蜀山风貌都一清二楚。席间，杜兰叫少司命把两只大熊猫幼崽抱进来。

    大熊猫瑟瑟发抖，往少司命怀里钻，还以为是要吃它们呢，秦朝吃大熊猫不犯法。这年头大熊猫还没有成精，还不知道它们未来将会多么尊贵。

    少司命是很喜欢熊猫的，抱起来很舒服，只是好羞人，它们的大脑袋拱到自己羞羞的地方了。

    “这可是上古凶兽貔貅？！”虞子期大吃一惊，他可是知道这些大熊猫的战斗力有多强悍的，传说中没人能从他们面前活下来。

    上古凶兽？杜兰差点把酒水喷出来，上古胸兽还差不多，没看少司命脸都红了么？杜兰肺腑要是害羞的话，就把这两只‘上古凶兽’放下来吧，难道就这么爱不释手？

    最后少司命还是将熊猫给放了下来，平复了心情。熊猫摇摇晃晃又憨态可掬地在客厅里走来走去，似乎好奇这是什么地方。

    而虞子期是啧啧称奇：“没想到大国师连貔貅都能收服。”

    呵呵，给它们足够的竹笋，你也能收服。杜兰心说他最拿手的就是对付吃货了。

