    【石像鬼请睁眼，请选择你要查验的目标】

    入夜之后，第一个睁眼的就是石像鬼。

    顾风看着面前的屏幕，除了他自己之外，一共有十一个号码牌可以选择。

    对于石像鬼而言，肯定是尽量奔着神牌去验。

    以最快的速度把神牌都找出来，如果轮次够的话，就可以直接拍刀了。

    即便不能把所有神牌都找到，哪怕验到两个神，这局狼队也赢了一大半了。

    毕竟两个神牌验出来，再加上预言家第一天肯定要跳出来，这就是三个神粿在台面上，好人就跟明牌打没什么区别了。

    不过第一晚石像鬼验人全凭运气。

    因为没听发言嘛，自然就无法判断谁可能是神，谁可能是民，谁可能是狼。

    顾风觉得只要不验到民就是好的，哪怕验到的是队友，也能让他对场上的局势有一个清晰的判断。

    如果第一晚摸到的是民，那就有点浪费这么宝贵的验人机会了。

    倘若运气好，验到了预言家身上，那可操作的空间就大了。

    心狠一点，直接悍跳往预言家头上甩查杀，到时候预言家顶着查杀起跳，好人基本上是不会信的。

    虽然逻辑上可以盘石像鬼第一晚验到了预言家，然后上警来给他丢查杀，但这种可能性太低了，好人总不能非要钻这个牛角尖吧？

    除非预言家能聊出一朵花来，发言能力和煽动能力极强，不然的话，第一天肯定要被抗推。

    但这样做有一个问题，守墓人晚上能知道白天被抗推的玩家是好人还是狼。

    一旦让他活到第二天给好人报信息，到时候，石像鬼的处境就比较艰难了。

    最重要的是，石像鬼给预言家丢查杀，外置位的小狼未必分得清谁是预言家，谁是石像鬼。

    因为预言家和石像鬼在他们眼中，都是白牌。

    预言家可以查杀石像鬼，石像鬼也能查杀预言家。

    很多石像鬼因为聊得太好被小狼当做是预言家给刀了，这种情况并不少见。

    基于以上种种风险，石像鬼在验到预言家之后，可以选择给自己做身份或者打倒钩。

    比如给预言家丢查杀，等他跳了之后再退水，这样一来，很难有人盘得到你是狼。

    或者往死里倒钩预言家，发言尽量好一点，等到守墓人第一天出来正视角之后，你的身份就很高了。

    总之，玩法很大，全看你的个人喜好和选择。

    “就验8号玩家吧。”

    顾风挑了挑眉头，玩网杀多的人应该都听说过一句话，三八三八，必有一杀，这局他是3号，那就看看8是不是狼。

    【他的身份是狼人】

    “我去，这口诀还真准，真是狼啊。”

    顾风哭笑不得，第一晚就把队友给验出来了。

    8号玩家应该庆幸他不是预言家，要不然的话，明天等着接查杀表水吧。

    不过白天该怎么玩，顾风还在考虑，是暗戳戳的带节奏抗推预言家，还是卖队友做身份。

    石像鬼嘛，活得越久，对好人的威胁越大。

    因为他活得久了，场上的身份就被验得差不多了。

    在这种情况下，好人就没什么秘密可言了，想赢很难。

    ……

    夜间行动很快就结束了。

    天亮之后，便是熟悉的上警环节。

    【请想要上警的玩家亮灯示意，不上警的玩家无需操作】

    顾风还是一如既往的选择上警，这是一种刻在骨子里的习惯。

    玩狼人杀不上警聊两句，总感觉不得劲。

    时间不大，上警结果就出来了。

    【本局上警的玩家有1号、3号、4号、5号、7号、9号、10号、11号、12号，共九位玩家，随机从5号玩家开始逆序发言】

    【5号玩家请发言】

    “不是预言家，上警来呢，说假话是为了点评预言家，说真话是为了逃票，我这个人不喜欢待在警下投票，我有点选择困难症。”

    “如果两个预言家都聊得差不多，我会很纠结，很难受，害怕自己上错票。”

    “后来我发现上警能有效的解决这个问题，所以我就经常上警了，很少在警下。”

    “第一个发言，我也没啥好聊的，就是提醒一下好人，这个板子早点把石像鬼找出来吧。”

    “如果让他活两天，我们的身份就都藏不住了，哪怕他两天验的都是平民，排坑法也能把神都排出来了。”

    “所以，对于石像鬼，我们必须要尽早的把他揪出来，最好是女巫抿到石像鬼，晚上偷偷的把他毒死，不给他开口报验人的机会。”

    “警下有2、6、8三个人，如果没有意外的话，应该是要出一狼的。”

    “两狼在警下或者四狼上警的可能性不大，至于三狼都在警下，我就不去想了，那不是纯纯的鬼故事吗？”

    5号玩家一开口，场上的众人皆是精神一振。

    因为这是个妹子，而且是声音很好听的妹子，软糯软糯的。

    只可惜，在这里完全看不清她的样子，不过声音这么好听，应该不能是碧罗吧？

    至于发言嘛，5号玩家聊得还行，给人的感觉就是很诚恳。

    尤其是她说上警来说假话是为了点评预言家，说真话是为了逃票，挺实在的。

    她说她有选择困难症，这个很正常。

    女孩子嘛，多多少少是有点纠结的心理。

    说实话，也就是在这里，游戏的输赢关乎着自己的小命。

    如果是在现实生活中，就5号玩家这糯糯的声音一出来，不知道多少人屁颠屁颠的贴上去甜呢。

    讲道理，有些人啊，就跟一辈子没见过女人似的，玩个游戏还搁那拍马屁，逻辑也不盘了，净聊一些有的没的东西，影响别人的游戏体验，这种人贼恶心。

    为什么现在狼人杀游戏环境不好？

    就是因为这样的人太多，不好好盘逻辑，不会盘逻辑，就知道叫，就知道骂，就知道贴。

    回头还怪别人玩得不好，从来不反思自己，奇葩得不行。

    如果所有人都好好盘逻辑，都好好发言，都尊重的自己的底牌，不掺杂任何的个人情绪和场外因素在里面。

    自然就不会有人说狼人杀不是逻辑游戏了。

    还有的人觉得女孩子玩狼人杀不行。逻辑跟不上，太容易情绪化。

    但实际上，有不少女孩子玩狼人杀比男的水平高。

    反正顾风从来不会带有色眼镜去看待男女玩家，对于女性玩家，他反而会提高警惕。

    因为大家都知道，漂亮的女人会“骗”人呀。

