一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “又是这招！”

    叶水寒眯起眼神，昂视高空，铺天盖地的羽箭仿佛漫天乌鸦，把太阳的光芒也给遮蔽。

    羽箭看似攻击力不强，但数量众多，连绵不绝。

    滴水石穿的道理都懂。

    当初为了抵挡周悟能的羽箭，叶水寒被逼出水神降世，以玄水之力，借力化力，方才扭转战局。

    平心而论，不付出点代价，连他也无法战胜周悟能。

    “周悟能三阶元尊，怀有苍鹰元魂，手头还握着尊器撼天锤。进可攻，退可守，极为难缠，倒要看看段子绝如何取胜！”

    叶水寒的眼中充满了期待。

    但事实上，俩人的战斗刚进入激化状态，立刻结束了。

    “疾火掠宇！”

    段子绝眉头不皱一下，手中捻起一簇淡蓝色的火焰，胳膊一甩，迎着下坠的羽箭甩向周悟能。

    火焰在中途越飞越大，最终化作一头大鹏的形态，振翅高飞，放声亢鸣，气势如虹。

    那些羽箭还未近身，却已被大鹏散发的高温尽数焚化，一路蛮横冲至周悟能面前。

    周悟能禁不住尖叫一声，为之震惊不已，段子绝的异火未免太过霸道了点。

    但他不曾慌乱，正当被火焰大鹏击中时，周悟能高喝一声：“撼天神锤！”

    双臂奋力一拉，手中一根威武不凡的大榔头凝聚成形，他抡起榔头狠狠砸在火焰大鹏的头部。

    彭！

    这一声震得虚空颤抖。

    紧接着，众人看到有无数流火，至高空散落四方。

    伴随与此，流火中还有一道漆黑焦糊的身影，带着鬼哭狼嚎之声，狠狠坠落在武斗台下方。

    正是周悟能。

    他败了！

    被段子绝一击击溃。

    “怎么可能？”

    周悟能抬起脸，满脸惊骇。

    他的撼天神锤也不知丢落何处，俩只手的掌心，被震得崩裂，血肉模糊。

    火焰大鹏那一击冲撞，震得周悟能拼尽全力，竟还招架不住。

    “因为你太废，所以，没什么不可能！”段子绝背起手，走至武斗台边缘，嫌弃的望着周悟能。

    “你……”周悟能受到蔑视，气愤不已。

    “还有……苏浩不是你有资格染指的，击败他的人，唯有我段子绝，滚吧！”段子绝说完，再也懒得看周悟能，甩身离去。

    “我杀了你！”

    周悟能从小到大，从未受过今日这般羞辱，不由被怒火烧得丧失理智，欲爬上台去冲段子绝下杀手。

    “废物，滚回去！”

    这时候，朦胧之间，有道呵斥声，由场外极远的方向传来。

    周悟能被寒风吹了一下，禁不住身子一抖。

    他知道发话的人是谁。

    是他的大哥，帝武榜第三人，周悟道。

    循着声音的方向，周悟能抬头看去，果然在远隔千米的位置，一座酒楼上，看到站着一位傲气无双的身姿。“你该庆幸身上流淌着大周皇朝周家子孙的血液，也该庆幸是我周悟道的弟弟。否侧刚才段子绝那一击，足以将你击杀。退下吧，你的仇，我会为你报！”周悟道继续传音

    。

    吱呀！

    周悟能恨得目眦尽裂，瞳孔里快流出鲜血，万分不甘的看着庄严的武斗台。

    原本他应该在台上大方光彩，扬东洲武者神武。

    不曾想，连秦浩还没遇到，却被段子绝一招击败。

    耻辱！

    天大的耻辱！

    “哼！”

    带着不甘，周悟能甩袖踏出赛场。

    他大哥既然发话，便不能任由他肆意妄为。否侧，周悟能绝壁还会被关进天牢里去。

    关一次就够了，关第二次，他这辈子将沦为大周皇朝的笑柄。

    “很强啊！”

    叶水寒禁不住多看了段子绝几眼。

    以前他从秦浩口中，听闻过段子绝的事情。

    对于段子绝的品行，叶水寒并不看好。

    不过随着对方一出手，立刻让叶水寒感受到莫大压力。

    讲真的，叶水寒也能击败周悟能。

    但绝不会像段子绝如此轻松。

    “此人的修为，进步堪称恐怖！”

    陈婉沁为之动容。

    比起一招摧毁凤璃殿，现在的段子绝，弹指间斩杀三阶元尊，而且还是拥有元魂的三阶元尊。

    “若我对上他，一样会败！”

    秦云坦诚道。

    “这个这个……”

    齐小瓜稍稍有点慌乱，他也感觉自己不是段子绝的对手。

    但这个时候，他们看到段子绝竟然朝自己的方向走来了。

    夜无痕和小九马上进入戒备状态，摆出临敌的姿势。

    “别紧张，他没有恶意！”

    秦浩淡淡说了一声，从段子绝的气息判断出来。如秦浩所言，段子绝确实没有恶意。但仅仅是对别人没有恶意，他径直由齐小瓜和叶水寒的中间穿过，走至秦浩面前，板起脸色道：“期待你我之间一战，为了靖月，希望

    你全力以赴！”

    言毕，段子绝擦着秦浩的肩膀转了个弯，绕回宋紫阳的身旁。

    宋紫阳则是冲齐小瓜他们善意一笑。

    “这都是你说的第二遍了，我眼睛虽然看不见，耳朵却没聋！”

    秦浩十分无奈的耸耸肩膀。

    擦！

    段子绝忍不住立刻转身，眼神很吃惊。

    他说第一遍的时候，可是在心里面念的，秦浩难道成精了不成？

    “当我入场时，你的意念停留在我身上那一刻，其实我就猜到你想说什么！”秦浩给了段子绝一个解释。

    段子绝顿时松口气。若秦浩已经强到能随意读取别人的心理，此战段子绝必败无疑。

    “铁拐李，杀百首！”

    这时候，斗台传来礼仪官的呼唤。

    选手之间的第一次交锋，已经结束。

    胜出者，留下。

    淘汰者，出局。

    现在开始第二次交锋。

    此刻伴随杀百首的名字落下，秦浩和叶水寒他们，深深为铁拐李捏一把冷汗。

    铁拐李的运气不错，以八阶元王修为，一路打入总决赛。

    然而却遇到杀百首。

    杀百首刚才不动声色，一招击杀了同年，不容小觑。

    “我的好运气似乎到头了，唉……”铁拐李叹了口气，上台前，走至秦浩的跟前，拍拍他的肩膀，用交代后事的语气说道：“瞎子，经历这么久，咱们也算是熟人了。若我不幸被台上的家伙下狠手打死，以后

    残障协会，交代给你、聋子和哑巴了，现在你就是残障协会的会长，吾去也……”

    铁拐李一提气，身子悬升，落向斗台之上。

    “特么脑障！”

    齐小瓜忍不住骂了一声。

    秦浩摇头失笑，倒不是笑铁拐李的智商问题。

    而是对方口中的“被杀百首杀死。”

    铁拐李真的会输吗？

    未必！

    如果一个人，可以一路幸运的走到最后，那么他的幸运，绝对不是单纯的幸运。

    种种迹象表明，铁拐李本人也不是普通角色。虽然不清楚对方究竟有多强，但有一点秦浩可以肯定，他与杀百首这场较量，绝对精彩。