    到了书房之后袁文殊待都落座后就开口道：“今天我找父亲和二位哥哥要说的事情和秦国公有关。”

    “之前我去拜访他的时候除了认他为伯祖父之外还领了一个考验回来，就是我要放一把火，当然了有一些要求，我一会慢慢慢说这把火如若放好了，以后京城西北一脉除了秦国公外我说了算。”

    此时袁文纯兄弟俩都蒙了，只有袁维信大概知道是怎么回事，所以袁维信开口了：“三郎莫非西北一脉想选你当继承人？”

    “父亲猜对了，就是如此。”而听了袁文殊的明确回答之后，袁维信也蒙了过了好一会才反应过来。

    “那岂不是说你有机会坐这西北的首领？”

    “殊儿一旦你当上了这西北的首领，那咱们家就再也不怕前朝之事了，哈哈哈，哈哈哈。”袁维信大笑道

    而袁文殊知道这个消息有多么震惊，所以他此时没有说话，就这么静静地看着自己的父亲等他平静下来，至于自己那两个哥哥？让他们的大脑在缓一会吧现在没他们说话的份。

    过了一会袁文殊看着父亲平静了下来就接着道：“孩儿已经有了想法，这也是今日找父亲和二位兄长的原因。”

    “哦，你有想法了？说来听听。”看者袁维信焦急的样子袁文殊就说了出来：“父亲我要娶盛明兰。”

    而听了这话的便宜父亲袁维信和他二位哥哥异口同声的道：“你说什么？”

    “我就知道父亲和二位哥哥会是这个反应，别着急听我慢慢说，我之所以娶她有几个原因，一是因为，她是在那位盛家老太太房里长大的，而我二嫂嫂也是如此，我那二嫂嫂能力如何想必不用我说，父亲和二位哥哥也是知道的吧。”

    “二是因为，我自己知道我从小过得是个什么日子，我过得比二哥哥还要好几分，可以说在咱么这个家我没受过什么委屈。”

    “好好的你说这个干什么，”袁维信插话道。

    “就是就是，三郎啊怎么好端端说起这些，”这是袁文绍。

    “三郎啊我们是兄弟都是父亲的儿子，你这么说不就见外了吗？”这是袁文纯。

    “父亲，二位兄长听我把话说完，小的时候不懂事，总是觉得父亲母亲和二位哥哥这么对我是应该的。”

    “可大了之后我就知道了别人家里不是这样的，甚至可以说，我从小这日子是这满京城的独一份。”

    “别家的庶子过得那是什么日子，再看看我，这府里除了大哥就我日子过得最好，可是凭什么啊，明明二哥哥才是母亲的亲生儿子，我其实从小亏欠二哥哥颇多。”

    “自我回京之后，我就一直在想我要怎么补偿二哥哥，因为他其实算是我们三兄弟里最惨的一个，首先这爵位将来一定是大哥哥继承。”

    “我呢现在自己也有了一份家业，可是二哥哥呢？说句不那么恭敬的话，待爹百年之后这忠勤伯府自是归大哥哥，我呢回我的忠靖伯府，到时候我和大哥哥联手把咱们家发扬光大自是没问题。”

    “可是二哥哥呢？我昨天去了盛家才算是想到了办法，我要是娶了盛明兰那一切的问题都迎刃而解了。”

    “我希望现在我们是三兄弟，以后也是，哪怕将来我们百年之后，我们的儿子，孙子，也会因为这些联系在一起。”

    听了这些话之后袁维信也好，袁文纯和袁文绍也好都是一脸的震惊和感动。

    其实当父亲的，哪有喜欢自己儿子骨肉相残，互相算计的，可是没有办法生在这勋贵之家位置只有一个，为了家族的延续做父亲的也只能是看着骨肉相残，互相算计选出最强者带领家族生存下去。

    而袁文纯和袁文绍也是一样的感动，因为谁不想和小时候一样，有一群没有算计的兄弟姐妹呢？

    其实三兄弟小时候关系很好，可是长大了之后一切都变了，变得互相算计哪怕知道自己弟弟没有办法跟自己争爵位，也会为了家产算计不休完全没有了小时候的兄弟情深。

    这也是为什么哪怕长大了以后，他们两兄弟也还是和袁文殊关系很好的原因。

    袁文殊没管这些接着说：“这第三个原因就是因为齐国公是现下最好的选择，因为这齐国公府虽是属于北方系，可是他家已经三代没人从军了。”

    “要不是因为宁远侯府早年和他们家沾着亲，北方系现在的将领和关系都不会帮他们。”

    “现在老宁远侯被自己儿子气死了，承袭爵位的又是个病秧子，这侯府眼看着就要败落了，再说那北方系，虽然上边有英国公压着出不了大事但是继承人死了不得重新选一个吗？毕竟英国公年岁不小了。”

    “现在那北方系为了继承人的位置，可以说斗的是一团乱麻，根本无暇他顾，再说宁远侯都没了，这三代都没人从军的齐国公府还是个国公的府邸吗？”

    “三郎你这么一说到也不错，可是你可别忘了他们家还有一位郡主娘娘呢？”袁维信这时候问了一句。

    “父亲我怎么会忘了这位呢？可以说这些年齐国公府能过得这么体面，那齐国公能在盐道转运使的肥缺上坐的这么安稳，那都是这位郡主娘娘的功劳。”

    “可今时不同往日，那平宁郡主的依仗无非就是官家和皇后娘娘，可是我现在是在过西北继承人的考题，官家是不会管的。”

    “除了江南外，我西北和北方两家每次选这继承人的时候都会闹的满城风雨，可你看历代官家有哪位管过？”

    “不是不想而是不能，因为这继承人选出来也是他的臣子，这西北若大的势力总要有一个合格的继任者才行，要不然这大魏非乱了不可。”

    “在者官家一旦插手，就破坏了历代先帝和我们两家的默契，也就是坏了规矩，可是官家心里清楚这规矩才是最重要的，这规矩一旦坏了别说一个平宁郡主，就是把齐国公府满门抄斩都弥补不了这损失。”

    “至于皇后娘娘？在这种大事上她不会也不敢插手，这大魏一朝可是有三位皇后和两任太后因为插手这件事，而被废了后位和圈禁至死。”

    “除非她想做这第四位，否则在这件事情上她绝对不敢插手的，至于此事之后，到那时儿子就是西北第三代继承人了，这京城西北一脉除了秦国公我说了算，到那时她还会对我动手吗？”

