
　　“决赛圈分开吧。”

　　温行止轻轻说了一句，然后从光明处走向两个R国人待着的暗处。

　　“你不会说咱也肯定分开啊，就是你不是人机我是人机那也得分开，我得为我的人机着想。”

　　祝就的骄傲不容被碾碎，他就算是人机，也不能让一堆人看着他被温行止按地上打死。

　　商以柔瞥了他一眼，“出息。”

　　“要这东西能当饭吃了？”

　　“……”

　　有那么一瞬间，商以柔感觉祝就和大爷有那么一丝异曲同工之妙。

　　“不要你觉得，我也这么觉得。”

　　大爷的声音在她脑海中响起，商以柔翻了个白眼，“刚刚在任务世界怎么不说话，现在搁这儿来找存在感了？”

　　季朝此刻站在Judge基地门口，他正对着扫描仪，而对面门旁边的墙壁处，月连宋靠着墙在擦枪。

　　“这个副本有问题，”月连宋从跳伞就感觉不对劲了，“这绝对不是你能弄出来的副本。”

　　“我没那么闲。”

　　扫描仪对他无效，但是想进去又破坏游戏平衡，他向后退了几步，“老板，等下记得往上扔。”

　　月连宋比了个手势，季朝才后退几步助跑，往上一跃的同时月连宋已经弓步把手垫在腿上，季朝踩上来那一刻往上一抛，对方完美扒住了顶部圆拱的边缘围栏。ŴŴŴ.23sk.com

　　季朝也没急着上去，一条腿还悬空着，月连宋一借力气，两个人都爬上来了。

　　这默契，不相互往死里坑几年，还真练不出来。

　　两个人上了圆顶，这里像是有什么信号屏蔽装置，身上的设备全部失灵。

　　月连宋把枪背到身后，“这难度，那群人确定能活着出副本？”

　　季朝摘了眼镜，揉着眼睛道：“大不了全挂呗，换批更厉害的过来扫平。”

　　月连宋耸耸肩，先一步往上爬了，“那我可真看出来你多不想给别人当系统了。”

　　“害，被迫营业而已啦。”

　　藏于防空洞下的基地，是个巨大的圆拱，范围之广，连商以柔他们所在的房子下面都覆盖了。

　　正好两个R国人也醒过来了，其中的那个女人迷迷糊糊的，但是看到祝就那一刻，立刻张嘴，“你……”

　　祝就瞬间脱了运动鞋然后脱下袜子，“你骂吧，你骂我，我就把这个。”

　　他指指袜子再指指那女人的嘴，“塞你嘴里去。”

　　有那么一瞬间，云七月看了看祝就看了看袜子，她再也不打他了，阿门。

　　女人瞬间老实了，但还是目露凶光，“你们最好把我们放了，否则我们社长是不会放过你们的。”

　　祝就托着下巴，直接吼道：“你想得美！”

　　俞赐被这一吼吓得抱紧商以柔的腿，商以柔也看了过来，“哦豁，祝就你也会说R语啊，我还以为你刚刚说问不出来什么，是听不懂她说话。”

　　“不是，大姐，这老娘们儿说什么其实我听不懂，但是你没觉得你想得美这句话很万能吗？”

　　商以柔低咳一声，一本正经看着他，“请问你有妈妈吗？”

　　祝就：“……”

　　艹，失算了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百五十七章 大吉大利今晚吃鸡(35)免费阅读。https://xs.23sk.com 