
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶当初打上清道门，让得清道门名誉扫地，这事对清道门来说，是一个奇耻大辱。虽然清道门祖师出面，让清道门不许寻杨叶复仇。但是对清道门许多人来说，特别是他们这些圣者强者，这口气，他们实在是难以咽下。

    不过因为祖师有令，他们难以咽下也得咽下。

    而现在，杨叶在他面前又提起这事情，这好比在揭他的伤疤，因此，朱元脸色瞬间就阴沉了下来，房间之中的气氛也随着朱元阴沉的脸色紧张了起来。

    杨叶却是不管朱元阴沉的脸色，而是直视朱元，道：“十息内，如果你还在房间之中，明天我就上清道门，挑战清道门所有天才，直到你清道门所有天才死绝！”

    “也许你没有这个机会了！”朱元狞声道。

    “你要试试吗？”杨叶道。

    朱元要说话，这时，玉无双突然道：“朱元前辈，杨叶没有恶意，他或许是能够医治婉儿，只是我们不方便在场，所以才会让我们出去。”

    “医治？”朱元冷笑了一声，道：“此女经脉骨头俱碎，五脏六腑也严重受损，加上她丹田也破碎，此时除非是有神阶以上的天地灵药，或许可以救她一命。但是即使救活又有何意义？丹田破碎的她，活着，也将是一个废人。”

    杨叶脸色瞬间狰狞了起来，这时，玉无双突然拉住了杨叶的手，阻止了杨叶要可能的冲动之举。玉无双看着朱元，道：“前辈，杨叶的性格你应该了解。他不是一个会顾全大局的人，你如果在这么拖延时间，我可以保证，你清道门会比上次还要惨。至于古剑斋会不会维护他，呵呵，此时的陆婉儿已经这般，杨叶就是古剑斋唯一的希望，杨叶若是发了疯要报复你清道门，你看看古剑斋是会维护他，还是顾全所谓的大局！”

    朱元看着玉无双片刻，然后冷笑了笑，转身朝门外走去。当走到门口时，他却是停了下来，道：“杨叶，因果循环，当日你上我清道门辱我清道门，今日，就该有你此报应。确实，我本可以出手阻止对方抓这小女孩，也可以在之前阻止那李云，但是我没有这么做。为什么？因为我想看看你凄惨的下场！”

    说完，朱元哈哈一笑，然后消失在了房间之中。

    杨叶看着门口许久，然后收回了目光，看向躺在床上的陆婉儿，道：“你们出去吧！”

    玉无双与商清影点了点头，退出了房间。

    出了房间后，玉无双立即道：“通知古剑斋圣者，就说杨叶与陆婉儿有危险，无论如何都要让他们赶来！”

    “你是说，这朱文前辈可能会害杨叶与陆婉儿？”商清影惊道。

    “明着自然是不会的！”玉无双道：“他还没那么蠢，明着害死陆婉儿与杨叶，他就算是圣者，也必死无疑。明着不会，可是他会暗的啊。就如这次，他只需要什么都不做，就能让杨叶与陆婉儿差点死掉了！”

    商清影沉吟许久，然后点了点头。

    玉无双抬头看向天际，眼中有着浓浓愁色，“人类，堪忧啊”

    房间之中。

    杨叶将陆婉儿全身脱了个精光，此时陆婉儿受伤的程度可谓是严重到了极点。可以说，即使他拥有鸿蒙紫气这等逆天的玄气，他都没有把握能够医治好陆婉儿这伤。陆婉儿从内到外，严重受损，特别是她的五脏六腑，此时陆婉儿的五脏六腑已经开始在慢慢衰竭。

    这也是他之前为何一进房间就要众人退出去的原因，因为情况紧急，他不想浪费一点时间！

    杨叶将白色小家伙放了出来，原本白色小家伙在睡觉，被杨叶吵醒后，幽怨地看了杨叶一眼。

    杨叶揉了揉白色小家伙，道：“小白，帮我吸收灵气！”因为白色小家伙全身雪白，所以在紫貂的建议下，杨叶就给她取名叫小白了。

    听到吸收灵气，小白眼睛一亮，然后连忙点头。

    “不要太快，足够我用就可以了！”

    杨叶说完，双手放在了陆婉儿的腹部，然后体内小漩涡开始转动了起来，接着，丝丝鸿蒙紫气开始自小漩涡内溢了出来，最后透过他经脉，朝着陆婉儿体内涌去。小漩涡虽然没有恢复正常，但是跟他之间已经有了一定的默契。

    可以说，此时的小漩涡已经不再像当初那般，非要他求，或者强逼才会给鸿蒙紫气。现在，只要他有需要，小漩涡就会给。

    一旁，小白开始吸收灵气，周围的灵气迅速朝着杨叶这边涌来，最后进入杨叶体内的小漩涡，然后经过小漩涡转换成鸿蒙紫气，最后这些鸿蒙紫气又被杨叶转送到了陆婉儿的体内。

    在杨叶鸿蒙紫气源源不断地修复下，陆婉儿的伤势渐渐出现了好转，她表面的那些受损的皮肤开始蜕皮，然后长出新的皮肤。不仅如此，陆婉儿体内那些断裂的骨头与经脉也在慢慢地修复，虽然慢，但确实在恢复！

    见到这一幕，杨叶心中那颗大石头终于落了下去。

    时间一点一点过去，一个时辰后，陆婉儿身体表面已经恢复正常，陆婉儿赤裸的出现在了杨叶的视线中。杨叶眼中没有半点淫亵之色，有的，只有欣慰。

    如果陆婉儿真的出了事情，这将成为他一辈子都过去的坎，应该说，他一辈子都不会原谅自己！好在，一切都来得及补救。

    一天后，陆婉儿体外已经完全正常，不过此时她的皮肤都是新长出来的，或许是因为鸿蒙紫气的缘故，陆婉儿那洁白的玉体带着淡淡的紫色。而陆婉儿体内恢复的也很快，经脉与骨头都差不多恢复正常，剩下的，只有丹田了。

    “丹田可以恢复吗？”床上，醒过来的陆婉儿第一件事就是问丹田。

    杨叶沉吟许久，然后道：“我不知道，以前没有试过！”

    “希望可以！”陆婉儿道：“不然，我以后可就要成为废人了！”

    “就算你成为废人，你还有我！”杨叶道：“我活着，便不会让你再出事！”

    陆婉儿看着杨叶许久，然后道：“你是这可怜我，还是在愧疚？”

    杨叶道：“你觉得呢？”

    陆婉儿道：“我不知道，所以才问。”

    杨叶沉默许久，然后道：“婉儿，你以前说我在感情方面是一个懦夫，因为我经常逃避。可是你可知道，我逃避，不是因为我懦弱。而是我不希望我自己所爱的人心理难受。爱都是自私的，没有女人会愿意去与许多女人分享自己的男人。你明白吗？”

    “可是你这么做，是不公平的。因为你顾全了一个爱你的女人，但是却伤害了另一个女人！”陆婉儿道。

    杨叶摇了摇头，道：“不说这些了！”

    “又要逃避吗？”陆婉儿道。

    闻言，杨叶身体微微一颤，半晌，他苦笑了笑，然后抓起了陆婉儿的手，道：“婉儿，你刚才问我是愧疚还是可怜你。我现在回答你，我是很愧疚，但却没有可怜你，因为爱不应该可怜。在看到你的当时的样子时，你可知道，我当时的心是痛的，就如刀割一般。就在先前，我的心一直都是悬着的，因为我怕，我怕我永远失去了你！”

    陆婉儿看着杨叶许久，然后突然坐了起来靠近杨叶，道：“你这表白，实在是不怎么样，不过我喜欢！”

    说完，她直接捧住了杨叶的脸颊，然后吻了下去。

    杨叶微微一怔，随即也配合了起来，很快，他的双手缓缓攀上了陆婉儿的玉背。

    一旁，小白好奇的看着这一幕，渐渐的，她脸颊出现了两朵红晕。

    许久，两人分开，陆婉儿脸颊上带着一丝晕红。

    杨叶微微一笑，让陆婉儿平躺着，然后双手放在了陆婉儿的腹部，然后体内紫气涌入陆婉儿的腹部。

    “你把我身体看光了！”陆婉儿忽然道。

    杨叶身体微微一顿，随即道：“反正迟早都是我的！”

    陆婉儿眼中闪过一抹羞怒，不过脸上却是浮现出了笑容。因为杨叶终于不再逃避她的感情，最重要的是她明白了杨叶对她的感情。

    两个时辰后，杨叶收回了手，脸上，一片阴沉。因为他的鸿蒙紫气无法修复陆婉儿那破碎的丹田！

    陆婉儿脸色也是沉如水，没有丹田，这剑意味着她以后将会是废人。她如何愿意做一个废人？

    “会有办法修复丹田的！”杨叶安慰道：“院长见多识广，他肯定会有办法，等他与天狼王等人结束了战斗，我会去找他的！”

    陆婉儿微微点了点头，沉默。

    杨叶沉吟许久，突然，他右手一挥，十三名黑衣人与四头狼阶妖兽出现在了房间之中。

    陆婉儿不解的看着杨叶。

    杨叶道：“有他们在，这云海城内，除非是圣者，不然没有人能够伤到你！”

    “你要做什么！”陆婉儿抓住了杨叶的手，心中升起了一股不安。

    杨叶深吸了一口气，挣脱了陆婉儿的手，然后身形一动，消失在了房间之中。与此同时，门外飘来了一句话：

    “屠圣！”

    ps：感谢：风轻意，羡慕太阳神，霸霸丷。果子狸子丁，书友百味人生，霞辣仔等朋友的打赏，感谢支持！！

    有读者说我书写的太现实，说书中都没什么好人，都是些讲利益的对，你说的没错，这就是我要写的。说这话的朋友，应该是没有出社会，或者还是学生。出了社会的朋友，就应该明白，这个社会有他妈的多现实。

    今天，我一个同事，女方要23万彩礼，他拿不出来，女方父母立即带着他女朋友去把孩子打掉了。是的，对方不会管你你爱他们女儿有多深，你对他们女儿好不好，你对他们女儿是不是真心的。他们只会管你能不能拿出彩礼。

    女方父母错了吗？没有错，至少在我看来是没有错的，错的是这个现实的社会，错的是男人的无能。

    诸位男同胞加油，别让现实击败了你！你们应该跟杨叶一样雄起！

    说了这么多，我只想说，求点月票只有月票才能够给我信心，给我安全感           
            