    第164章 偶遇韩家姐妹

    炑林枫先是把青鳞带入芥子镯世界，然后才离开。

    一开始青鳞还是怕生的模样，不过有彩鳞两姐妹和小医仙在，倒是没什么问题。

    而炑林枫一个人赶路，这样才会快一点。

    经过了一段时间，又一次回到了天涯城。这一次，没有惊动任何人，炑林枫直接进入空间通道。

    在空间通道里自由飞翔，时不时打碎通道，让空间风暴席卷而来，被炑林枫吸收完了之后，又重新被炑林枫补上。

    本来十来天就能穿越完的空间通道，硬生生耗了二十来天。

    距离远古遗迹开启还有一年。

    出了空间通道后，炑林枫所处的是一个峡谷般的地境。

    炑林枫观察四周后，旋即灵魂力量随意的扩散出去，直到有意思的事呈现在眼前后才停止。

    片刻后，炑林枫眼前一亮，正前方二百里，有打斗！而且有一道熟悉但是又陌生的气息在。

    不多想，炑林枫便是直接快速飞掠而去。

    ……

    前方，经过炑林枫的灵魂扫荡之后，交战的双方骤然停下。

    “这股灵魂力量，好强…”一名银发女子喃喃道。

    “是啊…可惜人家与我们素不相识，会相救我们么？”另一名银发女子叹息道。

    观两者模样，八成相似，不能猜出她们是两姐妹。只不过她们的对手，强过她们。而这两姐妹已然负伤。

    “唉，对不起妹妹，是我连累你了。”

    “别这么说，姐，是我心甘情愿跟你来的。”

    “桀桀，原来只不过是路过的强者在探路罢了，两个蠢女人，你们磨去了我为数不多的耐心了！一切都将结束了！不过你们放心，我不会杀你们的！”一个长着蛇脑袋，但拥有人类双腿的恶心怪物邪恶的大笑道。

    “桀桀桀，女人，今晚我会好好招待你们的！”

    望着这怪物不断逼进，在银发姐姐怀里的银发妹妹闭着双眼，惊恐大喊：“前辈！还请相救！”

    “哈哈哈哈！别做梦了！今天没人能救得了你们！”恶心怪物贪婪的道。仿佛这两女子今晚必定是他的玩物。

    “是嘛，那可不一定哦。”

    一道富有磁性的清亮悦耳声音，夹杂着些许戏谑意味响起。

    两女下意识的睁开双眼，入眼处，一名男子正双手抓着恶心怪物的双手。

    银发姐姐看着这背影，感觉有些熟悉，再加上服装，心里已经确定了九成。

    来者正是炑林枫。二百里的路程，在他们的失神和谈话间，便是已悄然而至。

    恶心怪物顿时感到自己的双手失去知觉一般，任由自己使出万般劲都动弹不得，手中的大刀也已落地。

    惊恐的看着眼前宛若谪仙般的炑林枫，道：“你是谁？”

    炑林枫没有回答，而是自顾自的道：“半步斗宗，难怪她们两姐妹擒拿不下你。”

    “你……！放开我！”夏莽挣扎道。

    “好。”

    话落，还不待夏莽放松，炑林枫直接是一脚将其踹飞出去，砸落到山间，不知死活。本来可以顺手断其双臂、废其双腿以及打散其修为的，但是炑林枫没有做绝，反正他也跑不掉。

    “韩月学姐，韩雪姑娘，别来无恙？”炑林枫转身温和笑道。

    “真的是你！林枫学弟！谢谢你出手相救！”韩月行了个大礼道。

    “感谢林枫公子相救之恩！”韩雪道。

    炑林枫摇摇头，道：“你们怎么会找上他的？不应该在星陨阁修炼吗？”

    “学弟有所不知，这妖蛇常年在这万蛇峡拦路，不知祸害了多少过路的女子。当年雪儿就差点被其掳走，还好药阁主及时出现。药阁主说，只要我们将其击杀就给我们一枚破宗丹！我如今已是九星斗皇，所以才打算来试试的。”韩月苦笑道。只是她也没想到，这妖蛇是半步斗宗，差距就显出来了。

    “凭借星陨阁的斗技，未必不能与其一战吧？怎么你们还那么狼狈？”炑林枫哭笑不得。

    闻言，韩月觉得有些羞愧，道：“是，凭借星陨阁的斗技确实能够弥补差距，但是我们对峡谷不熟悉，这妖蛇一拖再拖，然后就这样了……”

    炑林枫淡笑道：“行吧。看样子你们在星陨阁过得还不错，好好努力。那妖蛇应该还有几口气，你们快去将其斩杀吧。”

    话落，炑林枫将两道木之生命本源团融入她们体内，恢复她们七八成的实力，作为保险。

    不过虽然炑林枫那一脚有留情，但也不是区区半步斗宗就能完好抗下来的。

    果不其然，只见两女不到一分钟就回来了。

    “谢谢学弟啦！我们算是完成任务了。”韩月松了一口气道。

    “嗯，那你们接下来是回家还是回星陨阁？”炑林枫道。

    韩月微笑道：“我们回星陨阁。林枫学弟跟我们一起去逛逛吗？”

    两女眼神中都含有些许期待之色。

    炑林枫笑了笑，道：“其实我就是要去星陨阁的，想必你们都有所听说吧，冰河谷被灭谷的事。”

    “难道说…”两女眼底有些惊讶。

    炑林枫点点头，道：“是我做的，然后我便将原冰河谷改造了一下，变成属于我的大千宫！还和星陨阁建立了空间通道。所以我打算用那里的空间通道直达，那样会快一点。”

    “原来如此…”两女眼中不免有点失落，还以为炑林枫多少是为了她们才去的呢。

    路上，炑林枫与两女闲聊得来，不过大部分都是两女在诉说，还有感叹。

    丹会冠军。丹塔长老。

    这两个光芒汇聚在炑林枫身上，不由得令两女感叹。

    韩月的性格虽然有些冷，但是在炑林枫面前却保持着些许笑容。

    韩雪则是恢复本性一般，古灵精怪的，和在别人面前保持的高冷形象一点都不搭。

    韩月和韩雪两女再加上星陨阁代管阁主风闲的弟子慕青鸾，三女可谓是星陨阁的三大女神，令无数弟子追求，但就是没有能够入她们眼的。而且平时也是冷漠的样子。

    “对了林枫公子，我可以给你换个别的称呼嘛？”韩雪此刻正在预谋一件大事。

    闻言，炑林枫淡然微笑，道：“随你怎么叫都行，但是我应不应就不是你能左右的咯。”

    此时，韩雪换了个位置飞行，飞向了炑林枫的左边，原本她是在韩月右边的。

    韩雪没有刻意压下声音，反而提升了一些，道：“林枫公子，我想要喊你姐夫行不行？”

    闻言，韩月顿时感觉脸上有些热，羞恼道：“雪儿，你讨打？”

    “哎呀，略略略，你打不着~”韩雪顺势挽住炑林枫的左臂，冲韩月挑衅，再次补充道：“姐夫，你知道吗，我姐姐在夜里常常一个人傻笑，有时候还在睡梦中喊你名字呢~”

    韩月脸上快要挂不住了，耳根都泛着微红，看着韩雪气恼道：“雪儿别瞎说了…”

    但同时也用眼角余光观察炑林枫的反应，只见炑林枫平静的脸上带着淡淡的笑容，而没有其他反应，不免心中暗叹，自己终究是没机会的……

    “行…了，快到星陨阁了。你俩可别颠覆了在星陨阁弟子们心目中的形象啊。”炑林枫淡然一笑道。

    “啊？唉……”闻言，还以为是说行呢，没想到原来是这样啊。韩雪低落叹了一口气。韩月失落莫名的心酸。

    (本章完)

