    初筝等着祝东风和许骄薇闹，小日子过得十分悠闲。

    祝东风和许骄薇闹得满城风雨，最后不知怎么达成和解，秀竹住进祝府，许骄薇竟然也默认了。

    这个时代即便是许骄薇这样骄横跋扈的豪门贵女，也不敢轻易说和离。

    和离这两个字仿佛就是一把刀，一旦落下来，砍断的就是女人的后半生。

    虽然秀竹进了祝府，但初筝听闻祝府依然每天鸡飞狗跳，好不热闹。

    这样的热闹持续很长一段时间，初筝觉得时机差不多，让锦枝开始办事。

    于是第二天就有大臣举报祝大人卖官鬻爵。

    这种事其实也不算什么大事，很多有权利的大臣，都干过。

    但是现在祝大人被人举报出来，还是现场实名举报，这性质就不一样。

    背地里你怎么搞都行，闹到明面上来，这不就是找死么。

    殷慎替陛下做主，详查此事。

    这件事不是子虚乌有，祝大人气得不轻，还没有办法，只能接受殷慎派来的人调查，尽量将影响降到最低。

    然而这仅仅是个开始，卖官鬻爵之后，又是私吞军粮。

    一件接一件，打得祝大人措手不及。

    这些事突然爆出来，朝中大臣心底都清楚，祝大人肯定是被人搞了。

    然而这个人是谁，不少人将目光放在殷慎身上。

    殷慎：“……”

    行吧，他背这个锅。

    这些事还不至于将祝大人置之死地，很快就有另外一件事爆出来。

    祝府的那位秀竹姑娘，乃前朝遗孤。

    前朝遗孤这四个字，就足够让人震惊。

    而祝府勾结前朝遗孤，意图不轨，更让人惊讶。

    任何一位帝王，对于前朝遗孤这几个字都十分敏感。

    此事已经惊动神隐的皇帝，亲自名人去抓人。

    秀竹早就不见踪迹，反倒是从祝府里搜出不少东西来，全是一些和前朝有关的东西，每一件东西似乎都能证明祝府的罪名。

    “不可能！”祝东风完全不信：“这怎么可能！”

    秀竹怎么可能会是前朝遗孤。

    他不信。

    秀竹不可能会是前朝遗孤。

    “这些东西我们见都没见过！”祝东风怒吼：“是有人栽赃！”

    “是不是有人栽赃，等查清楚后就知道了，小祝大人，请跟我们走一趟吧。”

    皇帝亲自下的旨，他们要是抗旨，那更是杀头的重罪。

    -

    许骄薇有晋安王府做担保，没有入狱。

    祝大人和祝东风则都被关进天牢里，其他人单独关押在另一处。

    “爹，到底怎么回事？”

    主动分和祝大人没关在一起，但也相邻着。

    祝大人已经好些天没好好睡觉，身上换了囚服，整个人看上去苍老许多。

    祝大人哪里知道怎么回事，现在那些事情，有些是他干过的，有的却是无中生有。

    比如现在最严重的前朝遗孤。

    他根本就不知道什么前朝遗孤，还有那个秀竹……

    “那个秀竹到底怎么回事？”

    她怎么就变成前朝遗孤？一出事就不见了，怎么都显得诡异。

    “我……不知道啊。”

    “你到底怎么和她搭上线的？”

    祝东风第一次见到秀竹，就是那次被他那些狐朋狗友带去的。

    祝大人让他接触常欢公主和许骄薇，可这两个女人在身份上高于他，总是高高在上，他讨厌这种感觉。

    所以遇见秀竹这么一个体贴，小鸟依人的可人儿，祝东风很快就沦陷。

    秀竹不仅长得好看，还很会说话讨他开心，祝东风自然越发喜欢她。

    谁能想到，最后的结局是这样……

    就算的祝东风不肯相信，此时也不得不承认，这件事和秀竹脱不了关系。

    “府上那些证据，除了她还有谁能放进去？”祝大人怒火中烧，对祝东风极其失望。

    祝东风面对祝大人的怒火，不敢顶嘴。

    等祝大人怒火发泄完，祝东风迟疑的出声。

    “爹，你有没有觉得这件事……”

    祝大人：“什么？”

    祝东风：“当初季家……”

    季家……

    当初季家可不就是这样被他们搞下去的……

    祝大人眼神猛地一变。

    外面可还有个季家人。

    皇帝下令赦免她，她还住在殷慎那里，他们之前想动手都没机会。

    现在的局面，除了罪名，几乎和当年一样。

    这么多件事，她从什么时候开始布局，才能达成现在的局面？

    两人后背同时一寒。

    -

    殷慎也猜到这件事和初筝脱不了关系，明显得有些招摇，只要知道这件事的人，很容易就能联系起来。

    殷慎奇怪的问她：“你不是说不为季家翻案的吗？”

    初筝理直气壮：“我没翻案。”

    “……”

    殷慎仔细想想，好像有道理。

    毕竟现在祝家的人虽然被关起来，可和季家的事，一点关系都没有，只要他们不主动承认，季家就不可能翻案。

    还真是说不翻案就不翻案啊。

    “现在陛下很生气，只要祝家那边拿不出证据，证明他们的清白，那他们也没有翻身的可能。”殷慎道：“你后面的事都处理好了吗？”

    “嗯。”

    这点小事都处理不好，怎么当大佬。

    殷慎又仔细的问了一些细节。

    初筝虽然没说太详细，但也都告诉了殷慎。

    那种被无条件信任的感觉，殷慎感觉整个人都是暖暖的。

    “后面的事交给我。”

    -

    这件事不用殷慎徇私枉法，只要在一些关键上卡住祝家，祝家最后的一点希望都会被他掐灭在摇篮里。

    皇帝在这些证据面前，盛怒之下，判决很快就下来。

    每一个流程都像极了当年季家出事的时候。

    这个时候祝家人大概体会到当初被他们陷害的季家人的绝望。

    “我要见郡主。”

    祝东风抓着牢门，冲外面喊。

    然而没有一个人理会他。

    他不想死在这里。

    “让我见郡主。”

    许骄薇被晋安王扣在府上，如果不是晋安王府的名头，现在她都得进去，哪里还敢理会祝东风。

    当然许骄薇也不想理。

    如果祝东风没做出那些事来，许骄薇大概还会想想办法。

    现在……

    许骄薇巴不得祝东风死了才好。

