    不过莫然很快就发现献殷勤的霍俊杰，拿着矿泉水送到凉倩面前，还暖心地给拧开。

    挖墙脚之心路人皆知。

    这个小倩倩，现在真是和自己对着干。

    不愧是班长。

    可惜现在我可是你的上级，莫然嘴角不禁勾起一丝的弧度，感觉这种相遇也挺好的。

    “倩倩，咱们教官刚刚居然笑了！”休息的周甜瞬间就捕捉到莫然的小细节。

    当凉倩看过去的时候，莫然的表情又变得严肃起来。

    “整天摆着个臭脸。”凉倩没好气说道。

    “真的，我刚刚真的看见了。”

    看周甜这么确定，凉倩觉得莫然肯定是在看自己笑话，气死了。

    班长将体能训练的结果送了过来，莫然看了一眼，凉倩的身体素质还是很不错的，当年在学校的时候已经展现过，这么多年下来也没落后。

    “集合！”莫然大步走到中央沉声喝道。

    还没休息多久的六人赶紧站了起来，只有凉倩慢吞吞的，似乎在表达心里的不满。

    “在我喊集合的时候，希望你能快点。”莫然朝着凉倩低沉说道，丝毫没有偏心，和其他人比起来，似乎对凉倩更加严格。

    凉倩娇声喝道：“是！”脑子里面已经涌出一万种报复手段。

    “经过刚刚的体能训练，我要表扬一下凉倩，希望凉倩在接下来的训练里能更加的投入，既然来到了部队，你们的身份只有一个，那就是兵，是兵就要绝对的服从！”

    凉倩心里娇哼一声，别以为你说两句好话就能抵消你的罪过，远远还不够呢。

    “下午进行枪支和打靶训练，现在去食堂吃饭！全体都有，向左转，齐步走！”

    走在旁边的莫然时不时地看一眼凉倩，而走在前面的凉倩似乎都能感觉到莫然的目光，在自己的背后扫来扫去的。

    “莫然教官，你今年多大啊？”周甜好奇问道。

    莫然沉声说道：“说话前打报告。”

    “报告，你今年多大了？”周甜大声问道，周围的人都投来好奇的目光。

    “这不是你应该操心的事情。”

    “那教官你有没有女朋友啊？”

    莫然横着眼睛看向周甜，周甜脑袋一缩，赶紧闭嘴。

    “有。”莫然轻声说道。

    走在前面的凉倩听后一惊，甚至都停下了脚步，莫然他有女朋友了？

    这怎么可能！那我怎么办！以前不是说好要在一起的吗，要一起创业组建家庭的吗！

    你居然背信弃我，找了女朋友！！！

    周甜这时候一下撞在凉倩后背，哎呦一声。

    后面的陈冰一脚踩在周甜的脚后跟。

    “怎么了？”

    当莫然看到凉倩的眼眶通红，顿时感觉不妙，这个小傻瓜，我说的女朋友不就是你吗？

    真是服了，这种暗示都听不出来啊。

    莫然也不想想，这都过了好多年，凉倩能不想歪么。

    “倩倩，你没事吧？”周甜关切问道。

    “没事。”凉倩低语了一声，继续朝着食堂走去。

    周甜哦了一声，很好奇这样厉害的教官女朋友是什么样的，又或者说，什么样的女孩能征服这么厉害的教官。

    “莫然教官，你女朋友应该很厉害吧。”周甜再次问道。

    莫然听后平静说道：“确实，在吃醋和胡思乱想方面很厉害。”

    心情低落的凉倩一听，瞬间感觉自己被莫然给戏耍了，这家伙明明就是在说自己嘛！

    这么多年过去了，还是喜欢逗自己玩，刚刚差点都要哭了。

    不过听到莫然的暗示，凉倩心情瞬间就好了，因为莫然刚刚在告诉自己，他很乖，没有沾花惹草。

    好吧，看在你这么听话的份上，那我就消点气。

    陈冰听后调侃说道：“那也是正常的，毕竟莫然教官你这么优秀，得看着点才行。”

    后面的三个男人无语，看到帅哥就变成花痴了，这马屁给拍的多舒服呀。

    “她啊，就是有点凶。”莫然开始疯狂暗示凉倩，咱们好不容易重逢，别生气，起码要听听自己的解释啊。

    凉倩都被气笑了，居然还说我凶，明明就是你在凶我。

    “莫然教官，你女朋友那么凶，那你还受得了啊。”凉倩回头看着莫然问道。

    “也只有我受得了她，是吗？”

    看到莫然那炙热的目光，凉倩有点顶不住，赶紧目视前方，又被莫然搞得七上八下了。

    一点都不正经。

    大食堂，今天的伙食不错，有鸡腿有肉，非常的丰盛。

    “没想到部队的伙食挺不错的呀。”霍俊杰轻笑了一声，还以为会没肉呢。

    莫然淡淡说道：“赶紧吃，吃完回屋休息，下午还有训练。”

    “教官，下午真的要打靶了吗？”廖志新似乎很期待打靶。

    “是的。”

    “爽啊。”

    “对，之后会更爽的。”莫然轻声说道，众人感觉有点不妙。

    就在此时，霍俊杰夹着一个鸡腿放在凉倩米饭上：“多吃点，下午才有力气训练。”

    凉倩瞬间就能感觉莫然的不爽，这个不要脸的霍俊杰！居然还夹鸡腿给我，要是莫然误会了怎么办，简直就是谋害自己！

    “不用，你自己吃吧。”凉倩赶紧给夹回去，感觉莫然的眼神又缓和了，稍微松了口气，还和以前一样，那么的喜欢吃醋。

    不过这种感觉真好，就像回到了教室，中午坐在一起吃饭。

    “多吃点，下午训练多。”说着，莫然就将鸡腿夹给了凉倩，然后起身离开。

    一旁的周甜看着凉倩碗里的鸡腿，羡慕啊……

    霍俊杰突然涌现出一股危机感，要不是教官说自己有女朋友，都以为他喜欢凉倩。

    “倩倩，你刚刚不是说，不吃的吗？要不给我吃吧。”周甜笑眯眯问道。

    凉倩一本正经说道：“我想了想，下午训练应该很累，得多吃点。”说完就朝着鸡腿狠狠咬一口。

    这是一种什么感觉？凉倩觉得这是几年来，吃得最香的一个鸡腿了，一股幸福顿时包裹着自己。

    这个坏家伙，想生他气都生不起来了，太会哄女孩了。

    哎呀，不会是学坏了吧，以前他可没这么会哄人的。

