    7月25日丰岛作战结束后，在仁川登陆的大岛旅团算是明白了什么叫弹尽援绝，什么叫危机四伏！。高升号运输的部队已经在牙山登陆，而从国内赶来的清军主力则进驻平壤，缺乏补给的大岛旅团则正好被这两支部队夹在中间。虽然大岛还没有接到国内的指令，但是他明白现在战争已经开始，而自己这支孤军可是绝对不能久留此地的！所以在当晚便决定集中手中的主力，第十一步兵联队和第二十一步兵联队主力4个步兵大队。至于原本配属的炮兵和后勤队卫生队，好吧，大部分已经在仁川港外化灰了，只剩下4门火炮和少量弹药了。这样一来，大岛旅团实际可以称之为战斗部队的也仅仅是4个步兵大队，3000多人而已。而就这仅仅3000多人的口粮，大岛都无法筹集，于是乎，本子充分发挥了强盗的天性，专门派人在各要道设卡。直接明抢！勉强筹措到了一些粮食，才得以开拔。而与此同时，清军聂士成部也将部队调到成欢，按说历史上因为海路支援断绝而被迫撤离牙山的聂士成为何又在丰岛海战胜利后依然撤离呢？根本原因在于，虽然因为徐杰的存在，清军获得了丰岛海战的胜利，但是敌强我弱的形式还没有发生改变，北洋舰队也受到损失，再加上徐杰计划进入东海，所以北洋水师在现阶段依然不能与敌人交手。于是乎，手中大约有5000多人的聂士成部还是和历史上一样移师成欢。而要南下的大岛旅团也只能打通成欢后才能南撤，双方就在成欢驿处爆发了日清第一场陆战。

    在日军到达前，聂士成部用3天时间完成了野战工事的部属，这5000人中除了半个营的华人新军，其它3500人都是北洋旧军，聂士成之也想通过此次交战看看双方的斤两，以及新军与旧军的区别。聂士成一共在成欢附近布置了6座堡垒，从月峰山由东到西一共4座，从成欢西南高峰到牛歇里山是2座。

    大岛亲自前往前线，经过勘察后发现，如果想要攻击控制制高点的清军，非夜袭不可，首先，清军有足够数量的火炮，而大岛的炮兵已经在九段坂了，白天冲锋不过找死而已，所以大岛命令分左右两翼进攻，左翼为主力，在安城河上游渡河。攻击清军的月峰山阵地。而右翼担任侧击任务。从安城渡切入，并通过沼泽地后进占佳龙里村。于凌晨2点开始行动。

    右翼日本在通过安城河的一支支流后。又顺利的通过了沼泽地。带领第一梯队的松琦大尉看着近在咫尺的佳龙里村不由心中泛起一丝得意。随即带队进入村中，但是进村后，这位少尉才发现一个严重的问题，自己不认路怎么办？就在这时，大尉看见一个人影在街口一闪而过，“抓住他。”大尉一挥手，几个士兵便冲了上去，并逐渐消失在夜幕中。过了半响，黑乎乎的街口依然平静，既不见部下抓回俘虏。也不听不见枪声。“见鬼，命令山田小队展开队形逐屋搜查。”这光等着也不是个办法，松琦抬头看了看天空，启明星已经快升起了，时间不等人啊，于是乎第一梯队的前锋第一小队走入了黑夜中笼罩的村庄。

    根据后来松琦大尉的回忆，甲午晴日战争的第一场陆战是如此的诡异，“我看见山田小队进入了村庄。随后村庄中传来一声脆响，随后村庄中心地带生气一团火，随后就听见如同爆豆般的枪声，仅仅一分钟一切归于平静，而山田小队再也没人出来。那个村庄就像一个恶魔一样，在几分钟内吞噬了整整一个小队的帝国士兵。即使现在，每到晚上我都有自主的想起那个恶魔般的村庄，以及那些如果恶魔般的战士。”

    “看来杀日本兵和杀那些手持巴冷刀的土著暴徒没啥本质区别啊。”华人旅前锋营3连的机枪手谢海东小声说道。

    “今晚只是试探，明天才是恶战，大家都准备好吧，尤其是你小谢，你手中的机枪可是全班火力的支柱啊。小心点用。”班长说道。

    山田小队全军覆没，松琦也没办法，万般无奈之下，只能等待武田的主力到达后，再行展开行动。而双方的一场正式交战则是在第二天8点左右拉开，武田到达后，日军总兵力已经达到4个中队外加一个工兵中队。而防御方清军，是一个华人先锋营1个连加半个营的旧军。双方兵力大体相当，但是火力吗可就差的不是一点半点了。华人先锋营有60迫击炮6门，每个战斗班都有一挺1890年式轻机枪。并且以村子为核心，构筑了防御工事和半地下式单兵掩体，为了防止侧翼被偷袭，还设置了隐蔽侧打倒打阵地。而日本呢？好吧连一门火炮都没有，双方的结局在交战前就已经确定了。

    第一波攻击是由整整一个中队的日本正面发起，同时各半个中队的兵力从左右两翼包抄。他们小心翼翼的走出沼泽，向着村庄慢慢移动，在距离不到400米时，随着中队长挥舞的战刀，士兵们在士官的带领下高呼“板载”向着这个村庄冲击。300米，200米，150米！！在加固后的屋子内的机枪组在对方靠近到150米内后，才开火，3挺机枪喷出3道火舌犹如死神的镰刀一样瞬间将冲在最前面的日军如同割草一般扫倒。后排的日军稍微一愣，随后机灵点的就地卧倒，反应慢的直接别扫倒，而胆小的直接向后方跑去，不过就算跑的再快，也不可能比子弹快啊。所以除了个别反应快的，并且找到掩体的主，其它人都变成了一具具尸体横陈在路上。而就在正面攻击失败的同时，两侧的进攻也颇不顺利，那边没有机枪，也没有火炮，但是有地雷！！而且这地雷还和日军常见的不一样，体积非常小，战斗部的威力不比一发子弹大多少。开始的时候日军嘲笑清**工厂的人实在是太黑了！！连**都舍不得多放！但是踩了几颗地雷后，日本人的态度立即来了个180度转变，清国这些马鹿，实在太可恶了。原因何在呢？这战斗部虽小炸不死人，但是炸断一条腿什么的还是问题不大的，被炸的人死不了，但是肯定没法自理了，这样一来就必须有人帮着，算上照顾的2个人，这一下子就减员3人！！比直接炸死一人费事多了！而且看这伤势，八成是要落个终身残疾了。左右两翼的日军一看中路没有突破，而前面又是各种地雷和不时射出的子弹，于是非常明智的决定先撤下来再说。

    “莫非清国人大量装备了马克辛机枪？”看着远处尸横遍野的惨状，武田不由的心中一紧，这种武器威力极大，但是消耗量也很大，日军曾经买个一些，但是并没有大量装备，究其原因就在于日本人打不起。在各路清军中也没有听说过。但是现在这种武器突然出现在战场上，让没有火炮的日本非常被动。

    既然对方正面有这种大杀器，那正面突破基本就不可能了，只能两翼迂回，好在马克辛机枪十分沉重，转移起来也不方便，所以武田决定，正面进攻为辅，集中力量在地势比较开阔的右翼进攻，至于那些地雷吗？有什么好怕的，一共宽度不到100米的雷场，直接冲过去就行了，反正炸不死人，让受伤的人继续往前滚，这样既省了照顾伤员有能排雷，于是乎，历史上第一种“人肉滚雷”扫雷法投入了实战应用！！至于人道不人道，武田不想管，反正也不是他去滚雷。那些人死后给他们在神社留个位置就行了。

    墨迹了半个多小时后，日军左翼的攻势终于展开，在督战队的步枪威逼下，被选出来的人只得在身上裹上被子然后冲过去，在雷场中滚出一条通路，这时候，这种小型地雷的缺点就出现了，不能立即杀死对手，反而因为疼痛和督战队的逼迫下，受伤者滚的更快了！本来就不够宽度的雷场自然就被这些挑出来的敢死队员破坏掉了，旧军没有机枪，而用步枪射击的话又会遭到对方的压制，在没有机枪的情况下，战争上永远是人多枪多的一方占优。“地雷扫除了，板载！！”随着军官狼嚎般的话语，日本新一波猪突开始了。侧翼也就100名左右的清军（主要还是旧军），面对近200人的猪突，自然有些力不从心。而且在雷场被扫除后，日本远距离排枪近距离猪突的打法对于清军来说还是很有压力的。不过呢，华人前锋营的兄弟们也不是没有准备，在日军冲到距离阵地不足50米的时候，几个华人工兵狞笑这按下了起爆器！“一个完整的雷场不能光靠那些触发式地雷，还需要遥控的！”一位不知名的华人工兵教官如是说。而我们这些足够黑心的工兵们也正在忠实的执行着这个原则，在小型地雷雷场后面，还有一些遥控地雷，这些被工兵们昵称为“钢雨”的大型地雷制作十分考究，地雷整体由一个多半圆形的铁盒做外壳，其中在朝向敌人的方向上用锻铁片封口，里面放了1.5KG的**以及300颗10克的标准钢珠，遥控起爆后，大量的钢珠在1.5KG的**推动下，对着正面75度的半径20米的范围内喷射出死亡之雨！几百颗钢珠和锻铁片破碎后的弹片横扫没有任何防备的日军。正在做最后冲锋的日本猝不及防的被这阵钢雨扫过之后，顿时减员60多人，200人的猪突瞬间瓦解！

    “不许撤，这是他们最后的手段了，冲过去，否则整个右翼都要完蛋。”武田看着战场上溃败的日军吼道。“第二波赶紧冲，遇上后撤的就地枪决！”于是，第二波100多人裹挟着撤下来的100多人继续玩命般的冲向清军阵地。本来一波冲锋被打散了后应该重整的，但是武田等不起，加上刚刚被打退的一波，日军已经战斗减员近200人，这已经是一个中队的兵力了，再耗下去的话，那就是添油战术。自己只能被活活耗死，而且大岛的命令也压迫着他不得不迅速冲破对方的防御。再加上对面的清军数量不多，听枪声就知道，最多也就100人，各种地雷已经被用掉了，光靠步枪，他们挡不住日军的。

    “想法很好，但是不着边啊。”站在指挥所里的清军最高指挥官，华人李哲中尉笑着说道，“打信号，给后面的迫击炮队，炸他们一下。”诚如大岛所预料的那样，100人的清国旧军确实挡不住200多人的日军冲锋，但是李哲也没说错，在后面的6门60迫击炮的速射下，一分钟内6门炮打出48发炮弹！在日军冲锋队伍中均匀散开，纷飞的弹片和飞溅的鲜血充斥着整个进攻队列，做梦也没想到能遭到如此打击的日军彻底崩溃了。即使后方督战队的子弹将身边一同撤退的战友打倒。也无法阻止已经犹如惊弓之鸟的日军溃败。经过几次反复的冲锋，日军损失兵力已经到了350多人。这让不足1000的武田部彻底丧失了进攻的勇气。于是只能撤到安全距离外修筑工事，并与主力联系。

    近4000字的一章，够给力吧？大家支持一下吧~~~

    ;