    老太爷院中，气氛异常凝重，陆冬儿刚来就看到老仆端着一簸箕的碎瓷片出来。

    “五姑娘，您来了？”

    老仆人还记得上次陆冬儿过来献策令老爷大喜的情景，也不管陆冬儿今日多带了一个低头不语的嬷嬷，转身就进去通报。

    不多时，陆冬儿就听到屋内响起老太爷惊喜的声音。

    “冬儿来了？快让她进来！”

    陆冬儿暗自瞥了一眼身后之人，深吸一口气踏入门槛。

    “冬儿给祖父大人请安！”

    老太爷望见陆冬儿，阴郁的脸色顿时微缓，直言道：“你来此可是为三丫头？”

    “祖父大人慧眼如炬，此行的确是为姐儿而来，不过想要向您谏言的不是我，而是孙女儿身边这位。”

    陆冬儿盈盈一笑，让开身位，其身后穿着嬷嬷衣服的女子拉下帷帽，笑道：“父亲大人，别来无恙啊。”

    老太爷见到她，顿时脸色剧变，惊怒交加，“杨氏？！你……你怎么会在这里？陆冬儿！你好胆，快来人！”

    站在门边的老仆看到杨氏，脸色立刻白了一片，他可没忘记当时王嬷嬷追杀陆云卿的场景。

    杨氏见老太爷如此慌乱，暗道一声这老东西终究还是老了，表面却是带着温厚的笑容，轻声细语地说道：

    “父亲，先别忙着着急，既然您也想让三姑娘永无出头之日，那咱们就是一路人，且先听媳妇一言如何？”

    老太爷闻言目光微凝，眼神示意老仆，老仆立刻心领神会，退出去守在门口。

    “孙女儿也告退了。”

    陆冬儿福了一礼，恭身退下，她虽然很想知道娘亲和祖父会如何对付陆云卿，可若是强行留下，只会引起两人的不喜，殊为不智。

    待得陆冬儿也退出房门后，屋内气氛凝滞了一瞬，便见老太爷冷声开口：“你要帮我对付三丫头，为何？老夫可不信你别无所求。”

    “父亲是知道的，那三丫头我一直都看不顺眼呢，不然上次也就不会让王嬷嬷去杀她了，不是么？”

    杨氏笑容满面，言语柔和，却令老太爷起了一身鸡皮疙瘩。

    “你要阻止三丫头入学府？”

    老太爷按压心头忌惮，反问道：“三丫头已经通过初选，接下来两步乃是学府亲测，你又如何插得了手？”

    “这一点，父亲就不用管了。”

    杨氏面上寒意一闪而逝，继而笑道：“只希望到时候，父亲能管住陆府的人，别又像上一次一样，让老管家领着一群官兵冲进来，太丢人。”

    老太爷瞳孔一缩，声音凛然：“你又想干什么？我警告你别乱来，我陆家已经经不起折腾了。”

    “父亲放心，不要万不得已，我是不会出此下策的，最多只是让那个死丫头落选罢了。”

    杨氏狞笑一声，目光意味深长地看着老太爷，“再者说，父亲似乎没资格说媳妇乱来吧？您当年做事，可比媳妇我绝情多了。怎么？难道是现在年纪大了，反而有了感情？”

    “杨氏，你这是找死！”

    老太爷眼底游曳的杀机立刻暴涨。

    杨氏脸色却没有丝毫变化，只弹了弹指甲，悠悠笑道：“父亲，别吓唬我，您现在根本杀不了我，因为只要我死了，整个潜阳镇甚至陆州城立马都会知道您当年所作所为。”

    “……你！”

    老太爷气得双手发颤，“你到底想怎么样？！”

    “我不想怎么样，只是想与父亲大人合作罢了。”

    杨氏盯着老太爷的双眼，缓缓说道：“父亲年纪大了，想要保全这陆家安宁的心思，媳妇明白。可父亲真的以为这陆家没有我，您就能稳坐钓鱼台了吗？”

    话到此处，杨氏眼神一冷，“大错特错！陆云卿可不简单，父亲真以为媳妇上次失败只是运气不好？正巧碰上老管家回来？再加上这次死丫头莫名其妙通过了初选，您就一点也没察觉到异样？”

    老太爷心里咯噔一声，脸色瞬间难看之极。

    他不是没察觉到老管家的异样，只是打心底里不愿意相信，跟了他三十多年的忠心老仆人，居然会背叛他倒向三丫头那边。

    他无法理解，老管家拼着晚节不保也要帮三丫头，图什么？

    三丫头除了有点小聪明，还有什么？

    杨氏所说的“不简单”，他为何不曾看到？

    老太爷神色阴晴不定许久，终于点头道：“好！老夫可以与你合作，只是……仅限于此。三丫头的事情结束后，你依然不能回来，以免毁我陆家名声。你的事我已传讯给钧城，等他回来后再行处理。”

    杨氏闻言目光一闪，微微福了福身子，轻声道：“谨遵父亲吩咐。”

    ……

    一晃眼的功夫，距离初选放榜已过去三日之久。

    这三天时间，陆云卿和老太爷之间保持着极为微妙的和平，二人谁也不见谁。

    不过，家中女儿通过初选，老太爷碍于族老们的视线，当然不能什么也不说，他索性借口忙于家中生意，让老夫人出面勉励陆云卿等人。

    老夫人对老太爷的谋划一无所知，自然是狠狠夸了四个孙女儿一番。

    第四天，在潜阳镇蹲守数日的老管家终于将复试的告示带回了陆家。

    复试，为当堂作考，考虑到考生人数众多，复试共分为九个批次，每一批的考题都不相同，就连主考官们也不知晓。

    一二品考生需要一连奔赴多个考场，都被安排在后面两批，前面七批则都是三品考生。

    复试对一二品的考生而言，更具优势，因为只要任意一门通过复试，就能进入终选，而三品考生们只有一次机会，一次不过，即为落选。

    且此次复试，乃是当堂给出结果，从而杜绝有人事后走后门舞弊，保证公平！

    陆云卿看完告示，习惯性地烧了告示，眸间掠过一抹思索。

    复试明日开始，一批为一天，也就是说，她的复试还在七八天之后。

    不论是什么性质的考核，首次进行的第一届舞弊的可能性是最小的，但也不能说完全没有，可惜她行动不便，导致卿绣坊的局面才刚刚铺开，尚未接触到陆州城官场中的人，无法打听到更多情报。

    “罢了……”

    陆云卿微微摇头，重生带来的优势很大，但也不能将事事都做到完美。

    “小姐！小姐！”

    忽然，门外响起呼喊声，不多时便看到定春冒出头来，说道：“刚刚仆人过来传话，让您收拾一番去陆州城住下，悉心准备复试。”

    陆云卿闻言微感讶异，“这么早？”

    定春嗯嗯点头，“听下人们说，好像是族老们决定的，说是咱们陆家的大事，须得慎重对待，这次复试去陆州城常驻的可不仅仅是包括您在内的四位小姐，连老太爷都准备暂时丢下陆家生意上的麻烦，每日前去观考呢。小姐，我这就帮你收拾吧。”

    “好。”

    陆云卿微微点头，眉头却微微蹙起。

    有些古怪。

    老太爷向来对府里的女眷不太上心，怎么这次如此反常，居然舍得丢下陆家的生意亲自去旁观？

    即便是族老们亲自劝说他去，他只要说一句“为陆家生计脱不开身”就能完美回绝，可听定春的意思，反而是老太爷主动提出要去陆州城观考？

    陆家……有官面上的人脉吗？

    陆云卿细细回想，眼中迷惑更多。

    陆家放在潜阳镇或许是个大家族，跟县太爷也有过交情，可若是放在陆州城中，那就是一个再小不过的药材商家族，财力不行，地位不高，怎么也不可能接触到寒梅学府主考官那种层次的人物才对。

    难道……只是我多虑了？

    陆云卿轻轻捂住胸口，眼中掠过一抹煞意。

    这种感觉，很不好，她不喜欢。

    眼见定春还在收拾，尚有一时半刻，陆云卿起身通过与青竹院后院相连的秘道，来到洛凌青面前。

    洛凌青还在教陆元晏读书，见她突然过来，不禁诧异。

    陆元晏见到姐姐过来，眼眸一亮，却没有向往日那般跳脱放肆，而是乖巧地拿着书本坐到另一边继续朗读。

    陆云卿看到这一幕，微微一笑，说道：“元晏被师父教得很好。”

    洛凌青闻言却是眉头蹙起，看着神情有些不对的陆云卿，低声问道：“发生了什么事？”

    “不知道。”

    陆云卿摇摇头，低声轻叹：“我…说不明白，以防万一，我要用青色玉瓶。”

    洛凌青瞳孔骤缩。

    青色玉瓶，那是老管家从卿绣坊带回来的东西，里面装满了黑色粘稠的腥臭毒药，后来又经过陆云卿以毒师手段调配，成了一种见血封喉的剧毒。

    陆云卿去复试，会落到需要用毒杀人的境地吗？

    洛凌青想不通，不过却也没有多问，正如她上次所言，谁也不能预料到未来会发生什么，多做一些准备总是好的。

    不多时，她转身从里屋拿出青色玉瓶，小心翼翼地递给陆云卿，声音凝重：“慎用之，否则……陆州城死太多人，不好收场。”

    陆云卿闻言目光微凝，旋即接过玉瓶微微一笑，说道：“放心，师父，我只求自保，可不会滥杀无辜。”

