    

    两位督战仙王于虚空大战，直冲天穹，这片战场，没有了指挥之人，除了仙王存在，其他人也无法能够以旁观者的姿态驾驭指挥一支仙台大军。

    此刻，这混乱大军，只能自己战了。

    东圣仙门一方显然早有准备，有王牌战阵，若非是遇到了秦问天他们组成的神猿战阵，他们的九龙战阵就将成为攻坚利器，战无不胜，直插千变仙门腹内，影响战场。

    如今，因为九龙战阵的战败，他们祭出了一件带来的强大法宝，让整片战场无法凝聚战阵，战阵不行，就全军乱战。

    而从单个人的战斗力而言，东圣仙门一方很多都是训练有素的军团中人，显然要更强几分，这场战斗还未开始他们似乎就已经立于不败之地了。

    吼声不断，杀声震天，两军都直奔对方，即便无法凝结战阵，此刻也只有杀了。

    秦问天身体悬浮于空，周身三十六位斗战圣族强者环绕，护卫左右，战场之上瞬息万变，他们自然要紧随秦问天，不能让秦问天身陷险境。

    两军碰撞，仙法不断祭出，各种神通法术疯狂碰撞，天地大乱，毁灭的气流化作可怕的风暴在这片天地间肆虐。

    那支九龙战阵的掌控者身披紫金铠甲，他们身体悬浮于空，大步踏出，手中龙枪杀伐而出，所过之处所向披靡，遇谁杀谁。

    秦问天并未急着战斗，他在观察战场，如今战阵都无法凝聚的情况下，只能单枪匹马而战，一个人的力量很难影响整个战局，他想要看看他们千变仙门和东圣仙门的单体战斗力差距。

    随着全面的碰撞，秦问天果然发现千变仙门的劣势显露出来了，隐隐要弱东圣仙门的军团一筹，必须要想办法，才能拯救这场战斗。

    目光抬起，秦问天看向前方，那支资金军团战无不胜，依旧在狂暴杀戮，他们都是高境界强者，千变仙门一方的精英人物，朝着他们杀过去。

    “嗡。”手掌一挥，光芒闪耀，秦问天双手拍打而出，一件件傀儡铠甲打开，秦问天开口道：“进去。”

    周围，三十六位斗战圣族强者以及君梦尘炼狱他们全部踏入傀儡铠甲之中，他自身也步入一傀儡铠甲内，周围数十人，皆都身披傀儡铠甲，虽在整个战场上显得微不足道，但依旧让周围的人感觉到了一阵威严感。

    若非是迫不得已，秦问天不会使用这些傀儡，这意味着他可能要暴露自己的身份，一旦暴露，他就没办法继续再留在这片前线战场了，不然就可能被东圣仙门的仙王人物暗算，东圣仙帝为了杀他，绝对会不惜违背规则。

    “随我杀。”秦问天开口说道，脚步直接朝着那身披紫金盔甲的东圣仙门精英强者走去。

    “嗯？”那些强者战无不胜，引领着数千人的大军，士气极高，杀入千变仙门腹中，此刻见秦问天他们走来，皆都目光一闪，而千变仙门的精英强者看到秦问天他们过来，竟不由自主的感觉到了主心骨，跟随着他踏步准备迎敌。

    “杀。”秦问天吐出一道声音，周围三十六位强者身上，同时绽放夺目之光，铠甲之上流转斗战仙光，抬起手掌轰杀而出，一声声震天大吼声传出，一尊尊神猿践踏虚空，朝着前方碾压而去，所过之处，东圣仙门强者直接生生的被震杀，一击之下，足有百位挡住道路的东圣仙门强者陨灭。

    “东圣仙门精英弟子？”秦问天他们走到那些身披紫金铠甲的人面前，冰冷开口：“全部殒命在这里吧。”

    说着，他们一行人集体踏步而出，再一次发动攻击，一尊尊神猿碾压天穹，那些狂暴的神猿吼声惊天，力能毁灭虚空，旁边想要截杀的人全部死，必须那些东圣仙门的惊人人物才有资格和他们碰撞。

    “杀。”那些身披紫金铠甲的东圣仙门强者同时杀出一枪，刹那间毁灭的风暴杀过来，简直要摧毁一切，秦问天一声大吼，他身披傀儡铠甲的身躯竟化身万丈，如同一尊战神般，不仅是他如此，他身边的斗战圣族之人身上尽皆绽放狂暴威势，身躯变得庞大巍峨，宛若古神。

    斗战圣法包罗万象，能够衍化无数生杀大术，威力无穷，即便未踏入仙王，就能够让躯体变得庞大，发挥出斗战之威。

    而他们身上披着的傀儡铠甲是特质的，伸缩性极强，根本不是躯体大小限制，会随身体而变化。

    三十余尊恐怖身躯矗立于空，俯瞰天地，一时间整个战场都看向了这边，内心深深的震撼着，秦问天他想要的就是这样的效果，必须要让他们的战斗，成为整个战场的焦点，让东圣仙门的人恐慌，让千变仙门的人拥有必胜的信念。

    强大的攻击轰在庞大无比的傀儡身躯之上，竟只是令得他们身体震动，根本没有能够伤害到他们。

    秦问天披着傀儡铠甲的大手掌，突然间涌现无尽的华光，伸出手的时候，一阵强光流转，那像是无坚不摧的神灵手掌，朝着下空对方精英战阵的领袖人物轰杀了过去，覆盖天地，毁灭一切。

    “这是……”那些人神色大骇，祭出仙兵疯狂抵抗，然而这掌印轰杀而下，抹杀一片，无人能够挡住，秦问天身旁的斗战圣族诸强同时攻出大攻伐杀生之术，一刹那间这里成为了毁灭战场，那些不可一世身披紫金盔甲的东圣仙门强者瞬间陨落许多，极为狼狈。

    “阴谋诡计，又岂能左右战局，这场胜利，终究是属于强者的，千变仙门，战无不胜。”秦问天大吼一声，再次轰杀掌印，轰杀对手，那一行人成为战场上的杀神，所过之处寸土不生，东圣仙门的人无论是精英人物还是寻常人物，都是死路一条。

    “战无不胜。”千变仙门有强者应声大吼。

    “战无不胜……”

    渐渐的，整个战场仿佛都受到了感染，大军跟随秦问天的步伐征战，完全压制对方的气势。

    “他是秦问天，杀了他，杀了他就是大功一件。”这时候，有人在大军中发出一道刺耳的吼声，秦问天穿上了傀儡铠甲，又使用了神之手神通，显然是会被认出来的，这点秦问天在使用的时候就已经有心理准备了。

    “秦问天？”东圣仙门很多强者对于这名字并不陌生，多年前，东圣仙门的百年仙宴盛会上，就是被秦问天破坏，千变帝君就是那次出现，那一战，是一个标志性的战斗，从此东圣十三州分裂，因此知道秦问天的人还是很多的，东圣仙门的核心弟子都知道。

    “天问是秦问天。”千变仙门很多内部弟子也有不少人听说过秦问天，虽然秦问天并非是有名的仙王仙帝，但还是做过几次轰动的大事件的，因此知道他名字的人有不少，如若他有一天能够成为仙王强者，那知道他的人会更多，就算是千变仙门以外的人也会知道他的大名。

    秦问天目光一扫，找到了说话之人，正是当初擒拿秦瑶以及若欢师姐的人，他身形一闪，庞大的身躯一步跨越就横跨了空间，降临对方身前，只见对方狂奔遁走，秦问天怒吼一声，手掌轰出，覆盖一片巨大的地域，那人只感觉头顶再变暗，身体不断的颤抖着，随即秦问天的大手印轰了下来，直接一掌将他拍成了碎片，死。

    这笔仇，秦问天早就想要报了，一直在寻找机会，如今对方竟然送上门来找死。

    “杀。”秦问天昂起头，怒吼一声，声音震颤天地，他一马当先，继续朝前方杀出，一步踏出，能将人生生踩踏死亡，一掌轰出，灭杀诸人，斗战圣族强者追随杀过来，开辟一条杀伐道路，此刻无人监军作战，东圣仙门大军中很多人直接转身逃亡，毕竟有很多也是东圣仙门招来的大军，并非是东圣仙门嫡系，这时候他们不想再战了，战场上太过危险。

    战场中，出现逃亡的情况，大军立即出现溃败，这种恐慌性的溃败并非是因为实力，而是因为人心，秦问天他们虽然强大，但凭借的是一股气势，震慑了整个战场，但他们人数毕竟很少，如若东圣仙门的仙王强者在，或许还是有机会震住局势的，然而战场上就是瞬息万变，一旦出现这种溃败一切就都注定了，恐怕那离开的仙王根本不会想到，局势会这么快就奠定。

    千变仙门的人这次没有再退，一边倒的局势，怎么可能不追杀到底，更何况这场战役本就是要覆灭东圣仙门的大军。

    东圣仙门遇到疯狂追杀逃亡得更快了，那些非东圣仙门的弟子开始朝着远处狂奔，不想卷入战场，以免那些仙王人物秋后算账。

    不过追杀了许久的秦问天却停下了脚步，他和斗战圣族的人身体恢复正常大小，看着远方离去的大军，开口道：“我们撤。”

    说着，他毫不犹豫的转身而遁，他主导了一场大胜，但却注定要离开这片战场了！        

