    连续七天的训练，教头们传授了，步兵军典、刀法、箭术、盾牌、阵列、号令等等一系列的东西。

    一群斗大的字不识一个的大头新兵们手忙脚乱的，恨不得把自己分成两半来学习。

    而孙凡仗着自己身体素质好，疯狂给自己加练，不光练习军中传授的技法，夜晚还偷偷加练武馆的技法。

    在一众新兵种脱颖而出，疯狂内卷，成功的成为了别人家的孩子。

    诸多教头一张嘴就是孙凡怎么怎么样，你们都给我加练！

    这也让孙凡成了新兵营的眼中钉肉中刺，他们每天训练就够苦了，结果孙凡这个狗东西还卷，让他们的训练量增加。

    每天想打孙凡闷棍的新兵不知道有多少，不过碍于森严的军法，只能一个个生闷气。

    等到第七天结束之后，教头找上了孙凡。

    孙凡的表现他看在眼里，完完全全有进精锐营的资格，甚至于在精锐营当中都不算差的。

    “这边我已经走完手续了，等会收拾一下，跟我去精锐营报道。”教头赞许的看着孙凡。

    走在路上，教头给孙凡科普

    “所谓精锐营，并非是通常意义上的老兵聚集地，而是斩妖军的预备役，只要不被淘汰，达到固定标准，就能成为除妖军的一员！”

    “除妖军的待遇就不用多说，那可是全国最好的，最关键的可是有道教高人传法，跟道教高人学上一招半式，就足够你横着走了，你小子好好珍惜这次机会！”

    “另外，入营之后就不要那么招摇了，那里面允许斗殴，只要不致命都被允许，所以你自己小心一点！”

    【烈火拳（白）：142/500（中级）】

    【基础拳脚（白）：321/1000（高级）】

    看了一眼，自己技能栏里的技能，孙凡点了点头，是应该小心一点。

    随便收拾了一下，孙凡跟着教头来到了所谓的精锐营。

    精锐营的待遇没话说，居然是五人间小屋，比之前的大帐篷不知道好了多少。

    规矩和之前没啥变化，依旧是早中晚三遍训练，内容基本一样，但是强度高了不少，每周还多出一次休息的机会。

    今天就是休息日。

    等走进住处之后，孙凡看到休息的四个人都把目光对准了他，眼神中充满了戏虐。

    “新来的？”其中一个站了起来，满脸的笑容，终于轮到他来教训新兵了嘛，想当初他可没少挨揍，现如今终于可以成为揍人的人了。

    “唉，你知道吗？我是一个爱好和平的人，在过去的二十年里，我甚至没有和人打过架！”

    “作为我的第一个对手，我想知道你的名字！”

    孙凡看着眼前的士卒，满是痛心的说道。

    “哟呵……”

    “嘭！”

    就在士卒准备搭话的时候，孙凡一拳打翻士卒。

    “算了，估计你狗嘴里也吐不出什么象牙，先打一遍，再把问题问个遍！”

    孙凡没说撒谎，他之前确实没有打过架，但是他杀过鼠啊！

    他的双手沾满了火鼠的鲜血。

    在听教头说，这里面不限制打架的时候，他的拳头就已经开始发痒了。

    “可惜，不能杀人，要不然还能在你身上刷个第一次！”

    孙凡满是遗憾，没等地上的士卒爬起来就又是一脚踹翻。

    烈火拳，火力全开！

    左直拳、右直拳、左勾拳、右勾拳，肘击。

    等另外三个老兵回过神来的时候，孙凡的对手已经躺尸了。

    作为孙凡的第一个对手，孙凡给予了他最大的尊重。

    旁观的三个老兵倒吸一口凉气，我们只是想给你一个教训，这可是精锐营的传统，你这是想要他的命啊！

    “你们三个一起上吧，我孙凡何惧！”

    看着畏首畏尾的三人，孙凡露出爽朗的微笑，然后大声说道。

    看到三人还是犹豫不前，孙凡直接冲上去，一记直拳打的最左边一个人眼冒金星。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “我还没有出力，你们就倒下了！”

    看着躺尸的四人，孙凡满意的点了点头，今天真是和平的一天啊！

    “吴大头，听说你们伍来了新人，让我看看怎么样！”

    就在孙凡思考怎么构建和谐队伍关系的时候，外面走进来两个人，言语中充满了笑意。

    结果一进屋，看着地上躺着的四个滚地葫芦，再看看孙凡毫发无损的站着。

    “好小子……哎呦！”

    没等进来的两个人说完话，孙凡直接就是一记双龙出海。

    俗话说的好，先下手赔钱，后下手住院。

    相比之下，他更喜欢先下手，对面摆明了是一丘之貉，难道留手等着挨打？

    “唉，何必呢，为什么人与人之间就不能和平共处呢！”

    孙凡痛心疾首地看着地上的呻吟的六个人，他一个大夏五好青年，就只是想练武，他有什么错嘛，为什么总是要逼他呢！

    “吴大头，听说你们伍来新人……”又是两个人走了进来，说话的声音截然而止。“打扰了，我们这就走……”

    “来都来了，躺下吧！”孙凡摇摇头，无奈地说道。

    “强手裂颅！”

    伴随着孙凡将两人的脑袋磕在一起，地上又多了两具呻吟的毛毛虫。

    “Legendary！”

    “超神！”

    隐隐约约之中，孙凡似乎听到了这样的声音。

    【烈火拳（白）：162/500（中级）】

    【基础拳脚（白）：361/1000（高级）】

    瞅了一眼技能栏，孙凡有了新发现，一场实战居然让他的烈火拳涨了20点熟练度，基础拳脚更是涨了40点熟练度。

    “好了，都滚蛋吧，这个房子归我了，你们没有意见吧？”

    孙凡亲切的蹲在地上，看着自己的四个舍友。

    “那我们怎么办……”

    “嘭！”

    “难办？那就别办了！”

    孙凡一拳砸晕了回答的舍友，然后看着下向下一位。

    “咳咳咳……我们技不如人……这就走……这就走……”

    第二位哪里敢反驳，被孙凡恶狠狠地，说话都有些不利索。

    说他们是老兵，那都是抬举他们，他们连战场都没上过，面对孙凡这种亡命徒，那里是对手，只能捏着捏着鼻子认下，好汉不吃眼前亏，先离开再说。

    另外精锐营训练半年

