    …

    按照宋金海上之盟的约定，金兵不得过松亭关、古北口和榆关之南。

    所以，别管是不是因为有梁山军逼迫，至少从表面上看来，女真人一直到目前为止都在履行海上之盟，只屯兵于北安州，没有越雷池一步。

    王环离开雄州，然后走海路，之后辗转到了北安州。

    在这里，王环见到了赵良嗣、马扩等大宋的使节。

    赵良嗣和马扩跟王环说，本来他们的任务已经完成了，尤其是获悉杨可世和郭药师偷袭燕京成功了之后，女真人对他们奉若上宾，并开始跟他们讨论两国的具体边界。

    可紧接着女真人就打听到，杨可世和郭药师又被萧干和耶律大石撵出了燕京城，带去的数千大军也几乎被萧干和耶律大石全歼，然后金国上下全都将此事当成了一个笑话口口相传。

    而这还没完，接下来发生的，宋国的五十多万大军被辽国的两万多人马击溃，杀死了十几万，而辽军又被梁山军全歼，连名将耶律大石都被梁山军活捉了，让金国上下集体沉默了。

    转天，女真人突然将赵良嗣、马扩等宋国使节软禁了起来，不许他们跟外界接触，直到这两天才有所松动。

    听完赵良嗣等人的所述，王环问：“女真人这是何意？是欲与我大宋撕毁盟约？”

    赵良嗣道：“他们应该是想同李衍结盟，毕竟，按照目前的形势，李衍才是他们的临邦，咱们大宋与他们大金国将不会再接壤。”，说到这里，赵良嗣实在是忍不住道：“刘延庆怎么能将仗打成这个样子，你知不知道，我们与女真人甚么都谈妥了，女真人答应将燕京以及所辖六州二十四县全都给咱们大宋，而且，女真人还答应，燕京咱们大宋若是自己攻不下来，由他们金军攻取，或由咱们两军夹攻，也悉如前约，也就是，就算燕京是由女真人打下，也会将燕京并蓟州、景州、檀州、顺州、涿州、易州给咱们大宋，我们不要求刘延庆打一个大胜仗，可别败得这么快、这么彻底，行不衍？只要刘延庆能再坚持一段时间，女真人就出兵了。到那时，燕京必定归咱们大宋所有，李衍永远也别想进关。现在，大宋败了，辽国亡了，李衍入关了，女真人彻底看不起咱们大宋了，让我们怎么谈？”

    王环长叹一口气，道：“谁知道刘延庆这么废物，五十几万大军啊，竟然被辽国两万多大军打了个大败，丧师辱国！”

    马扩问：“官家怎么处置刘延庆？”

    王环道：“刘延庆手中有一份童宣抚和蔡副宣抚所写的便笺，上写“仰相度事势，若可以那回，量可那回，不管有误军事。”，刘延庆因此一口咬定是童宣抚和蔡副宣抚同意他撤军他才撤军的，以官家仁慈的性格，刘延庆既有这个借口，多半不会死。”

    马扩咬着牙说道：“这刘延庆也太无耻了，仗打成这个样子，他竟然还有脸谋活！”

    王环沉默了一会，道：“刘延庆就算能苟活性命，也会被钉在历史的耻辱柱上……算了，不说他了，还是说说咱们现在该怎么办吧？”

    赵良嗣问：“你这次过来的任务是甚么？”

    王环道：“说服女真人出兵，两家联合夹攻李衍，将李衍撵回山后或是将李衍撵回高丽，另外让女真人同意燕京和所辖六州以及平滦营三州归咱们大宋所有。”

    赵良嗣听罢，摇头道：“难难难，女真人现在已经完全知道平滦营三州的战略价值了，不可能将它们给咱们大宋。”

    王环心中一动，“赵良嗣只说得不到平滦营三州，没说不能说服女真人出兵和收复燕京和燕京所辖六州，那是不是说，我有机会说服女真人出兵和说服女真人将燕京和燕京所辖六州给大宋？”

    马扩突然问道：“咱们大宋还有一战之力吗？”

    王环道：“西军还有三四万人马，另外常胜军还有近万可战之兵，其他各军将士、义勇、民壮加起来也有二十万，虽然缺少兵甲马匹，但应该还有一战之力。”

    马扩问：“谁来统军？”

    王环知道，马扩想问的是，童贯心中的统兵之人是谁？

    经历了种师道和刘延庆尤其是后者统兵之后，所有人都意识到，统兵之人的关键——如果没有一个有能力的统兵之人，宋军一定还会像之前一样不堪一击。

    对于新的统兵人选，也就是新的都统制，宣抚司一直在讨论，有人说让种师道复出继续担任都统制，有人说让姚古担任都统制，有人说让种师中担任都统制，还有人说大宋应该像李衍一样大胆任用年轻人比如由折可求来担任都统制，甚至还有人说大宋应该大胆用人让郭药师来担任都统制。

    对此，童贯始终没有表态，亦可以说，童贯已经成了惊弓之鸟，不敢再插头都统制一事了。

    所以，到底由谁来担任新的都统制还得看赵佶的意思。

    而赵佶现在估计也拿不定主意由谁来担任都统制，所以到现在都还没露出风来将由谁来担任都统制。

    王环照实说道：“官家还没决定好由谁来担任都统制。”

    马扩道：“教种帅继续担任都统制最好。”

    王环道：“此事太师都不敢进言，我等位卑言轻，哪敢分说？”

    马扩也知道，经历了之前那两场大败之后，谁来担任都统制只能是简在帝心。

    赵良嗣不关心由谁来担任都统制，也不想节外生枝，因此插话道：“原本你的任务是没有希望的，可我们打听到了两个消息，兴许能让你完成任务。”

    王环赶紧问：“甚么消息？”

    赵良嗣道：“第一个消息是李衍不愿意付岁币，这对女真人而言是难以接受的，咱们都知道，女真人穷困惯了，因此特别贪婪，对钱绢看得非常重，因此，李衍坚持不肯付岁币，已经触及到了他们的底线，你如果能善加利用，兴许能说服女真人。”

    王环眼睛一亮，道：“这消息可靠吗？”

    赵良嗣自信一笑，道：“我们可不是白在北安州待了两个多月的。”

    王环问：“那第二个消息呐？”

    赵良嗣道：“第二个是刚传回来的消息，据说李衍手下大将岳飞在古北口与女真大将完颜阇母遭遇，岳飞抢先发起进攻打了完颜阇母一个措手不及，以至金军大败，当时正值秋雨淋淋，山洪暴发，潮河河水暴涨，女真人被岳飞撵到潮河河畔强行渡河，结果溺水而亡者不计其数，现在金国上下皆怒，扬言要派大军南下找李衍报仇。”

    王环听了，大喜道：“天佑大宋！”

    迟疑了一下，王环又有些不解道：“女真人不是与咱们大宋有约不得越过古北口嘛，他们的大军怎么会跑到古北口？”

    ……

    