    第十波雷霆，已经超过了阿乌能够抵抗的极限。

    阿乌不得不动用了雷霆药剂，神谕神丹来增加自身的抗雷属性，同时，全力驱动御雷术，饶是这样，也被神雷劈得浑身焦炭一般，只剩下了一对白眼睛珠子，差点晕厥。

    十分勉强的，阿乌渡过了第十波神雷，就在天空之上，第十一波神雷酝酿之时，阿乌一个神愈符篆拍在自己的身上，让自己全身迅速地复原。

    双眼露出丝丝骇然，阿乌仰望天空，嘴里一声轻啸，心中对小药说道：“下面一波雷霆，我就会全力以赴，而最后一道雷霆，怕是需要小药你来帮我，不然我怕是渡不过去！”

    小药在阿乌的丹田之中不停地盘旋飞舞，洒下点点星光，阿乌的丹田得到星光滋润，迅速恢复真元，始终保持了勃勃生机。

    听到阿乌的求助之后，小药浑身枝叶齐齐点动：“好，就交给我了，我们本身就是共生之躯，你的雷劫就是我的雷劫，没有问题，神雷又能如何？看你我一起渡他。”

    天空之上，龙神淡淡说道：“小姑娘已至强弩之末，恐最多还能渡过一道神雷，最后一道，怕是会功亏一篑……”

    凤母悠悠说道：“表面上看，的确如此，但真实情况如何，却是难说，能够强渡到十一道神雷的修士，怎么着都会有一些后备手段，就看她这手段的强弱了。”

    龙神点头：“嗯，那我们就拭目以待，希望这小姑娘能够给你我一个惊喜，这世上，能够胆敢如此的修士，已经少之又少，或许将来，我们的队伍之中，又能多上一员。”

    凤母双眼之中闪过睿智的精光：“逆天之举必受无量大劫，此劫怕是不仅仅是雷霆那么简单，此女能否最终渡过，如同孙豪孙沉香般傲立世间，真是两说，第十一道开始了，好，真是玲珑心思，这一关挡不住她……”

    这一关，阿乌全力出手，雷霆到来之前，扬起小手，也向上空扔出一片雷网，抵抗空中神雷。

    通常情况下，神雷并不是普通雷法能够抗衡的，阿乌的雷法上去绝对是以卵击石，可是阿乌的这一道雷网并不仅仅只是雷霆，而且居然还是一种炼制之后的法宝！

    一道巨大的好似网状的法宝，罩在了阿乌的上空，这法宝浑身布满雷霆，布满青藤，设计得十分巧妙。

    凤母都不得不说一声好！看得出来，这件法宝本身就是为了渡劫而炼制，其上雷霆和青藤本身就是法术，被生生给凝练进入法宝之中，具有一次以上的攻防威能。

    此时，就跟天上的神雷产生了对抗。

    神雷威猛无比，摧枯拉朽灭掉了雷网，摧枯拉朽灭掉了青藤，轰落在网状的法宝之上。

    网状法宝变成一个巨大的罩子，从上到下罩在安图腾圣山之上，神雷砸落其上，不少雷霆之力居然被导引而下，砸落地面。

    雷霆之力被卸掉了很大一部分之后，法宝终于低挡不住，轰的一声，被击碎在空中。

    就在大家以为阿乌必须正面抗雷的时候，刚刚破碎的法宝突然化为一根巨大的柱子，耸立在了圣山之上。

    空中雷霆之力又顺着这根柱子飞快地被导引到了圣山之中，又给卸掉了很大一部分。

    这件法宝居然有两大形态？龙神也看得微微颔首。小姑娘手段不错，这件法宝专为渡劫而生，却是真正起到了巨大的帮助作用，第十一波雷霆虽然强大，但应该是拦不住小姑娘了。

    阿乌嘴里一声轻啸，雷霆药剂和神谕神丹再度投入嘴中，自身的防雷能力强化到最大，双臂一展，应向了第十一波残雷。

    一片紫金色光芒之中，她娇小的身躯不停抖动着，最后重重地，扑通一声掉落在地上，抽动了几下，勉强爬了起来，盘膝坐下，拍了一张符篆在身上，努力地恢复自身实力，迎接可能是最强的，也是最为恐怖的最后一道神雷。

    第十一波神雷，就这样被强行度过去了，天空之上，龙神和凤母齐齐点头，凤母的脸上露出丝丝笑容，对白胡子老头说道：“药神，恭喜你，按照目前的情况来看，此女十有八九早有准备，最后一道紫金神雷怕是依然奈何她不得，药族居然会出如此了得的人物，恭喜恭喜……”

    药神脸带凝重，仰望天空，看着那一对冰冷无情，愤怒无比的双眼，嘴里低沉地说道：“最后这一道神雷怕是不简单，任何手段的作用怕是都相当有限，我很担心。”

    最后一波雷霆，必然是天道双眼的愤怒一击。

    龙神、药神都并不看好阿乌渡劫，图腾安王也稍稍紧张起来，站在自己的神通法相之上，轻轻摇曳，心中在考虑自己是否能够插手。

    那双眼睛之中的无情和愤怒让人心悸，通常修士，如若插手，怕是就会遭遇到无法抵抗的雷霆愤怒。

    最后一波，也就是第十二波雷霆在空中不停地酝酿，一条条紫金色长龙在空中盘旋飞舞，交织成一片雷网，强大无比的压力，强大无比的威势，已经让每一个观礼的修士感知到了自己的渺小，感觉自己在天地的面前，宛如蝼蚁。

    阿乌盘膝而坐，全身在符篆的滋养之下，快速恢复。

    摇头看了一眼天空，右手伸出，手掌之上，托起了小药，嘴里轻声说道：“小药，能否渡过此最后一道雷霆，就看你的了，我能够感觉得到，最后这一道雷霆，我能扛得住万分之一，依然算是不错，一旦被雷网砸中，怕就会真正地飞灰湮灭。”

    小药在她的掌心轻轻地点了几下，表示自己知道了。

    枝叶又轻轻地垂了下来，在她的掌心轻轻地摩擦了几下，表示安慰：“放心吧，交给我了，我们一起渡过难关。”

    关键时刻，阿乌亮出了自己的本命灵药。

    凤母脆声说道：“是了，每一个药修都伴生了本命灵药，想来这小姑娘也有，前面渡劫，她一直隐藏了自己的本命灵药而没动用，想来，这才是她的压箱底手段了，好奇怪的灵药，居然如同仙丹一般，充满了药香，不对，我怎么感知到了古老神秘气息，这是什么？”

    凤母的声音之中，充满了惊讶！

    龙神一直淡然的脸上，也浮现出丝丝凝重，看得出来，两人瞬间就感知到了小药的不同，高度关注起来。

    图腾安王心中一动，嘴里说道：“几位前辈，劣徒此本命灵药，只是一株朽材，智慧不足，无法化身的一株朽材……”

    一株朽材吗？

    龙神和凤母对望一眼，看到了彼此眼中的惊讶，什么样的朽材，能让他们两人都感到丝丝威压呢？这分明应该是远古神魔的神性和魔性的压力才是。

    没等龙神和凤母完全区别出小药苗的来历，安图腾圣山之上，阿乌手中的小药已经开始发生了变化。

    在阿乌的手掌之中，小药飞舞盘旋，洒下一片星光。

    沐浴星光之中，小药在阿乌的头顶之上，开始轻轻地旋转，每旋转一下，整个身躯就拔高许多，变大许多。

    转瞬之间，小药已经化为一棵大树，挡在了阿乌的头顶之上，如同是一个巨大的盖子，把阿乌遮挡得严严实实。

    看到这株大树，龙神低声说道：“奇怪，好似从来没见过如此灵药，药神，你是灵药之首，能说说这是什么朽材吗？”

    药神沉吟了一下，嘴里说道：“这的确就是这株朽材的真身，不过问题是，这株朽材看似并不像是灵药，而很像是一株真正的古木，再不过，这株朽材浑身上下，又有着浓浓的药香，所以，也算是灵药的一种吧，不过应该是变异的极端个体，很难看得出跟脚……”