    第二天。

    两人正式离开峨眉山。

    离开前，萧阳回头看了峨眉峰顶一眼。

    戒指内的女娲石没有丝毫反应。

    看来，轩辕剑并没有留在峨眉。

    中午时分。

    萧阳和朱坚强走出了燕京机场，外面的气温比峨眉更低了。

    “阳哥，我们先回傲天宗吗，大家如果知道你没事，一定会很开心的。”朱坚强提议道。

    萧阳摇了摇头：“不了，我们还有更重要的事要做，先去武盟。”

    他现在更在乎的是古族叶家。

    从朱坚强口中得知的只是零星的信息。

    裘千寸他们肯定知道得更多。

    轻车熟路的进了武盟后，几个熟悉的门卫看到萧阳，都是一愣。

    这些人都是当初参加武盟大会的成员。

    虽然当日萧阳是以龙霸的身份出席，但后来他的身份公开，已经是人尽皆知的事情。

    几人激动不已。

    “萧阳，你竟然没事了？”

    “裘盟主如果知道，肯定会很开心的！”

    萧阳笑道：“嗯，多谢关心，我又回来了。”

    蒋平正好拿着文件走出来，看到萧阳和朱坚强后，身体突然僵硬，文件都没拿稳，差点摔在地上。

    脸上错愕的表情十分精彩。

    他揉了揉眼睛。

    “我眼睛没花吧？”

    萧阳没好气道：“怎么，看到我没事，反而不开心？”

    朱坚强走上去拍了拍他的肩膀，然后看向萧阳。

    “阳哥，这小子还以为活见鬼了呢。”

    蒋平重重摇头：“太好了，裘盟主正为了你们的事发愁呢，快跟我进去见他们。”

    蒋平激动的带着二人朝旁边的疗养中心走去。

    这是武盟内部成员专用的康复地点。

    穿过院子，还能看到很多上次在古墓里受伤的武盟成员。

    小护士推着凌天和梁白英在院子里晒太阳，裘千寸则是一脸愁容地跟在旁边，眼中不知道在思考着什么。

    三人的脸上，始终笼罩着一层阴霾。

    梁白英愤怒道：“古族叶家这帮杂碎欺人太甚，入世就入世，凭什么打伤师娘，还夺了阳哥的轩辕剑，他们算个什么东西，轩辕剑也是他们配拥有的？”

    凌天皱眉：“这件事我问过师父，他只是说在阳哥没有回来之前，一切都别轻举妄动，可是……阳哥什么时候才能回来啊？”

    “应该快了。”裘千寸叹了口气：“不过就算阳仔回来，恐怕也不好使。”

    “本以为把萧天辰赶出燕京，华夏就太平了，谁想到古族叶家又出来，真是乱世啊……”

    听到这些话，萧阳笑了笑：“裘盟主，你这么唉声叹气的，我还是头一回见，这世界还有你怕的事？”

    “谁说的，你给我站出来，我怕什么，我那是以大局为重！”

    裘千寸立马就不服了，还以为是哪个不开眼的跟他顶嘴。

    随即整个人都僵住。

    这声音，他太熟悉。

    “阳仔？”

    他猛地抬头，萧阳果真就站在自己面前，脸上还挂着那熟悉的笑意。

    凌天和梁白英都看懵了，不敢相信自己的眼睛。

    “阳哥，真的是你？”

    “我没做梦吧？”

    裘千寸大步走了上来，瞪了萧阳一眼，然后给他肩膀狠狠来了一拳。

    “阳仔啊阳仔，你可是差点没让我担心死。”

    “消失的这段时间，电话都不给我打一个，现在悄无声息的出现在我面前，跟我玩神秘？”

    “咦，你的经脉竟然全部恢复了，而且实力，似乎比以前更强了！”

    裘千寸围在萧阳转圈，就像是在看外星人。

    这种事，简直就是奇迹。

    不对。

    当初萧阳所受的伤，就算是奇迹出现也无法治愈。

    这绝对是神迹！

    “让你们担心了，我这次回来，主要是为了找我老婆，所以没有事先告知你们。”

    萧阳略带歉意地解释了一句。

    裘千寸，凌天，梁白英三人脸上的阴霾一扫而光。

    “人没事就好，你刚恢复，对现在的局面还不是很清楚，我先和你说说。”

    裘千寸带着萧阳走进了会议室。

    四周无人后，他才叹了口气：“哎……阳仔，你这次回来，恐怕又不能太平了。”

    萧阳无所谓的一笑：“我什么时候又太平过，裘盟主，古族叶家究竟是怎么回事？”

    裘千寸想了想才开口。

    “其实这件事并不复杂。”

    “你老婆古墓一战，杀得萧天辰丢盔弃甲狼狈而逃，这件事已经惊动了古族叶家。”

    “她持有轩辕剑，吞噬了朱雀内丹，修炼《寂灭心经》，种种机缘让古族叶家认定她是不凡之人。”

    “叶家入世，占领峨眉，击败你老婆，夺走轩辕剑，其实目的就是一个，逼你老婆和你断绝关系，加入古族叶家，从此叶家再多一位绝世天才。”

    萧阳总算是将事情的原委都弄清楚了。

    自己老婆的光芒太耀眼了，比叶灵儿还要耀眼，自然会引起古族叶家的关注。

    “更要命的是，你老婆以为你死了，一心想要统一武林势力找出杀你的凶手。”

    “她性格太倔强，没同意古族叶家的要求，还和叶墨轩大战一场，受伤后就躲了起来。”

    “我们这边想要将你没死的消息告诉她都做不到，估计她现在正躲在哪闭关吧。”

    萧阳又问道：“裘盟主，古族叶家究竟是个什么样的家族，做这么多事情，只是为了逼我老婆加入古族，这目的未免也太粗浅了点？”

    “粗浅……这件事没你想得那么简单。”

    裘千寸摇了摇头。

    “叶家在华夏古族中的地位并不比萧家低，只是他们更倾向于追求武道的最高境界，很少在世俗界露面，也很少使用手中的权力。”

    “但他们手中的权力，却可以成为巨变来临之际，替他们开启长生之路的钥匙。”

    萧阳一惊：“长生么……”

    蜕凡境的武者，一百多岁还能活蹦乱跳，超凡境则活得更久。

    但这些在长生面前又能算得了什么？

    长生这个词，本身凌驾于权力和财富之上，是这个世界最具诱惑力的东西！

