
　　弹弹弹。

　　这枚浓缩魔法球在前进的路上弹了那么几下，随后一头撞上狂风之核，只听轰的一声，五颜六色的蘑菇云升起，一阵阵足以将人吹飞的冲击波以蘑菇云为圆心不断向着四周激射而出。

　　“啧啧啧，这元素浓缩球，有可莉蹦蹦炸弹那味了。”看着蘑菇云，林墨不禁感叹，这元素爆破师60级技能和可莉的蹦蹦炸弹触发方式实在是太像了。

　　【元素浓缩球：元素爆破师60级技能】

　　【效果：凝聚属性力量，加以压缩，生成可造成巨大爆炸的魔法球并向前抛出，抛出的魔法球在弹落一定次数后引起剧烈爆炸】

　　啪啪啪～

　　“搞定！”待烟雾散去之后，林墨看着那炸出的大坑之中并没有狂风之核的影子，不由安心下来，拍了拍手，望向那壮硕男子所在的方向，结果……

　　“诶～我擦，人呢？那么粗个人呢？”看着那空空如也毫无人影的地方，林墨傻眼了，救个人把人救没了，这咋搞？自己还有那么多疑惑需要问呢？

　　“唉～算了算了，就当做好人好事了积阴德了。”上看下看，左看右看，林墨还是没有发现那个壮硕男子的身影，索性放弃了。

　　不过正当林墨转身准备继续向着璃月前进的时候，一道诡异的声音突然在他耳边响起：“骚年，你渴望力量吗？”

　　“???”

　　听着这个声音，林墨脸上满是问号，这什么鬼？串台了吧？

　　“哦！那你能给我什么呢？力量?金钱?权利?”

　　林墨瞬间也不着急离去了，就这么双手环抱在胸前站在原地，期待着这诡异声音的回答。

　　“来呀！拔起我！你将拥有匹敌神明的力量！”

　　诡异的声音再次响起，只是这次它的这句话，令林墨有些大跌眼镜，什么鬼？匹敌神明，这是你能说的话吗？小心天动万象警告。

　　不过听着这话，林墨顿时好奇起来，说道：“你在哪？”

　　“向你右手边看，那里有一把红色的单手剑，那就是我，拔起我，我将赋予你匹敌神明的力量！”

　　闻言林墨向右看去，但除了一片厚实的山壁之上确实有一把红色单手剑横插其中。

　　“红色、有意识的剑，我想我已经猜到了。”

　　都到这里来，如果林墨还猜不到的话，那他也就不配称为原神玩家了。

　　刷～刷～

　　林墨瞬移到这柄红色单手剑旁，一把将它拔下后又瞬移到原地。

　　“哈哈哈！没想到还有这么傻的人，稍微忽悠你一下你还真的将我拔了下来，这下我又有新的可操控的躯体了。”

　　红色妖刀在林墨手中不断抖动，一股股诡异的红色能量不断从刀身之上散发，顺着林墨的右手不断向上攀爬，它的意思是什么，已经很明显了。

　　“哈你M个头，老实点。”看着手中这柄妖刀，林墨顿时无语至极，体内魔力瞬间转换成光属性，朝着右臂涌去。

　　经过雪山一行，林墨已经知道了光属性就是诡异能量的克星，所以他才这么放心大胆的去取下这把妖刀。

　　果然，如林墨所想的那样，光属性力量刚刚接触这诡异的红色能量时就展现出了极其强大的净化能力，瞬间摧枯拉朽的将这诡异能量净化完毕。

　　在光属性能量的净化下，这柄妖刀本就妖艳的红色刀身变得暗淡了不少，显然是元气大伤了。

　　“啊～这是什么东西，快停下，快停下，我快受不了了。”受不了光属性能量的净化，妖刀的意识瞬间发出惨叫，不断向着林墨求饶。

　　“哼！雕虫小技，竟敢班门弄斧。”冷哼一声，林墨随即也收起了不断涌入刀身的光属性能量，要不是他知道这把刀的故事，今天天王老子来这里也救不了它。www.23sk.net

　　“你到底是什么人?”虚弱的声音从刀中传来。

　　“哼！我只是一个路过的假…咳…普通人而已。”

　　听着这个问题，林墨下意识就要回它一句自己只是一个路过的假面骑士而已，但下一秒想到自己还没有腰带，咳嗽一声，换了个说法。

　　“普通人，谁信啊！”

　　听着林墨说自己是普通人的话，妖刀嗤之以鼻，随即便恶狠狠的说道：“可恶！要不是那个该死的狂风之核，我现在早就进入璃月境内，在去往稻妻的路上了，何苦落到这种生死不由自己的地步。”

　　听着这句话，林墨心中顿时确定了，他手中这把妖刀就是那枫原家先辈铸造的「一心传」名刀了，没想到它已经控制着人从至冬跑到蒙德了，还只差一点进入璃月。

　　“去稻妻吗？正好，我以后也要去一趟，怎么样跟我混吧！”

　　看着手中这把刀，林墨突然就开始遐想起自己手持这把刀与枫原万叶打一场的场面了，心中不禁有些激动，与叶天帝争锋，啧啧啧，想想就美呀！

　　在一个能随时把自己意识抹除的人手底下做事，妖刀它可不干，所以试探性的问道：“我能拒绝吗？”

　　“很抱歉，不能。”林墨摇摇头拒绝了它这个请求。

　　“那你还问！浪费感情。”说罢，妖刀的意识便沉寂了下去，不在说话，专心恢复力量去了。

　　“无趣。”说着林墨便要将妖刀收到物品栏之中，但下一秒……

　　“活物不得放入物品栏?这TM算活物吗？”

　　看着眼前活物不得放入物品栏的警告，林墨吐了，这敲上去棒棒作响的单手剑算活物吗？

　　“唉～找块布包起来吧，我TN的这也算是仗剑走天涯了。”

　　无奈的林墨取出一件衣服撕碎将这把妖刀给包了起来，背在了背后，他没办法呀！如果将这把刀丢在这，指不定那个倒霉蛋就被拉着去稻妻旅游一圈了。

　　“嗯，这坑就留给来往的商队填吧！我可没这闲心。”看着道路中央的大坑，林墨觉得填坑这种事太费劲了，所以他搭上筋斗云就这么溜了。

　　……

　　“诶～那是?”由于林墨并没有开通璃月境内的传送锚点，所以去往璃月他只能坐在筋斗云上飘着去了，不过在他刚刚看到两国边境线的时候，一队熟悉的人马映入了他的眼帘。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第152章 「一心传」名刀免费阅读。https://www.23sk.net 