    大家做饭，百姓送来各种山货，准备跟着一起吃。

    李隆基政治正确性地抱娃儿，抱人家的小宝宝。

    李易提供奶片，没放糖的，这种奶片吃着有点腥，小宝宝最喜欢。

    当然，放汤了小宝宝更开心，但小宝宝喝母乳呢，你喂完汤，宝宝吃喝母乳，你承担得起责任？

    奶水的腥、蛋白质发酵的臭，才是哺乳动物的本能需求。

    再加点盐就更好了，可惜，小宝宝不给。

    不但不能给其他的东西，乳酸菌也不行。

    宝宝胃肠道除非出问题，不然给了额外的乳酸菌，宝宝拉肚子吧，吐啊！

    李隆基抱小娃娃的时候，当成了生命的传承，用鼻子加快呼吸速度，尽量跟宝宝的心跳达到一种平衡。

    宝宝一分钟心跳一百次，抱着的时候，你的心跳七十二次，宝宝就不舒服。

    但要是六十次、八十次，宝宝的心跳有重合，这样宝宝才能贴，否则宝宝难受。

    很多宝宝跟母亲亲，因为妊娠的时候，是滑脉，双方的心跳来回补充。

    身体的温度、心跳的速度、气味、抱着时候的姿态，就决定了宝宝的情况。

    有的母亲抱着宝宝，突然遇到事情，情绪波动，心跳跟着转变，过一会儿宝宝就开始哭。

    所以一些情况下，要悠着宝宝, 你悠宝宝, 宝宝晃来晃去的, 没时间感受心跳共振。

    被李隆基抱着晃悠的小宝宝就开心地咯咯笑，宝宝母亲一脸紧张之色。

    她除了自己，信不过任何人。

    这可是个男宝宝, 出事儿了，自己将来的日子怎么过？

    好在李隆基懂得人情世故, 晃一晃, 把宝宝还给人家。

    当天晚上, 百姓一起吃饭，李易送东西, 陶罐装的蒜蓉辣酱，一罐一斤，里面的盐多, 保存期长。

    虾仁和干贝同样送一堆, 不吃的话就要按时放在外面晒。

    没有冰箱冷冻, 就得采取其他的方法杀菌。

    周围大的孩子们喝到了米酿, 大人喝黄酒、啤酒、白酒。

    哺乳期的妇女有额外的食物，蒸的鱼、炖的不放盐的肘子, 为了下奶。

    奶水多的就可以吃盐多的饭菜，人家自己身体条件好。

    奶水少的只能吃清淡的，为了宝宝。

    吃鸡蛋的时候不爱吃蛋黄, 不吃也行，吃一两个就可以, 其他的使劲吃蛋清吧。

    吃鸡蛋黄吃多了会胖，甚至出现其他疾病。

    但不吃蛋黄还不行, 不利于蛋清的吸收，吃一点即可。

    剩下的淡黄怎么办？李家庄子直接收, 或者是你按照报纸上写的办法制作成蛋黄油，当药用。

    不过在一个村子里，谁家媳妇吃鸡蛋，大家会送蛋，按照报纸上写的不能多吃，送去的蛋，蛋黄拿回来。

    明天一早要蹬泰山, 李易晚上刻意给大家做了饭菜。

    其实是涮菜，跟麻辣汤差不多，就是没放麻辣的东西，清汤火锅。

    他加料了, 大家吃完，感觉困，即便眼看要蹬山，那个激动的情绪也挺不住，都沉沉睡去。

    李易脚踏飞行器，回到河边的游艇上，看宋庆礼。

    宋庆礼一直在游艇呆着，留下十个护士照看。

    周围的百姓有身体不舒服的也会过来，包括要生孩子的。

    他们通常都带着礼物，一篮子鸡蛋，或者两只大兔子。

    护士不想要，又不能拒绝，人家来看病就先收了。

    等看完给开了方子，人家走的时候送肥皂，保证比拿来的东西价值高。

    通常护士的说法就是：回去洗澡、洗手，这样才能保持健康。

    于是送肥皂就有了理由，直接给兑换券属于侮辱人。

    百姓送东西不是为了占便宜，就是想表达下自己的心意。

    回礼的时候要比这个心意更叫人接受，别谈价钱。

    百姓们知道，他们平日里生活，还不清楚物价？

    但他们会说，这些肥皂是李东主给的好，咱又占了李东主的便宜了。

    花钱买怎么说？说：这是李东主买东西给的钱？

    性质一下子就变了，友谊关系成了买卖关系。

    这就像亲戚杀猪，亲戚家的小孩子过来玩儿，鞋坏了，给买双五百元钱的鞋。

    孩子回去了，亲戚很高兴，过节的时候送来一扇猪排。

    这叫礼尚往来，如果亲戚一看孩子有了新的鞋，问多少钱啊，孩子说五百，亲戚直接在手机上转过来五百。

    那这亲戚就没了，人家跟你算计得清清楚楚。

    李家庄子也是一样，凡是百姓说送东西，绝对不可以给钱，往回送的时候还要找到特殊的理由。

    价钱只能高，不能低，李家庄子不占这等便宜。

    故此，李家庄子的人在市场上有定价权的权力，我说多少就是多少。

    卖低了不行，卖高了还不行。

    百姓信任，李家庄子一旦参与，给出的价格最公道。

    李家庄子说今年这个月的猪肉价格上浮百分之十，猪肉就可以涨一成。

    李家庄子说维持现在的价格，谁敢涨？涨一个小时，李家庄子便出手，把肉价压低百分之二十，还涨不？

    你别管我庄子成本多少，我说压就压。

    你说饲料贵，我压饲料。

    关键不是李家庄子自己行动，划出规则，余怀德等大商人立即跟上。

    他们哪怕赔钱，也要配合李家庄子，其他的养殖户想挑事，瞬间被压制下去，赔不死你。

    给你利润了，告诉你多少钱了，你怎么还要抬价？

    我若是直接出手说你哄抬物价，那叫行政手段。

    我联合其他商人就针对你往下砸，赔死你，叫市场经济。

    百姓也看报纸，知道原因。

    “易弟，晚上我还用熏香沐浴吗？”

    李隆基吃过晚饭，困了。

    “咱不是天天洗澡吗？你冲个凉，自己睡舒服了就行，熏香不用，明天早起，热水都有，再洗个澡，自己不难受就行。”

    李易的回答简单，什么沐浴熏香？睡个好觉才重要。

    于是李隆基等人吃了含一些东西的饭菜，沉沉睡去。

    李易看看天色：“这高度突然上升，无法判断气候啊！后勤保障要跟上。”

    他睡不着，他给李隆基和大臣们下了药，他吃没吃。

    别人太激动了，对身体不好。

    他又什么可激动的？上个泰山而已，真就给神话了？

