    从人间来到仙界，跨越了无尽空间，连莫川都有些吃不消，脑袋微微眩晕。

    他定了定神，这才扫向四周，然后，便看到了古香古色的大殿，以及……神色各异的李萱颜、何隆风等人。

    这么多人？

    莫川有些惊讶，这和他想象之中的飞升仙界有些不一样。

    似是看出了莫川的疑惑，李萱颜红唇轻启，轻声道：“不必疑惑，这位小兄弟，这里就是仙界。”

    第五位飞升者来了，第五峰终于不会空手而归……如无例外，此子就是这次第五峰招收的弟子。

    李萱颜暗暗想着，一向清冷的她，表现得很是友善。

    莫川看向李萱颜，刚刚和他说话的这个女修，面容绝美，气质清冷，地位似乎不低。

    不过，他还是没有弄清楚状况，为何这么多人……围着他？

    莫川依旧疑惑的看着李萱颜。

    李萱颜继续解释道：“这里是我们白羽宗的接引殿，部分飞升者，将被接引到此，成为白羽宗的弟子……”

    她简略解释了一遍。

    “白羽宗？”莫川恍然点头，随即，心中暗暗思索。

    他初入仙界，一切都不熟悉，确实需要先依附一个势力，慢慢发展。

    紧接着，莫川便动用系统的侦查之力，查看了一番李萱颜等白羽宗的五个修士。

    姓名：李萱颜

    境界：虚仙六桥

    ……

    姓名：何隆风

    境界：虚仙五桥

    ……

    一连查看白羽宗的五人，李萱颜最强，是虚仙六桥，何隆风等四人则是虚仙五桥……而这，还仅仅只是白羽宗门下弟子的实力，宗门长老想来更加强大。

    莫川暗自点头，如此看来，白羽宗确实实力雄厚，适合他初入仙界的第一站。

    至于雷奇志等四位飞升者，莫川亦是查看了一番，发现四人都是虚仙一桥，他便立即明白过来，雷奇志四人应该和他一样，也是初入仙界的飞升者。

    莫川查看众人的时候，众人自然也在打量他。

    李萱颜一双美眸凝视着莫川，满意点头，莫川相貌俊美，气质清逸，让人看起来蛮舒服的，随即，她清丽的脸蛋露出笑容，道：

    “白羽宗分为五大峰，我名李萱颜，属于第五峰，从今往后，你就是第五峰的弟子了。”

    莫川抱拳道：“莫川，拜见李师姐……”

    “且慢！”突然，一道淡淡的声音响起，打断了莫川。

    说话之人，正是何隆风。

    李萱颜笑容消失，黛眉微蹙，看向何隆风。

    何隆风对上李萱颜的目光，笑了笑道：“李师姐，这么急着为第五峰招收弟子，是否有些……为时过早了？”

    “为时过早？”李萱颜淡淡道：“你们四峰已经挑选完了弟子，唯独第五峰没有，恰逢莫川飞升，自然也就属于第五峰，有什么问题吗？”

    何隆风毫不退让，笑道：“之前我们挑选弟子时，莫川还没有飞升，所以我们挑选之时，没有把莫川考虑进去，结果算不得数。”

    “故而现在，我们应该按照先后顺序，重新挑选一次。”他图穷匕见，说出了自己的目的。

    意图很明显。

    万一莫川的资质，比雷奇志还好怎么办？

    那他选择雷奇志，不就亏了？

    雷奇志是雷电体，掌握六段剑意，还吸收了五成的成仙劫的雷劫精华，要说莫川比雷奇志的资质还好，何隆风是不信的，这种可能性很小。

    但凡是都有万一，万一呢？

    万一莫川是天纵之才，资质真的比雷奇志好呢？

    那不就白白便宜了第五峰？！

    何隆风不允许这种捡漏的情况发生，故而要求，所有人重新挑选一次。

    其余三峰的修士，眼睛一亮，同样赞同道：

    “没错，是应该从头再来，大家都重新挑选。”

    “刚才挑选之时，没有考虑到莫川，这对我们几峰不公平。”

    “李师姐，你把莫川收为第五峰的弟子，确实操之过急了。”

    他们笑呵呵的看着李萱颜，目光闪烁，似有深意。

    万一莫川真的是一个好苗子，被李萱颜带回到第五峰，等于是壮大了第五峰。

    这是其余四峰，不愿意看到的。

    所以，一定要重新挑选。

    “白羽宗历次招收弟子，从来没有出现过重选，你们今日重选，怕是不合规矩。”

    李萱颜冷冷扫向何隆风四人，红唇轻启，淡淡道。

    重新挑选，她自然是不同意的。

    “哼，但若是不重选，就是对我们四峰的不公平。”第一峰修士立即反驳道。

    “所以，必须重选！”第四峰修士跟着说道。

    这两人之前被李萱颜打伤，怀恨在心，所以率先跳了出来。

    李萱颜扫了一眼两人，摇了摇头，“我不会同意的。”

    “李师姐，还请三思，若是你执意拒绝，那便回宗门，请求各位长老裁决。”

    何隆风开口道，搬出了宗门的长老。

    “你在威胁我？”

    李萱颜娇俏的面容浮上了一层寒霜，审视着何隆风，美眸微眯。

    何隆风只感觉芒刺在背，有些不安，他脸色微变，李萱颜毕竟比他多踏过了一座仙桥，实力要强于他。

    但随即，他压下心中不安，笑道：“自然是不敢！只是……李师姐你一意孤行，死活不愿意重选，这是犯了众怒啊，就不怕引起我们背后四峰的不满？”

    李萱颜默然。

    第五峰如今本就衰落，自然是扛不住其他四峰的合力施压。

    何隆风等四峰修士，顾忌李萱颜的实力，不敢强行重选，而李萱颜，亦是顾忌何隆风四人背后的四峰。

    气氛顿时胶着了起来，一时竟无人说话。

    何隆风四人与李师姐不对付，或者说，其他四峰与第五峰不和……莫川把一切看在眼中，心里暗自猜测。

    突然，他又心中一凛，感知到了四道不善的目光，正在盯着他。

    四处一扫，莫川发现是雷奇志等四位飞升者。

    雷奇志等四位飞升者，看着莫川，眼中是隐晦的不善。

    他们是不愿意重选的。

    万一莫川的资质确实不错，那他们四人中，肯定有一人要被淘汰，去第五峰。

    而第五峰是白羽宗最落魄的一峰，他们四人自然是不愿意去的。

    四人中，雷奇志看向莫川的目光，最为不善。

    “何师兄居然认为我有可能不如莫川，哼，我可是拥有雷电体……”

    雷奇志心中冷哼，何隆风提出重选，不就是怕他万一不如莫川吗？

    尽管只是怕万一，但雷奇志还是觉得受到了羞辱，莫川何德何能与他相提并论，这是他身怀雷电体的骄傲。

    “这四人对我很不爽，特别是雷奇志……”莫川心中叹道，暗自摇头。

    他猜出了为什么，而他之前查看过雷奇志，也知道了对方是雷电体。

    雷电体很强吗？

    莫川淡然一笑，不再去理会雷奇志四人的目光。

    也就是这时，胶着的气氛被打破，何隆风突然目光一凝，注意到了接引光圈给予的气息反馈。

    “咦，这股气息是……1105号人间宇宙？这莫川是1105号人间宇宙的飞升者？”

    “呵，那资质肯定不行，倒是不用重选了。”

    何隆风看了一眼莫川，摇头失笑道。

