    两人对视了一眼，一瞬间空气仿佛凝固了。

    黎落一向觉得自己脸皮厚，成年后几乎没有尴尬的时候，反正只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    可此时此刻，她感到了久违的，难以言喻的不自在。

    言衡显然也有些不知所措，他扒着门，手指抠着锁扣，好一会儿才说：“怎么办呀？”

    黎落：“……什么怎么办？”

    “我不喜欢男的。”

    黎落：“……”

    又是一阵令人窒息的沉默。

    许久，黎落板着脸：“我又没说什么。”

    “可是我听到了呀，我妈说了，像我这种脑仁还没核桃仁大的，不会掩饰更不会演戏，有什么事最好摊开了说，要是装作没听见，以后被拆穿了不仅尴尬，还会让人觉得不真诚，所以我觉得有必要跟你说清楚。”

    黎落面无表情，心里的黎小落又开始逮着周小清猛殴。

    “哦。”

    言衡：“……哦？”

    黎落做了个深呼吸的动作：“哦的意思是，我听见了，理解，明白你的意思，你不用再说了。”

    说完她转身要走。

    言衡立刻拉住她的袖子：“等等，九哥，你以后该不会不理我了吧。”

    黎落：“……”

    “我们还可以做朋友啊。”言衡小心翼翼地说。

    黎落差点被气笑了，她一根一根捻开言衡的手指：“少爷，你不觉得这话很绿茶吗？”

    “……啊？”

    “在有未婚妻的情况下，跟一个对你有好感的人说我们可以做朋友，这合适吗？怎么，把我当备胎？”

    言衡反应过来：“好像是有点绿茶……不过我绝对没有你想的那个意思。”

    “趁我还没动手揍你之前，给我滚回病房去！！！”

    言衡本来还想说点什么，但是一看黎落表情不像在开玩笑，他立刻很识相地滚回去了。

    过后的几天，黎落除了送饭，其他时间都有意回避着言衡。

    这天晚上，黎落正在盛家二楼的小阳台上抽烟，门突然开了，盛姨走了进来。

    闻到屋子里的烟味，盛姨皱眉：“在这熏蚊子呢？”

    黎落碾灭手里的烟头：“没。”

    “你这几天怎么回事，焉头焉脑的。”盛姨走到她旁边。

    “没怎么回事。”黎落低声说。

    盛姨嗤笑了一声：“小六都跟我说了。”

    黎落：“……”

    “真看上那个傻子了？”

    黎落还是不说话。

    “小六说，言衡那小子以为你是个男孩，你这不自己给自己找不痛快吗，言衡又不是同性恋，不知道你是姑娘的前提下，他肯定不会对你有别的心思，干嘛不告诉他你是个姑娘？”

    黎落好一会儿才说：“他有未婚妻。”

    盛姨愣了一下：“这样啊。”

    两人都沉默了半晌，盛姨试探性地说：“不争取一下？”

    黎落无奈一笑：“我干不出来这种事。”

    “行吧。”盛姨拍了拍她的肩膀，“我炖了汤当宵夜，晚点下来喝。”

    “嗯。”

    盛姨走后，黎落回到房间往床上一躺，放空自己，看着天花板发呆。

    她这几天刻意回避言衡，倒不是跟他置气，也不是因为尴尬，而是在认真思考一个问题。

    如果在这个世界，言衡跟黎星若结婚了，那她和周晏清之间的关系该如何定义？

    对于她来说，言衡是实实在在的周晏清，虽然他没有周晏清的记忆，但用的是周晏清的身体，言衡受的伤，会跟着周晏清到下一个任务世界，在她潜意识中，这个人是她男朋友。

    可对于黎星若来说，言衡就是言衡，是她订婚六年的未婚夫，如果黎星若爱言衡至深，顺着世界线跟言衡恋爱结婚生子，那她该怎么办？

    换位思考，如果她跟周晏清谈恋爱谈得好好的，双方情投意合，突然冒出一个女人自称是周晏清在另一个平行世界的恋人，表示要跟她争夺周晏清，那她会有什么反应？

    可能会气到发疯，如果周晏清选择跟那个女人走，她会嫉妒到发狂，伤心到绝望。

    她承受不住这样的伤害。

    所以她无法用同样的方式去伤害对这一切都不知情的黎星若。

    这场三角关系中，好像谁都没错，每个人都是无辜的，是这该死的系统机制出了问题。

    可要她就这么放弃周晏清，她又不甘心。

    在没有想好这件事该怎么处理之前，她不打算告诉言衡自己是女孩，既能避免许多尴尬，也可以给自己留一线余地。

    一线后退，放弃，成全的余地。

    -

    言衡在医院住了六天，复检后确定没大碍，于是办了出院手续。

    黎落开了盛姨停在车棚里大半年没动的破金杯去医院接人，见了言衡，他倒是一如既往的没心没肺，一路上都在跟盛小六嘻嘻哈哈的打闹。

    回到八星巷，盛小六帮言衡把行李袋拎上楼，言衡招呼黎落：“九哥，晚上一块吃烧烤，我请客。”

    黎落心里惦记着别的事：“不了，你跟小六吃吧，我还有事——我先去停车。”

    黎落调转车头，把金杯开回车棚，她没注意到，言衡脸上的笑容一顿，慢慢淡了下来。

    晚上十点钟，黎落支走盛小六，一个人去了七角巷。

    言衡虽然没事，但该收拾的人还是得收拾。

    七角巷不像八星巷那样，完全由盛姨一个人做主，这条巷子归整个钱氏家族管，钱三元上头还有好几个叔伯，每个月收回来的房租由几家人平分，说白了，钱三元只是个负责跑腿的小辈。

    黎落估摸着他背弃家族，跟开发商勾结到一起，应该是利益分配出了问题。

    想对付钱三元，就得收集他是叛徒的证据，再向钱家主事人举发，到时候自然会有人出手收拾他。

    黎落顺着盛九的记忆找到钱三元住处，寻了个隐蔽的位置藏起来蹲守。

    她其实不太确定钱三元今晚会不会出门，只是来碰碰运气，反正只要钱三元有所动作，她躲在这里就能第一时间察觉。

    在原地蹲了快两个小时，黎落腿都麻了，正琢磨着要不回去算了，改天再来，这时巷子里传来脚步声。

    黎落立刻屏息凝神。

    这个时间七角巷的人几乎都睡了，四处静悄悄的，即使来人放轻脚步，但在过分安静的夜里，黎落还是能清晰听到他的动静——那人在十几米外停下脚步，紧接着拨了一个电话：“出来一趟。”

    听见这个声音，黎落神色一凛。

    是傅行简。

