    赵元阳虽然身死，却也一掌拍在楚离的肩膀上，宛如斧子砸下，只觉半边身子发麻，若非他身体强横，这一下就会被劈成两半。

    赵元阳脑浆已经炸裂，楚离笃定他必死无疑。

    李月华的掌力让楚离五脏六腑仿佛沸腾，好像落到了岩浆内，仿佛呼吸的都是沸腾的白气。

    他顾不得身体的痛苦，飘身钻向大殿内。

    神女李月华身如鬼魅般一闪，蓦然挡在大殿前，伸掌拍出一道白光射向楚离。

    楚离斜向前一步，避开白光之际来到李月华跟前，虽然看不清她脸庞与身形，却依着自己的感觉拍进了一团白光内，汹涌澎湃的巨力将他震飞出去。

    李月华化为一团白光追到空中，再次一掌拍出。

    楚离不敢硬接她的掌力，古怪而强横，而且宛如雷电却并非雷电之力，掌力入体，他身子一下僵住，一动不能动，奇异之极。

    他根本挡不住李月华这种奇异掌力，唯有主动进击才有一线生机，他能杀得掉赵元阳，却敌不住李月华。

    他相信阿修罗神王像的关键便是两尊神王像，若能破坏了两尊神王像，就可能断了李月华的力量之源，从而能够击败甚至杀了她。

    若非自己强横的身体，神魔草的力量，他已经被李月华击毙。

    “砰！”血雾炸开，赵元阳的身体终于化为血雾，然后隐现一颗阿修罗之心，随即消失无踪。

    李月华轻哼一声，宛如惊雷在楚离耳边炸响，然后化为一道白光射向他，容不得他闪避。

    楚离已经运转了舍身神功，却非李月华的对手，阿修罗神功九层也无用，再这般下去他必死无疑。

    “砰砰砰砰……”李月华击中楚离，然后令其不能动弹，硬生生承受着她一掌又一掌，眨眼功夫让楚离受了重创，几乎要吐血身亡。

    楚离灵光一闪，胸口的天魔珠忽然一动，顿时所有内力散去，空荡荡一片。

    李月华强横而精绝的掌力入体，天魔噬灵术顿时将其吞噬，随后的数掌皆被天魔噬灵术吞噬，然后冒着身体要爆炸的危险，将四道掌力合为一道力量，反震回去。

    “砰！”李月华顿时飞出去，身上光芒大放，宛如一轮太阳在空中横行。

    楚离趁机钻进了大殿，冲向阿修罗神王像，便要毁掉阿修罗神王像，断绝李月华的力量之源，破坏掉神王殿的力量，时刻在困扰着他。

    李月华能击中他，不仅身法奇快，还因为地上不停涌动着阻力，束缚困扰着他。

    “砰！”阿修罗神王像忽然一亮，生出庞大无比的力量把他震飞。

    楚离再次飞出了大殿，在空中被李月华迎住。

    此时的他，被阿修罗神王像的力量震得浑身酥麻，内力不能运转，甚至不能运转天魔噬灵术。

    “砰砰砰砰……”李月华双掌不停的击中楚离。

    他僵住了一般，不停的飞起又下落又飞起，毫无还手之力，李月华的掌力太过古怪，震得他浑身如散了架一般，无力运功。

    他先运转地藏转轮经，想要化解这古怪异常的掌力，可惜脚下大地汹涌着阿修罗神王像的力量，让他无处借力无处转化，他无奈之下只能运转天魔噬灵术。

    还好天魔噬灵术已然能够施展。

    “砰！”李月华倒飞出去，在空中闪动着耀眼光华，被天魔噬灵术所震退。

    楚离双眼蓝光迸射，诛神雷剑刺出。

    “砰！”李月华在空中陡然加快速度，白光闪动更快。

    “砰砰砰砰……”诛神雷剑接连刺出，让李月华飞得更远更快。

    楚离却知道诛神雷剑根本没用，被李月华的护体力量所挡，只能将其震飞而已。

    他趁机射向广场之外。

    李月华出掌，掌力如长虹贯日般射向楚离。

    隔得甚远，楚离轻巧的避开，然后两闪之后，便要脱离神王殿的束缚。

    此时十个大阿修罗已经恢复如初，拦在他跟前。

    楚离身如鬼魅般飘动，十个大阿修罗修为强横，在他跟前却如木桩一般，眼睁睁看着楚离的碧血神爪抓透心口，直接化为红雾。

    楚离催动舍身神功，已经运转到了极致，一身修为发挥得淋漓尽致，而李月华已然在空中停住身形，然后化为一道白光射过来。

    楚离顾不得剩下的两个大阿修罗，直接纵身跃出了广场范围，到了神王殿外。

    一踏出神王殿范围，他顿时吐出一道血箭，神情萎靡几分。

    这一番重创，他五脏六腑几乎翻转，踏出神王殿范围后，大地传来的灵气源源不绝的涌进来，修复着他身体。

    李月华的声音在所有阿修罗的脑海里响起：“所有人退回屋内，不得与人交手！”

    大殿外正准备进来的大阿修罗们一怔，看到楚离射出来，又看到李月华在身后追赶，顿时明白她追的是楚离，于是忙出手相阻。

    楚离身形鬼魅般一闪避开他们。

    李月华身如白光，眨眼间到了楚离近前，飘飘出掌。

    楚离冷笑一声，右爪探出相迎。

    脚踏大地，汹涌的灵气涌入，让他底气十足。

    “砰！”李月华周身白光闪动，楚离却飘飘后退一步，以地藏转轮经化解掉奇异掌力，身体没僵住不动。

    他对地藏转轮经的领悟极深，只是先前限于修为，一直不能发挥出威力，此时踏出神王殿范围，他与大地相通，施展地藏转轮经游刃有余。

    李月华一闪身，再次挥掌，掌力化为一道白光。

    “砰！”楚离挥掌迎上。

    两人掌力相交，不停的撞击。

    李月华一身力量沛然浩荡，楚离仍不是对手，但他有地藏转轮经卸力，以大地为基，即使打不过也能卸掉力量不落下风。

    他判断李月华这是在燃烧自己，宛如大光明术一般，拖久了李月华自己会送命。

    “嘛嘘哗叽……”李月华忽然停住，周身光明顿时敛去，露出莹白的脸庞与肌肤，宛如白玉所雕成。

    她一动不动，抬头看向天空。

    楚离感觉到天空出现一股奇异的力量，于是也抬头看，只见一团血光直直落下，坠入了李月华额头。

    她白衣无风自动，身体缓缓飘起，双眼原本的光华散去，变得冰冷而森然，仿佛换了一个人般，站在虚空俯视楚离。

    楚离脸色微变，此时的李月华与天地合为一体，如一座巍然巨峰耸立在他跟前，不可撼动。

    李月华淡淡吐出一个字：“死！”

    楚离只觉眼前一花，随即胸口剧烈疼痛，低头发现她的手臂已经插进了自己胸口，然后掏出了他的心。

    PS:更新完毕。