    晚上六点半，段云带着他做出来的天线骑车来到三生活区。

    敲了两下房门，段云说明来意后，房门很快就被打开了。

    而让段云意外的是，这次开门的却是一个长相俊俏，皮肤白净的女孩。

    “你……就是小芳的哥哥吧？”这个女孩上下打量了段云一番后，问道。

    “嗯。”段云点点头。

    “进来吧。”这女孩微笑着示意段云进门，随即自我介绍道：“我是小芳的同学李芸，怎么称呼你？”

    “我叫段云，你加我小段就行。”段云笑着说道。

    “你是小芳的哥哥，比我大，我就就叫你段哥吧。”李芸笑了笑，随即对着厨房喊道：“妈，来客人了，先别忙了！”

    “小段来了啊。”李芸母亲这才从厨房走了出来，两只湿手在围裙上抹了几下，招呼道：“小段你先进家坐，我给你切点苹果……”

    “阿姨，你就别忙了，我就想看看给你家安装的这个天线效果如何。”段云说着，拿着天线走进了内屋。

    此时房间窗前摆着一张折叠饭桌，上面放满了书本，显然应该是那李芸刚才正在写着作业。

    “等下哈，有点乱，我马上收拾好。”李芸见状，有些不好意思的说道。

    “没事，不急。”段云闻言笑了笑，下意识的看了一眼李芸放在桌子上的书本，都是一些高中补习的教材，本子上的字迹看着挺娟秀的，写的也很整齐，感觉比他妹妹段云还要认真一些。

    但很快，段云就又将目光转移到了衣箱上放着的那台12寸的黑白电视机上。

    这二年的电视还没有平面显示器，基本都是外凸的屏幕，屏幕旁边有两个控制旋钮，上面的旋钮是调台用的，下面的小旋钮则是用来调节屏幕色调的。

    除此之外，最下面的则是一个调节音量的锥形旋钮，看起来有些怪怪的。

    至于电视天线，就是一根能伸缩隐藏在电视后面的拉杆天线。

    思量了一番，段云从随身带着的工具包中取出了改锥和老虎钳，准备将天线接上去。

    段云这次预留了将近六米长的馈线。

    馈线是早期电视机与室外天线连接的信号线，

    后世的电视天线馈线是同轴电缆，而这个年头的馈线外形扁平一般为双线，线体为绝缘塑料，外部没有屏蔽层，抗干扰能力极差，室外使用其性能还会受阴雨天气的影响。

    但这已经是段云眼下能找到的最好天线材料了。

    “小段，你可要小心点啊……”一旁的李芸母亲看到段云正在拆电视后的天线，面带忧虑的说道。

    “妈，人家段哥技术可高呢，他帮我们很多班里的同学都改装过收音机，信号可好呢，修咱们家电视小菜一碟。”李芸冰雪聪明，当即就听出母亲是害怕段云把电视机给搞坏了，于是在旁边帮段云说道。

    “阿姨您放心，就是换个天线而已，要是把电视搞坏了，我陪您个新的！”段云转头笑着说道。

    “我就是怕你触电……”李芸母亲闻言，这才面色一松。

    段云用改锥和钳子将馈线的两头连接到电视后面的天线端后，把馈线从衣箱后绕了下，然后拿着那个八木天线走到了窗口。

    一般来说，这种天线应该直接放置在楼顶空旷处比较好，但眼下条件所限，段云也只能暂时将他安装在窗口的位置先测试一下。

    “打开电视看看。”段云站在窗口，牛头对身后站着的李芸说道。

    “嗯。”李芸应了一声，走到电视机前，接通电源后，看了段云一眼，随即扭动了电视开关。

    “咔哒！”一声轻响后，屏幕瞬间亮了起来。

    “怎么样？”李芸母亲听到开电视的声音，立刻从厨房快步走了过来。

    “沙沙沙……”

    电视屏幕上一片雪花。

    李芸又扭动了几个台，毫无例外全是雪花。

    看到这一幕，李芸的母亲脸上露出了失望之色，看到一连换了几个台都没有信号后，沉着脸走开了。

    “我再调一下。”段云见状也是眉头一皱，随即将探在窗外的天线缩了回来。

    “咔咔。”正在这个时候，屋外响起了钥匙开门的声音。

    房门推开，一个穿着中山装，带着一副黑框眼镜的中年男子走了进来。

    “爸！”李芸看到这名男子面色一喜，转头招呼了一声。

    “啊……这位是……”中年男子看到窗口站着的段云后，顿时疑惑的问道。

    “爸，他叫段云，是我同学段芳的哥哥。”李芸用手指了下床边放着的那台立式收音机，说道：“之前咱们家的收音机就是他修的。”

    “额……”中年男子闻言面色这才缓和了下来。

    “这是我爸李国胜，他是厂里的供销科主任，经常出差，你以后要是有什么要稍的东西，找我爸说一声就行。”李芸笑吟吟的对段云说道。

    “叔叔您好。”段云闻言连忙礼貌的招呼了一声。

    “你也是咱们厂子的？”李国胜是第一次看到都有，于是随口问道。

    “我是一车间的车工，刚进厂不到一个月。”段云回道。

    “这样啊，我说看着怎么这么面生呢。”李国胜笑了笑，用手指着段云拿着的天线，问道：“你这是……”

    “上次我修收音机的时候答应免费给你们家安装个天线，今天刚把东西做出来。”段云微笑着说道。

    “额，电视天线？”李国胜闻言顿时来了兴趣，随即又看了一眼段云手中的天线后，说道：“你这个天线我好像到广东那边出差的时候见过，他们那边人好像叫鱼骨天线吧？”

    “李叔您可真是见多识广。”段云闻言心头也是微微吃了一惊，他也是没想到这李国胜居然能叫出这个天线的名称。

    “我爸经常出差，去过好多地方呢。”李芸显然也有些自豪自己的父亲。

    “我听说这东西看着简单，其实不太好做，是需要一些电子方面的技术的，在南方一般都是有专门五金店小作坊高手制作的，我还没听过咱们这里有人会做这种东西的……”李国胜看向段云的眼神有些半信半疑，他显然不太相信段云能有这种本事。

    毕竟他当年中专毕业就到了这个齿轮厂，厂子里普通工人是啥文化水平他是知道的，莫说是他这种车床工，就算是厂子里的一些老电工，无线电这方面的水平也很一般，顶多能看懂一些简单的电路图而已，根本做不出电视天线这种东西。

