
阿尔文的回答让诺德人长舒了一口气，“衷心感谢您，阿尔文法师阁下！”他起身道谢，并在附近找了棵红橡树，倚树站定。

而诺德人之后，靠过来的是一个穿着华丽绣袍、举止优雅的年轻贵妇人。

这位年轻的女士来到阿尔文面前，先是拿出一块粉色的丝质手帕，仔细擦了擦那张许多人都曾坐过的椅子，然后才表情有些厌恶的搭坐在了椅子的边缘处。

她整理了下自己的裙袍，又对阿尔文露出一个迷人的笑容，紧接着将一个小巧精致的首饰盒放在桌面中央，并用一根浅白的手指点在盒子顶部，将其推到了阿尔文的面前，并示意他将首饰盒打开。

阿尔文抬头看了眼这位一脸自信笑容的年轻女士，伸手将首饰盒拿起，停了两秒后，缓缓将其打开。首饰盒中所盛放的事物让他脸上的表情稍有些惊讶，阿尔文仔细看了看盒中的东西，又抬头看了看这位年轻的贵妇人，随后将盒子扣上，放在手中沉吟了片刻，才收到空间指环中。

年轻的贵妇人用带着丝边的粉色折扇捂嘴轻笑，然后才慢声轻语的对品种的魔灵说出了愿望。

她的愿望很简单，就是希望能得到一种延缓衰老，保持青春的药剂。年轻女士还告诉阿尔文，她知道这类药剂因为炼制工艺的原因，其中所蕴含的那些魔力和药效并不是普通人所能承受的，所以大多只有法师们才能够使用。

而她所需要的，是那种普通人也能服用，并且没有任何副作用的药剂。她知道这种药剂炼制起来极为困难，但是却并非不能实现。然后她还表示，关于盒子里盛放的那些东西，她那里其实还有一些，只要得到了药剂，剩余的那些都可以毫无保留的送给阿尔文。

这位年轻的贵妇人懂的很多，她反复强调着那些细节，以保障自己得到的药剂，将会是自己想要的，而不是那些似是而非的。

这是个聪明而谨慎的女人。

盒子内的事物让阿尔文心情很好。虽然年轻贵妇人的愿望实现起来颇有些复杂，但他还是微笑着点头满足了她的愿望。阿尔文告诉这位年轻的贵妇人，让她三天之后再来此地，届时，她将得到她想要的东西……

拍在在这位女士之后的，是一个牵着头灰色毛驴的半老农夫。

农夫穿着破旧的亚麻上衣，腕口和肘部磨损的十分严重，一边的肩膀还有个被撕裂后又草草缝上的补丁，丑陋的像是那个诺德人咽喉上的疤痕。

这位农夫先是讨好似的对阿尔文笑了下，然后将牵着驴子的缰绳双手递给了他。待阿尔文接过缰绳并将这头驴栓在了桌腿上后，这个农夫才战战兢兢的坐在了椅子的边缘处，开始着他的叙述。

农夫虽然说的是通用语，但却带着很重的外乡口音。听那口音，他似乎并不是狮鹫王国的人，而是来自更远方的‘里温’城邦——一个在黑暗的混乱时代，依靠一条红龙的帮助，而幸免于难的奇异城邦。

而‘里温’，就是那条红龙的人形态的名字。那条龙的本名，在人们的记载中，似乎叫做‘里奥诺斯塔萨’。

这个农夫先是磕磕绊绊的恭维着阿尔文，说他这位伟大法师所做的那些“善事”，让农夫这样的外邦人都有所耳闻。

接着，农夫又讲述了他这一路带着这头毛驴跋山涉水的辛苦，并且信誓旦旦的保证，这头驴虽然现在看上去有些瘦，毛色也不太好，但那都是旅途奔波所导致的，只要再好好喂养几天，这头毛驴肯定会重新恢复到又肥又壮的样子。

末了，农夫在阿尔文的示意下，开始叙述自己的愿望。

当他述说愿望时，整个人突然变得容光焕发了起来，脸上那些被岁月和生活所深刻的皱痕，也随之平淡了许多。甚至那磕磕绊绊的语言也更通顺了些，连浓重的口音都变的不那么晦涩难懂。

农夫说他活了六十多年，却从来不曾体会过飞翔的感觉。像鸟儿一样飞在空中，这是他从孩提时便拥有的一个愿望，从来不曾忘却，不曾磨灭，一直深埋在心底。

他说每当他看到天空中的乞丐鸟、知更鸟、斑鸠、丝光椋鸟在田地间飞过时，这个愿望就会不可抑制的从心底涌现出来，让他恍惚。而且年龄的增长和生活的磨难并没有让他的这个愿望消失，反而越来越浓烈，越来越难以抑制。

农夫双手攥着那顶破旧的毡帽，用谦卑的语气低声哀求着。他说只要让他感受到一小会儿的飞翔就好，不用多，仅仅只要片刻。否则的话，哪怕他已经死去、身处墓地，尸骸也会在棺柩向鸟儿一样无意识的挥动手臂。

农夫眼中流露出的那种慌张、激动、忐忑、兴奋，让阿尔文感觉十分有趣，那是一种最为存粹的渴求，阿尔文想象他甚至会为此付出生命。

而阿尔文的回答则是，“棺柩虽然安静，但是太过狭窄了，并不能让鸟儿张开翅膀。不过，天空却可以。”

当这位身着破旧亚麻衣物的农夫，在空中迎着风，笨拙的挥动着手臂，不住的呼喊，一边痛哭流涕，一边疯狂的大笑时，地面上的所有人都惊呆了。

只有阿尔文悠然的靠在椅子上，翘起腿，表情颇为自得的欣赏着周围人的惊讶。

在农夫满足而又意犹未尽的离去之后，阿尔文又聆听了五个人的愿望，他回应了其中的两个人，又拒绝了剩下的那些。

在时间到达晌午的时候，阿尔文起身拍了下手。周围支起摊铺的竹竿、头上遮阳的防雨毡布、面前的桌椅，全都都消失不见。而那些依然还在排队等待的人群，则习惯性的抱怨了起来。

这些人中的有一部分选择直接离去，另一部分则徘徊在原地。还有很多人出声恳求，希望阿尔文能继续他那‘瓶子魔灵’的伟大工作。

不过阿尔文对此全都视而不见。

他朝依然站在树下等待的诺德人喊道，“你，过来，帮我牵着这头驴。”他把缰绳递了过去，“让我们回魔法塔中慢慢聊。顺便，我今天想尝尝，梦想美妙的味道。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480042"  chaptername="第一百三十一章  瓶子中的魔灵（下）">加入书签</a>
</div>
