    夜空下起了淋漓大雨。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宋世诚站在落地窗前，一边喝着威士忌眺望夜景，一边戴着蓝牙耳机跟孙舒洋通话。

    “关于老李的事，我猜到你迟早会忍不住问我，只是没想到这么快就憋不住了。”

    “他的事，只要不触及到我，我懒得搭理，问题是，由于他的缘故，逼得那个前任跑来我的面前寻死觅活，你觉得我没必要先弄个清楚么？”

    宋世诚撇嘴道：“万一人家真想不开从我酒店的楼顶跳下去，哪怕她只是三四线小明星，我也得惹上一身骚。”

    “那你到底是余情未了，还是慈悲心肠呢？”孙舒洋调侃道。

    “先说说具体情况吧，老李这货投资就投资，怎么还干起逼良为娼的勾当了。”宋世诚没好气道：“这就你要跟他分道扬镳的原因？”

    孙舒洋的笑音中止，叹息道：“差不多，他现在做生意，是越来越离谱了，正儿八经的私募基金，都快被他整成放高利贷的了。”

    接着，孙舒洋简明扼要的将原委阐述了一番。

    原来，眼看房地产以及实体经济持续萎靡，李东升就动了另辟财路的念头。

    当然，鉴于他农民企业家的做派，他新开辟的财路并没太多的新意。

    依然着眼于实体经济，只是从投资，转型成了借钱，也就是俗称的放高利贷！

    可想而知，实体经济不景气了，银行又收缩信贷，使得许多企业都面临着资金困境。

    这么一来，就给了李东升足够大的商机。

    以高额利息，将手里的热钱放给企业主们，甭管这些企业主们怎么花这笔钱，到期要么连本带利还了，要么任他宰割！

    按照孙舒洋得到的信息，现在已经有许多企业主遭了殃！

    “本来在商言商，利益最大化是很正常的，但他做得太不地道了，这一连串的所作所为，简直是杀鸡取卵。”

    孙舒洋显然对放高利贷这事相当的反感和鄙夷，“至于你那个小明星前女友，我听说过，不过她纯粹是咎由自取，眼热现在的股市行情好，跑去做杠杆融资，玩得还挺大，结果运气不好爆仓了，被证券公司强制平仓，欠了一屁股烂债，被逼得没法了，就从李东升那借了一大笔钱周转，不过到头来，只是从狼嘴转到了虎口，人家证券公司顶多是吃她的血肉，李东升是连骨头渣子都不会吐出来。”

    宋世诚对此毫无意外。

    李东升本来就是靠着非法/集资完成了原始积累，前几年，无非是因为房产业乃至实体经济的形势相当红火，让他机缘凑巧的搭上了顺风车，现在一旦境况不佳，他露出本性也在情理之中了。

    “虽然我现在跟老李闹得比较僵，但如果你想帮她的话，我估计老李会卖你的面子……”

    “不必了，由着他们去吧。”

    宋大少不愿搭理这些烂事，不过想了想，又道：“让老李别太过了，好歹是个有名气的小明星，要真闹出人命，大家的脸上都不好看。”

    “我有数了，不会让你沾上麻烦的。”

    孙舒洋很干练的答道：“但我奉劝你，最好还是对老李提防一些吧，我感觉他接下来，很有可能损害到你和基金会的利益。”

    “怎么说？”

    “他这次的野心很大，明显是想趁着实体经济不振，狠狠捞一笔，但碍于手里的流动资金有限，一时间没法做得太大。”孙舒洋的声音渐渐凝重：“本来，他是准备跟你商议挪用万能险的那些钱，不过知道被我抢了先机之后，就转而跟其他人谋求合作了。”

    宋世诚心里一动，脱口道：“沐家？”

    “准确的说，是那个沐云臣。”孙舒洋显然还记恨着那天的旧账，一提起这个斯文败类就牙痒痒的：“那小子现在被沐家委任，全面负责万能险的运作，靠着水木集团的底蕴和渠道，目前的业绩已经快追上我们了，只是，拿到了钱，他还得想着办法生出更多的钱，否则根本不够贴客户的利息，一个缺钱，一个有钱，自然而然就凑到一块去了。”

    宋世诚冷冷一晒，李东升这老小子也是够可以的，到处下注、到处牟利。

    不过，他早已见识惯了这种“只有利益没有人情”的资本规则，除了对这两人的合作有些警惕，倒也不甚在意。

    但孙舒洋随后告知的信息，则让他彻底动了杀机！

    “这还不止，除了李东升的高利贷，沐云臣还带着你表弟许仲轩一块在财，好像是搞什么校园贷，专门给那些心智不全的学生们放贷，套路也是一等一的黑，而那些学生由于社会经验不足，有些自制能力差，消费**还大，很容易就误入圈套，现在你表弟正在满世界找人手，意图大举入侵各大高校呢。”

    这一点也不意外。

    宋大少早知道许仲轩在替宋春霖一家子谋求退路，基于许仲轩和沐云臣的那种不可描述关系，有钱一起赚很正常。

    不过这表弟，玩什么不好，偏偏整这个校园贷。

    手段是挺黑，但格局和眼光未免太窄了一些，倒是和宋春霖的做派一脉相承。

    “对了，既然这三个人都尿到一壶去了，那么，林翊这小瘪三应该也不会干坐着喝白粥吧？”宋世诚揣测道。

    近些日子，林翊已经消停了许多，没再跟沈家硬碰硬了。

    但这不代表他就此偃旗息鼓。

    相反的，他是长进了，懂得开始积蓄实力，等时机成熟时，再狠狠咬沈家一大口！

    最近宋世诚就打听到，林翊在沐家更受器重了。

    一来是主角光环的加持。

    再则，叶天伏法之后，似乎还把药方留给了林翊，让这小子间接掌管了沐老的生命安全。

    鉴于这些因素，宋大少敢打包票，以这小子的狼子野心，不会放过这顿饕餮盛宴。

    “你还挺料事如神的嘛，没错，林翊那小子仗着近期的表现，获得了沐家的一些资源扶持，顺便搭上了这趟捞金顺风车。”

    孙舒洋悠悠叹了一口气：“说真的，你和你岳父一家，以后真不能再小觑了这街头瘪三了，论心狠手辣，他已经不亚于你的那位好岳父了，他现在同样靠着万能险的资金在放贷，不过他干得更绝，搞了一个医疗贷，专门借款给患病急缺钱的人，利息自然也是相当不菲……说真的，恐怕沈国涛年轻时候，都未必能干出这种丧尽天良的恶事，这已经不是在吃人血馒头了，而是活生生的吸食那些病人的骨髓！也不怕损阴德绝户！”

    宋世诚的脸色凝重了起来。

    看来，这位新主角已经黑化得比反派更反派了。

    先是被父亲的血海深仇泯灭了良心，接着让叶天、程小五顶罪则摧毁了他仅剩的良知底线，再加上他那个疯婆子母亲的诱导，如今的行事已经完全不择手段、穷凶极恶了！

    原本，他还指望留着林翊先耗耗沈国涛的锐气，不过事到如今，若是继续养虎为患，恐怕自己也得有麻烦。

    毕竟，由于叶天的事，这小瘪三也已经对自己恨之入骨了！

    好在，林翊的把柄在自己的手里，要解决他，不过是一念之间。

    “四大天王啊，难不成这几个人，想组建反派联盟搞大事么？”宋世诚打了个诙谐的比方。

    眼前的脉络，一目了然。

    沐云臣负责输送资金，李东升、许仲轩和林翊三个人，则通过不同的渠道大攫暴利！

    “那你是打算，在他们搞成事之前，先把他们给搞掉？”

    孙舒洋心知以彼此的过节、以及利益的冲突，迟早会来一场对峙大战，换做是她，绝对会毫不犹豫的选择先下手为强！

    宋大少听着这话有些别扭，道：“能文明用词么，洋子姐，这伙人狼狈为奸、罪大恶极，我身为一个守法公民，怎么会像他们一样用下三滥的损招呢？”

    “那我真有兴趣想听听你准备怎么应战？”

    “很简单，以正义的名义，审判他们！”

    “唔……听得还挺振奋人心的。”

    孙舒洋巧笑嫣然的道：“虽然姐姐不会闲得凑这热闹，但为了表达对你匡扶正义的支持，我可以给你一点奖励彩头，比如说，赢了之后，我就接受你的邀请，去基金会协助你！”

    “一言为定，我会提前为洋子姐备好聘任书和欢迎宴的。”

    宋大少顺着杠子往上爬。

    并且，这时候，系统也及时的跳出来，表达了对宋大少除暴安良的支持：

    “叮！布事业主线任务：瓦解主角的同盟势力，最终将根据角色的完成程度，给予气运奖励！注：此任务为橙色级别！”

    还不错，难得这坑爹的系统，跟自己站在了统一战线。

    思虑间，西边的房门应声而开。

    昏暗的灯光中，沈孝妍摇曳着飘逸轻柔的居家服款款而出，长如瀑、婉约柔美，一如画中走来的仙子。

    看着这明艳动人的妻子，又靠着酒精的滋润，宋大少忽然萌了一个念头。

    只要这次的任务顺利完成、获得气运奖励，那么自己在保障气运值的前提下，差不多也该兑换出那蓝色大补剂，试着将生米煮成熟饭了。

    反正已经大家都已经违约了，再违一次，似乎也没什么打紧的。