    大脑袋来了七冥山，事先一点消息都没有，让叶小川有些猝不及防。

    叶小川心中道：“天人六部的修士，虽然已经离开了巫山，但前不久，不是有几个圣殿的前辈前往巫山送玉简吗，你不留在哪里的话，怎么能行？”

    大脑袋道：“你说那几个家伙啊，放心吧，他们已经回来了。

    你把大多数弟子都调走了，现在玉简藏洞就剩下了几十个弟子留守，连个说话的都没有，我当然得出来逛逛啊。”

    说话间，石门被推开了。

    言风走了进来。

    在言风的肩膀上，还蹲着一只脑袋硕大，眼珠子一黑一白的无毛小怪兽。

    正是远古时期十大魔兽排名第一的梦魇。

    一年多不见，这只小妖兽似乎一点儿变化都没有，依旧是那么的难看，那么的猥琐。

    现在叶小川想明白了一件事，为什么言风率领的那两万红衣弟子，这两天忽然失去了踪迹，敢情是大脑袋在搞的鬼。

    不过，这也正好帮了叶小川一个大忙。

    否则要这么多弟子想要神不知鬼不觉的秘密的潜伏到那些中小门派的周围，难度还真的挺大的。

    言风每一次看到叶小川，他的眼神中都会流露出一丝的狂热。

    他单膝下跪，对着叶小川行礼道：“言风参见师尊。”

    叶小川道：“起来吧，一路幸苦了。”

    言风摇头道：“不幸苦，这都是言风该做的。”

    大脑袋早已经从言风的肩膀上跳了下来，却没有去找叶小川索要一万只叫花鸡，而是蹲在书桌上，瞪着黑白大眼珠子，盯着在蹲在旁边书架上的旺财。

    旺财是远古十大神兽的第一名。

    大脑袋是远古十大魔兽的第一名。

    不过很可惜的是，这两个位列远古第一的家伙，千百万年来没有打过架。

    以前凤凰的主要的对手，是排名第二的远古魔兽黑龙。

    凤凰没和梦魇兽交过手，是有原因的。

    它们的属性不一样。

    凤凰可以算是物理攻击，一旦达到九转之后，它是三界第一。

    梦魇兽是魔法伤害高，它的精神力是当之无愧的三界第一。

    若是真打起来，九转凤凰与梦魇兽的赢面几乎是五五开。

    梦魇兽的精神力可以碾压九转天凤，一旦它的精神力击溃了九转天凤的精神防御，九转天凤便会失去所有战力。

    但是，若是九转天凤施展大规模无死角的火焰攻击，以梦魇兽那点可怜的战力，九转天凤释放出的一丁点火星子，就能将它烧成灰烬。

    所以，九转天凤与梦魇兽之间若是交手，胜负会在一瞬间产生，不像九转天凤对战黑龙那样，打了三天三夜。

    现在大脑袋还没有将旺财放在心上，旺财的血脉还远远没有达到九次涅盘的境界，大脑袋想弄死旺财，只是一个念头而已。

    大脑袋一路上都在催动精神力，让自己处于隐身的状态，免得被人发现。

    所以在一进来时，只是叶小川能看到大脑袋，旺财并没有看见。

    由于大脑袋的精神力远胜于旺财，旺财这只神鸟竟然也没有发现大脑袋的气息。

    这让大脑袋对现在的旺财很是失望。

    收起了精神力形成的屏障，一股精神力传入旺财的体内。

    道：“小火鸟，十年不见，可还记得本帅兽啊？”

    面对突然出现在自己灵魂中的兽语，旺财吓了一跳。

    转头一看，这才看到蹲在主人面前书桌上的大脑袋。

    十年前大脑袋在叶小川身边生活过一段时间，这两只异兽还是蛮熟悉的。

    不过，它们毕竟一个是顶级神兽，一个是顶级魔兽。

    神与魔天生都是对立的。

    旺财很是讨厌大脑袋，尤其是大脑袋收起精神屏障之后散发出来的魔兽气息，让旺财很是厌恶。

    看着旺财对自己龇牙咧嘴的大叫着，大脑袋也不害怕，用精神力幻化的兽语道：“干什么这么凶啊，你再这样，本帅兽可就对你不客气了，把你变成一只超级无敌白痴鸟！”

    旺财也是欺软怕硬的主，它知道这个大脑袋的可怕之处，当下果然不敢叫唤了。

    叶小川没在意这两只异兽在大眼瞪小眼，他正在听着言风的工作报告。

    言风在两天前，已经将两万多弟子分批带到十万大山的西部边陲，却没有进入七冥山的范围，在大脑袋的帮助下，两万人集结成了十股，每股两千人，避开了各派系跟踪的暗哨，进入了死泽之中。

    原本计划这些弟子沿着死泽的外围瘴气，潜伏到毒龙谷附近的。

    昨天晚上龙天山给他们传讯，说计划有变，不仅要对五毒门动手，还将同时对一百多个圣教的中小门派动手。

    于是，言风又连夜根据龙天山传来的集结方位，重新调派弟子。

    好在那一百多个门派，几乎都是在死泽北部一线，改变起来并不算麻烦。

    今天上午两万多弟子就已经全部秘密活动到了相应的位置，只等大年夜叶小川一声令下，这些人将会对地图上所有标注出来的目标发动攻击。

    本来言风是不打算回到七冥山的，他要亲自在西边坐镇。

    但大脑袋听说叶小川回到了七冥山，非要来找叶小川讨薪，所以言风便在请示了龙天山后，带着大脑袋返回了七冥山。

    有大脑袋在身边，行事异常的方便。

    言风可以大摇大摆的在高空上急速飞行，压根就不必担心有人会察觉到自己的踪迹。

    几千里的路，这厮两个时辰就飞到了七冥山。

    本来叶小川叫言风过来，就是询问他那两万弟子安排的可有漏洞。

    现在看到大脑袋一直和言风在一起，就没必要问了，大脑袋肯定将那些人的行踪安排的妥妥当当，绝对不会被人发现的。

    听言风汇报完工作之后，叶小川便道：“你父亲大言族长在西域怎么样了，有他的消息吗？”

    言风道：“多谢师尊关心，我爹他没事儿，前段时间龙门大战结束，我爹就带着南疆兽骑向西转移，因为一直被天界兽骑追踪，他们现在已经绕道北上，如今抵达了黑水河西域各族大本营，打算在那里休养一段时间。”

    

