 “给你当保镖？”

    欧阳普惠气急而笑，躺在地上看着林海，充满了讥讽。

    “林海是吧？”“

    我欧阳普惠，虽然是个恶人，但是也有自己的尊严和傲骨！”

    “你要杀便杀，要剐便剐，我欧阳普惠若是眨下眼睛，都不算恶魔！”说

    完，欧阳普惠顿时露出一副视死如归的样子，满脸桀骜不驯！

    “呵呵，你这话说的，可是为时尚早啊！”

    林海笑了笑，意念一动，将一颗改良过的控神丹，拿在了手中。“

    你要干什么？”

    欧阳普惠顿时脸色一变，心生升起一丝不详的预感。林

    海则是淡淡一笑，手指摆弄着丹药，懒洋洋的说道。“

    控神丹，你听说过吧？”“

    控神丹？！”欧阳普惠闻听，顿时脸色大变，露出无比惊恐的面容。

    修行界大名鼎鼎的控神丹，他怎么可能没听说过？

    据说此丹药服用后，会生不如死，任凭你钢筋铁骨，也根本无法承受！

    这乃是魔道之人，控制下属的圣药啊！“

    看你的表情，你应该是知道了？”

    林海嘴角一翘，“我这丹药呢，是在控神丹的基础上，进行了改良的。”

    “天仙以下的修行者，服下之后，皆会生不如死，比普通版的控神丹，要痛苦百倍呢！”

    说完，林海将丹药在欧阳普惠面前晃了晃。“

    怎么样，要不要来一颗，感受一下？”欧

    阳普惠眼皮狂跳，神色又惊又恐，咬牙看着林海道。

    “你还是杀了我吧！”“

    不不不！”林海连连摆手，“我都说了，我缺一个保镖呢！”“

    像你这么合适的人选，我可舍不得杀呢！”说

    着，林海一伸手，捏住了欧阳普惠的下巴！

    “呃……你要干什么，你他么杀了我吧！”

    欧阳普惠眼中几乎瞪出血来，奈何真元被封，任凭他多大本事，也只有任人摆布的份。

    林海稍一用力，欧阳普惠的嘴巴，便被捏的张大，任由他挣扎，又岂能挣扎的开？

    “你是第一个，服用这改良版控神丹的，你应该为此感到庆幸！”

    说着，林海直接将控神丹，塞入了欧阳普惠的口中。

    丹药入口即化，瞬间化为汁液。欧

    阳普惠浑身一震，随后一股超乎想象的痛苦，瞬间游遍全身！

    “啊！！！”惨

    绝人寰的痛苦惨叫声，瞬间从欧阳普惠的喉咙中嘶吼出来！下

    一刻，欧阳普惠浑身青筋暴露，剧烈颤抖，眼睛瞪得滚圆，几乎都突出眼眶来了。那

    非人般的痛苦，即便已是大乘巅峰的欧阳普惠，都瞬间到了崩溃的边缘。“

    林海，你杀了我，求求你杀了我吧！！！”

    欧阳普惠如同疯狂了一般，朝着林海，无比哀求的喊道。他

    全身被捆仙索锁住，即便是自杀，都无法办到了。直

    到此刻，欧阳普惠才真正的体会到，什么叫做真正的生不如死！

    他们先前用了折磨人的所谓残忍手段，与这控神丹的效果相比，简直就是小儿科，根本不可同日而语！

    看着欧阳普惠哀嚎恳求，面容都因为痛苦极其的扭曲起来。

    林海却是内心平静如水，没有丝毫的波澜。

    时至今日，林海早已经心坚似铁，绝不会去轻易的怜悯任何一个人。

    何况，对方还是凶名昭著，不知道做了多少恶事的恶魔谷谷主。

    “好好享受吧，你若改变主意了，随时可以通知我！”林

    海说完，根本不再去理会欧阳普惠，直接盘膝做到了一旁，进入了入定状态。时

    间一秒一秒飞速流逝，然而对于欧阳普惠来说，每一秒都仿佛是万年之久！

    尤其是他被捆仙索捆住，承受剧烈痛苦的同时，却连挣扎都做不到。

    这无形中，将本来就难以忍受的痛苦，又放大了不少。

    一分钟不到的时间，欧阳普惠终于忍受不住了！

    “我答应，我答应做你的保镖啦！”“

    求求你，快给我解药吧！！！”

    欧阳普惠一道声嘶力竭的呼喊，痛苦的灵魂仿佛都要溃散了。“

    早说嘛，又何必受这种苦！”林

    海这才慢悠悠的站起来，取出一枚解药，拿到了欧阳普惠的面前。“

    给我，求求你，快给我！”

    欧阳普惠如同毒瘾发作的吸毒者，见到了毒品一般，浑身颤抖，伸长脖子朝着林海手中的解药够去。林

    海也没有再继续折磨他，直接将解药，塞入了欧阳普惠的口中。

    “啊！！！”

    片刻的功夫，欧阳普惠发出一声长长的嘶吼。

    那声音中，带着一种如释重负般的解脱，和发自灵魂的惧意。呼

    哧呼哧！几

    分钟后，欧阳普惠躺在地上，大口大口的喘着粗气，两眼呆滞，充满了无尽的恐惧。

    虽然控神丹带来的痛苦，已然基本消散。但

    是，那巨大的恐惧阴影，却如跗骨之蛆般，永远的留在了欧阳普惠的灵魂深处。

    他发誓，这辈子永远也不要尝试刚才那种生不如死般的痛苦折磨了。

    嗡！就

    在欧阳普惠气喘吁吁，身体和灵魂都极度虚弱之际。突

    然间，林海的眼中，骤然射出一道诡异的光芒。下

    一刻，欧阳普惠只感到灵魂深处一阵颤抖，仿佛被什么重击了一下。“

    你，你又对我做了什么？”欧

    阳普惠满脸恐惧，看着林海如同看着一个魔鬼，惊恐的说道。“

    没什么！”林

    海淡淡的笑道，“只是在你的灵魂中，种下了禁咒。”

    “这样一来，你即便是想自杀，没有我的允许，也只能毁灭肉身！”“

    而你的灵魂，将被我牢牢的控制，代替你的肉身，享受控神丹带来的无尽痛苦！”“

    当然，你内心的任何一个念头，也都会通过你的灵魂，被我提前知晓，你若想对我不利，也大可一试！”

    林海的话音一落，欧阳普惠顿时面色惨变，一下子仿佛失了灵魂，彻底的绝望！

    他本来还想过，即便是死，也不要受制于林海。只

    等着林海松开捆仙索，就立刻将林海制住，逼迫林海索要解药。

    就算不成功，大不了将林海灭杀，然后自己再自杀，也不要再尝试控神丹带来的痛苦。

    可是林海的话，却让他彻底的绝望了。

    林海在他的灵魂中，种下了禁咒。他

    的任何想法，都将在林海的眼中无处遁形。

    而且更可怕的是，即便连死的权利，他都没有了！

    这样一来，岂不是只有任由林海摆布了？

    唰！就

    在欧阳普惠发愣之际，林海突然将捆仙索收了起来。

    嗡！一

    股恐怖的气息，瞬间从欧阳普惠的身上绽放出来。

    失而复得的真元，让欧阳普惠心头狂喜，一下子站了起来。随

    后，两眼如同刀芒般，凶狠的落在了林海的身上。

    然而，林海却不惊不慌，双手负后，带着一丝讥笑，看了欧阳普惠一眼。

    “别忘了我刚才说的话，你若是怀疑其真实性，现在，大可以放手一试！”本

    来还暴怒的欧阳普惠闻言，顿时眉头一跳，心中陷入了极度的犹豫当中！ 