    

    不知道是不是钟小术的错觉，她在刚刚那一刻仿佛看见了掌门眼中的快意，老祖成魔，他在欢喜什么？

    一个思量，钟小术瞬间明白了什么，这仙宗，这天下看来什么地方都有一些心思不正的人。

    掌门是忌于老祖吗？

    钟小术眼神冷淡，对掌门没有那么尊重了，她道：“此时掌门不是应该赶紧合力将裂缝魔物驱逐回去吗？为什么反而针对还未清醒的老祖？这是不是不妥。”

    看着魔物四散也不拦着，反而一心杀浮青烬，这难道不是有鬼？

    心里阴暗的一幕被钟小术当众揭发，掌门脸色阴沉：“无知，你赶紧退下，耽误了拯救苍生的大事，你吃罪的起吗？退下！”

    “是不是被我说中了什么，掌门心虚了？”

    掌门脸色很难看，正要下令直接布阵，这时钟小术又开口了。

    “掌门，你现在急着让弟子布阵意欲何为？老祖是仙宗的创始人，仙宗的一切都是老祖赋予的，现在你们诛杀老祖的行为，算不算是欺师灭祖呢！”

    钟小术说话字字如针，欺师灭祖用来形容这些虚伪的人再合适不过。

    掌门脸色扭曲，仙宗大小事务一直以来都是他处理，老祖百年来都是在闭关，根本就没有管什么？

    这些话掌门不敢说出来，但是钟小术的话已经充分的激怒了他。

    “立刻列阵，此女子也沾染了魔气，想要护着魔人。”

    一个罪人直接把钟小术说成被魔气污染的人了，而浮青烬直接也被称呼成魔人了。

    “我草，这些人怎么这么不要脸！”钟小术心里大骂，同时眼睛看了一眼还紧闭着眼睛的浮青烬，心里问道：“公子，老祖什么时候醒来？”

    “马上了。”

    弟子列诛杀阵，引天雷，团团的围住了浮青烬和钟小术。

    眼见着阵法就要启动了，钟小术着急：“老祖！老祖！你快点醒来啊！”

    掌门眼睛泛起一抹诡异的笑容，立刻下令道：“诛杀！”

    瞬间天地变色，无数天雷滚滚向着两人而去，钟小术感觉到了泰山压顶的冲击力，她立刻飞身想要挡在浮青烬身上。

    钟小术已经做好了任务失败的准备了，大不了被雷劈死，浮青烬醒来了一定会为她报仇的。

    可是预想的剧痛没有到来，只有一个冰冷的怀抱抱住了她。

    那个怀抱是熟悉的味道，可是不再是温热的，此刻它冰冷彻骨。

    一双诡异瞳子，浮青烬眼神邪笑的看着下面的仙宗众人，一手抱着钟小术，一手直接挡住了所以的天雷。

    “不好，魔人醒来了，加强阵法！”掌门大喝道，看着空中诡异笑容的浮青烬，他竟然生生被吓的一身冷汗。

    天中空无数继续攻击过来的天雷，浮青烬一笑，本来就精致绝美的五官此刻更显妖治。

    他开口，低哑的声音：“小小的诛杀就想对付我吗？”

    看来这代弟子真的很失望，阵法只学会了诛杀吗？没有更高阵法了？简直是差劲。

    无论是说话还是一举一动，浮青烬的变化都很大，刚刚话一落，浮青烬就烦躁的一拂衣袖，瞬间一股强大的气流向着掌门而去。

    “噗！”重重一击，掌门一口鲜血喷出，而他身边的弟子也被波及，直接被拍死。

    钟小术睁大了眼睛，心里道：“我草，这还是老祖吗？这么残暴。”

