    “邀月钩......去!金辰子双手十指如同蝴蝶舞，不断掐出各种法诀，打入那一宛若明玉铸造的飞钩当中。

    　　飞钩之上，一层又一层金篆浮现而出，荡漾开恐怖的法力任何一丝流光都仿佛能令虚直接破碎，打开此界通与此同时，这一柄'邀月钩'仙也仿佛化为一个黑洞，不断吞噬金辰子的法‘果然......以我目前境界，想要使仙器，未免太过金辰子心中自语一句，手中现出一枚生长着七窍的丹药，直吞服下去。

    　　轰隆！

    他的法力宛若一条浩浩荡荡长龙，身下法阵之上光芒大放，镶其中的极品灵石瞬间化为灰烬邀月钩被无数金篆文包裹，然发出一声清鸣，飞向半空中那轮血月举钩邀明月，地上有仙人那一道飞钩在突破虚空无穷无尽，密密麻麻的飞钩宛一轮轮弯月，带着难以言喻的光华。

    　　任何一轮弯月，都能轻易令神修士远处的东方桀等化神望着这幕，尽皆神情惨白中又带着一丝奋：这就是上界、这就是仙宝之威‘当年魔界入侵，上古修士同在仙界使者的率领下，打退魔界.

    　　封印魔气......

    　　今日之事，宛若上古重演......等必胜!!!'从无穷高空往下望去，所见是截然不同。无数白色光点，宛若会繁殖般，数目何止亿万甚至，还在不断裂.......飞向虚空，飞向了那一轮血月之上，蓦然传来一声嘶吼。

    　　人界之中，无数诡修抬头望月，

    　　表情狰狞：“谷神!谷神但见那一轮似永恒不变的圆之上，一株血肉巨树浮现而出......数血肉组成了它的枝干、躯体......一根线条都无比完美，甚至超越类所能理解与想象的极限滴答!滴答一滴又一滴赤红的血珠自血巨树枝头向下滴落，宛若即将来人间。而伴随着不断下坠，那一滴珠也在不断膨胀......化为了一片浩无尽之血海噗在地月之间，无穷无尽的飞与无垠血海相遇。

    　　嗤嗤大量飞钩直接没入血海之中，

    　　发出剧烈的腐蚀声，旋即就再也有了半点声仿佛已经被血海腐蚀殆尽般即使如此，那飞钩数量依旧穷无尽，宛若没有极.....

    　　好似蚂蚁啃噬大象一般，大虽然庞大，最终却也在渐渐变骨.

    　　...那一片血海，正在以肉眼可的速度被蒸ao最终，无数飞钩化为一道长河，

    　　轰然一震这一片血海顷刻间四分五裂，

    　　现出之后一片又一片血海“世间竟有如此法.....

    　　这一刻，不知道多少修士与人见到了地月互相轰击的一幕，震惊至失去言语能纵然元婴老怪、化神修士......难以理解此种神通法力。

    　　这是完全超越此界的恐怖能J“血月......果然非同小可。地面之上，正以神念操纵仙邀月钩的金辰子见此，脸色略微..幸好......

    　　重数分：“果然是大邪魔.....

    　　宗主早他手上光芒一闪，浮现出一玄金为底，上有无数银色花纹的篆。

    　　“仙雷噬金符......去符篆钻入虚空，消失不见。

    　　继而，在那无穷血海之上，蓦浮现出万千道金色狂雷那每一道雷霆，都令东方桀人面色连变一道又一道金色雷霆轰然下，炸开无边血海，宛若掀开一重血色帘幕，终于令那一轮血月上的血肉母树浮现在邀月钩前“疾!邀月钩来到太阴星附近，再幻化，宛若横沙星海一般的飞钩，

    　　整颗星辰都包围住，继轰隆!咔嚓!咻咻无数飞钩宛若雨点一般落下，

    　　在血肉巨树身上炸开无数细小的子......

    　　在那些细小的口子当中，有液流淌而..

    　　旋即，那些微小的伤口宛若成了一张张嘴，从中生长出森白牙齿与舌头，有莫名的诵经声响起“谷神不死，是爲玄牝，玄牝......门，是天一開始，是《太玄道祖说长经》，而在这片经文当中，又夹杂大量语意不清的字..o.

    　　这些诡异的字词不仅糊，更残缺不堪，宛若人死之前的言乱语“驯乎玄......浑行无穷正象以一阳乘一统，万物资形......方州家，三位疏成......陈其九九，以为生，赞上群纲，乃综乎名......八十首，岁事咸贞.5.....然而，这些诡异的文字竟然组成了一篇全新的经文，是为―《太玄經》“谁能书阁下，白首太玄经"金辰子心中莫名得浮现出这句，继而发现自己的头发正在转为雪白不，这是他的寿元，正在以一恐怖的速度流逝“是玄天教?上古玄天教北斗敕命神通?东方桀脸上、身上皱纹条条，音宛若地狱中的厉鬼：“不......这种通，比玄天教更加可怕千倍万倍啊...

    　　..

    　　转瞬之间，東方桀等几个化修士就垂垂老矣，只剩下一口气了。

    　　而作为主攻方向的金辰子，头青丝尽数化为白发，甚至连仙之中的活力也在飞快消“我......

    　　一种即将死亡的感觉，骤...

    　　救我......”J下一刻，异变突生金辰子闭上眼睛，当再次睁之时，他的眸子已经尽数转成翠绿，宛若两块最上等的翡翠玉宝‘他'轻笑一声，四周草木突极其旺盛的态势生长起来。垂垂老矣的东方桀等人宛续了一口气，又能勉强苟延残喘。“这恐怕是上界大能.........隔体金辰子仙长.魔门老化神惊呼一声。魔道附体之术数不胜数，跨界施展的，简直闻所未闻，连想都不敢想！

