    “墨小子，这叶子看起来都快枯萎了，竟然还有这种能力，当真是不可思议啊！”

    灰毛鸡说道。

    “嗯，的确是，看来这里还有其他造化！”

    李墨也点头道。

    两人此刻示弱，自然是为了之后，出手更加的方便。

    毕竟这叶子上的能量虽然珍贵，但还好，没有到非要不可的程度，毕竟李墨的肉身与其他人不同。

    这叶子之上的能量，对他的提升不大。

    到来的二十余天骄，开始全力吸收起来，对于后来的这五人，前面的众修士自然是没话讲的。

    吸收了半个时辰后，周围忽然出现了一阵震颤。

    这震颤比较的轻微，但却一直袭来，并且越来越清晰，所有人都睁开了双眸，然后看向了四周。

    震颤是从四面八方传来了，周围还有很多的山洞，根本不知道在哪里？

    或者是什么？

    可随着震颤越来越大，最后，有一个金色的头颅，从一处山洞之中|出现。

    这是一个巨大的蟒蛇，与山洞差不多粗细，看来这山洞就是这蟒蛇搞出来的，这蟒蛇通体金色，而山洞之中的金点，也可以解释清楚了就是这蟒蛇蹭上去的。

    随后，这金色蟒蛇从山洞之中游走出来，足足有千丈那么长，好在这里的空地也非常的巨大。

    金色的蟒蛇看了众人一眼，但似乎并未在意，而是张开嘴巴已吐。

    只见一片枯萎的叶子，便落在了地上。

    这叶子跟这些修士所吸收的样子是一样的，但是，到了此刻，众天骄才明白。

    这让他们感到非常强大，拥有可怕生命力的叶子，竟然是这金色蟒蛇吸收过的，并且已经枯萎的不成样子的叶子。

    那么这金色蟒蛇的体内，必定拥有很多这种生命力，还有这叶子原本，也应该是极为强大的。

    两位混沌域主巅峰的天骄，在这一刻，目光皆是开始微眯了起来，。

    而后，不约而同的彼此对视一眼。

    皆是看出了彼此的意思。

    斩杀这条金色蟒蛇，将其斩杀后，一定会得到巨大的能量，绝对对于自身的修为，还有实力，有很大的帮助，说不定，就这么一举成为了混沌尊主，若是成为这样的天骄，那么在百域之中，当属第一，毕竟百域之中的天骄，还没有一个突破混沌尊主的！想到这里，这两人朝着身后众混沌域主级别的天骄，也看了过去。

    所有人都明白了这两人的意思，而有着两位混沌域主巅峰级别带领，他们自然也是毫不惧怕的。

    金色蟒蛇，吐下叶子后，转身便离去。

    可是。

    就在这时，两道惊人的光芒，轰然袭来。

    每一道光芒之中，都是带着极为恐怖的力量，这力量让地底周围的空间皆是产生了一阵阵的波动。

    两位混沌域主巅峰级别的天骄出手，场面看着都不庞大，他们将所有修为之力，全部压缩了起来，那可怕之处，光芒袭过，只见周围的虚空，顿时发出凄厉的尖鸣声。

    于此同时，其余的二十位混沌域主后期，中期的修士，也全部朝着金色蟒蛇攻击起来。

    而就在这时，李墨与灰毛鸡不约而同的朝着后方快速的退去，最后，躲进了山洞之中，然后观看了起来。

    金色蟒蛇似乎也没有想到，这些人竟然会忽然攻击自己。

    它巨大的头颅扭转过来，露出了狂怒之色，竖瞳在这一刻，也微微的颤抖了起来。

    随后，它发出一道巨大的嘶鸣声。

    张开大嘴，一道强烈的金色光芒，疯狂的朝着一众天骄袭来。

    “轰轰轰！”

    强大的攻击，狠狠的交击在一起，发出一道道震耳欲聋的声音。

    地底深处，似乎产生了一种惊天大爆炸。

    但奇怪的是，这么强大的攻击，这么可怕的波动，朝着四周涌去，但是那些山洞，还有这一片空地，竟然只是微微颤抖起来，并没有倒塌。

    躲在山洞之中的李墨，看着这一幕，露出了奇怪之色。

    在他的眼中，这分明就是普通的山洞，没有任何保护，但在这么可怕的攻击波中，却安然无恙？

    难道自己看走眼了？

    寻龙师天眼，黑暗之眼，立刻爆发，李墨朝着四周观察过去。

    这一看，顿时便明白了。

    果然有问题、在看似没有任何东西的墙壁之中，竟然也有一些金色的光点，这些光点就是他们可以承受这么多，这么强力道的原因吧。

    “吼！”

    金色蟒蛇的身躯，朝着身后倒飞出去，巨大的头颅，狠狠的撞击在一旁的墙壁之上。

    它的实力虽然很强，但这么多人近乎偷袭的方式，直接便将其击飞了。

    这一撞，又是惊天动地的声音传来。

    金色蟒蛇发出一道道的痛呼声，然后抬起了头颅，头上的一些鳞片都受了伤。

    它张开大口，一道道金色光芒，疯狂的朝着众人无差别的攻击起来。

    这金色的光芒，亦是非常强大的。

    混沌域主中期的修士，抵挡起来，都是浑身巨震，感觉非常的吃力，后期的才能够勉强抵挡。

    唯有两位混沌域主顶峰的天骄，才能够完全抵挡这些金色光芒，不受任何的伤害。

    “这金色蟒蛇的实力，与我们差不多，可杀！”

    混沌域主巅峰天骄说道。

    “的确可杀！”

    另外一位混沌域主巅峰天骄，也点头开口道。

    旋即，两人在金光的冲击之中，冲着前方袭来。

    他们的手中，皆是多出了一柄强大到可怕的法宝，一柄长枪，如同游龙一般，散发着惊人的光芒。

    还有一柄飞剑，其上散发着浓浓的火焰，飞剑掠过之处，单单是这股火焰，便灼烧的虚空都扭曲了起来。

    两位混沌域主巅峰的天骄，拿出了他们最为强大的法宝。

    齐齐朝着金色蟒蛇袭来！各位道友，除夕快乐，新年快乐，家人平安健康！还有这本书，过了年，也算是彻底的进入到了尾声，而后便是九州争锋，也算是走上了混沌大陆的巅峰，到了最后，鬼船妹妹，蛮神族，李墨身份，一切的一切，也都将解开谜题，感谢陪伴了这么久！ 

