能坐到井圻、娄焘这个位置的，没有一个是蠢货。

　　因此井圻这句话一出口，娄焘就听明白了。

　　以后就算他们维安局对陈轩出手，井圻也会当作看不见。

　　可以说有井圻这句话，陈轩以后就不是龙城组织“自己人”，荣誉龙将这个头衔也算名存实亡。

　　而他们维安局作为华夏最强大的秘密机构，有的是办法帮楚明报仇，让陈轩为自己的骄傲付出代价。

　　“陈轩这小子，闯了一次高丽，还真把自己当成一条龙了”娄焘不屑的说道，“我们局随便派一个四级超凡者过去，战绩绝对比陈轩更辉煌、更轰动”

　　井圻点点头表示赞同。

　　四级超凡者作为战略级人形兵器，如果出国执行任务，起码需要十一道文件审批。

　　不是那么容易就能够申请出动的。

　　但是一旦出动，不管是他们龙城组织的四级龙将，还是维安局的四级超凡者，这些最具专业性的任务机器，执行任务当然要比陈轩这种半调子完成得更加完美。

　　“娄总局，陈轩这小子确实是有四级超凡者的实力，但是行事风格还是太糙、太嫩了，性格又有如此大的缺陷，与贵局的在编四级超凡者完全无法相比。”

　　井圻将陈轩的行为性格分析得头头是道。

　　审判席的维安分局长、龙城组织分部长们，全都在认真的聆听两位顶级领导，对陈轩的评价。

　　“我看陈轩就是爱出风头，高丽之行，故意闹得那么大，从首洱逃到虎山，跟作秀似的，其实真正的战绩，也就杀死几个三级超凡者和s级杀手，其他不过是锦上添花。”

　　一个分局长附和道。

　　接着另一个分部长开口“严格意义上说，他这次任务不算成功，如果不是运气好被人从海底打捞起来，就算战死高丽了，换做我们组织的四级龙将出马，不可能让自己在高丽陷入死局。”

　　经过这么一讨论，众多领导一致认为，陈轩的战绩被过分夸大了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　所谓华夏英雄，不过是被渲染出来的。

　　现在网络发达，一件芝麻大小的事情都能被无限夸大。

　　实际上在他们这些见过大风大浪的人看来，陈轩那点战绩还真算不了什么。

　　而且陈轩还拿走了十五块天外陨石，任务回报只剩下一半陨石而已。

　　怎么样都不算任务成功。

　　听了分部长和分局长们的讨论，娄焘突然非常后悔，刚才放任陈轩离开。

　　早知道就应该果决一点，下达命令，让那位四级超凡者和众多下属一起出手，那样陈轩绝对无法活着走出特高法庭。

　　想到这里，娄焘忍不住拍了下桌子，来表达自己的懊悔情绪。

　　“娄总局，无须心急，陈轩这小子就是个惹事精，迟早又会惹出大麻烦，到时候没有我们组织和贵局罩着，我看他一个人怎么顶得住”井圻出声安抚道。

　　娄焘突然想起什么“井总部长，陈轩被救回来不过几天时间，那小子实力还没完全恢复吧”

　　“有可能”井圻猛地的一拍大腿，“我怎么没想到这一点”

　　他也后悔了。

　　陈轩连实力都没完全恢复，他们手底下一百多号在编高手，加上一个四级超凡者，居然会被一个小子吓住

　　这事要是传出去，龙城组织和维安局都可以关门大吉了。

　　“以陈轩的修为，他想完全恢复实力绝对没那么简单，需要大量的资源，井总部长，以后你们组织有什么任务，都不要让那小子接，我们两大机构联手，国内外资源尽在掌握，我看那小子还怎么恢复实力，以后想提升实力，那更是绝无可能”娄焘说到此处，嘴角不禁勾起一个弧度。

　　井圻赞声道“娄总局，你这招妙啊想我们培养出一个四级龙将、四级超凡者，需要耗费多么庞大的资源，任那陈轩再怎么天才，没有资源，他也只能原地踏步，哈哈”

　　在座的龙城组织和维安局成员，纷纷为两位顶级领导鼓掌。

　　“对了，井总部长，让你们霍部带句话给陈轩那小子，如果他需要资源，可以来求我，如果态度够好的话，我或许会考虑一下施舍一块天外陨石给他。”娄焘冷笑道。

　　现在剩下的十五块天外陨石，都是他们维安局的。

　　当然就算陈轩真的回来求他，他也不会给陈轩一块陨石。

　　十五块天外陨石，只要利用得当，完全有可能让他们局的四级超凡者获得新的突破。

　　怎么能给一个不听管教的刺头

　　陈轩和霍英觉走出特高法庭后，坐上小车，往市中心开去。

　　“陈先生，您今天与井总部长和娄总局闹翻，恐怕会遭来更大的报复。”霍英觉十分担忧的开口道。

　　陈轩语气平静的开口道“那就让他们来吧，既然他们口口声声组织至高，那我倒想看看他们会不会冒着组织元气大伤甚至覆灭的风险，来报复我。”

　　走出特高法庭的那一刻，陈轩早已下定决心。

　　若维安局、龙城组织敢事后报复他，或者威胁到他家人的安危，他绝对会以牙还牙，让两大机构付出惨重代价。

　　霍英觉听到陈轩这句话，不禁叹了一口气。

　　看来想修复两边的关系，几乎再无可能。

　　“陈先生，虽然井总部长没有卸掉你的职位，但恐怕他不会把你当成自己人看待了。”霍英觉叹声而道。

　　陈轩冷冷一笑“我也不需要什么荣誉龙将的虚名，但是我始终把霍老你当成朋友，如果你有什么需要，只要给出相应报酬，我就会考虑过来帮忙。”

　　现在他急需收集修炼资源，将实力恢复到全盛状态。

　　所以还是要利用一下龙城组织。

　　在陈轩眼中，组织的好处就这一点，集中力量办大事。

　　哪里出现重要资源，组织往往能比个人更快收到消息。

　　霍英觉点点头“多谢陈先生，若有需要您帮忙的任务，我一定会通知您。”

　　庭审之事结束后，陈轩就和霍英觉在京城分开了。

　　趁着来到京城，陈轩特意去看了一下风玥。