    不知走了多久，雷文只感觉离那个气息还是很远，就在他停下来休息之时，忽然听到了另一个方向传来了一丝喘息声。

    “好像是怪兽的声音。”雷文看向了那个方向，只见那边被一座高耸的山峰给挡住了。

    想要一窥究竟的话，就得翻过这座山。

    这下，不禁让雷文犹豫起来了，如果花费过多力气翻过这座山峰的话，他就没体力去寻找雷蒙他们了。

    可是这山峰的另一头的距离比起那个山谷还是很近的。

    而且听这声音，好像是一头濒死的怪兽发出来的。

    这正好可以被他收服到战斗仪内。

    “我现在手无一只怪兽，就这样贸然去寻找那个未知的雷奥尼克斯估计会很危险。”雷文这么想道。

    于是，他便改变了注意，辗转的朝着山峰走去。

    “呼呼——”

    费劲大把的力气，雷文终于越过了这座山峰，此时映入他眼帘的是一头重伤垂死的布莱克王。

    这头布莱克王横倒在地面上，头上的角断裂了一半，就连尾巴也断了一大截，同时伤口也是不断的在流血，简直要多惨有多惨。

    “呜……”

    它半睁开眼睛，看着近在眼前的雷文，发出了叫声。

    仿佛是在说救救它。

    见到布莱克王这幅惨状，雷文也很好奇，到底是什么怪兽将它伤成这样。

    是雷奥尼克斯吗？

    他知道这个星球不乏一些无主的怪兽，几乎都是原主死去后，无人收服最后就这样沦为了野生怪兽。

    而野生怪兽想要对战雷奥尼克斯的怪兽当然是十分困难，除非两者本身实力差距过大，要不然野生怪兽根本不可能战胜有着雷奥尼克斯力量加持的怪兽。

    所以布莱克王很可能就是被雷奥尼克斯给袭击了。

    “看来我们的处境十分相似啊，都这么的狼狈不堪。”雷文将战斗仪掏了出来，于是对它说道：“成为我的同伴怎么样。”

    布莱克王艰难的移动自己那沉重的脑袋靠向雷文这边，仿佛也在回应着他。

    它从雷文的身上感受到了善意。

    见布莱克王把脑袋靠了过来，雷文站在石坡上也伸出手摸向了它的头。

    他觉得自己和这头布莱克王有缘分，同是天涯沦落人，在这颗充满着危险的星球，雷文也想要和布莱克王一起生存下去。

    仿佛感受到了雷文的心意，布莱克王闭上了眼睛，没有抗拒战斗仪的力量，就这样化作了一道光芒飞入战斗仪之内。

    “布莱克王……”雷文看着手中的战斗仪，感受到了自己与它产生了联系。

    战斗仪也在开始为它治疗伤势，等上一段时间后，它的断角和断尾也都会重新长出来。

    雷文长出了口气，手中有了怪兽，他的心总算踏实下来了。

    因为这颗星球指不定什么时候就会蹦出个雷奥尼克斯来，毕竟不是所有雷奥尼克斯都像嘎次星人那么菜，连一只备用怪兽都没有就被他活活打死。

    遇上其他雷奥尼克斯，肯定会直面怪兽。雷文如果只凭借肉身的战斗力终究不可能是怪兽的对手。

    毕竟今非昔比，他的光之力量被系统分散到了各个时空宇宙之中，被那些新生代奥特曼们所使用。

    也就是说，在找回一部分力量之前，雷文都是无法变身成阿法洛斯去战斗的。

    而现在有了布莱克王的加入，只需等上一天，它就能恢复一定的伤势，到时就能形成战斗力。

    他也就不用担心面对敌人没有反抗之力了。

    满意的将战斗仪放入怀中，他便打算回到原来的地方继续前进。

    但一不注意，他脚下一滑，踩到了碎石。

    “不好！”

    雷文下意识护住了脑袋。

    就见他整个人直接从山坡上滚落了下去！

    最后直到身体滚落到了山脚下很长一段距离，他才停下。

    从坡顶到山脚这一路的冲击力，让本就极为虚弱的雷文，终于支撑不住了，就这样昏了过去。

    ……

    哈马星大气层外。

    驾驶着盘龙号跨越了遥远的星系前来寻找船长日向浩和雷蒙的盘龙号成员们，已经准备好了降落在哈马星上。

    “冲击大气层的误差修正完毕！”年轻船员隐岐恒一坐在控制台前说道。

    “视线识别系统就绪。”盘龙号的机械维修师熊野正彦也说道。

    副船长榛名纯于是也露出笑容的说道：“现在进入冲击大气层状态。”

    经过了一番波折，总算要找到boss和雷了，这让他们都十分期待。

    “你们一定不要出事啊，boss、雷！”隐岐默默祈祷道。

    很快，盘龙号便顺利突入了哈马星的大气层内，一路上，他们不断尝试搜寻着boss和雷的踪迹。

    “喜龙号的求救信号呢？”驾驶位上，榛名纯对着隐岐问道。

    “由于发生了强烈的电磁波，所以无法顺利捕捉到了。”隐岐一脸疑惑的说道。

    “可是到这之前不是没有吗？”熊野也是不解，然后焦急的说道。“隐岐，能想想办法吗？这行星也太大了，不然要找到什么时候？”

    “这么说来，怎么会突然出现电磁波呢？”隐岐也在思考这个问题。

    “我说啊，这电磁波是大范围内产生的吗？”榛名再次问道。

    隐岐于是犯难的抓了抓头发，于是继续调查起来，“把电磁波的范围跟附近的地势结合一下。”

    “啊，我知道了！”隐岐大声说道。

    熊野见隐岐这么快就想出了解决办法不禁佩服道：“真快啊。”

    于是，他们便朝着电磁波的发射源前进过去。

    沿途他们也低空飞行，不断搜寻着喜龙号的踪迹。

    “那里有个人！”隐岐突然说道。

    “是boss还是雷？”熊野立即说道。

    “不，不是他们。”隐岐将画面切到每个人的屏幕上，然后放大。

    只见一个昏迷的人影躺在了碎石地上，正是从山坡上滚落下来的雷文。

    “他是谁？”榛名顿时疑惑道。

    “从衣着打扮来看，应该是地球人。”隐岐说道。

    “下去看看吧，很有可能是地球人，不过还是小心一点。”熊野说道。

    于是，盘龙号缓缓降落在了附近，3人同时拿着光线枪，小心翼翼的靠近雷文。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

