    第七百二十八章

    王冲接过信笺，将信将疑，然后看了起来。

    开始的时候王冲还是双眉紧皱，但是渐渐的眉毛舒展，眼中的光芒越来越亮，到了最后，放下信笺，看着眼前的少年，目光变得怪异无比。

    老鹰在这封信中详细的介绍了他的弟子，并且对于这位其貌不扬的弟子极其推崇，认为他能承接自己的衣钵，在乌伤帮助到王冲。

    老鹰特别在信中提到，豢鹰的人和普通人想象的截然不同，特别是那些收集信息情报的人，长相越普通越好，越不惹人注意越好。

    在这方面，老鹰的这个弟子完全符合要求。

    “你师傅说，你肩膀上的那只鹰，和普通的鹰截然不同，是新近培养，从密室中繁殖出来的最新品种，专门用来捕杀其他的猎鹰。能给我演示一下吗？”

    王冲道。

    他实在有些好奇，老鹰以前的鹰雀，都是从其他的鹰贩那里购买过来的，然后老鹰用自己特殊的办法对它们进行后天的培养，成为最杰出，最优秀的猎鹰。

    但是这一次不同，老鹰开始自己在密室中，有针对性、定向的培养某些特殊的品种，通过自己繁殖的方式培育出来。

    这是以前从未有过的。

    “是，侯爷！”

    少年应了一声，从地上站起身来，扭头看着肩膀上的老鹰，少年的眼中闪过一抹惊人的光芒，那一刹那的少年有如一把出鞘长剑，锋芒毕露，令人过目难忘，就连王冲都不禁微微动容。

    “小沙，出击！”

    少年摸了摸老鹰的鹰背，突然嘬嘴一啸，刹那间，原本看着目光浑浊，精神萎靡的老鹰，翎毛一震，目光突然变得隼利无比，有种慑人的味道。

    王冲见过那么多的鹰雀，包括西域的岩鹰，高句丽的海东青，突厥人的鹰雕，没有一种鹰雀能有这么慑人的目光，简直比刀剑还要锋利。

    “唳！”

    一声金铁般的厉啸划破虚空，那老鹰翎毛抖开，身形一重，有如利箭般电射而出，轰隆，对面的墙壁上破出一个大洞，一块块坚硬如铁的金丝楠木板千沟万壑，支离破碎，上面露出无数的爪痕，每一个都深达数寸，就像抓豆腐一样。

    唳，又是一声尖啸，那老鹰铁翅一震，在飞回的时候又震碎了一块坚硬的墙壁，落回了少年的肩膀上。铁翅一收，眼皮耸拉，那老鹰又恢复成了原来目光浑浊，精神萎靡的样子。

    一切就好像什么都没有发生过一样，只有满地的木屑，还有墙壁上的一处处破洞，以及深深的爪痕记录着刚刚发生的一切。

    “不错！”

    王冲赞了一声，目中一片雪亮。这一刻他终于明白，老鹰为什么派给自己一名这样的弟子和鹰雀了。

    “你下去吧！我需要你帮我随时监视碛西和乌斯藏边境的所有动向，这是地图，另外，所有给你的安排都已经写在这里了。”

    王冲说着，把一张事先准备好的地图，连同一个锦囊一起递了过去。

    “是，侯爷！”

    少年应了一声，低着头双手接过，很快离去。

    ……

    时间缓缓过去，入夜。

    狂风呼啸，吹拂着茫茫的野草，从高耸入云的乌斯藏高原卷入高空。而夜色深处，星光黯淡，正是所有人陷入睡眠，最困乏的时候。

    蹄哒哒，突然之间，大地颤抖，星夜下一阵密集的马蹄声突然从远处传来。最开始的时候还是微不可闻，但是后来轰隆隆，犹如雷鸣一般。

    借助着暗淡的星光，可以看到黑暗中数以千计的铁骑，一波波犹如潮水般席卷而来。这些铁骑全身重甲，披坚执锐，一个个默不作声，宛如地狱中走出的魔神一般，气氛压抑的令人窒息。

    “到了！”

    突然一声厉喝传来，在所有铁骑的最前端，一匹神驹洁白如雪，四肢马蹄殷虹的如同鲜血一般，马背上的乌斯藏武将举起一条手臂，浑身散发出一波波山峦大海般的气息，方圆数十丈内，连虚空都扭曲起来。

    他的目光看着前方，神色冷冰无比：

    “前面就是大唐的地界了，碛西都护府的人已经撤走，接下来就是我们行动的时候了。今晚的任务都明白吗？”

    “是！”

    风吹草动，所有人齐声应是，整齐的宛如一人般，那种声势骇人无比。

    “记住了，杀掉王冲，摧毁钢铁之城，今天晚上就是我们乌斯藏雪耻的时候！”

    那名为首的乌斯藏武将突然拔出弯刀，长啸一声，轰隆隆一马当先，率先从高原上纵跃而下。

    “希聿聿！”

    数以千计的乌斯藏青稞马激烈的长嘶，掀起一道道烟尘，如同滚滚的洪流般，在星夜下，向着钢铁之城的方向疾驰而去，那股气势摧枯拉朽，所向披靡。

    ……

    钢铁之城，火光熊熊，成千上万的炉火将天空照成一片白昼。而炉火中，成千上万的工匠在城墙上忙忙碌碌，一片热火朝天的景象。

    这里现在已经成为了整个西域最繁忙，最热闹的地方。

    “小心吊塔！”

    “第八，第九小组注意将模块对齐，不要出现纰漏！”

    “工匠让开，准备灌铁汁！”

    ……

    无数的工匠头领在城墙上走动，发布一个个命令。随着新一波钢材和城墙模块的到来，现在的钢铁之城再次忙碌起来。

    “第二小队、第三小队，出去查看一下，第四分队的人出去巡逻为什么到现在都还没回来？”

    在所有的工匠忙忙碌碌的时候，钢铁之城外的巡逻队同样没有闲着。

    自从夫蒙灵查率军来过之后，现在的钢铁之城晚上比白天还要戒备森严，城池周围的警戒范围也向外推进了数倍不止。

    现在城池周围，十公里内，只要有任何人靠近，钢铁之城都会提前得到警告，做好准备。

    “大人，第四分队是由章啸率领，他实力高强，而且一向谨慎，不会有问题的。”

    城池外，闪耀的炉火中，一名负责巡逻的骑兵队长开口道。都是经历过西南之战的精锐，战斗经验丰富无比，应对这种情况绰绰有余。

    然而这名骑兵队长的话还没说完，黑夜中突然传来一声凄厉的惨叫：

    “啊！小心，敌袭！——”

    那声音就像一块岩石坠落，瞬间在钢铁之城附近掀起万丈波澜。轰，钢铁之城的城墙上，原本忙忙碌碌，数以万计的工匠突然停了下来，一个个纷纷紧张的望向了惨叫发出的地方，气氛一片死寂。

    钢铁之城附近，一直平安无事，这种情况以前还从来没有发生过。而最令人不安的是，就算什么也看不到，就算什么也不知道的人，都听得出来，那是一个人濒死的时候才能发出的惨叫。

    “小心！”

    “所有人准备！——”

    最先反应过来的是程三元和苏世玄，两人和所有的巡逻队员朝夕相处，瞬间就分辨出了那是第四分队队长章啸的声音。

    章啸的实力绝对不弱，谁也不知道他带领的小队到底发生了什么，但是有一点是可以肯定的，他们绝对受到了袭击。

    轰隆隆，随着程三元和苏世玄的命令，四面八方，钢铁之城的一名名护卫纷纷如潮水般汇聚过来，只是短短时间内，就列成了一个个整齐的队列，杀气森森，壁垒森严。

    经历过西南的战场，王冲手下的这些骑兵，不论是素养还是实力都不是普通骑兵可以比拟的。

    “嗡！”

    在程三元和苏世玄集结所有钢铁之城护卫的时候，城外所有的工匠也感觉到了这种紧张的气氛，一个个面色苍白，急匆匆的往城池中逃去。

    “发生什么事了？”

    城墙上，白光一闪，白思菱和赵红缨首先跃上了城头。而几乎是同时，风声呼啸，另一道笔挺的身影也出现在了旁边。

    “侯爷！”

    看到那人，周围所有人纷纷低下头来，躬身行礼。

    “那是章啸的声音。”

    王冲望着远处，神色凝重，眉头皱的紧紧的。凡是和他出生入死的，每一个他都记得清清楚楚，何况能被他带到钢铁之城来，每一个都拥有不凡的分量。

    “是的，侯爷。按照惯例，今天该是章啸到北部去巡逻、警戒，但是他一直都没有回来。程大人和苏大人准备叫人去查看一下，结果就发生这种事情。”

    旁边，一名城头的护卫低着头道。

    王冲没有说话，但眉头却皱的更紧了。远处一片平静，除了刚刚的那声惨叫，什么也听不到。

    这一刹那，王冲心中却有一种非常不妙的感觉。

    章啸是跟随自己参加过西南之战的，他的经验丰富，实力和水平更是毋庸置疑，王冲实在是很难想象，到底是什么情况能让他的小队在一瞬间全军覆没，甚至连一个都没有逃回来。

    而且最诡异的是，王冲站在城墙上，居然听不到黑夜中一丁点的动静。

    这种情况只有两种解释，要么整个钢铁之城的人都听错了，要么就是这次来的对手比想象中的更加强大。

    整个钢铁之城一片寂静，所有人都望着惨叫声最后传来的方向。

    咚咚咚！

    时间慢慢的过去，不知道过了多久，突然一阵密集的声音传入耳中，有些类似于马蹄声，却又截然不同，而且声音要小上很多。

    一刹那，气氛陡然绷紧了许多，连呼吸的声音都小了。

    “唳！”

    就在众人紧张的，默默等待的时候，突然一阵刺耳的尖啸传入耳中，声音很细，但却非常的尖锐，那种声音是所有人都从来没有听到过的。

    听到这个声音，王冲的脸色一下变得凝重无比，他仿佛想到了什么，但仓促间，又很难思索明白。

    “快看那里！”

    城墙上，不知是谁，指着远方，突然紧张的叫道。

