    刘二嫂磨磨蹭蹭的好一会，可算是把这几千块的罚款交了，钱一交到大妈的手里，她立刻就问道。

    “钱都交，那房产证该给我了吧？”

    这话，听得街道办大妈一脸懵的，“什么房产证啊？”

    “就那破屋子的房产证啊！”刘二嫂连忙说着，说完她四周张望了一下，却不见冯乐那死丫头的影子。

    好像是她刚才到外面ATM机拿钱的时候，冯乐就不知道跑哪里去了。

    刘二嫂心里隐隐觉得不正常起来，但是对于那二十万的诱惑，让她不愿意确定，而街道办的大妈吧唧着嘴巴将她的美梦给戳破了。

    “冯喜那房子就一违规建筑，哪来的房产证？”

    大妈给刘二嫂出着主意。

    “想要房产证？行，自个到国土局那里去申办！我们这只是街道办，没这功能。”

    一听这话，刘二嫂整个人都颤抖起来了，“没，没有房产证！！”

    “冯乐你骗我！！！”她大声的嘶吼一声，明白过来自己被骗了，连忙就想要回刚才交出去的钱。

    不过钱到手后，大妈立刻就给收了起来，看着刘二嫂想抢，连忙警告她：“我告诉你啊，你别想抢，我这里可是装了摄像头的，你一动手，你就完了！”

    “我不交了，把钱还给我，是那个死丫头骗了我的，我不交了。”刘二嫂气得眼睛都要突出来了，恨不得把冯乐给吃了。

    大妈撇了撇嘴，“什么骗不骗的，既然你们身为你妈最疼爱的儿子，替她把生前的罚款交了，让人清清白白的走，不是应该吗，哪算得来骗的！”

    “我这可是写得清清楚楚明明白白的！”大妈点了点桌上那叠陈旧的资料，只不过刘二嫂心心念念着那二十万，哪里有看过这些东西。

    “啊！”她只能愤怒又无力的吼叫一声。

    ……

    忽悠了刘二嫂把罚款交了，冯乐就溜了，不然等她发现，可有得闹的。

    冯乐躲在一个街角里，舒缓的吐出了一口气，心情愉快。

    算了算，应该算是替冯奶奶替原主出了一口气了。

    周新鹏坏事被抖出来罚钱坐牢，这是他自找的；刘老大夫妻俩坐牢罚款；现在刘二嫂罚了一大笔钱，说起来还真是每人都砍一刀了，不偏不倚的。

    冯乐回家前，去便利店里买些纸钱，打算祭拜一下冯奶奶和原主，告诉她们已经出了一口恶气。

    到了便利店，老板看着冯乐买纸钱，恍然大悟，“哦，你奶奶的头七到了吧！”

    冯乐也才反应过来，好像冯奶奶的头七就是这几天，她一个年轻人无神主义者都不曾注意过这些日子，真是罪过罪过。

    回家前，冯乐去了陈雪家里一趟的，打算找她的儿子张文城，今天的小孩都被家长领走了，就他父母还没回来，冯乐担心他一个人会被那几个农民工给吓到。

    不过找了一圈也没见他人，也不知道是不是心太大，不知道跑哪里玩去了，冯乐只好先回家，将买来的纸钱都给烧给冯奶奶她们。

    估计以后也就她会祭拜两人了。

    刘老大他们，人在世都不理会，更别说过世了还期待他们的孝心。

    冯乐刚把晚点的午饭吃完，林朝俞的电话就打过来了。

    “怎么样，事情妥了吗？”林朝俞问道。

    冯乐一脸高兴的点了点头，“坑到老二她把罚款都给交了，真是太谢谢你了。”

    “好说。”林朝俞收下了冯乐的感谢，然后问道，“你什么时候有空，我给你辅导一下学习。”

    刚才饭后林朝俞就找了自己班主任，找来了一份期末的成绩排行单照片。

    因为这事，还被老师一番询问，毕竟林朝俞一直都是排在学校排行，甚至是整个云城中学排行的最前面的，所以对于这些东西，他一直都不关心。

    一通询问，问不到原因，那老师也放弃了，只叮嘱林朝俞暑假里好好复习，别忘了之后的比赛。

    应付完了老师后，林朝俞对着那个学校成绩排行单一番查找，还真的在末尾的位置找到了冯乐的名字！

    林朝俞那个气啊，有这么好的天赋，居然就这个成绩？

    连奖学金的边边都摸不到！

    他真是恨铁不成钢，恨不得现在就把冯乐这块废铁给超度了。

    冯乐说道，“我今天的兼职结束了，一下午都有时间。”

    “好，今天下午我来找你，两点云城图书馆集合。”林朝俞一口就咬定了时间地点。

    冯乐偷偷瞄了一眼屋内的时钟，他喵的，现在都已经一点四十分了，真是一点时间都不给她啊。

    林朝俞说完就挂了电话，冯乐只好匆匆忙忙的收拾好东西，然后往图书馆赶去。

    一通快赶慢赶后，可算是到达云城图书馆了，这个图书馆还是挺大挺气派的，不过就是没看到林朝俞。

    粗喘着气的冯乐一番寻找，才看到戴着个鸭舌帽，斜挎个黑书包慢吞吞走来的林朝俞。

    看着生气的冯乐，林朝俞缓缓说道，“两点，准时。”

    冯乐摸出手机一看，还真是刚到两点。

    “走！”

    从牙缝里逼出了一个字，冯乐背着塞满了书本的书包往图书馆里走去。

    一进图书馆的大门，凉爽的空调铺面而来，散去被炎日灼热，冯乐舒服的叹出了一口气。

    “在这学习真的太棒了！”

    林朝俞冷不丁的泼了她一盆冷水，“你以为这图书馆的空调是为你开的？”

    看着冯乐一脸疑惑，‘难道不是为了人，还能为什么开’的模样，他解惑道。

    “图书馆的空调是为了这些藏书开的，你只是一个蹭空调的。”

    冯乐：“啊？！”

    不管这空调是不是蹭来的，反正这个下午是冯乐呆得最舒服的一个下午了。

    两人占了个位置后，看着冯乐从满满的书包里翻出初中的资料，林朝俞他整个人都惊呆了。

    “你……你别告诉我，你在看这些初中的知识！”

    冯乐偷偷瞄了一眼脸开始变黑的林朝俞，缓缓点头，“嗯，请您指教。”

    “！！！”

    林朝俞感觉自己整个人血压一路狂飙的。

    堂堂一个准高三学生，还在复习初中的资料就不说了，居然还没搞懂，需要人指教？

    他觉得自己今天做的决定，就是一个错误！

    认识她冯乐，就是一个天大的错误！！！

    但看着乖乖巧巧，像个小学生一样板直的坐着，眼睛圆滚滚看来的冯乐，林朝俞就怎么都气不起来转身离开。

    他一言不发的，沉默的磨着牙齿，磨了一会，才咬着牙问道。

    “说，哪里不会？”

