    “春天来了么？”

    云月抬起头，看着迅速远去的飞船同时奇怪地说道。

    “什么意思？”

    距离星球不远的宇宙太空当中，“老不死”显然没听懂云月话中的意思，却是奇怪地问道。

    云月没有回应它，却是看向了面前“量菌”形成的肉山。

    这座肉山，甚至比她第一次重伤的情况下“太蒙文明”给予的“量菌”肉山还要庞大。

    “看来，你在太蒙很受欢迎。”

    “否则，你也不会有这样的待遇了。”

    这个时候大概明白了云月所谓的“春天来了”是什么意思，“老不死”精神交流中的语气不无羡慕地说道。

    “谁在乎呢！”

    云月轻描淡写地说了一句，随后埋头在肉山上大嚼起来。

    “你有多少本源力量呢？”

    “通过这几次战斗，你展现出了黑暗本源力量以及雷电本源力量，看你的速度和反应，我怀疑你也有风本源力量。”

    “那么，这些就是你全部的本源力量了吗？”

    “老不死”没有再纠缠刚才的问题，而是换了个话题好奇地问道。

    “什么本源力量，我没有过种认知。”

    “我们的身躯就是科技文明战舰的巨炮，能量就是为战舰巨炮提供伤害输出的能源，唯一的区别可能只是能量展现出来的形态。”

    “什么黑暗、雷电还有风本源，我不知道这些。”

    云月随口应了一句，虽然已经吞食过很多次了，不考虑味道的话，“量菌”确实是补充能量的最好的食物之一。

    “呵呵，我也是在来到了这里以后，才接触到了本源力量这个事物。”

    “不同的生物或者说异兽，对能量的需求都不同。”

    “不同的能量，以及对于不同的能量不同的展现方式，大家将这些区分开来，便有了不同的本源力量。”

    “老不死”微笑向云月解释道。

    云月没有说什么，虽然她不知道“太蒙人”发什么神经，在这次斗兽战中受伤还不算严重的情况下，竟然送来了这么多的“量菌”，生怕对方突然又杀回来毁灭这些“量菌”，她自然是抓紧时间能吃多少算多少。

    “你们异形文明，是怎样一个文明呢？”

    “在这个小宇宙中，除了为大乱斗准备的妖藤一族是群体性异兽文明以外，大家都是太蒙文明定义的单体文明。”

    “你们异形呢？只有你一个或者很少的一些，还是有很多很多。”

    云月没有说话，“老不死”的却像是打开了话匣子一样，滔滔不绝地说了起来。

    “你怎么会突然对这个有兴趣了？”

    云月看似随意地反问道。

    “不光是我，我相信包括太蒙人以及小宇宙中更多的异兽在内，大家都对你产生了浓厚的兴趣了。”

    “强悍的身躯和恐怖的复原能力，敏锐的战斗感官和超强的战斗直觉，你简直就像是为战斗而生的异兽种族……”

    “老不死”一开口就有些刹不住车了。

    “等等。”

    “咱们异兽大多不都是这样吧，不然我们怎么对抗科技一类的文明？”

    只是云月并没有给它继续说下去的机会，而是奇怪地打断了它。

    “你错了。”

    “并不是所有的异兽都是这样的，怎么说呢，其实我们当中更多的存在依靠的都是我们强悍的身躯和复原能力。”

    “科技文明的战舰可以轻易地击中我们，但想要伤到我们或者杀死我们，那需要更高的科技文明才能做到。”

    “就像我，以前在宇宙中流浪的时候，碰上了科技文明，我根本不会在意他们有多少艘战舰多少支舰队，又或者有什么武器，只是飞上去依靠自己的身躯就能轻易地毁灭他们。”

    “你强悍的身躯和复原能力都不怎么稀奇，毕竟大多数异兽都是这样。”

    “我还有更多存在包括太蒙人佩服的是你的战斗感官，因为你总能敏锐地抓住机会给予对手关键的一击。”

    “老不死”微笑的解释道，精神交流中的语气充满了感叹。

    “哦！”

    云月回应道，哪怕精神交流并不会影响到她的进食，但她却还是兴趣欠欠。

    “这还怎么聊！”

    飘浮在宇宙虚空中，“老不死”在心中郁闷地想道。

    “我们太蒙文明有个高层对它很有兴趣，如果你能得到更多跟它有关的信息，我可以保证你能在即将到来的大乱斗中活下去。”

    “太蒙人”前面才说过的话，现在还在它脑海中萦绕着。

    活得越久，越是畏惧死亡，“老不死”显然就是这样的。

    它不知道“太蒙文明”哪个高层对“异形”有了兴趣，或者又想知道一些什么，但是确定了自己有机会可以从最凶险的“大乱斗”中活下去，哪怕是任何事情，“老不死”都想尝试一下。

    云月聊天的兴趣欠缺，“老不死”却还不想放弃。

    它打起精神，精神交流中又说道：“如果像这样的异形还有更多的话，那就厉害了，我甚至相信你们能击败太蒙文明。”

    “呵呵……”

    云月这一次不咸不淡的回应差点没把“老不死”的气疯，却只是干巴巴的笑声。

    “大乱斗就要开始了。”

    “异形，你可要认清眼下的状况。”

    “远的咱们就不说了，光是今天这一座量菌肉山，就足以让小宇宙中更多的存在嫉妒到疯狂了。”

    “咱们异兽都是感情动物，怎么想就怎么来，很少会理智行事。”

    “现在它们嫉妒的快要疯掉了，这种情况下，一旦大乱斗开始，我相信更多的异兽都会选择把你当成目标。”

    “异形，你再强大，也不可能同时面对数只数十上百只的异兽同时攻击。”

    “我这么说，你明白了吗？”

    “老不死”并没有放弃，而是在精神交流中继续说道。

    “呃！”

    “老不死的，其实我更好奇，你今天怎么突然关心起我了？”

    事出反常必有妖，云月从来都不是傻缺。

    从“量菌”出现以及“老不死”今天话特别多时，她就明显发现了异常，此时更是毫不犹豫地直接掀开了话题。

    “因为我不想死在即将到来的大乱斗中，所以我想找一个盟友，一个强大而又可靠的盟友。”

    早已经想好了托词的“老不死”马上回应道。

    “信你就有鬼了！”

    云月精神交流中没说什么，心中却是冷笑连连。

