    金风谷正在大兴土木。

    除了地火脉的山头要方便出租，没有圈回金风谷，曾经的竹峰和小石峰，以及两峰之间近百亩的灵田，全都圈了进去。

    酒池不可以建，但水池绝对要建。

    南佳人不可避免地就被陆灵蹊烦上了。

    “你建你的金风谷我不管，你干嘛还要动我的东水岛？”

    她师父才走几天啊？

    要是她连家业都保不住，师父回来能打死她。

    南佳人如何能同意，“反正我不管，想引水你自个想辙，别想动东水湖。”

    “真的？”

    “真的！”南佳人用肯定的口气回答师妹。

    “哎呀！”

    陆灵蹊拍拍手，“山不在高，在仙则名，水不在深，有龙则灵！我家……可是有两只龙呢。”

    南佳人：“……”

    她都忍不住想要瞪师妹了。

    那两只龙可以放水里吗？

    就算敖象可以放，可是敖厘呢？

    听师父说，那小龙王可是仗着小，愣把师妹和他们大家都逼到墙角，给他们龙族认回一个天道亲闺女。

    到千道宗做客才几天，就把他们好不容易养出来，有点龙王样子的敖象逼成了小侄子。

    连小贝都没逃掉，成了他的小侄子。

    “你把那一条龙送走吧！”

    深海和阴阳海龙族的希望全系在敖厘身上呢。

    真有个什么，千道宗能被那些龙王用云龙界锁着，喷成汪洋大海。

    “再这么下去，以后千道宗的弟子，都要矮一辈了。”

    “辈份高有什么好的？”

    陆灵蹊都不知道说师姐什么好，“当个小辈接礼物不好吗？”

    她弟弟可是带了大把的礼物来。

    “喊我家敖厘一声小师叔，以后不管是到了深海还是到了阴阳海，遇险了也能有个倚仗，那些龙王总会念着一点情份的。”

    南佳人：“……”

    阴阳海是那么好去的吗？

    深海……普通弟子更去不得。

    就算去了，能活着遇到龙王，得到救援的机率几乎就没有。

    “林蹊，你真把敖厘当弟弟了？”

    南佳人想了又想，感觉只能有这个解释了。

    “……既然认了，自然是弟。”

    能有一个聪明可爱，生气打屁股，高兴揉脸，怎么弄都一样姐姐长姐姐短的弟弟，陆灵蹊当然疼爱，“我弟已经说了，你要是愿意东水湖的水在金风谷走一圈，他就给你弄个水源珠来。”

    水源珠？

    南佳人差点跳起来。

    那可是水灵汇聚自行产生的灵珠，有它在，东水湖的水质，立马能提一个品阶。

    嘶！

    自己这也是被土豪砸了吧？

    “那水源珠是放在东水湖，还是放在你们开凿的水道上？”

    南佳人的节操瞬间就没有了，问关键问题，“你们的水道开凿的再大，放水源珠都是浪费，放到东水湖吧！以后……以后金风谷的弟子，我是说人族弟子啊，都可以到无暇池闭关三次，每次十天。”

    “成交！”

    别的徒弟不敢说，但是，有七个必须收的徒弟正等着呢。

    陆灵蹊一口应下，“把东水岛的禁制牌拿给我吧！”

    看着师妹伸过来的手，南佳人不知道为什么，总有一种掉坑的感觉。

    不过此时，她是真不知道师妹有那么多的收徒计划。

    “你也算是个厉害的阵法师了。”把禁制牌交上的时候，南佳人只能给师妹戴高帽，“只是引水，可千万不要改东水岛的禁制，这禁制不仅关系东水湖的灵藕，还关系到无睱池，要是把它弄坏了，我们就等着被我师父打吧！”师父会真打的。

    “知道了知道了，我有那么笨吗？”

    陆灵蹊接了禁制牌，朝大阵一扬，数个手印打出，东水岛的大阵‘嗡’的一声，停止运转。

    南佳人习惯性的神识放出，却没想，她们这边刚交接完，靠近东水湖的小石峰方向，就传来一声震响。

    敖厘、敖象和小贝，居然就站在小石峰峰顶。

    这是早就准备好了？

    南佳人的眉头一拢，神识再次一展，这一次看的是水面，果然，靠近小石峰的水面上现出一个非常大的水漩涡。

    这？

    “我要是不同意，林蹊，你是不是准备强来啊？”

    她气的都想打人了。

    “师姐，你怎么会不同意呢？”

    陆灵蹊笑着往后退一步，“你这么识识实，水源珠呢，你要是早就知道我有水源珠，肯定都不用我来跟你商量，自己就跑金风谷跟我商量了。”

    南佳人：“……”

    她发现，她居然无言以对。

    “把水源珠拿来，赶快给我滚！”这么讨厌的师妹，到底是怎么弄回来的？

    南佳人迅速赶人，“我告诉你，没有水源珠，你把什么都弄好也没用，我照样能把你的水给截住。”

    “嗯嗯！知道了。”

    陆灵蹊跟师姐挥手做别的时候，几个闪身，就到了小石峰顶。

    此时，从东水湖抽上来的湖水，已经顺着敖厘和敖象设计好的路线，成了一条瀑布轰隆而下流向河道。

    “干的不错！”

    两个小龙已经引着河水，争相往前。

    “师父，我都没帮上忙！”

    说干的不错，肯定不是说他的。

    小贝的嘴巴撅的高高的，“您别当着我的面夸他们。”

    现在连敖象都学坏了，知道怎么欺负他了。更何况，又来了一个本来就是小霸王的敖厘。

    偏偏人家是师父的干弟弟。

    小贝觉得最近的饭都不怎么香了。

    “不能当着你的面夸啊？”

    陆灵蹊接过小徒弟，让他站到手上，“那行，师父记住了。不过，小贝，你在外门上课，听过一句话吗，上者劳人，中者劳智，下者劳力！”

    嗯？

    小贝愣了一下，再瞅瞅师父微弯了，有些戏谑的眼睛，突然之间好像明悟了。

    哇哇哇，原来是这样！原来还可以这样！？

    “弟子错了，师父，等师兄和小师叔过来，我也夸他们。”

    “孺子可教也。”

    陆灵蹊点点徒弟的小鼻子，从小石峰冲下，“拿自个的短处跟别人的长处比，那是找死，以后啊，小贝，你就拿自个长处跟别人的短处比，只要你自己觉得，你厉害了，别人就不敢说你不厉害！”

    “……”

    小贝都不知道说师父什么好了，他想了想，“师父，我没觉得我不厉害。采薇师伯说我是独一无二的钦原呢。”

    “对对，你采薇师伯说的太对了。”

    陆灵蹊放开小贝，“看着你小师叔和师兄，不要让他们玩脱了，我去丹崖山一趟。”

    虽然大家服用红色厚叶小草都没什么感觉，可是她总觉得，这些应供奉而生的草，不是那么简单。

    半晌，采薇看到师妹又给她拿出一株草，嘴角忍不住抽了一下，“我不是已经吃过了吗？你还要让我吃？”

    当她不知道这丫头的心理？

    不就是她吃了那么长时间的草，要让大家也跟着受受吗？

    唉！

    她也曾可怜师妹受的大半年苦，奈何这苦不是她给弄的呀！

    怎么就盯上她，没完没了了呢？

    “不是让你吃的，师姐，你帮我看看这草，是不是有什么特别的作用啊？”

    嗯？

    采薇拿过她手上的草，翻来覆去瞅了一遍，又揪了点尝尝，“我建议你到兽堂，尝尝宗门喂给灵兽吃的灵草，那灵草的味道绝对比这个好，营养价值肯定也比这个好。”

    “……”

    陆灵蹊木着脸，把她手上的草重新拿回来，“灵草的生长条件我知道，可是它的生长条件师姐你知道吗？”

    这个？

    采薇的眉头拢了拢。

    “神陨地里本来有很多，可是，因为大家都要寻吃的，所以，慢慢的，它就越变越少了。有时候努力一天，都寻不到一棵，直到托天庙受到供奉，它们才像春回大地一般，恨不能长成草原。”

    陆灵蹊慢慢把草放进嘴巴，“师姐，我没你想的那般小肚鸡肠，我受了苦，就一定要你们也跟着受一受。”

    “……我错了，别生气嘛！”

    采薇立马认错，“你再拿两株来，我一定好生检查！”

    “不能浪费了，检查不出来，你也得给我吃了。”

    “……行！”

    惹不起，那就只能顺着。

    陆灵蹊拿出两株草的时候，还给配了一个玉盒，“师姐，后天我要到残宝山走一趟，你知道的，那边也有好几个凡城，上一次尚师兄让你们培训的人手怎么样了？如果已经差不多了，就跟我一起走吧！”

    在凡城弄神迹，总要会炼点延年益寿、治病救人的丹药。

    宗门好些年纪大的外门弟子，这一次都因为托天庙被安排了外派任务。

    陆灵蹊希望托天庙早点弄好，就不能不关心他们。

    “已经走了呀！”采薇接过玉盒，“不过是培元丹、止血散这些低等丹药散济，他们大部分都有点基础，哪里用培训多长时间？”

    “噢……”

    陆灵蹊想了想，朝正往这边来的师侄舒津招招手，“舒津，过来！”

    都不要人家拜见了，她直接拿出一个灵石袋，“这里差不多是五万灵石，你帮忙在丹涯山给我收些聚气丹、甘露丸，明天我要用。”

    “师叔，什么品质都行吗？”

    舒津眨巴着眼睛，一脸期待。

    “都行！”

    都混到凡城了，那些外门弟子几乎可以说，根本就没有再往上走一步的可能。

    但是，他们觉得不可能，人家可能还觉得，自己可以救一救。

    哪怕自己不能救，以后的孩儿、徒弟，或许也能弥补遗憾。

    所以，陆灵蹊听说，她从来没服过的下品聚气丹，在那些外门弟子手上都是宝贝，“你是想跟我说，你手上都有吧？”

    “师叔英明！”

    舒津避开师父好像要打人的目光，蹭到师叔这一边，满是期待地道：“弟子有很多练手之作。”

    师父不让他卖，说是丢人，但那些下品丹药也是他花了所有灵石，买灵药一点点炼出来的，白送给别人，怎么能甘心？

    交宗门换贡献点，也是怎么算怎么亏。

    舒津一直存着，就等一个大客户呢。

    “行！这五万灵石够吗？”

    陆灵蹊知道这当过乞儿的家伙对钱有多执着，不觉得采薇师姐能改变他。

    好在，君子爱财，取之有道。

    虽然抠门了点，可是宗门里，抠门的人多着了，多他一个也不算什么。

    “够了够了，还有多的。”舒津朝师父师叔讨好地笑，“不过，师叔，我还有些下品的百步膏，要是也卖给您，就可以平账了。”

    “都拿来吧！”

    陆灵蹊离开丹崖山，又转到外事堂，用贡献点换了些上品聚气丹，才慢悠悠地回谷。

    此时，金风谷早变样了。

    从小石山流下的瀑布，岔成了两个河道，一个湍急，一个平缓，在金风谷各绕半圈，又汇流一起进入东水湖。

    而此时的东水湖，好像已经不一样了。

    灵荷青碧如玉，连花骨朵都比她离开的时候，多了好些。

    这是……已经得了水源珠吧？

    “姐姐，活干好了。”

    敖厘可高兴了，“南姐姐刚刚都夸我了。”

    虽然也夸了敖象，不过，他觉得，主要是在夸他，因为水源珠是他的。

    “是吗？”

    陆灵蹊摸摸他嫩嫩的小脸，感觉手感实在是好，忍不住又揉了一下，“那我去把禁制牌还她，明天一早，我们就转残宝山。”

    “嗯！”

    残宝山里的残宝，除了姐姐从神陨地带回的，还有妖庭捐献的。

    像妖庭捐献的那些，敖厘是一百个看不上，奈何他家姐姐喜欢，“残宝山弄好了，爹大概也就到了。

    姐，这一次，爹大概会带来好多好多，你想要的残宝。”

    他的眼睛亮晶晶的，“姐，我们海里的宝贝可多了，我们到残宝山玩一圈后，你跟我一起回家看看吧，正好，也把敖象带着，他长这么大，还没回过龙族呢。”

    连龙宫都不知道在哪的龙，根本就是假龙。

    “好！”

    看到徒弟期待的小眼神，陆灵蹊到底答应了。

    而此时的残宝山上，容惑真人和一群炼器师，正忙的不可开交。

    神陨地林蹊带回的残宝，还有妖庭捐献的残宝，表面上看，都是破的不像样子，可是，只有他们知道，这些宝贝曾经有多厉害。

    用残宝印证失传的炼器手法，印证法宝上重叠的一个又一个器阵，对他们来说，实在太美妙了。

    为了纪念这份美妙，也为了让这些在他们手上重新焕发法宝品质，甚至灵宝品质的宝贝们能寻到真正合它们的主人，无相界数百炼器师汇聚一堂，一齐以特别之法在残宝山布了下强大的禁制。

    任何已有本命法宝的人，都不能在这里拿取宝物。

    就算你是化神星君本事通天，拿出去，也是生满铁锈的废铁一把。

    