一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十三章  战神陈强

    “行了，我意已决，时间不早了，出发吧！”

    徐虎点点头，一咬牙大声道，“强哥说了，只带五人，不怕死的给我出来，站成一排，别问事后的奖励，那是你们活着回来才需要问的。”

    人群渐渐交头接耳，刘龙那边的情况他们大致都了解，若只是带五人前去，无异于忌惮碰石头，出了事这五人毕竟用命来抵，其中的兴致他们又怎么会不知道。

    “老大，我不怕死，到时候你照顾好我的家人就行，我信得过你。”

    “老大，算我一个吧，我无牵无挂，女朋友也刚分了手。”

    “算我一个……”

    “还有我……”

    不一会，五人站在徐虎面前，他们从十八道三十不等，但是这一刻他们没有分别，都是一往无前，而这也是让陈强最动容的一点。

    情。一字的分量有些重，哪怕陈强自己都不敢说能扛起来。

    “好。”徐虎这个铁血的汉子也有些动容，“你们给我去准备，开外面的宝马越野。”

    “走吧强哥。”徐虎吩咐完，轻声说道。

    “陈强……”

    张晶冲着他的背影大声道。

    “怎么？”

    “你晚上还带我看电影吗？”

    陈强道，“男人的话，我的话，是算数的。”

    说完，他和徐虎二人并肩离开地下歌厅。

    留在原地的张晶双手做喇叭状，大声道，“我等你。”

    二人除了通道口，徐虎羡慕道，“老大，人家这是真的看上你了，安庆县这样的美人找不出几个来，这么温柔的更没有了。”

    “闭上你的嘴巴，快走吧。”

    两辆宝马x5，一行七人，远赴正南临山废墟。

    他们到的时候那里已经满是密密麻麻的人群了，粗略估摸下，真的得有上百人，每个人的袖子上带上红色的布头，是专门为了混战，不伤及自己的人准备的。

    前面一辆陈强不认识的越野，前车盖上盘腿坐着一个约莫三十岁左右的男子，头上纹着诡异的刺青，正在那里一口口的抽着雪茄。

    七人下车，陈强徐虎二人在前，五人在后。

    “强哥，虎哥，车子我加满了油没有熄火，一会出了事你们先走。”

    那个最年轻的兄弟把刀片子死死缠在自己的手掌上，郑重的说到。

    宝马的引擎还在轰鸣作响，不过声音很小，一般人听不出来。

    陈强拍拍他们的肩膀，按年龄来说陈强只比他大两岁，他轻声道，“兄弟，别妄自菲薄，说告诉你我们会输？”

    “徐虎，你就带了这个六个人？”

    刘龙跳下车盖子，愤怒的问道。

    “我们七人足够灭掉你们了。”徐虎抽出自己的武器轻蔑道。

    “你他妈的蠢货，是不是嗑药磕多了，还是火影忍者看多了，以为自己超级赛亚人呢，就凭你这份勇气，一会你龙哥留你全尸。”

    “我放你吗的屁，一会你别跪着叫爸爸就好了。”徐虎会骂道。

    “他就是刘龙？”陈强问道。

    “老大，就是这小子，手段比较黑，你一会小心点，我压了他好几年，这小子早就想造反了。”

    刘龙一愣，讥讽道，“徐虎你什么时候认了一个爹啊，不给我介绍一下？”

    陈强淡淡一笑，“你爷爷你都不认识，还需要介绍？”

    论骂阵，陈强可真没有输过几次。

    “小杂碎，我看你是找死，多说无益，我们手下见真章吧，从明天太阳升起的那一刻，安庆就行刘。”

    随着刘龙的一个手势，一百多号人慢慢形成包围圈，一鼓作气的冲了上来。

    陈强微微一笑，在众人距离他七八米左右的时候，只见陈强后脚发力，整个人的身体腾空，一个完美的腿鞭一甩而出，在空中形成了一个半圆弧。

    临近的七八人先是感觉一股劲风袭来，然后整个人的头脑一懵，像是被野兽撞击了一般，随后头晕目眩，整个人失去了知觉。

    一个鞭腿，瞬间放倒八人，陈强微微点头，对于自己的实力有了一个新的认识。

    如今的他在对上柳家的云叔，他自信自己五招之内就能拿下，而面前这些土鸡瓦狗，实在是不堪一击。

    这并不是陈强盲目自大，而是他清楚的知道，这个世界还有一批人不能以常理揣测，远的不说，一拳打碎大理石的云叔，和他自己本人就是异类。

    随着陈强的每一次出招，或手或脚，总会倒下五六个人，甚至陈强开大，在包围圈中一个回旋踢，直接秒掉了十四人。

    战场只是僵持了一分钟，徐虎几人就睁大了眼睛慢死不可思议，刘龙在一边直嘬牙花子。

    “谁能砍那小子第一刀，给二十万。”刘龙鼓舞着士气。

    陈强冷笑一声，有时候数量变不成质量。

    陈强小腹中擎着那股气流，手掌翻飞瞬间又放倒八人，若有高人再次，一定能感觉出陈强四周形成了一股罡风，就凭借那股罡风，一般的小口径手枪都没有办法穿透，除非上狙击步枪。

    陈强最后越大越猛，直接抓住一人的脚腕当做武器，四周一甩，掀翻十余人。

    刚刚开战不足三分钟，倒在陈强手下的人已经过了一半，而徐虎六人几乎不用动手了。

    刘龙手下的人都不敢上前，只是戒备的看着陈强，这他妈就像一个坦克，直接以平推的姿势，根本没有一人能近身，这怎么打。

    昔日有战神项羽，今日有战神陈强，项目只闻其名，可陈强的厉害他们可是亲眼见到了。

    凡是被陈强接触的人，没有一个能再次站起来的，就算是清醒的也足以自傲，因为，大家大多数都直接被打晕了过去。

    “强哥威武。”徐虎大声道。

    “强哥霸气”后面五人迷弟一般的说到。

    “你我二人足以，就不待人了……”徐虎想起陈强的那句话，那那里是装逼啊，完全就是平淡的叙述而已。

    幸亏虎哥我木广告深院，及时交好了陈强，不然的话，挨揍的就是自己了……

    一百多人，不到二百秒的时间，倒地五十余人，溃不成军！