    火炎部并不需要去自我吹嘘自家有多么心胸广阔海纳百川,任何人只要与火炎部稍稍接触，就能知道这个多族组成的部落包容性有多强——雪狼人、绿龙、猫族、人类、灰矮人、半人马、地精和谐相处，这样的景象走哪去都见不着。

    最早的时候,萧云拿萨尔当火炎部的招牌,现在么，灰矮人和地精就是火炎部最好的招牌……连地精都能在火炎部获得按劳分配的工作、得到受人尊敬的职位，收入不但养活自己绰绰有余,还能攒下不少钱（地精收入只比人类高，但他们吃得少&不挑食，很能省钱……），任何一个有点儿心气的任意种族,难道会觉得自己比地精还废物无能？

    显然,普遍有自信过剩毛病的猫族不会觉得自己比地精没用。

    此外，所谓落差都是比较出来的,晴天部落的大猫们这几年怨气越积越多,但终究日子是比以前好过很多,如果不跟别人比较的话，其实这些大猫再忍个几年十几年问题也不是很大。

    但十一号新式农场生产队的大猫反抗本部族族长成功,不但保住了自己的合法收入，还将部落财物分配大权彻底地从族长手里抢了回来，晴天部落的大猫们看看他们再看看自个儿，落差就很大……

    看看别的大猫斗争结果,再想想农忙时那些从丘陵新区过来帮忙维护农机、排除农机故障的灰矮人和地精一个个的红光满面自信飞扬,晴天部落的大猫们心一横、决定掀桌子,也就不是什么奇怪的事了。

    面对晴天部落的大猫们联合起来提出的请求……阿瑟族长努力绷出严肃脸、像个居委会大妈似的劝了他们一番，毫无营养价值的“不要太冲动”、“多仔细考虑考虑”等车轱辘话反复讲了几遍，又在这些大猫们情绪激动起来前及时地：“这是大事，我不能不负责任地随口回应你们。如果大家强·烈要求的话，我有责任将各位的诉求递交到火炎部工作会议，让工作会议派人过来了解情况……大家都知道的，越是大事，我们的态度就越要严谨，不能凭一时意气就做出决定，要考虑到后果，要考虑到长远balabalabalabala……”

    嗯……阿瑟族长终究还是没法儿像阿栗或萧云那样老奸巨猾，兴奋之下还是不小心暴露了心意——她这根本就是在暗示这些大猫们一旦选择就不能后退口牙~！

    领头的战士并没学过二期政治课，听不出阿瑟族长言外之意，颇有些冲动地：“这是我们所有人共同的意愿，我们能为自己的行为负责！”

    话都说到这个程度，阿瑟族长还能嗦森么？当然是顺应他们的心意向火炎部汇报辣~

    火炎部方面反应很快，夏收期间便派了个调查小组过来，当然，调查名目并不是啥考核晴天部落大猫们投诚的诚意有多足，而是——调查晴天族长的作风问题。

    火炎部制定了各种守则、准则、规则，但毕竟没打算这么快“圈地称王”，所以自然也不会公然搞什么法律法规……还不到时候呢！

    那么为了应付重度违规又非体制内人员的处罚依据问题，萧云便偷懒地搞出个“作风问题”的口袋罪……一切引发群众强烈不满的严重渎职、又够不到“杀人者死伤人者刑”这条红线的非正式编制内人员，统统往口袋里面塞。

    被族人搞得焦头烂额的晴天族长，还以为火炎部终于露出真面目、要抢夺他的部族，迅速暗中串联了多位族长、对调查小组的到来严阵以待。

    能在三年多的时间里将族人紧紧捏在手心，晴天族长自然是有一定的野生政客智慧的，他知道火炎部摊子铺得大、要讲究吃相，只要调查小组敢暴露出掠夺他的族人和部族财产的目的，他就必定要让所有的猫族族长们物伤其类、自发抱团对抗火炎部！

    跟火炎部打了三年多快四年交道，晴天族长哪还看不出火炎部求稳、求和平稳定发展的迫切心态？火炎部怕动荡，他反正是不怕的，不让他日子好过，他就让整个一号农庄上上下下大几千人都不好过！

    盘算着要如何把事情闹大让火炎部不敢动他的晴天族长，万万没想到……调查小组来了之后根本没来跟他正面交锋，而是出现在田间地头、各间宿舍、食堂角落，对本地大猫们挨个进行走访。

    晴天族长让依然肯依附他的战士去偷听了几回，就很懵逼——由猫族、灰矮人和雪狼人组成的调查小组，居然在跟本地猫们唠家常？！

    “有阴谋！肯定有阴谋！”晴天族长额头上冒出汗珠，虽然他没有混过人类世界的官场，但他本能地感觉到了危机。

    只是没等能晴天族长琢磨出火炎部到底在玩什么花招，准备工作更充分的调查组便已经磨好了刀……

    这天黄昏，忙了一天收红薯的各生产队负责人、各部落族长被召集到会议室前广场上集合，调查小组的组长阿栗族长，淡定地拿出一份调查报告，对着一广场的大猫们开始念：

    “因接到群众举报，火炎部工作会议、纪检组、生产促进会、火炎部财务总部……协同组成调查小组，对晴天部落的族长展开作风调查，调查结果如下：多年来，晴天族长通过威逼利诱、玩弄权术等不正当手段，非法谋夺晴天部落公共财产，侵吞毛毯、羊绒大衣、厚底皮胶鞋、白砂糖等部落公共物资若干……”

    坐在下面的晴天族长面色有些难看，但并没有惊慌，反而是露出了成竹在胸的表情，隐晦地看向其他族长。

    外地猫还罢，本地猫的族长们和部分亲近管理神色渐渐凝重，抗拒之意特别明显。

    晴天族长暗自冷笑，如果身为族长多吃多占也能被当成罪名的话，这个雪狼人就是不想见着一号农庄继续太平下去了！

    阿栗族长没理会场下的眼神官司，一脸公正地继续念：“在知情人配合下，我们从晴天族长的宿舍炕尾处取出金币一袋，经过清点，共有金币三千一百六十二枚，可确认为晴天族长通过非法手段谋取的部落财产……”

    “嘶——”全场响起整齐划一的抽气声，无数本地猫、外地猫惊骇地、毫不掩饰地看向晴天族长，什么表情都有。

    原属晴天部落的大猫们震惊万分，他们看向族长时，杀气简直喷薄欲出。

    晴天族长如遭雷劈……

    呆愣数秒后，晴天族长猛然转头、看向那个唯一继续依附他的战士。

    那名战士也在看他，面色漠然，眼神儿里带着仇恨，也带着一丝快意。

    地球上的中国人是极具“政治智慧”的，封建时代的贪官就晓得不能自己一个人吃独食，要上下打点、左右分润，聪明点儿的还会时不时地作秀、刷一下亲民度，拿点小钱出来修桥铺路，这样一来屁股下来的位置才能稳固，脏钱才能细水长流。

    晴天族长也算是具有“政客智慧”，但多年来身处他自己大权在握的、半封闭式的部落中，还要去要求他懂得经营“贪官安全圈”、懂得结同犯自保，这就实在有点儿勉强……别人都是三十只猫挤一个宿舍，他自己毫不客气地独占一间，就这，还能指望他晓得啥叫面子工程表面功夫？

    他舍得把骨头分给别人吃就不错了！

    阿栗族长淡定地扫了一眼大猫们的反应，手一挥，阿瑟族长便提了个沾着泥的、沉甸甸的皮袋子上来。

    众猫注视下，阿瑟族长走到开阔处，将皮袋子里的金币全部倒出……

    三千多枚金币什么概念？是整整三十公斤的黄金。

    整整三十公斤黄金铸就的、一个有十克重的金币摊开来，那就是一座小小的金币山。

    晴天部落有三百多头大猫，经营农场的前两年半风调雨顺、没有遭遇天灾，每年两季红薯就算是没有农药能用，年亩产也能有五千斤左右，再加上少量种植的大豆、辣椒、花椒等经济作物，收入不可能低；半封闭的草原上又没有奢侈品、赌博活动消耗大猫们的钱币，按理说，这些大猫们三年地种下来（去年水灾毁了下半年，但上半年的产出保住了），除去分成、偿还火炎部的债务部分，余下的钱平均分给他们，减去生活上的花销，每人攒上十来个金币根本不是问题。

    统销统购、政策清明的环境下，这种集中种植的大农场模式，每年能赚到的钱是要比一般工厂正式工的工资奖金要高的（虎族是特殊情况）——在需要扩大农业生产、增加农业从业者的大环境下，萧云不会脑残地去搞什么工人比农民高级的阶级分层出来……火炎部还需要挥舞粮食大棒继续锤人呢！这个普遍粮食自给率低下的世界，可不存在农产品滞销问题！

    反正这些大猫们辛勤种地从火炎部赚过去的钱，萧云有的是办法回收回来……

    有十个金币，就能申请火炎部的建设支持，建出个人家庭住房。有二十金币，就能多盖一间集体宿舍。

    如果大家的钱凑到一起花，那么晴天部落合资盖一批火炎部才有的钢架玻璃顶大棚也完全没问题。

    就算都耽于享乐、不打算搞基建，那么手头有这么多宽裕的可支配金钱，按理说种了三年地、有两年半收成可支配的大猫们都能相对宽裕，至少加菜和购买福利部的便民商品是不怎么需要计算开支的。

    但显然，本地猫们虽然比外地猫手头宽裕，可还真没到能拉出特别大差距的程度……本地猫们买布丁吃还是要核算一下钱够不够用的。

    问题出在哪呢？

    一广场的管理、族长们看到阿瑟族长倒出来的那一小堆金币山，什么都明白了。

    晴天族长面色苍白、摇摇欲坠，另外几名本地猫的族长脸色也没有比他好看到哪去；尤其是跟晴天部落同批、第一年就来农庄开荒的几家，管理们纷纷将目光转向自家族长，眼神儿里有冷漠、有狐疑、有愤怒，就是没有温情。

    阿栗族长给了大伙儿接受现实的时间，沉声道：“综合以上调查结论，我们调查组成员一致认为，晴天族长有极其严重的个人作风问题、并不是一个合格的、能带领族人过上好日子的族长，对于原晴天部落的族人提出的‘脱离原部落、加入火炎部’的请求，我们经过谨慎的考虑，认为可以予以接纳。”

    原晴天部落的大猫们立即欢呼起来。

    晴天族长的肩膀一下子垮了下去，脸色发青、嘴唇发白，明明准备好了无数拿来反击、拿来串联族长们跟他同阵线的话，却硬是一个字都讲不出来。

    阿栗族长完全没有理他，继续道：“关于晴天族长在担任族长期间非法侵吞的公共财产，调查组认为应当归还于原晴天部落所有的劳动者，请原晴天部落的生产队管理们会后来管理处商讨这批金币的处理方式，拿出章程来，确保物归原主。”

    晴天部落的大猫们激动得互相拥抱，欢呼声特别大。

    其他本地猫管理们，脸色越发阴沉，看向自家族长的眼神儿越来越不善。

    顿了顿，阿栗族长又道：“晴天族长本人并非火炎部体制内成员，火炎部无权对他的严重作风问题进行处罚。但我们认为，像晴天族长这样犯下重大过错的人是不适合担任生产队管理职务的，所以我们调查组会向火炎部工作会议递交陈情报告，请求火炎部同意撤销晴天族长生产队内的管理岗位。”

    场下欢呼声一顿，不少大猫露出茫然表情。

    阿栗族长侧身看向阿瑟族长：“基于草原人民共有的最基本生存权保证原则，我们调查组请求一号农庄不要选择驱除晴天族长。”

    场下的大猫们，尤其是原晴天部落大猫，毫不掩饰地露出强烈的反对情绪。

    阿瑟族长态度端正地点头：“我们农庄自然不会去断绝某一个人的生路，我们会在稍后组织开会，为晴天族长安排力所能及的工作，并保证晴天族长在今后的生活中能够得到最低生活保障。”

    晴天族长身体摇晃了下，朝后倒去。

    坐在他后排的大猫赶紧避让开，一脸的嫌弃，丁点儿搀扶的意思都木有。

    原晴天部落的大猫对于这样的处理结果就很心情复杂，就猫族“爱之欲其生、恨之欲其死”的性格，他们就感觉调查组和农庄方面对晴天族长这么“绥靖”相当讨厌……但阿栗族长都把“草原人民生存权基本原则”拿出来说事了，身为这个原则受益者的他们也确实不好要求更多。

    阿瑟族长宣布散会、让原晴天部落的管理们到管理处开会。新猫们就当看了场热闹，或惊奇纳罕、或神色不定、或满头冷汗的散了，而本地猫……比如琥珀部落，全部管理坐在原地不动。

    站起身想走的琥珀族长，看了眼自家的族人们，嘴唇不住哆嗦、冷汗刷刷地顺着鬓角淌。

    琥珀族长来到一号农庄前虽然也谈不上多么勤劳公正，至少大面儿上的公平还是会讲究的，不至于让族人们对他的不满积压太深。

    刚来到一号农庄时，琥珀族长也有过一段时间的勤勉期，天天赶早下地开荒，对种下去的红薯土豆特别关心。

    但可惜，正所谓学好不容易，学坏却只差一层窗户纸；适用了农庄稳定的生活环境后，琥珀族长便开始眼热晴天族长那种放松享受的生活方式，也学着晴天族长在族人干活儿时蹲宿舍里睡大觉、嗮太阳……

    当晴天族长嘲笑空族长不懂得怎么当好一族之长时，琥珀族长也赞同地点过头。何必那么累呢？活儿反正有年轻力壮的族人去干，自己好好享受不好吗？

    而此刻，孤零零地站着的琥珀族长，望着坐在原地不肯动、也不肯看他的族人们，只觉阵阵黑暗铺天盖地而来。

    “……我这几年，到底是在做什么？！”恍惚中，琥珀族长低头看了眼自己的双手，年轻时当战士留下的伤口早已经愈合，可他那满是老茧的手掌，却已然在不知不觉中变得细嫩白软。

    呆呆地站了好几十秒，琥珀族长长长地吐了口气，抬眼看向坐着不动、以沉默表达态度的族人们，语气中带上了恳求：“我们回去说吧……大家都回去，有什么话好好说，行吗？”

    有族人抬起眼皮，仇视地看了他一眼。

    琥珀族长只觉得心底发凉，苦笑着道：“你们难道还不了解我吗，我又不是晴天那样的人……我、我只拿了几百金币而已！你们吃的、穿的，都比晴天部落的要好得多，这些你们难道不知道吗！”

    两天后，火炎部。

    “琥珀部落也归附了？”萧云精神一振，继续翻看阿栗族长打回来的报告，“唷，还不止琥珀部落，修族长也下去了……连中部来的都有主动归附的，阿瑟族长工作做得好啊~！”

    正喝茶的肖恩先生好笑地看了他一眼，摇头道：“行了，别说你自己心里没数。我还以为这次你也有耐心等上几年，没想到你这么迫不及待，夏收期间就忙着下手了。”

    “谁说没有等上几年，晴天部落这个反面教材是一两年功夫能孵化好的？”萧云嘿嘿一笑，厚颜无耻地……就承认了，“要我说，猫族这边内部斗争意识还是不太够，革命的火苗烧得不够旺。夏收结束，二期学员还得再扩招一次，争取在年尾之前将70%以上的猫族部落转化成合格的劳动者，那咱们接下来就能少费点心了。”

    旁边，正盯着借来的实验报告刻苦细读的霍奇森缓缓抬起头，黑沉沉的目光投了过来。

    犹豫了下，耿直满分的复仇之月还是忍不住道：“我觉得，你何必让‘J’和艾萨克·罗宾斯慢慢在克洛宁折腾呢，如果你亲自过去的话，十年内就能夺取克洛宁王室政权了吧。”

    肖恩先生“噗”地一声直接喷了。

    萧云也喷了。

    “霍奇森先生，你也太看得起我了……”萧云满头黑线地拿袖子擦喷到报告上的茶水，“当精灵族的附庸种族比在人类贵族手底下日子好过，可这么上千年来又有多少人族积极主动当精灵族的附庸呢？如果我是人类那还好说，既然我是雪狼族，夺取人族王国政权这种事儿我可没本事做到。”

    “你不同意的只是这个吗？！”肖恩先生喝道。

    “再说了……没有谁能有无限精力，想要认真做好一件事，别的东西就不可能还能面面俱到。”萧云道，“我想要把草原上的种族拧成一股、团结起来创造属于所有草原人民的家园，要让所有草原人都接受团结、拥护团结，要让草原获得相对稳定的可持续发展空间，这样的事儿不投入二十年精力是不可能落实的，哪来的精力去兼顾其它呢。”

    霍奇森盯着他看了几秒，点点头，继续埋头看伊芙琳的试验报告。

    萧云立即将视线投向肖恩先生，你看得出他这个话是什么意思吗？是在试探我？

    肖恩先生面无表情，别逗，我可没本事看穿霍奇森的想法。

    萧云眨巴眼睛，至少他不会因为我让“J”和艾萨克在克洛宁搞事就会反感、忌惮我吧？他又不是克洛宁人。

    肖恩先生依然面无表情，我是克洛宁人真是不好意思了哦？

    萧云：“……”

    萧云：“嗯……还是来看看普利莫的信吧。”打开吟游诗人中转的厚厚信封，“还不错呢，狮族的妙鲜汁卖到白熊的领地去了，翼族和象族达成了农机技术共享协议……茶熊对我们提供的优质白糖很满意……”

    肖恩先生摇头：“运费太贵，利润都花在运费上了，这批白糖完全是赔本买卖。”

    萧云倒是没怎么在意这点：“这也没办法，拉弥亚不会租运量给我们，只能我们自己的船队沿着草原南海岸送到约克山脉山脚下，再请哈罗德部落的牛头人帮我们联系冒险者、横穿约克山脉。这条路线是费钱费时了点，好歹走得通。换成以前拉弥亚在草原上有海岸巡逻队的时候，想过去更费力。”

    虎族王庭落寞，火炎部又每年大量给牛头人部落输送更加价廉物美的物资、由牛头人散发出去，拉弥亚没钱可赚，草原上的港口自然只能放弃。

    肖恩先生盯着萧云看了几秒，缓缓开口：“这就是我最奇怪的地方……高昂的陆地运费且不说，为避免拉弥亚的船队碰上我们的内海船队，你还连续两年给艾萨克送去大笔金币、让他想办法获得拉弥亚的近海船队动向……连喝茶都只肯购买最廉价陈茶沫的你，花出这些钱怎么就不见心痛呢？”

    “诶，这就是肖恩先生你对我的偏见了。”萧云当即道，“咱们想办法把白糖送到远东，一是为了开拓商路，二是为了长期战略规划铺路，这种花在刀口上的钱，只要咱们掏得出来，那就每一分都花得很值。”

    端起茶沫煮的奶茶美美地品了一口，萧云心满意足地：“反之，只要多过滤两遍把茶沫滤干净、喝起来口感跟新茶也只差了一点点，能省的钱为什么要去浪费呢？”

    肖恩先生：“……”

    问题是你省一年下来也最多省一、两个金币，跟你那哪哪都占着分红、年入金币大几千的收益，是不是差距太远？？

    你丫还每年都把自己的分红再次投入进去！白糖厂你一个人就占了三成私人股份！（火炎部的公营企业也接受私人投资，但持股不能高过公营股份，私人股东无权干涉企业运营，收入越高个人所得税越高这些也有设置）

    肖恩先生一口气吨吨吨闷掉大半杯奶茶，把心底的咆哮憋了回去。

    “哎呀，奶茶不是这么喝的——”萧云面露心痛之色。

    “少废话，就是要喝你的茶！”肖恩先生二话不说抄起茶壶给自己倒了一满杯，还起身去掏萧云的床头柜，在萧云刷白的脸色中把丫收藏的零嘴抱了出来。

    萧云：“……”可算理解巴尔克的感受了。

