    在心里坚定了这个想法之后，麦瑞恩挑起头来问自己的助手道：“还有什么事情吗？”

    他的助手立即回答道：“刚刚，还完好无损的一部分飞船，共计七十九艘星际探索飞船传回了他们第六次跃迁的数据！我们已经正在处理这些数据。”

    “很好！有了这些数据，我们会很快建立起一个近距离的详细星图，对我们后期的跃迁飞行，有很大的帮助。”麦瑞恩点了点头说道。

    “有一艘负伤的飞船跃迁回来了……你都不敢相信他们经历了什么。”那个助手指了指舷窗外面，对麦瑞恩说道：“大人，看那边！”

    “众神在上！”麦瑞恩看向舷窗外面的码头的时候，下意识的嘀咕了一句。

    因为他看见，那艘勉强跃迁回来的飞船表面布满了窟窿，那些被细小陨石击穿的部位，看着就有一种触目惊心的感觉。

    整个飞船的推进器只剩下了一半，姿态调整用的引擎装置有两个都不见了踪影。

    飞船左舷那个看起来威风凛凛的展翅雄鹰，也被一枚陨石削掉了脑袋。那白色的174的舷号，甚至只能依稀辨认出来。

    麦瑞恩在看到了那艘外形凄惨的飞船好一会儿之后，才开口说道：“他们的运气还算好的了，至少可以勉强把飞船带回来！运气不好的，现在可能已经变成宇宙垃圾了！”

    ……

    月希瑞斯，克里斯看着又一艘装满了魔法晶石原矿的宇宙飞船在浮空魔法的加持下缓慢的起飞，一句话也没有说。

    就在刚刚，他已经知道了，他前期积攒下来的将近两百艘探索飞船，已经只剩下一半了！这还包括那些负伤飞回来的飞船，这些负伤的飞船是没有办法立即再次使用的。

    剩下的飞船可能就只有几十艘了，能够拓展的星际空间也变得越来越小，或者说，拓展空间需要的时间越来越长了。

    克里斯盯着那艘矿石飞船，心里一直在反复的念道他刚刚得到的那个消息——他的探索飞船只剩下不到一半了，他的探索飞船只剩下不到一半了！

    “陛下！要不要休息一下？”路德跟在克里斯的身后，有些着急的开口劝说道。

    自从来到月希瑞斯，克里斯的作息时间就被打乱了。各种突发的事情，让这位皇帝陛下最近的休眠变得有些随意。

    皇帝的私人医疗顾问团给出的建议是，尽快让陛下回到合理的作息时间规律内，这样才能保证陛下贵体的健康。

    不过，尽管内务部门向皇帝陛下递交了建议调整作息时间的奏章，但是克里斯并没有接纳建议，反而把自己的作息时间弄的更乱了。

    这也是没有办法的事情，毕竟克里斯现在可能处在爱兰希尔帝国建国以来最忙碌的阶段。哪怕在面对圣魔帝国的压力的时候，他都没有如此的焦虑过。

    而且，现在有太多太多的事情，都需要他亲自来处理了。尤其是有关风灵004号逃逸飞船上的事情！

    有关风灵004号飞船的事情，克里斯觉得只有他自己亲自处理，才能够保证核心机密的绝对安全。

    他可不想再搞出一个魔法本源，或者再搞出一个弗伦茨贝格之类的竞争对手出来。

    比如说，有关风灵004号逃逸飞船上的星图，克里斯就抹去了其中的一部分。

    而与此同时，克里斯正在用风灵004号宇宙飞船上的星图电脑，来解析和储存他派出去的探索飞船们回传来的信息坐标。

    毕竟，这台风灵004号逃逸飞船上的电脑，可要比爱兰希尔帝国的超级计算机强大太多了。

    利用这台超级量子计算机，爱兰希尔帝国的宇宙坐标处理速度，提升了几千倍都不止！

    与此同时，为了保证没有人可以随便接触到风灵004号飞船上的计算机，接触到有关地球的存储资料，克里斯最近都在亲自操作星图的计算，这也变相的加重了他的负担。

    “我没事！星图的制作已经完成的差不多了。我们损失了这么多的神傀儡，终究还是有一点儿收获的！”克里斯摆了摆手，对身后的路德说道。

    “陛下，您的健康，才是爱兰希尔帝国最大的财富！”路德继续开口劝说道。

    “我知道了！我知道了！我现在正在等一个消息，一个利好消息！只有等到了这个利好的消息，我才能真正的安心下来！”克里斯开口说道。

    路德也知道劝说克里斯没有什么作用，毕竟作为爱兰希尔帝国的开国皇帝，克里斯的意志，并是不谁能劝说的动的。

    “魔界方面传来的消息……地面部队已经推进到距离威特浩兰斯只有450公里的地方了！恶魔的防御体系正在崩溃，如果有必要的话，麦迪亚斯可以在两天之内，推进到距离威特浩兰斯300公里的地方。”路德介绍了一下魔界最近的战况。

    克里斯点了点头，然后指示道：“行十里者半九十，也不差这最后几天了，让麦迪亚斯稳扎稳打！”

    “是！”路德微微点头，然后继续说道：“希格斯油田的储备油料已经开始枯竭……”

    “这件事情卡斯特纳元帅已经汇报给我了。”克里斯的语气里面听不出什么感情，不过越是这样，路德就知道，皇帝陛下的心情怕是不太好了。

    于是他只能赶紧换一个议题，继续说道：“永恒帝国终于忍不住了，他们派了使节团，说是来谈内附的事情。”

    “那就让斯特里德和他们谈！开什么玩笑，难道他们还觉得，我需要亲自回去处理这些琐碎的小事？”克里斯微微皱了一下眉头。

    “不是，陛下！我只是在恭贺陛下，您可能要在形式上，统一世界了！”路德提醒道。

    “世界？路德，我的老朋友！别把爱兰希瑞斯称作世界了，它只是我们的首都而已！”克里斯嘴角略微扬起了一点儿，纠正路德道：“而我们现在，拥有的是眼前，这浩瀚的星海！”

    --------

