    求订阅。

    ……

    “你是谁？”

    涉月眉头大皱，村子里敢质疑他任命涉木为首领的忍者，已经都被他抓了起来，这个家伙，难道是漏网之鱼？

    “我是谁？哈哈哈哈，涉月，才多久没见啊，你竟然已经忘了我了。”

    角都摘下头顶的蓑帽，露出一张满是缝痕的脑袋。

    缝痕是被天道佩恩打裂后，用地怨虞缝合后留下的痕迹。

    “角都？！”

    看到来人的模样，涉月脸色微变，但很快，他就心中大定。

    角都的弱点，如今已经被泷忍得知，只要针对他的面具心脏攻击，角都根本不可能在这里掀起风浪！

    “你竟然还敢出现在村子里，角都，你胆子真是越来越大了。”涉月冷冽开口，“今天就用你的性命做为涉木成为新任首领的礼物吧！”

    “是吗？”

    角都环顾一圈，看着渐渐围在自己身侧的泷忍，以及围观的泷忍村平民，威胁的意味甚浓，“你确定？”

    涉月忙示意泷忍退后。

    的确，以角都的实力，随便丢一个忍术都会造成天灾般的伤害，这里这么多泷忍村平民，一旦交手，这些平民绝对会死伤大半，皆时就算杀死了角都，泷忍村也将元气大伤！

    这可不是涉月想要看到的。

    角都笑道：“放心，我来这里只是单纯的道喜，顺便讨个喜钱，涉月，你会满足我这点小小的愿望吧。”

    敲诈！

    勒索！

    太不要脸了！

    涉月恨恨得瞪着角都：“如果我不答应呢！”

    “不答应的话，就只好开战了。”角都冷笑，“不过我敢保证，在你们杀死我之前，我绝对会把在场的所有平民全部杀死！没有了这些人，你的儿子就算继承了首领之位又有什么意义？”

    涉月被角都这光棍的气势怼得七窍生烟，话都说不出来了。

    边上，封火轻笑道：“要钱不要命，不愧是视财如命的角都啊。”

    但他心中却颇为警惕！

    角都身上的黑底红云风衣，赫然就是晓的风衣！

    这说角都已经加入了晓。

    而晓中的行动任务，大多都是两人一组，如果夺取写轮眼是长门下达的命令，那暗中肯定还有他的同伴。

    如果这次任务是他私人从黑市接取，那就另说了。

    这样想着，封火已经将查克拉感知术的范围弄到最大，一番感应后，并没有发现什么查克拉波动特别强大的存在，这才松了口气。

    此时，迪达拉双眼发光得看着角都，双手蠢蠢欲动，只待角都一出手，他就乘乱引爆周围的炸弹，让所有人见识一下他的爆炸艺术！

    封火似看穿他心中所想，一巴掌拍在他的后脑勺，敲得他金色马尾都甩了起来。

    “给我老实点。”

    “可恶，宇智波封火，你这个混蛋！！！”迪达拉额头青筋毕露。

    此时，四周的泷忍村平民们各自窃窃私语，不安的气氛在人群中酝酿。

    涉木有些害怕，怯懦的躲到了涉月身后，不敢抬头去看四周。

    涉月怒火攻心，喉咙顿时涌出一口甜腥，张嘴就朝角都的脸上喷去。

    角都挥舞手中蓑帽，将血水尽数挡下，怪笑道：“原来如此，难怪要把首领之位传给儿子，涉月，喜钱我要加倍！”

    “你！！”涉月压抑着心头悸动，咬牙威胁，“你这是在自寻死路！”

    角都大笑。

    这里有这么多的平民在，角都笃定这些人，包括宇智波封火和卡卡西，都不会对他出手，毕竟，这些家伙虚伪的家伙各个标榜正义，把这些平民看得比谁都重。

    所以喜钱，他拿定了。

    果然，涉月在生了半天气后，还是拿出了大笔钱给角都。

    角都借过钱，看了下数额，脸上露出笑意。

    他仔细摩擦着钱上的痕迹，冷笑连连：竟然在上面留下追踪咒印，真是可笑。

    他将钱封印进卷轴里，随后看向卡卡西：“那么，接下来还有件事要处理一下。”

    “角都，你还想怎么样！”涉月怒道。

    “和泷忍村无关，你给我闭嘴！”角都冷哼一声，接着看向卡卡西，“卡卡西，交出写轮眼！”

    卡卡西一怔：“竟然是冲着我来的？”

    封火立刻就明白了角都的目的，笑道：“不错啊，竟然上了黑市的悬赏名单，有前途。”

    “喂喂，现在是说这种话的时候吗？”卡卡西捂着额头叹气道。

    “宇智波封火，你不会想插手吧。”角都又开口了，“我这次的目标是卡卡西的写轮眼，所以你最好站在旁边！”

    “不然呢？”

    “不然？不然可别怪我对这些平民动手！”角都无耻道。

    “我又不是泷忍，我可不在乎。”封火光棍道。

    角都看向涉月，冷笑：“你不打算说什么吗？”

    言外之意，就是一旦封火插手，角都就对平民出手，这威胁的手段，跟他讨喜钱的手法简直如出一辙，不，完全就是同样一件事换着法子的拿来威胁。

    “可恶……”

    涉月内分泌都被气得紊乱了。

    封火亦是被他逗乐，感概道：“我从未见过如此厚颜无耻之人。”

    “哼，脸面算什么？等你活到我这个岁数就会明白，这个世界真正有用的，不过金钱而已。”角都一副过来人的架势，随后对卡卡西道，“卡卡西，只要你交出写轮眼，我可以不杀你！当然，做为代价，你要付我一笔买命钱！”

    卡卡西嘴角抽蓄，整个人都不好了。

    旁边的迪达拉亦是无语的看着角都，只觉双眼都要被辣瞎了。

    “抱歉，这只写轮眼是我重要的同伴送给我的礼物，所以无论如何，我都不会把他交给任何人！”卡卡西郑重开口。

    角都嘴角露出一抹冷笑，嘴巴微张。

    封火和卡卡西对视一眼，心中同时升起一个诡异的想法。

    难道……

    就听角都说道：“你如果拒绝，我就对这里的平民动手！”

    果然是这样！

    角都这厮，简直是将无耻发挥到了极致。

    用这里的大量平民来敲诈勒索泷忍村，用来威胁封火不得出手，用来要挟卡卡西交出写轮眼，手段真是秀出天际。

    涉月黑着脸，死死的瞪着角都。

    角都笑眯眯的对他说道：“涉月，你已经听到了吧，如果卡卡西不交出写轮眼，这里的平民照样会死光！所以为了这些平民考虑，你是不是要劝劝卡卡西交出写轮眼？”

    涉月气无可气，忍无可忍，两眼一白，二话不说就直接晕了过去。

    “什么？”角都眉头一皱。

    就在此时，封火双眼微亮，黑色的眼瞳，瞬间划走血色三勾玉，随后三勾玉快速旋转化作黑红五芒星。

    万花筒。

    “轮墓！”

