    “南公以高深玄妙的阴阳术，封闭水儿公主往昔关于夫人的种种记忆，一切都是按照殿下所留之言。”

    “若言水儿公主该前往何处，楚国与齐国都是可以的。”

    “若然长久而观，齐国最为上佳。”

    路枕浪等人随后，水儿公主身上有阴阳术的痕迹，忘却往昔夫人诸多，只剩下蓟城的诸般记忆，对于一个孩子来说，尽管很是痛苦。

    但这个时候断掉诸般，比起以后长大之后，好太多了。

    故而，路枕浪觉得没有什么。

    闻殿下之言，欲要将水儿公主送去它处，略微思忖，便是一语。

    “田光节侠以为呢？”

    燕丹颔首，虽然不愿意承认，但齐秦交好，齐国数十年来一直没有兵戈之事，虽为之不耻，可现在却成为许多人的停留之地。

    据说，临淄现在是越发的热闹和繁华了。

    “水儿公主的身份鲜少有人知道，故而，现在如此，以后也当如此。”

    “而今，百家之中，均有秦国密探，是故，水儿公主不适合待在百家之中，若言楚国和齐国，的确齐国堪为上。”

    “但有一个去处，田光以为是极好的。”

    “那个地方，想来巨子也会认同的。”

    田光节侠一直停留在燕国，调遣着农家弟子给予助力，虽然此战大败，农家也遭受不少损失，可……比起农家，燕国损失更大。

    而今一论燕国血脉留存，却为如此之谋。

    韩国的后裔，韩王四子韩宇的公子，如今也是在隐匿诸夏中。

    赵国的后裔，太子嘉正在代地，希望接下来无事。

    燕国也当有所谋，只可惜……水儿公主非男儿之身，否则将来之事更好，不过，按照大周的礼仪，若然将来水儿公主成婚，也当传承燕国血脉。

    传承燕王之位。

    楚国与齐国相比，齐国为上。

    两国与百家相比，两国为上。

    话音缓缓，临近水儿公主所在的宫殿之前，倒是突然间想到了一个去处，那里……应该说是一个最佳之地了。

    无论是现在，还是将来，无论是他表面的背景，还是将来的背景。

    “有一个去处极好？”

    “齐国之内？”

    “真论起来，路枕浪倒也是有个地方，可以适合水儿公主停留，却是不在齐国，若言在楚国，倒也不合。”

    “难道田光节侠所言是那里？”

    楚国与齐国之内的城池区域，数十年来，路枕浪自然了解的很是清楚，思忖诸般，齐国之内有，如临淄、如桑海……都可以。

    而楚国之内，也有，如江东……诸敌。

    诸般地域相比较，有一个地域更加突出。

    “嗯？”

    “两位所言是何处？”

    同样在侧的人宗逍遥子闻此，倒是有些好奇了，数年来，一直[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]率领人宗弟子，一直做行走的地域都是燕赵。

    故而，对于齐楚了解不多。

    “丹……也是好奇。”

    “果然有那般之地，接下来丹也安心许多。”

    “也能够放心处理燕国事物。”

    看着面前的宫殿大门，看着正在行礼的宫人，燕丹摆摆手，并未着急进入其内，而是身躯微转，看向田光节侠与墨家巨子路枕浪。

    目下，自己所担忧的事情不多。

    一者，为燕国！

    二者，为水儿！

    除此之外，再无其它。

    水儿身上肩负燕国的传承，决然不能够有失！

    “难道巨子与我所言之地一般？”

    身着麻衣布袍的田光，面上不由的一笑，自己所言的那处地域，尽管说是属于齐国，但实则现在依然是一个三不管了。

    堪为一个自由之地。

    “兰陵之城？”

    黑衣裹身，路枕浪哑然一笑，不出意外，田光所语和自己所语是一样的，诸夏间，齐国和楚国能够有那般奇特之地的，唯有兰陵城。

    兰陵城比起桑海之城，都要安稳许多。

    “兰陵城？”

    “可是当年儒家荀况荀夫子担任兰陵令之地，那里距离儒家小圣贤庄所在的桑海并没有多远。”

    “与之相比，儒家小圣贤庄内如何，丹虽不才，也有几分薄面，将水儿落于小圣贤庄，想来会安稳许多。”

    对于这个城池，燕丹双手背负身后，口中喃喃低语，并不算陌生，若言兰陵城很有名气，倒也不是，还是儒家荀况担任过兰陵令。

    而今荀况名扬百家，扬名诸夏，兰陵城自然有所不同。

    既然路枕浪先生提到兰陵城，那么……何不前往小圣贤庄，那里岂不更为适合，何况儒家之内，诸国之人汇聚。

    “并不妥贴。”

    “儒家而今也是自身难保，月前的塞外不咸山，便是明证，若然被儒家之人知晓水儿公主的身份，怕是不妙。”

    “且儒家之内，亲近秦国者不少，那里不妥。”

    田光节侠连忙摆手，先前就曾说过，百家之内都有秦国的密探所在，很不妥当，水儿公主身份不一般，更不必冒险。

    “殿下，前往小圣贤庄暂时的确不妥，或许将来那是一处安稳之地。”

    “与桑海相比，兰陵城其实更好，其内百家汇聚，人员错综复杂，再加上齐国、楚国、儒家对此地都有掌控，却都没有掌控。”

    “早年间，我曾与赵国陉城书馆赵震交好，如今，其人弟子残剑、飞雪二人在兰陵城新设立春秋书馆，找收门徒，传播理念。”

    “那里是一个上佳之所。”

    路枕浪也是一礼，看向太子殿下，桑海与小圣贤庄的确不妥。

    尤其是和自己推荐的兰陵城春秋书馆。

    “春秋书馆？”

    “那里……，不错，的确很适合，不出意外，怕是整个诸夏间最为安稳所在了，唉……，水儿公主前往那里，却是再好不过。”

    田光所推荐兰陵城，一则是因为那里为农家、墨家、儒家弟子甚多，彼此之间，可以有很好的照应。

    二则，兰陵城远离齐国和楚国的重心，纵是将来两国发生战乱之事，也很难大举波及兰陵城，所以，那里很安稳。

    可……听得路枕浪一眼，田光细细一想，又似乎想到其它的事情。

    果然那般，兰陵城内春秋书馆堪为最为安稳之地了。

    “春秋书馆！”

    “何以那般特殊？”

    “丹有闻，当年陉城书馆残剑、飞雪二人如咸阳宫刺杀嬴政未成，果然被嬴政知晓春秋书馆所在，应该会派出人手给予剿灭的。”

    燕丹甚为不解。

    对于陉城书馆，自然是知道的，被秦国大军直接推平、剿灭。

    缘由便是残剑、飞雪二人身入咸阳宫刺杀嬴政，只是结果没有成功，倒是运气不错，没有身陨，修为被废，扔出咸阳，被百家所救。

    “殿下或许不知，当初残剑、飞雪二人之所以刺秦未死，便是为秦廷丽夫人的缘故，对于丽夫人，殿下应该知晓。”

    “很得秦王嬴政的宠爱，故而残剑、飞雪二人未死。”

    “若言春秋书馆之内特殊，实则还有另外一个缘故，则是因为现在里面的一个少年人，那个少年人的身份很特殊。”

    那还是前不久从兰陵城传来的消息，农家可以收到，墨家应该也收到了，田光节侠微微一笑，为燕丹说道其中缘故。

    “少年人？”

    “是谁？”

    燕丹眉目一皱。

    “秦廷丽夫人的公子——天明。”

    田光径直而落。

    路枕浪没有多言。

    说起来，对于残剑、飞雪二人，当初还是农家所照料，于诸般信息知晓更为详细。

    “嬴政的子嗣？”

    “田光节侠，莫不戏弄于丹？”

    刹那间，燕丹本就皱眉的神容上，顿时难看下来。

    “哈哈，殿下有所不知，天明虽为丽夫人的公子，却非嬴政的公子，虽自幼生长在咸阳宫，其父亲却是早年前丽夫人的师兄荆轲少侠，也是韩申侠士的师弟。”

    “惜哉，那也是一个侠义、谋略不逊色韩申侠士之人，被玄清子镇杀，随着丽夫人一同入咸阳宫，数月前，被丽夫人从咸阳宫送出，跟随残剑二人来到兰陵城。”

    “韩申侠士入咸阳宫前，曾有语，要好生照料丽夫人与天明公子，岂非这般之意？故而，兰陵城内，百家早有护持。”

    “更别说，丽夫人如今得秦王政嬴政盛宠，秦国的势力也不会贸然在春秋书馆犯事的，因一人，春秋束冠可保无虞。”

    “水儿公主前往那里，再好不过。”

    感殿下神色，田光不由大笑，再次摆摆手，殿下一直以来都忙碌于燕国军政要务，对于诸夏百家之事了解的却是不多。

    更进一步，就算将来秦国真的要攻打楚国，只要天明还在春秋书馆，秦军也不会冒犯的，更不敢有所举动。

    诚如此，岂非是一处上佳之地。

    “这……，丽夫人！”

    “当年之恩，丹尚且未报答，而今水儿又将庇护于其人麾下，丹……愧为人父也。”

    原来是这般内蕴，燕丹闻之，顿时羞惭，拱手对着田光与路枕浪一礼。

    对于秦廷丽夫人，自然是感恩的，多年前，非其相助，将嬴政引出咸阳城，自己也不会轻易脱困，纵然有别的缘故。

    其人有恩于自己。

    其人师兄韩申又助力自己整顿燕国上下。

    现在，自己的女儿又将要间接庇护于丽夫人膝下，实在是……自己无能也。

    然……自己现在又能够做些什么？

