
　　在两分钟的时间里，复仇号共计挨了2发280毫米炮弹，5发155毫米炮弹，11发105毫米炮弹，另外还有数发近失弹，甲板上被炸出两个大洞，侧舷也被打得多处凹陷，渗水，受创颇重。而复仇号的反击却是无一命中，看来复仇号的人品并不怎么样啊。

　　不过完成了转向之后，复仇号显然是时在运转了，因为干将号后面的莫邪号居然提前开始转向，正好是和复仇号完美错过，没有对复仇号发动攻击，因此马丁舰长也不由得暗暗庆幸，赶忙下令管损人员立刻抓紧时间抢修，准备迎战下一个对手威洋号。

　　与复仇号交错而过之后，干将号一面开火打击后面的英格兰号，一面在海面上划出了一条大弧线，直向远东舰队的队列冲去，而莫邪号提前转向之后，不在是跟在干将号的后面，而是位于干将号的侧后方，但闪出了向前开炮的角度，同时也是和干将号一样，沿一条大弧线变道，向远东舰队的队列冲去，而两艘军舰的目标正是远东舰队的转向位置。

　　到了这时，远东舰队剩下的军舰那有还不明白人民军舰队的用意，这是打算将远东舰队一截为二，然后逐个的击破啊，于是正在转向的英格兰号，和后面的百夫长号、巴勒尔都纷纷开火，攻击向他们冲过来的干将、莫邪两舰。

　　而干将号、莫邪号这时都是以舰首对敌，因此两舰的4门前主炮、4门前155毫米副炮一起开火，对远东舰队展开猛烈的反击，同时都将自己的速度提升到了极限，均超过20节，同时人民军舰队第2驱逐舰分队的5艘驱逐舰不知什么时候也跟了上来，甚致迅速的提速，超越了干将号、莫邪号，直接向远东舰队猛冲过去，显然是打算吸引敌舰的火力，掩护自己的两艘战列舰截断敌方的队列。

　　第2驱逐舰分队的5艘驱逐舰是原属北洋水师的4艘海龙级鱼雷艇驱逐舰，和1艘飞霆号鱼雷炮舰，其中飞霆号是清廷在甲午战争之前购买，但在战争之后才交付；而4艘海龙级则是在甲午战争之后，清廷为重建北洋水师时购买，是当时世界最好的鱼雷艇驱逐舰，最高航速达到33节，在庚子国变时被八国联军俘虏瓜分，后来穿越者到来，全歼八国联军海军，又将这五艘驱逐舰夺走，后来编为第2驱逐舰分队，命名为：河龙号、河青号、河犀号、河华号、河霆号。

　　而英国军舰也不敢大意，虽然这5艘驱逐舰的吨位并不大，只有3、400吨，不过一但突入到军舰的2000米范围内，那么舰载的鱼雷可以给军舰造成极大的威胁，因此各舰也都赶忙转动中小口径火炮，对这几艘驱逐舰进行猛烈而密集的打击。

　　但这五艘军舰体形小、速度快，最慢的河霆号也能达到22节，其他4艘驱逐舰这时的航速更是达到30节以上，并以“S”的路线行驶，因此要击中这几艘驱逐舰也并不容易。而且干将号、莫邪号也不是吃干饭的，同样的全力射击，猛轰英国军舰，同样是5艘驱逐舰提供了掩护。其实远东舰队也有两支驱逐舰分队，但现在这两支驱逐舰分队正跟在队伍的后面，现在赶上来已然是来不及了。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是一时间海面上水柱林立、此起颇伏，5艘驱逐舰在水柱间穿棱前进，逐渐的逼进了英国舰队。不过英国舰队密集的打击也不是没有收获，速度最慢的河霆号首先中弹，舰首几乎全部被毁，不到10分钟就沉没在大海里。河青号、河华号也都中弹，好在都是75亳米炮弹，威力较小，还能继续前进。而干将号、莫邪号则连续开火，击中英格兰号、百夫长号、巴勒尔号，而自身反到没中几炮。这主要由于目前正在参战的几艘英国军舰顾此失彼，因此难以集中全力来对干将号、莫邪号射击。

　　首先是英格兰号中弹12发，其中包括1发280毫米炮弹、3发155毫米炮弹，但已完成了转向，接下来和威洋号对位纠战，无力再支援后面的军舰了。而百夫长号进入转向，于是干将号、莫邪号集中火力，对百夫长号展开打击。在短短1分多钟的时间里，百夫长号挨了3发280毫米炮弹、7发155毫米炮弹，打击几乎全部集中在百夫长号的前部，整个舰首部份，几乎都被打烂了，大量的海水涌入军舰的前部，使军舰的前部下沉，后部翘起。

　　不过这时巴勒尔号、以及两艘蒙茅斯级装甲巡洋舰，蒙茅斯号、贝德福德号也都赶了上来支援，英国舰队的队形也开始乱了。

　　而就在这时，河青号、河犀号首先进入鱼雷发射的区域，两艘驱逐舰向英国军舰各发射了2发鱼雷。紧接着河龙号、河华号也进入鱼雷发射区，又各发射了2发鱼雷。

　　8发鱼雷以38节的高速，向英国军舰飞驰而去，巴勒尔号、蒙茅斯号、贝德福德号这也只能纷纷转向，进行规避，只有百夫长号由于涌入大量海水，前后失衡，行动迟缓，被鱼雷击中，发出了一声惊天的巨响，本来百夫长号就己是只剩了半条命，这一发鱼雷无疑成了压跨骆驼的最后一根稻草，终于彻底无救，缓缓沉入海中。

　　其实这个时代，鱼雷的命中率很低，不过人民军并不指望靠这几艘驱逐舰的鱼雷击沉英国军舰，只是希望用鱼雷牵制英国军舰，为干将号、莫邪号截断英国舰队蠃得时间。果然，干将号、莫邪号并没有让人失望，抓住了驱逐舰赢得的机会，终于横切进入英国舰队的队列中，并以侧舷对敌，火力全开，巴勒尔号、蒙茅斯号、贝德福德号，以及后面的埃德加号、皇家亚瑟号、格拉夫顿号等军舰都纷纷中弹，只能转向躲避，而远东舰队也终于被人民军截为两段。

　　“啪！”

　　王海龙在桌子上猛击了一掌，兴奋的连连挥舞着拳头，大叫道：“干得好，干得好，干得实在是太漂亮了。这一仗我们赢定。”

　　陈小江也点了点头，截断英国舰队，是这场战争中，继人民军舰队的装甲巡洋舰变向之后的又一个重要节点，并奠定了人民军舰队在这场海战中的胜局。

　　不过陈小江毕竟是参谋长，比王海龙要冷静，道：“老王，现在说赢定了，还早了，只能说我们已经占优，要彻底赢下来，后面的战斗可不能出错。要不然煮熟的鸭子也会飞走了。”

　　王海龙听了，也立刻镇定下来，道：“对对对，己经煮熟的鸭子，怎么也不能让它飞了。”

　　于是王海龙首先下令，直升机一定要严密监控整个战场，将战场信息数据及时反馈给岳阳舰，好让岳阳舰计算各舰的射击单元；又命令干将号、莫邪号立刻转向，支援巡洋舰这边的战斗；再命人民军舰队另三艘战列舰带领第三巡洋舰分舰队的五艘防护巡洋舰，第2驱逐舰分队剩下的4艘驱逐舰，接替干将号、莫邪号，歼灭剩下的英国军舰。确保人民军获得最后的胜利。

　　到了这个时候，最忙碌的人反而是在空中，因为这时的战场己分为明显的两个部份，一部是在战场的西面，由人民军舰队的干将号、莫邪号、装甲巡洋舰济南号、天津号、防护巡洋舰青州号、沂州号以及第1驱逐舰分队对阵远东舰队的老人星号、海洋号、胜利号、复仇号、英格兰号5艘战列舰，歌利亚号己经沉没，而老人星号也基本失去战斗力，实际退出了战斗，其余4艘战列舰也都有不同程度的伤损。

　　另一部份则在战场西面，由人民军舰队的威洋号、博洋号、飞洋号，第三巡洋舰分舰队，第2驱逐舰分队的4艘驱逐舰，共计12艘军舰，与远东舰队的战列舰巴勒尔号，巡洋舰分队，第一驱逐舰分队，第二驱逐舰分队及2艘通报舰，共计16艘军舰交战，虽然在军舰数量上远东舰队要略占上风，但人民军舰队中有3艘战列舰，而远东舰队中只有一艘战列舰，而且还是2等战列舰，其余军舰也多是驱逐舰、通报舰这种千吨以下的小军舰。

　　但现在的两个战场相距约10000米，而且交战局面十分复杂，双方几乎都不能保持完好的纵队队型，完全就是乱战，这就给直升机监控战场上所有军舰的位置，将准确的数据传给岳阳舰增加了不少的难度，而且工作量可不是一般的大，因此除了李岩刚要控制直升机之外，刘贺扬、喻文芬两人都全神贯注的监视战场，不停的在各个面板、视窗之间来回的切换操作，键盘的搞击声音一直响个不停，而李岩刚也不敢打扰他们的操作，因此直升机内除了机器的声音之外，几乎没有其他声音。

　　而在岳阳舰的指挥室里，王海龙这时也己经恢复了平静，双眼在各个屏幕上来回移动，同时关注两个战场的情况。当然到了现在这个时候，人民军舰队基本已经锁定了胜局，只在于战果的大小，对王海龙来说，战果自然是越大越好，最好是全歼英国远东舰队，不过王海龙也十分清楚这是不可能的，只是尽可能多的击沉英国军舰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六三七章 纳土纳群岛海战(九)免费阅读。https://xs.23sk.com 