    格温站在被三月光芒照射的尸堆上，看着三只猫灯翻找战利品，暗暗叹服劳拉与猫灯交好的能力。猫灯不怕尸体，用爪子翻开食尸鬼跳到胸膛上，嗷嗷叫一声用尾巴从食尸鬼的满口利齿中找到一枚可以做战利品的。她们爪尾并用，熟练的不行，一具尸体只用两三秒钟就能收刮干净。

    “猫灯只有三种情况下不会喊累, 也不会抱怨。”劳拉道。她漂亮的眼睛中带着笑意，与那个重置版本出来前的考古丽人相比更女性，与重置版本刚出来的考古丽人要更坚毅。同时与两个版本相比，都更矮。

    “三种？”

    弥海拉兴致勃勃寻找着还可能活着的吸血鬼，用着酷烈的手段，经过一具尸体就砍下一个尸体的头。

    相比较谨慎，更像是一种发泄。

    他面上带着愉快的笑容，白色细雪一般颜色的脸蛋上沾染着红印与一些污浊。

    “吃喝玩乐，收刮战场, 做坏事。”

    猫灯简直是天底下最好逸恶劳的生物，并且你把这个评价跟她们说，她们也只会喵嗷一声得意洋洋的拍拍肚子，这根本称不上是她们的破防点。

    “噗。”弥海拉掩嘴微笑的时候，同时挥舞光剑，将被格温刺穿的吸血鬼骑士的头给切了下来。

    那颗年轻的头颅在地上翻滚了两下。

    血色的死不瞑目的眼睛看着格温，像是还有着灵魂一般。

    他耸耸肩：“它百分之一百死了。”

    “源力能让百分之一百变成百分之一百二呢。”

    鼠龙美少年甩着尾巴，像是炫耀着那优美的翘臀，去寻找下一具完整的尸体。

    如果穿越到东瀛战国时代，弥海拉绝对会成为那种拿人试斩的武士，或者成为一些大名宠爱的小姓。他是个如果不经历好的教育，就一定会堕入黑暗面，成为恶人的人。在乌托邦他认识了咒刃，咒刃虽半疯半癫，但好歹勉强算得上是中立阵营，并且有着‘保持善良’的好习惯，这让曾经将她视为偶像与好友的弥海拉学习了她, 成为了一个勉强偏向善良的源力使。

    只对恶人发泄。

    只对恶人毫无底线。

    老实说，格温看他就好像在照镜子一样。

    “一段时间没有清理，这里的吸血鬼又泛滥了…”劳拉看着猫灯捡回来的小玩意儿，拿着一个小小的放大镜，“…典型的异世界乌托邦的风格，估计是五号世界，五号世界在制造黄铜挂坠的时候，喜欢加上花纹，他们称之为‘家纹’。那边的世界要比我们这边混乱多了，没有五辆巨都级，也没有都市级，市镇级就是最大的，一个个家族以一辆辆乡级与镇级列车为据点。”

    “那我们是几号？”

    他问。

    “二号，如果非要这样问的话。是按照巨都级的数目来认的，一号里有八辆巨都级，但我们普遍认为一号的人在吹牛，也许只有六辆，还有两辆是吹出来的……”

    “没有证据，全靠吹吗？”

    “并不是哦。”弥海拉晃悠一圈回来笑容灿烂, “通过源力的交融，获得讯息并不困难…你也应该可以做到才对。源力感知天空, 不断地往外探索，穿越到别的世界。”

    “你别乱教了，这一套平行世界感知法只需要有个坐标就可以了，坐标的话，只要你和一只猫灯混熟了，就可以轻而易举的从她们这里获得到坐标位置。”

    杀死的尸妖太多，食尸鬼太多，导致了本来还有点价值的这两系素材也在他们眼中不值钱了。

    只挑好的，贵重的，基本上就已经把存货箱塞得差不多满溢。

    “回头还得清理掉一些不要的，以及便宜的…”劳拉说，她压低了声音。

    三人寂静下来，猫灯一下子躲入了房间，却惊异的喵嗷一声发现了劳拉尽然已经早早的躲了进去……

    “小心。”

    格温拔出光剑，凝视着街道尽头，那布满尸体的街道尽头。他的双眼在寻找着些什么，源力在他的思维空间中不断地拆解，眼前的世界豁然开朗，一条条源力的讯息流，像是咨询一样的在不断地流过。

    他感受到了一点不平衡，一种恶意摧毁了源力保持的和谐。就好像山崖无声的崩塌时的阴影，笼罩着四周。

    愤怒的源力正在回荡。

    街头回响着马蹄声，踏破了寂静。

    天空中忽然泛起了雨点——这可是在隧道里面。

    窸窸窣窣的雨点砸在地上，化作了烟气，是源力的结晶。

    街道尽头出现了一个骑着马的骑士。

    他穿着华丽的半身甲，头戴着的骑士盔上有着火红的盔顶羽毛。

    苍白俊朗面容，已经血腥气十足的双目，说明他吸血鬼的身份。

    黑色不祥的梦魇兽是他的坐骑，马鞍两侧用精钢与黄铜链固定着一面战旗，战旗上有着这个吸血鬼的家纹，一个黄金杯子有着一滴血。

    “我嗅到了族人的死。”它慢条斯理的，拖着长调的，说话并眯起眼睛。“我们的列车上面进来了你们这种人，打扰了我们安宁的生活。”

    经典的吸血鬼。他心想，这家伙的源力说明了他是个好手，也许会让自己身体都热起来。

    “嘶嘶。”弥海拉吸了吸鼻子，可爱的琼鼻皱了起来。

    “怎么了？”格温问他。

    吸血鬼则故作风度的挺直腰杆，看着他们。

    鼠龙美少年咧开嘴笑了一下。

    “你有没有闻到一股臭味，像是出生在地沟的飞天老鼠装作自己是个东西或人物，走出来的那股如影随形的臭味。”

    弥海拉绝非是一个会怕事的人，倒不如说，他有着找事的天赋。

    吸血鬼骑士已经被刺激的开始血液上涌了。

    他冷酷一笑：“我会把你们变成人棍，痛饮你们每天的新血。”

    “真有趣，有个吸血鬼也这样对我们说过，他的下场时什么来着？”

    他补充：“变成人棍。”

    “对诶，他该不会是你的亲戚吧？唉，看这记性，吸血鬼可能没有马，但野爹一大堆，毕竟理论上每个吸血鬼的上层都可以叫做他们的爹……”

    黑暗的源力爆发了。

    已经被刺激到极致的吸血鬼驾驭着梦魇兽攻向了它们。

    它左手一抽拔出了一柄暗银色长枪，与两人的光剑撞在一起，发出了宛如圆锯锯片切割金属的声音。光剑劈不开这柄暗银长枪，双方在街道上你来我往，攻守交错互换间摧毁了几乎一切。

    随着光剑的不断敲打，暗银色的长枪逐渐染上了血红色。

    弥海拉面上挂满了平静与冷漠。与之一样的是格温，维持着高水平的扑克脸。二人找了个机会，由弥海拉挥舞了一道波涛从地面袭向了吸血鬼。

    “休想！”吸血鬼大喝出声，黑暗的源力循着音波削弱两人的意志力与行动速率。同时加强自身，这是一种技巧。

    吸血鬼巧妙地从梦魇兽背上躲开了水流，随后迎来的是格温的一道点燃烈焰与阳炎铸刃。

    “没用的！”吸血鬼大声嘲弄着对手无用的攻击。

    下一刻，一直扮演闭口禅大师，一言不发的弥海拉用尽源力，张开口，用最简短的音节将源力炸开：

    “臭傻批！”

    这可比‘休想’与‘没用的’要给劲多了。虽然在贵族一样的缠斗中骂街稍微有点不堪，但弥海拉显然不在意面子，一声怒骂，将吸血鬼连鬼带梦魇兽的震慑在原地。

    吸血鬼面露惊异，但黑暗源力一下潮涌而出，护住身形，施展出了强化系的源力基础招式。

    但格温目标并不是它，是它的梦魇兽！

    他调转剑锋，双手倒持，在空中向下凌厉一刺。

    嗡！

    “不——”

    一个好的骑手与一匹好的坐骑情同兄弟。

    格温甚至不确定是否他们这样做太过分了一些，先夺走对方的同族，还把头砍下来踢着玩（弥海拉踢的），再发声讽刺了一下吸血鬼无母唯有野爹的种族痛点，最后还把对方的兄弟给砍了。

    不过考虑到活人落在吸血鬼手上遭受的苦难与连死了都要被变成尸妖，又或是被饿的前胸贴后背去吞噬同类变成食尸鬼……

    这也仅仅算是利息而已。

    再次用力往旁边一划。

    他将梦魇兽的头彻底砍了下来，那扭曲怪物的头落地，弥海拉像是习惯一样的，一脚将其踢到了吸血鬼的身后。

    这个吸血鬼虽然强劲，但却远远称不上是一个合格的源力使者。

    它无法在战斗中控制住自己的情绪，它时而激情时而愤怒，这说明了它的源力并不算稳定。即使是弥海拉这个本性疯狂的鼠龙，在战斗中都可以保持标准的扑克脸，并耐心获得战斗的胜利。

    这吸血鬼却不行。

    它被梦魇兽的头吸引住了注意力，即使只有一瞬间。

    机会出现了。

    他控制不住的回了下头，左侧出现了一个空档。

    无需交谈，格温就挥剑斩了上去。弥海拉冰蓝色的光剑也缠绕着水流，从右边扑上去。

    仇恨，以及对于弱侧的警惕，让吸血鬼最终还是反应过来了格温的攻击。而弥海拉的攻势却一下子刺穿了他的身体，这边才是主攻方。

    弥海拉是刺客，一个危险的刺客。鼠龙天性如此，他的剑也是伪装。

    造成致命一击的，是他的尾巴，尖端带着那水流组成的利刃。

    吸血鬼茫然的伸伸手。

    弥海拉微笑了一下。

    嗡——

    双手握剑，斩掉了它的头。

    一场难度不大的猎杀。

    格温这样评价。

    “梦魇兽，这种生物真的厉害。”他赞叹它的坐骑多于它。

    劳拉见战斗结束也跑了出来，猫灯们则兴致冲冲的扑在无头尸体上面，开始搜索战利品。还有只猫灯聪明的把梦魇兽的脑袋取了回来，把上面的角给弄了下来。

    “吸血鬼有着这种天赋，它们选择了骑士之路的话，每个达到一定源力能力的吸血鬼骑士都可以在异空间中召唤一只梦魇兽……真是令人羡慕的狗屎…一匹活体的梦魇兽，简直就是最好的历史考察对象，它们中有的年纪甚至见识过乌托邦的永生者之乱呢！”

    “一匹活的……”弥海拉面露憧憬，“…起码能换1000枚军用吧？”

    “苏卡，那可是珍贵的考古用途！”

    “考古比得上1000枚军用么？”

    两人吵闹了起来，为不存在的一匹活体的梦魇兽。

    ……

    ……

    劳拉捧着一件稀奇的玩意儿，一个符文。

    符文上有着显著的异界特征，精美的手编绳的风格可不像是这个世界里生产的，如果能够搞到更多的话……

    她看向了吸血鬼的城堡。

    听见了弥海拉心满意足的声音：“我们该撤退了，这次搞到了不少好东西。”

    那可爱的鼠龙美少年说出来的话是这么的不可爱。

    怎么可以这就走？

    才刚刚杀完对方的主力，这时候才更应该趁热打铁！

    “没错。”

    格温的口中也说出了同样的话，“是该走了。”

    这两个源力使接受了咒刃那不合时宜迂腐的思维。

    弥海拉说：“咒刃告诉我，幽灵废弃列车的维护必须要小心，不用担心迷路者进入到这里，只要保持好了封印，只会有异界的怪物与生物落在这里，唔，大部分是吸血鬼与狼人，这是一个牵引咒文。”

    两人闲聊着。

    劳拉觉得苦闷无比，将注意力放到别的地方。她了解这两个男人，他们虽然外形靓丽，但是一但下了决心之后就会比石头还顽固，这难得一见的异界学素材要和自己告别了啊…

    三月的光芒清丽，让她视野开朗。

    突然，她看见了一团团的烟云，一团团的火光，一个恶毒的主意涌上心头。

    “你们想要保护住这里的…吸血鬼生态是吧？”

    理论来说并不是保护，而是保持一个‘可持续性的竭泽而渔’。

    弥海拉深灰的眼睛特别漂亮：“是啊，正准备走呢，别急劳拉，这次战利品分润少不了你的，格温是个说一不二的人，只分两成就只分两成，哈哈~”

    他的笑音也特别可爱，带着种儿童版的稚嫩。

    劳拉明白这种源力使者的缺陷。

    ——若不是我现在……

    她右手轻轻抚摸了一下左手的手腕，感受到了某种烧伤的灼痛。

    微笑了起来：

    “你们不觉得，如果只杀吸血鬼就跑了的话，那狼人怎么办？我们打破了平衡，因此……”

    这两个人的眼神都亮了起来。

    这让劳拉颇为欣慰，自己的这两个朋友都是嗜血猛兽，但只有在有合理理由的情况下才会杀戮。

