    “萧大师，这太过分了，求您帮我们做主！”

    萧羽看着视频对面的一老一少，表情怪异。

    对面的老头子估计做梦也想不到吧。

    他现在的处境，都是拜萧羽所赐。

    偏偏……

    他认不出萧羽就是给他打电话的人。

    萧羽现在就真的很想问问：你下午，不是还很嚣张的吗？怎么晚上来求助我了？

    强忍着嘲笑的冲动，萧羽紧绷着脸，努力装作面无表情的样子。

    ——他突然有点羡慕戚总了，这对夫妻现在一定表情很精彩，一定满脸兴奋的在那捧腹大笑，而不用像自己这样憋着笑！

    而且，他们夫妻甚至还可以分享喜悦呢！

    萧羽摸了摸下巴，忍住了算命的冲动。

    他想亲耳听到，这个老头子的遭遇。

    “任寒同学，说说吧，发生什么事情了？”

    这个任寒，比庞娟小一辈，他的父亲就是任昱林的亲儿子。

    任寒：“萧大师，就在刚才，我爷爷被我二叔赶出家门了！太恶毒了，太不是东西了！简直就是个白眼狼！不光霸占我们财产，还要把我们赶出家门！”

    “他为什么要这么做呢？”

    任寒：“当然是为了钱啊！事情还要从头开始讲……”

    随着任寒的讲述，以及任昱林时不时的补充。

    水友们也都搞清楚了来龙去脉。

    原来。

    任寒的二叔任泽是‘天星医药集团’的研发部经理，这回公司花重金开发出了一款非常厉害的保健品，可以祛除皱纹，美容效果非常显著。

    任泽隐忍多年，一直表现得与世无争，其实就是为了等这个机会一举夺权。他掌握了配方，还暗中掌握了整个研发部实验室，就掌握了公司命脉和话语权。

    在他的‘投敌’威胁下，任家没有选择——要么让任泽当家主，要么任泽就带着整个实验室和产品加入别的公司。

    因为任家是个家族企业，家族成员过百人，非常庞大，并非是某人的一言堂，而是根据股份掌权，家主同时也是董事长，但也就3成股份。只要家族全员同意，就可以换董事长了。

    任泽上位了，任昱林下台了。

    上位后，任泽干的第一件事，就是把任昱林一家子踢出任家，永绝后患。

    ——跟任昱林当初对任燕做的事情，一模一样。

    任昱林就这么被赶出家门了。

    但也有不同的。

    当初任燕可是身无分文，但这个老头却有着一辈子花不完的存款！

    当初任燕一个年轻女孩子，而这个老头却还有儿子儿媳和孙子！

    哪能一样！

    他失去的只是权利，地位，任燕失去的可是一切的人生啊！

    任寒悲愤道：“萧大师，这些人太过分了，为了利益，连亲情都不要，就这么把我们踢出来了！我自己也就算了，可我爷爷都60多岁了啊！！”

    水友们在此时开始不明就里的同情这对爷孙。

    “好可怜啊，有这种家人晚辈还真是悲哀。”

    “豪门无亲情！争权夺利！”

    “惨惨惨！比电影里还冷血！”

    可萧羽却在心底冷笑，直呼活该！

    热闹看的差不多了，也是时候可以摊牌了。

    “任寒同学，你觉得你爷爷很惨？”

    “是啊，这还不够惨吗？”

    “你刚才说了一句‘霸占你家财产’，你有没有想过，你爷爷的这些财产，是怎么得来的？你知道任家的历史吗？”

    任寒微微一愣，茫然摇头，任昱林则是脸色大变！

    他从萧羽的声音和嘲弄的语气中，可终于算是把萧羽跟下午打电话的‘姓萧男子’，联系到一起了！

    下午还嘲讽和挂人家电话，晚上就求人家帮忙？

    撞枪口上了！

    可惜他醒悟的迟了，萧羽已经开始说了。

    萧羽淡漠道：“你当然不知道吧？我来告诉你好了，任家和任家的公司，最初由一个叫任思卓的男子创建，他生了三个儿子两个女儿。

    死后把股份一分五，并把其中一半给了大儿子任成，做继承人。任成生了个女儿叫任燕……”

    随着萧羽把任家的那些争权夺利的破事一一抖出，包括把自己下午的电话，老头子装傻不认账的态度，以及戚子鸿夫妻的道歉要求，还有任燕的事情，统统都说了出来。

    水友们听后，一片哗然！

    “卧槽，蚌埠住了，感情搞了半天，这死老头是罪有应得啊！亏我刚才还帮他打抱不平呢。”

    “？？？离谱，下午撂萧大师电话，甚至不承认任燕这个人，晚上就求助到直播间，服！”

    “因果循环，报应不爽。只想说，干得漂亮！”

    “当初干了缺德事，不肯承认，也不认错，现在被子女这么对待，活该，哈哈哈哈！”

    “不过我也是服，谁给他的勇气来直播间求助的？”

    “估计他压根不认为自己当初做错了，世上总有这种认钱不认人的家伙。”

    “林子大了，什么鸟都有，不稀奇。”

    任昱林大怒，一把从孙子手里抢过手机，然后强行断开了链接，还退出了直播间。

    继续下去，非但得不到帮助，还只能丢人现眼，更要被百万网友嘲讽辱骂，还不如干脆的直接灰溜溜走人呢。

    真倒霉，居然求助到这个家伙头上了！

    他这一逃，水友们也就懒得喷他了。

    对空气喷，有什么意思。

    ……

    戚子鸿：“真是痛快啊，这老家伙落到如今这下场，不光众叛亲离，丑事还被全网曝光，还要被百万网友鄙夷，指不定明天就成网红了。他们家的公司市值搞不好也得跌。”

    庞娟表情复杂，眼含热泪：“妈，你看到了吗？我跟老戚的女儿的干爹，替你出气了啊。虽然没有等来道歉，但那老家伙也付出代价了，你也该瞑目了吧！”

    两夫妻一高兴，直接给萧羽充值，连刷十个超级火箭作为感激。

    对萧羽来说，这不过就是个小插曲，不过倒也是省事了，今天老头主动来直播间找刺激，明天就不用上门看热闹了。

    “这事就先到此为止吧，有请下一位水友……”

    ……

    “今天的直播暂时到此为止，接下来我要宣布一件事，从明天开始，我会停播一周，如果有变动，开播时，会在群里通知大家的！”

    “一周？萧爷不要啊！！”

    “萧大师就这么抛弃我们了？”

    “杰哥救命啊！”

    “没有萧大师当YY对象的日子，你让我们怎么熬过一周的孤枕难眠！”

    “楼上的妹纸，超速了！”

