    刚刚出现的这几道身影，其中一道正是早前被孟章和云老祖重创的古元亮。

    古元亮受伤不轻，按照孟章的想法，此人短时间之内难以痊愈。

    可是从他此时中气十足、神采奕奕的样子来看，显然他并没有受到伤势的困扰。

    还有一名僧人，是悲坊尊者的同门，寒山寺的悲苦尊者。

    一名虎背熊腰、壮硕无比的巨汉，是灰土世界有名的返虚散修铁衣居士。

    刚才，就是铁衣居士坐镇古池山庄，散发出返虚大能的独有气势，震慑四方的宵小。

    古元亮重伤返回之后，担心孟章继续杀上门来，不得不向暗中的盟友冷山寺求助。

    铁衣居士一向和冷山寺亲近，甚至算得上是冷山寺的客卿。

    古池山庄花费了不少的代价，才请来铁衣居士坐镇。

    悲坊尊者觉得孟章这个突如其来的变数，破坏了自家的计划，是一个大大的祸害。

    于是，悲坊尊者和悲苦尊者分头行事，分别在古池山庄附近游荡。

    他们中有人一旦发现孟章的行迹，就要想办法缠住对方，暗中通知其他人，试图一起围杀孟章。

    悲坊尊者运气不错，直接撞上了孟章。

    可是没有想到，孟章警惕性很高。

    他连面子功夫都不顾，直接就逃走了。

    等到其他人赶到这里的时候，他早就已经消失无踪了。

    “这小子还真是滑溜，居然逃得这么快。”

    铁衣居士有几分愤愤的说道。

    “此人警觉性高，不是易于之辈。”悲苦尊者评价了一句。

    “尊者，要不我们干脆直接杀上星云剑宗，将这小子当场击杀。”

    最为痛恨孟章的古元亮向悲坊尊者提议道。

    悲坊尊者摇了摇头，拒绝了古元亮的提议。

    眼见古元亮满脸的失望之色，悲坊尊者解释了几句。

    “如果我们在这里将这个小子围住，神不知鬼不觉的将其击杀，那不会暴露什么。”

    “可要是我们直接杀上星云剑宗，肯定会闹出很大的动静，消息也会传得众人皆知。”

    “我冷山寺作为佛门宗派，一直被不少道门修真势力盯着。”

    “如果我冷山寺贸然参与了你们道门修真势力内部的纷争，肯定会引来不少外来的干涉。”

    “到时候，我们谋划的事情就全部落空了。我们这么多年的努力，也会付诸东流。”

    古元亮虽然还是心有不甘，可是悲坊尊者都这么说了，他也不能继续纠缠下去。

    话说孟章逃离之后，一直逃出去很远一段距离，才停下脚步。

    望着古池山庄的方向，孟章想起了刚才。

    如果不是他感应敏锐，发现情况不对立即逃走，恐怕他此时已经陷入了围攻之中。

    通过这次的事情，孟章终于确定了冷山寺是一个大敌。

    至于冷山寺为什么一直鬼鬼祟祟的躲在后面，没有直接和星云剑宗作对，孟章暂时还不知道原因。

    离开古池山庄之后，孟章没有在外面呆上很久，就返回了星云剑宗。

    此时的星云剑宗之中，剑修很少，修为一般。

    在孟章眼里，真正有点前途的剑修，就是云老祖身边的三名童子。

    在诸多剑修种子出事之后，他们三人成为了继承星云剑宗的希望。

    为了防止出事，孟章将这三名童子带到身边，亲自教导和照顾。

    当然，表面上，他们三人还是服侍孟章起居的童子。

    孟章没有去理睬星云剑宗的庶务，趁着有空的时间抓紧修行。

    云老祖留给他的修真资源不少，足够维持他很长一段时间的修行了。

    而且在阅读星云剑宗的各种典籍过程之中，孟章也是颇有收获的。

    星云剑宗别的传承都还罢了，那些秘传的剑道传承，让孟章研究之后，吸取到自家剑道之中。

    此时的孟章，单论剑术，已经足以胜过许多同阶的剑修了。

    星云剑宗收集的法修传承，也不是没有可取之处，对孟章照样很有帮助。

    云老祖生前已经同意，孟章将这些传承收集起来，复刻了所有的典籍，准备以后带回太乙门。

    自从孟章和云老祖大发神威之后，外面的觊觎目光减少了许多。

    当得知星云剑宗目前有一位孟老祖庇护之后，众人都纷纷打消了针对星云剑宗的计划和想法。

    一家宗门只要有一名返虚大能庇护，就可以在灰土世界立足。

    在没有找到办法对付这名返虚大能之前，就算是敌对宗门，都不敢轻易发起灭门之战。

    当年云老祖如果不是和灰土世界的死灵强者斗了一个两败俱伤，古池山庄等未必敢于行动。

    接下来的时间里面，孟章难得过了一段平静的日子。

    他的修为在不断进步，战斗力在与日俱进。

    那三名年幼的童子，在他的不时指点之下，也纷纷修为大进。

    修为进步最大的那人，已经开始考虑筑基了。

    对于这种情况，孟章当然是乐见其成。

    别的不说，三名童子一旦成长起来，他就有可靠的手下驱使，可以着手改善星云剑宗的情况了。

    让孟章没有想到的是，他还没有开始干涉星云剑宗的运转，麻烦已经找上门来了。

    庶务掌门顺意真君有要事求见孟老祖，这是云霞真人和云游真人转述的信息。

    顺意真君好歹是庶务掌门，目前的星云剑宗也全赖他在维持。

    孟章没有托大，还是答应接见了他。

    两人见面，顺意真君就立即告罪，说自己不该来打扰孟老祖的静修。

    可是事已至此，除了向孟老祖求助之外，他也别无他法了。

    孟章忍住心中的不耐，让顺意真君慢慢道来。

    星云剑宗这段时间遇到了许多困难，连维持宗门的运转都很吃力。

    在顺意真君和诸位长老的努力之下，宗门还能勉强维持。

    可是最近，宗门遇到了两大难题。

    如果这两大难题不及时解决，宗门就再也无法维持下去了。

    到时候人心离散，整个宗门也会分崩离析。

    这两大难题，一个是宗门的灵脉出了问题，开始慢慢枯竭，需要及时补充材料，进行维护。

    另外一个，就是门中人造灵根早就用完了。

    制造人造灵根的材料也已经耗尽，需要及时补充。

