
　　剑姬觉得自己全套技能都在，而且血量也是满的，所以他觉得自己有机会杀死叶枫的亚索。

　　双方很快就接触上了。

　　只见剑姬一个q技能就斩了上来，而叶枫看着他斩上来，也是一个q技能斩钢闪，打在了剑姬的身上。

　　双方刚一接触，就各自少了一小格血量。

　　不过由于叶枫的亚索伤害比剑姬更高，所以剑姬的血量下降得更快。

　　不过对面的剑姬也是看到叶枫血量少，所以才上来跟叶枫拼一下的。

　　虽然剑姬的伤害不如亚索，但是亚索本来就只剩一半血了，在剑姬的q技能之下，就又少了一些血，只剩下了三分之一的血量。

　　看到亚索还剩下三分之一的血量，剑姬不禁看到了些希望。

　　“我一定能够杀死他的！”23sK.com

　　剑姬这个时候就开启了e技能，加深了伤害，准备对叶枫进行下一次攻击。

　　他有信心，双方就这样硬拼的话，他能够在最后只剩下几点血的时候，把对面的亚索给杀了。

　　然而当他即将使用e技能对亚索造成伤害的时候，他看到亚索突然就往后退了，

　　这个时候他怎么可能让亚索跑掉，于是剑姬立马就朝着亚索追了上去。

　　而叶枫却不是真正的逃跑，大概过了几秒钟之后，叶枫就回头一个斩钢闪再次斩在了剑姬的身上。

　　由于斩钢闪的距离比近战英雄的普通攻击要远得很多，所以叶枫打到了剑姬，剑姬却打不到叶枫。

　　叶枫第二次斩钢闪击中剑姬之后，身上就升起了一阵狂风，他马上就可以释放第三次带龙卷风击飞效果的斩钢闪了。

　　而剑姬这一下就剩下了一半多一点点的血量，由于斩钢闪的攻击距离比他远，所以他打不到亚索。

　　而这个时候他看到了亚索身上积蓄的龙卷风，就开始防备起来了，亚索第三下斩钢闪可以打出龙卷风而且距离非常的远，被命中后还有击飞效果，如果被第三下命中了，他的情况就很不妙了。

　　所以他这个时候，手指就按在了w技能上，只要对面的亚索释放斩钢闪他就可以立马用w回击，抵挡伤害的同时还可以对亚索造成伤害。

　　而这个时候果然就如同剑姬所料一般，他看到对面的亚索抬手就要一个斩钢闪要放出来。

　　剑姬这个时候反应也快，直接就按下了w键，一个回身反击就要把亚索的龙卷风给伤害反击回去。

　　然而这个时候，他就突然有些傻眼了。

　　原来，叶枫并没有使用斩钢闪，而是上把比赛的故技重施，按下了ctrl+3键，做出了一个抬手动作，而剑姬由于心里高度紧张，还以为叶枫把斩钢闪给打了出来。

　　“完了，他把我的技能给骗出来了。”剑姬选手气得差点就要给自己来一巴掌。

　　由于叶枫并没有放技能，所以他反击了一个寂寞，等到他的回身反击结束之后，叶枫这个时候就不再跑了，反而是直接回头一个e踏前斩加q斩钢闪的连招，直接将剑姬击飞。

　　将剑姬击飞之后，叶枫又直接补了一下平a。

　　这样一来，剑姬就被叶枫打得直接只剩下了四分之一的血。

　　而剑姬看到叶枫回来，不禁咬了咬牙，你敢回来，我就算是死也要把你换掉。

　　剑姬这个时候的q技能也冷却好了，于是再次打在了叶枫的身上，然而令剑姬没有想到的事情发生了，他用q技能突进到亚索身边的时候，亚索直接就朝边上走了几步，直接将剑姬的技能给躲了过去。

　　“剑姬的q技能还能躲掉的？”剑姬选手不禁就愣住了。

　　而叶枫躲掉了剑姬的q技能之后，就反手继续平a，紧接着就给剑姬套上了一个点燃，点燃之后叶枫又是一刀，然后叶枫就拍拍屁股直接走人。

　　2秒钟之后，召唤师峡谷的上空就传来了播报声。

　　“疾风剑豪击杀了无双剑姬。”

　　然后间隔一秒钟之后，所有人的耳机里都传来了一阵激昂无比的声音：“五杀（喷他q）！”

　　“团灭！”

　　“成功了！”叶枫不禁握了握拳，他成功完成了系统颁布的任务。

　　“任务完成，获得一次抽奖，是否开始抽奖？”

　　这个时候叶枫就听到了系统的声音在自己的脑海中响起，而此刻场上的五个敌方英雄都死光了，已经没有人可以影响到叶枫了。

　　“开始抽奖。”

　　叶枫这个时候就按下了回城键，然后心中开始默念抽奖。

　　叶枫的话音落下，那抽奖轮盘就出现在了叶枫的脑海中。

　　很快，抽奖轮盘就开始旋转起来，十几秒过后一个图标就出现在轮盘的正中间。

　　只见那图标上面是一个黄色狗头张大嘴的图标。

　　“获得技能，狗咬卡，评级7星。”

　　“狗咬卡（现实物品）：选中目标之后，该目标会每隔一段被狗咬一次，持续时间24小时，冷却时间24小时。”

　　“是否获取物品？”

　　叶枫看到这次获得的奖励，就不禁有些乐了。

　　竟然还有狗咬卡这种东西，要是有人被他施加了这狗咬卡，那可就有意思了。

　　说实话，叶枫这会儿还真的挺想找个人来试试。

　　要是前几天的刘东郭等人还在，他绝对会让他尝尝被狗咬的滋味。只不过令叶枫没有想到的是，这张狗咬卡竟然有7星的评级，比之前的倒霉卡评级还要高，一时间就让他心中更加的跃跃欲试了。

　　系统提示叶枫是否需要获取物品，叶枫就直接将这狗咬卡放进了自己的储物袋中。

　　抽完奖之后，他就将心思放回了比赛当中。

　　而这个时候，众人就已经炸开了锅了。

　　首先是创世纪战队的人，他们怎么都无法接受这个结果。

　　五个人去抓一叶之秋，竟然被他一个人全部给杀了。

　　“你...你们...”

　　“我....”

　　创世纪的众人此刻就显得有些语无伦次，一时间都不知道该说些什么，他们的士气也都跌落到了极点。

　　而此刻场外的观众们则是七嘴八舌地议论起来。

　　“我靠，这个一叶知秋简直逆天了！”

　　“次级联赛从开赛到现在，有出现过这样的五杀吗？”

　　“一叶之秋，一战封神！”

　　....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第458章 五杀到手免费阅读。https://xs.23sk.com 