    在广场深处。

    有着一条光幕，正是进入仙墟秘境的通道。

    当苏辰出现的时候，很多人都感到惊讶不已。

    “虚圣境？我是不是感应错了？”

    “小子，这里是仙墟秘境，圣道武者是无法进入的，一旦强行进入光幕，会被禁忌力量绞杀，等你突破到仙人境再来。”

    有好心的武者出言奉劝，毕竟仙墟秘境的消息，整个太苍仙域都知道，整个广场根本没有任何一位圣道武者敢踏足仙墟秘境。

    苏辰只是朝着提醒的人点点头，并未选择离开。

    “提醒他做什么，这种垃圾死了活该，仗着有点勇气，就敢随意前来仙墟秘境，到时候是怎么死的都不知道。“

    “我们还是赶快进去吧。”

    仙墟秘境有着境界限制，圣道武者不能踏足，哪怕是半仙境都不行，更何况只是虚圣境而已。

    一位位仙道武者，不断的走入光幕消失不见。

    苏辰也无法断言，自己元神突破到巅峰仙人境，是否能够顺利进入秘境，毕竟他的肉身依然停留在虚圣境。

    肉身和元神境界不一样，是否会遭受光幕的禁忌镇杀，还真是未知数。

    不过。

    既然敢来，那么肯定不会退缩。

    来到光幕前，在所有人震惊的眼神之中，苏辰整个人步入光幕消失不见。

    “他真的进去了。”

    “不知死活。”

    踏入光幕的苏辰，立刻感受到一股股的力量，在不断地撕扯着自己，好像要将自己的整个身体，彻底撕裂了一般。

    没有丝毫的犹豫，苏辰立刻动用元神的力量，将自身全部包裹起来，毕竟元神已经突破到巅峰仙人境。

    强行穿透，当苏辰稳稳落在地面上的时候，总算是松了口气。

    “虚圣境？”

    “你是圣道武者？你是怎么进来秘境的。”

    苏辰猛然转身，看着面前的一男一女，满脸好奇和震惊的看着自己，苏辰并未说话，转身快速而去，瞬间消失的无影无踪。

    “难道仙墟秘境的境界限制已经没有了？”

    “也许，反正和我们没有关系。”

    顺利进入仙墟秘境的苏辰，当然不会浪费时间。

    这一次。

    踏足仙墟秘境，共有两件事要做。

    第一是借助秘境修炼，争取在最短的时间内，使得肉身突破到仙人境，然后和元神融合。

    第二便是争夺机缘，作为玉简内所记载的数百个秘境之中，排进前三位的秘境，相信这处秘境内的机缘肯定不少。

    狠狠的伸了个懒腰，感受着秘境的特殊气流，苏辰很是喜欢这处秘境。

    就在此时。

    一道剑气破空而来，偷袭？

    苏辰的感应力超强，感受到身后传来的剑气波动，立刻施展空间瞬移，剑气几乎是扑了个空。

    “咦？”

    一声惊咦传来。

    紧接着便慢慢走出来一位驼背男子，似乎有些惊讶，狠狠地呸了一口，说道：“原来只是虚圣境，早知道就不偷袭了。”

    驼背男子很是郁闷，他万万没有想到，刚刚自己偷袭的人，竟然只是所谓的虚圣境。

    等等，虚圣境？

    虚圣境是如何进入仙墟秘境的，毕竟秘境有着境界限制，任何的圣道武者都无法踏足秘境半步。

    脸上写满了惊讶，驼背男子立刻问道：“小子，你是如何进入秘境的？并且你刚刚施展的神通，是不是空间瞬移。”

    中位地仙境，苏辰瞬间感应到驼背男子的真实修为，很是期待。

    没有多余的废话，整个人犹如猎豹一般瞬间窜了出去，并且头顶上空已经开始凝聚出魔剑血轮。

    “一剑弑仙！”

    一出手，便是最巅峰的剑招，融合无敌剑诀和苍穹剑道，领悟繁衍出的最强一招，要是之前的苏辰，肯定不是地仙武者的敌手。

    而现在，随着元神顺利突破到巅峰仙人境，施展一剑弑仙，苏辰很是期待看看是否能够和中位地仙一战，并且顺利击杀对方。

    反正在苏辰看来，肯定是没有任何问题的。

    “你找死。”

    驼背男子看到对方竟然敢出手，当即怒吼连连，就算此人借助特殊办法，顺利进入了仙墟秘境那又如何，圣道始终都是圣道，圣道再如何厉害，在仙道面前都是渣渣，更何况他还是地仙武者。

    甚至没有动用血轮，在驼背男子看来，他身为堂堂地仙武者，斩杀一个小小的虚圣境蝼蚁，要还是动用血轮的话，连他都会看不起自己。

    就这样，驼背男子直接用拳头硬抗剑气。

    凌厉霸道的拳劲也是虎虎生风，只是下一秒钟，驼背男子的脸色瞬间凝固，眼神里的惊惧扩散开来。

    拳劲和剑气狠狠地碰撞在一起，伴随着凄惨无比的惨叫声响彻虚空，拳头被剑气瞬间划开，并且狠狠地劈在驼背男子身上。

    一剑斩断驼背男子的身体，一分为二，看着自己的另一半身体，还未断气的驼背男子，依然是满脸的恐惧。

    他实在想不通，此人到底是如何做到的，为何自己连一剑都抵挡不住，怎么可能的事情，完全不可能。

    虚圣境？此人难道隐藏了修为？按道理来说不太应该。

    这里是仙墟秘境，但凡进入秘境的人，恨不得告诉你他是什么修为，很少有人会隐藏修为，就算是有，也不会直接压缩到圣道境，这可是关乎到颜面问题。

    在仙域，无论是什么地方，圣道武者就是蝼蚁，哪怕是在半仙眼里，圣道都是垃圾一般的存在。

    此人要是没有隐藏修为，那么为何能够以虚圣境，直接一剑秒杀自己，就算是自己大意和轻敌，没有凝聚血轮，也实在不可能。

    取出吞噬魂壶，苏辰运转混沌吞噬诀，强行摄取驼背男子的元神。

    直到一分为二的两半身体倒下的那一刻，驼背男子都没有想通，自己为何被杀，仙域何时出现了如此强大的虚圣境武者。

    苏辰也是有些惊讶，毕竟他只是施展一剑弑仙，还未动用苍穹战剑，要是以苍穹战剑叠加魔剑血轮，再施展出一剑弑仙，相信威力会翻倍。

    【作者有话说】

    感谢‘欢乐马’‘恭喜发财YHH’‘七猫书友_060955100491’‘七猫书友_101557100971’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘?软御比AK好压??’打赏的‘牛气冲天’

