    “有的过来了。”秦风小声说道。

    “应该是追兵，我过去看看情况。”项羽说完，就如同钻入了灌木丛。

    对于项羽的身手，他们都不担心。

    不一会儿，项羽便是走了回来，丢下两个人头。

    双手满是鲜血。

    “已经解决了。”项羽笑着说道。

    李娜从未见过如此血腥的场面，吓得脸色惨白，差点发出声音。

    幸亏，被秦风捂住了嘴巴。

    李娜见此，有几分不好意思：“对不起。”

    如果她刚刚真的大喊起来，很可能会引来大量的追兵。

    这样一来，李娜就成罪魁祸首了。

    “下次注意点。”秦风说道。

    “好！”李娜点了点头，声音软糯了几分，“你能否松手先。”

    脸红不已。

    因李娜的母亲是中原人的缘故，双方沟通，并无太大的语言障碍。

    自从小的时候，李娜就经常听母亲说起，关于中原地区的事情。

    男女之间，是不能随便接触的。

    哪怕牵手，都是不可以的。

    否则，便是违背礼法。

    李娜自小便是在百越地区长大，对此并无太大的禁忌。

    毕竟，百越地区的风气，非常开放。

    不过，因秦风乃是中原地区的人，李娜不由想起了母亲的话，多少有点不好意思了起来。

    秦风松开手。

    对于李娜心中复杂的想法，并不知道，淡淡说道：“我们先走吧！”

    “别急！殿下，我有一个伟大的想法。”项羽冷笑一声。

    “什么想法？”秦风好奇道。

    “用这个跟他们玩玩。”项羽笑着说道，亮了一下手雷，得意无比。

    秦风顿时明白了过来。

    这样的话，风险不是很高，但一旦成功，就了阻断任嚣的追兵。

    如此一来，他们抵达王离所在的军队，就轻松了很多。

    对此，秦风自然是同意的。

    项羽本就武力值惊人，但秦风没想到，项羽在枪械弹药方面，有这么高的天赋。

    有很多秦风都没有想到的用途，都被项羽灵活应用了。

    张良笑着说道：“的确是不错的办法。”

    之后，项羽则是开始忙活了起来。

    方朗带着亲信卫队，深入了丛林。

    此时，方朗心中愈发忐忑了起来。

    毕竟，丛林的面积很大，要找几个人，如同大海捞针一样。

    即便方朗长期在百越地区生活，对于这里的丛林，仍旧多少有些害怕。

    如果不是齐哈云也在，他肯定不敢这么追的。

    一旦迷路，就真的回不去了。

    这在过去，不是没有发生过的。

    不过，方朗也明白，如果不把秦风给找出来，他们就真的有大麻烦了。

    “这里的虫子真多。”齐哈云不由吐槽了一句。

    即便涂抹了一些特殊的草药，齐哈云身上，仍旧会黏着一些虫子。

    若是没有那些草药的话，齐哈云恐怕全身上面，都会附着大量的虫子。

    其实，刚走了一段路的时候，齐哈云就后悔跟着一起来了。

    回去月亮部落，他仍旧是受人尊敬的大巫师，地位比起月亮首领，还要高出一些。

    但是，若是在这里的话，说不定从什么地方，就杀出一个人来。

    “那边有人死了。”一名甲士喊道。

    齐哈云吓得脸色惨白。

    他最担心的事情发生了。

    现如今，敌暗我明，如果对方要搞偷袭的话，他们可就一点办法都没有。

    思索良久。

    齐哈云鼓起勇气到：“方朗将军，要不我们先回去吧！”

    见到这种情况，方朗多少有点紧张，但也明白，自己必须要继续找下去。

    “继续走！谁要是敢停，就格杀勿论。”方朗怒吼道。

    士兵们闻言，都是畏惧不已。

    不敢停留。

    刚出一段路，秦风等人，就从灌木丛钻了出来。

    “吃我手雷！”秦风喊道。

    在秦风忽然出现的时候，敌人肯定是惊惧无比的，至于喊叫，则是可以放大这一恐惧。

    这主要跟人的结构有关。

    原来只是单纯的视觉内容，现在转为视觉内容与声音内容，这样一来，就是可以强化恐惧的效果。

    跟后世的某短视频，原来有些类似，视频类的内容，本身就能够给予人类更多的刺激。

    项羽、张良纷纷出现。

    方朗等人，陷入了短暂的恐惧之中，虽只有几秒钟的时间，但手雷已经扔了过去。

    轰！

    震天动地的响声。

    方朗与诸多士兵，直接被炸死了。

    齐哈云望着这一幕，双腿发软。

    虽说先前的时候，他曾经使用过轰天炮，但还是第一次，这么近距离，看到爆炸的画面。

    胳膊、大腿，都是中了弹片。

    开始流血。

    耳朵嗡嗡作响。

    “我们快走。”秦风喊道。

    “好！”项羽说道。

    这一次的拦截，他们的目的，已经达到了，没有必要继续停留下去。

    他们的主要目的，是减缓对方追击的速度。

    而不是杀死敌人。

    齐哈云过了很久，才反应过来。

    原本，他就有些害怕，现如今更是恐惧到极致。

    跟方朗不同，他只是一个巫医而已。

    “我们回去吧！”齐哈云哪里有心思，继续追击。

    他可不想真的死在这丛林里面。

    其余的士兵，对于齐哈云的建议，纷纷表示同意。

    原本，这些士兵对于秦风，就有点害怕。

    只不过，因为方朗在这里，不敢说出来而已。

    现如今方朗死了，再也没有人能够约束他们了。

    士兵跟着后撤。

    几天之后。

    经过长途跋涉，一行人终于见到了王离的军队。

    大军气势恢宏。

    是直接从天竺方向，开船过来的。

    虽经历了一些丛林，但先前的时候，王离手下的军队，早已习惯丛林作战。

    很是熟悉。

    “见过太子，甲胄在身，不能全礼。”王离说道。

    “都起来吧！俗礼而已，何必在意呢？”秦风淡淡说道。

    “诺！”王离站了起来。

    很快，一行人便是步入军营内部。

    简单修整。

    项羽擦了一把汗，喘着粗气：“该死的！这个丛林，真是难受多了。”

    此时，项羽的手臂上，有很多蚊虫咬的包。

    又疼又痒。

    张良与秦风身上，也是如此。

    幸亏这一次有李娜带路，不然的话，肯定已经被虫子吃了。

