    薛易城点点头，推开车门下车，站在叶欣宜面前说：“那行，今天应该累坏了吧？回去早点休息，明天中午一起吃饭吧，我过来接你。”

    “明天中午……我约了朋友一起吃饭。”

    “哦，那没关系，反正有的是机会，外面冷你先上去吧。”

    叶欣宜点头，默了默说：“那你路上小心。”

    “嗯，晚安。”

    叶欣宜刚转身还没迈开步子，薛易城又伸手拉住了她的胳膊将她揽在了怀里。

    “欣宜……”他张了张嘴，欲言又止，深情的望着她，缓缓俯下身子低下头来。

    温热的呼吸打在叶欣宜的脸上，她深吸口气，缓缓闭上了眼睛。

    可最终她还是说服不了自己，低头躲开了他，伸手将他推开。

    薛易城愣了愣，微微皱着眉头，有些懊恼和不解，沉了口气，轻声说：“对不起，是我太着急了。”

    叶欣宜退开半步，“早点休息吧。”

    话音未落，她就急促的离开了。

    该说对不起的人是她，她答应了和他交往，却没法敞开自己的心扉。

    她不知道自己只是不习惯这样亲密的接触，还是抵触异性。

    叶欣宜回到家里，洗完澡躺在床上，看着顾今岑给她的那个小盒子，然后拿起手机，翻出了里面为数不多的几张桃桃的图片。

    侧身躺在床上，看着照片上桃桃的笑颜，她也忍不住弯起嘴角。

    顾今岑对桃桃挺好的，她也该放下心了。

    她不出现在桃桃的生活里，也许对桃桃才比较好吧。

    毕竟她这个妈妈从来就没有存在过，也没有为桃桃做过任何，父女俩的关系也比她想象中要好，她也就没有理由去打扰。

    ……

    别墅里，客厅灯光昏暗。

    卧室的门缓缓推开，一个穿着毛茸茸睡衣的小孩从门里钻出来，踩着拖鞋走到客厅外面的阳台，朝背对着她坐着的男子，奶声奶气的叫道：“爸爸。”

    顾今岑愣了愣回过头，伸手将小丫头揽过来：“怎么醒了？”

    桃桃看了看一眼小圆桌上的酒杯，皱了皱小眉头说：“你为什么又喝酒啊？”

    顾今岑没说原因，只是笑着摸着女儿的头，声音慵懒而温柔：“快去睡觉，听话。”

    桃桃走过来往他怀里爬：“爸爸你为什么还不睡？”

    “爸爸一会就睡。”

    “是不是欣宜姐姐又拒绝你了啊？”

    顾今岑失笑，捏了捏桃桃的鼻子：“小丫头懂这么多？”

    “爸爸你是不是喜欢欣宜姐姐啊？”

    顾今岑望着远方的夜色没有回答。

    “我也喜欢欣宜姐姐。”

    见顾今岑没出生，桃桃转过身看着他叫道：“爸爸。”

    “嗯？”

    “让欣宜姐姐做我妈妈好不好？”

    顾今岑更加陷入了沉默，只是抱着孩子起身，一边把她送回房间一边说：“大人的事你瞎操什么心？”

    “幼儿园的其他小朋友都有妈妈，我也想要一个妈妈。”

    顾今岑没说话，因为他不知道该怎么去回答。

    “爸爸，为什么我没有妈妈？”

    面对孩子一连串的问题，顾今岑自己也没有答案。

    将桃桃放在床上，替她盖好被子，俯身用手轻轻拍打着：“快睡，爸爸陪着你。”

    桃桃盯着他看了几秒，欲言又止，乖乖闭上眼睛，不一会就睡着了。

    顾今岑轻叹口气，缓缓站起身子，关掉了床头的台灯走出房间。

    夜寒冷而漫长……

    叶欣宜睡了个自然醒，睁眼的时候是上午九点多。

    拿手机看时间的同时，注意到了页面上的一条未读消息。

    顾今岑发来的：中午十二点，上回那个儿童餐厅，需要我过去接你吗？

    消息发来的时间是八点。

    叶欣宜想了想回复过去：我自己打车过去。

    页面立马弹出一条回复：好，注意安全，天冷注意保暖。

    叶欣宜没再回复，退出页面。

    看着薛易城的消息栏，没再像以往一样跟她道早安。

    都说男人把女人追到手之后就会变，她薛易城是不是也会如此。

    但薛易城最近好像的确没有刚开始追求她的那段时间那么热情了。

    她很少主动找他，大多时候都是他忙完了给她发消息。

    她也不好奇他一天忙了些什么，也没那么关心他的事。

    并不是针对薛易城这个人，而是对于谈恋爱，她如今好像并没有太多的热情。

    十一点顾今岑发来了一条语音，点开是桃桃的声音：欣宜姐姐，我和爸爸在广场这里玩，你什么时候到啊？”

    听见桃桃的声音，叶欣宜就忍不住勾起了嘴角，用语音回了句“这就过去”，就开始换衣服准备出门。

    桃桃说的那个广场，离中午吃饭的餐厅很近。

    顾今岑之前出差的时候，她和桃桃单独相处过几天，每天都会带她去广场玩一会。

    回想起那几天，叶欣宜都觉得知足了。

    虽然听不到女儿喊她一声妈妈，但能看到她健康快乐也就满足了。

    夜里下了雪，在道路上堆积起了一层白色。

    广场上很热闹，不少孩子在雪地里打闹。

    叶欣宜扫视了一圈才找到跟几个小朋友在一块堆雪人的桃桃。

    穿着厚厚的羽绒服，圆滚滚的像个球一样。

    看了看周围却没有找到顾今岑。

    叶欣宜走过去：“桃桃？”

    蹲在地上的桃桃扭头看见她，立马高兴的笑着起身朝她跑过来：“欣宜姐姐！”

    叶欣宜蹲下身子伸手拍了拍孩子帽子上的雪沫，握着她冰凉的小手，问：“爸爸呢？”

    桃桃笑着一边拽着她的手一边指着一个方向说：“爸爸在那边给我们买饮料。”

    叶欣宜顺着桃桃手指的方向看过去，顾今岑站在窗口前已经在付款了。

    桃桃牵着叶欣宜朝着顾今岑的方向走去，顾今岑结完账转身就看到了她们俩，脚步顿了顿才继续往前。

    见到昨夜想了一宿的女人，嘴却笨得不知道该说点什么。

    弯腰将饮料递给桃桃，再将另一杯递给叶欣宜：“这是给你买的。”

    叶欣宜看了他一眼，伸手接过，轻声道谢。

    顾今岑考虑到她特殊时期，说：“外面冷，先去店里坐吧。”

