    第8484章他终究是个局外人（9）

    在兰城的日子，林栀每天都会去医院看望老院长。

    这一天，刚从医院出来，天气不怎么好，天空阴沉沉的，虽然没有下雨，但半空中总是弥漫着一层薄薄的水汽。

    林栀漫无目的地走在长街上，踏着青灰色的路。

    这个城市的一切对她而言，都那样熟悉。

    她从小在这里长大。

    沿着最熟悉的一条路一直走，走着走着，她竟然站在了高中校园的门口。

    街边的馄饨店飘散着香气，那是她最爱吃的一家店。

    林栀正好还没怎么吃早饭，她走进店里，挑了一个位置坐下。。。

    “老板，一碗小馄饨，不要香菜。”

    “好嘞。”

    馄饨店的装修多年没变，店面前就是一条通往学校的街道。

    很快，馄饨端到林栀的面前。

    老板眨眨眼：“姑娘，我怎么看你有点面熟？你以前是不是经常来我们家吃馄饨？”

    林栀微微一笑：“也不算经常，就是……挺喜欢吃的。”

    “我就说呢，我这人记性特别好，尤其是看到好看的小姑娘小伙子，记忆最深。我想想……”老板思忖片刻，“你应该是很多年前的学生了，对了，我记得你还有一个特别帅的男朋友。你们现在结婚了吗？”

    林栀尴尬地笑了笑：“早分了。”

    “噢，看来我没记错。”老板也没觉得尴尬，毕竟这种事，他见多了。

    总有学生偷偷摸摸谈恋爱，但学生时代的恋爱很少有能走进婚姻殿堂的。

    司空见惯，不奇怪。

    这个点，店里人不多，只有林栀和两三个顾客稀稀疏疏坐在店里。

    今天天气有点冷，但馄饨很暖和。

    等吃完，她又重新裹好风衣走进秋天的风中。

    她低着头，正在整理丝巾，突然，一辆奥迪停在她面前。

    林栀下意识退了两步。

    车门打开，一个男人震惊地从车上走下：“我就说怎么看着有点像你？好家伙，林栀，你还活着？你知不知道晏伽找了你很久？！”

    林栀抬起眼睛，原来是徐文屹，晏伽的狐朋狗友。

    “林栀，你不是跑出国了？怎么会在兰城？”男人抓住她的胳膊不让她走，一脸诧异，咬着牙，“不行，我得打个电话给晏伽！你这种女人，简直是个祸害。”

    “放手。”林栀不想跟他拉拉扯扯，“晏伽知道，你不需要打电话给他。”

    “林栀，我说你是不是有病啊？你怎么还活得好好的？你知不知道晏伽为了你，差点连命都没了？！”

    “我不需要知道。”

    “我靠，你这女人是蛇变的？一点感情没有？血也是冷的？林栀，晏伽哪里对不住你了？你抛弃他跟晏锋谈恋爱，你知不知道晏伽生不如死？你还有脸回兰城？你怎么没死在外面？”

    “徐文屹，我不想跟你牵扯，你把手放开，有什么话你去问晏伽。”

    “问什么晏伽！我桩桩事都看在眼里！你林栀就是一个贪图钱财、爱慕虚荣的小人！晏锋一死你就急着出国，是怕晏家跟你算账还是想出去找新靠山？”

    (本章完)

