 “可以！”

仲非启指间浮现猩红鲜血，轻声道：“以我仲非启之名，接受战神诀之馈赠，若我外传，终生不入天尊境！”

淡然从容的话语，让五虎皆是放心。

明殇抬手拿出半本古卷，平静道：“战神诀，是我们当年碰巧所得，只有这半卷，这些年一直寻找下半卷，但得到了零星线索，就是你们中荒！”

“中荒何地？”

仲非启反问。

明殇凝声道：“天墟之地！”

“这就有些麻烦了，不过无妨，以诸位的天资，三年内体表气血达到十万纳并不难，到时天墟之地并非不可闯一闯！”

仲非启冲天而起，闪身离去。

仲非启遵守承诺，对外面的一兵一卒都毫无兴趣。

至于这个妖孽想要什么，无人知道。

但明殇看他离去的方向，应该是去皇城了。

六人大眼瞪小眼，相互看着。

王凤麟嘀咕道：“这下没人管我们了，接下来咋办？”

“驻守广陵域，整合各部啊！”

明殇眼中泛着贼光。

麟部和莫部原本十四个军团，加上仲非启的启部六个军团，还有五万雷骑。

仲寻机也留下了百万中荒军，还有封断刃的十万雷骑。

这前前后后加起来，三百余万将士。

不过这段时间连续大战，各部都有很大的伤亡，实际人数并没这么多。

具体有多少，这需要统计。

反正广陵这边，完全是明殇他们说的算了。

而八域古王那边，完全没料到，广陵王竟然被弄死了！这下让那些古王有些懵！没有哪位古王敢单独来查探，同时仲寻机已经死了，加上广陵王也死了，这对古王来说，是很好的消息啊。

先前答应广陵王的事情，也不用兑现了。

毕竟广陵王都死了！广陵域的百万北凉军，游无魂受到消息后，也是惊怒无比，没想到仲寻机战死，广陵王袭击了军部，所有主帅死的死逃的逃。

游无魂怒声道：“全军撤离，前往皇城！”

“这边不能带了，若是八域联手，我们北凉军能被直接围困到死。”

副将也同意。

百万北凉军紧急撤离关林域，前往皇城。

殊不知，而今的皇城，已经近乎沦为废墟了！外城已经彻底被打废！长生王辰长生，降临十大门阀之一的辰月门阀，以铁血手腕，血洗了辰月门阀。

这其中的恩怨纠葛，知情人没几个。

青竹、花落、风醉、雨痕四大古王，在中荒皇城掀起腥风血雨。

苏洛在小院中，弹奏的九仙琴，依旧是风云曲，而皇城内外出现的强者，越来越多！中荒北凉域，北凉王杀来，直奔宫廷。

千回域，千回古王一路上杀来，针对的就是这个皇城！七十二古王皆反！苏洛在凉亭内，风云曲越来越急促，轻声道：“尊者葬区的老家伙也到了，古王也都到了，这崩盘的乱局，仲清风你们如何收拾！”

苏洛唇角浮现三分冷冽，中荒将他当做阶下囚，囚禁在这皇城之内。

若非为了我大汉十亿族人，那般骄傲的一代洛帅，怕是宁可战死，也绝不会来做阶下囚。

但苏洛还是做了，为了便是身后十亿族人！为了便是给军部防线，数百万舍生忘死的兄弟一些休养生息的时间。

但仲清风敢把苏洛囚禁在这里，那就需要承担一些后果。

比如现在！中荒四分五裂的乱局已定。

天尊在这场风波中战死，都不稀奇！风云曲响彻半个皇城，辰长生白衣染血，闪身来到这小院内，看着凉亭内的座椅，直接坐下痛饮一杯绿蚁酒。

辰长生淡然问：“你为何还未走，我先前告诫过你，皇城大乱将至，有大危险。”

“明知有大危险，你为何还闯进来！”

苏洛从容起身。

辰长生平静道：“为了血气入骨法！”

“仅仅如此？”

苏洛看向辰长生身上的血，明显是大开杀戮过。

辰长生继续喝着绿蚁酒，淡然又说：“顺便处理一些往事恩怨，当年我被逐出家族，被人追杀八千里，我的妻子而护我而死，仅三岁的孩子被他们斩首。”

“当年是仲寻机命人将你妻儿收尸，葬在芸园，所以不久前你便出动二十万长生军，助他平定广陵域之乱。”

苏洛与之对酌。

辰长生面色平静道：“你是如何知道的！”

“一代长生王，放眼中荒，能与你比肩者可没几人。”

苏洛又拿出两壶绿蚁酒。

辰长生摇头说：“皇城不再安全，你纵然被皇族所胁迫，今日也是你脱困的好时机，各路古王齐聚皇城，尊者葬区的大凶巨擎，也要与皇族清算，还有神族后裔也出世了！”

“神族后裔？”

苏洛略显玩味，深深看了一眼面前的辰长生。

辰长生眼神渐冷，漠然道：“知道太多，对你没好处！”

“我曾经也被人，认为是神族后裔！”

苏洛左手微动，酒壶中的绿色酒液，化作一条水龙，在掌心中游走，随后掌心浮现火焰，如洗脸盆那般大，攻向那颗参天大树，瞬间燃烧为灰烬。

而且在一念间，苏洛淡然道：“雨来！”

唰！只见小院上空，乌云密布，下起沥沥小雨。

辰长生面色微变，一掌轰出，巨大血色拳头直接击溃乌云，转身冷冷道：“你到底是什么人？”

“术法，神族后裔的身份标志！”

苏洛十分清楚，在星空外，术法是最大的主修修炼之道，修道者使用术法，修仙者同样如此，还有各道皆是离不开威力奇大的术法。

不过在这里，术法似乎成为了当年神武时代，神族的标志！辰长生也会术法，其身份不言而喻！在两人谈论中，整个皇城已经彻底打炸了。

各大古王纷纷动手，皇城内隐藏的强者，纷纷出手，可是古王的整体实力是碾压性的。

在小院中，再度出现一人，白衣如雪的仲非启回来了。

苏洛玩味道：“不继续隐藏下去了？”

“时局乱成这样，隐藏不下去了！”

仲非启落落大方的承认自己没被废。

 