    进入药王城中，二人径直去了徐家的商铺。

    如今家族在药王城中只剩下了七间商铺，其中四间租给散修了，另有三间店铺在自己手里经营。

    第一间商铺是交易法器的商铺，家族将不用的法器放在这里出售，此外还对外承接寄卖服务，从中收取佣金。

    此间商铺的主事人是徐川的族叔，名叫徐云松。如今练气五层的修为，他资质平平是大长老的后人。因其在修炼上天赋不高，因此便早早出来打理家族产业了。

    徐云松原本在柜台盘点法器数量，听到门口动静连忙跑了过来。

    “见过五长老，九长老。”

    “云松叔何必客气，叫我徐川就行了。”见到徐云松作势要对自己行礼，徐川连忙躲了过去。

    “云松，大长老有意让徐川接管药王城事务，以后他经常坐镇这里，有什么棘手的事情你和他说就行。”五长老寒暄了几句之后，对着徐云松如此吩咐道。

    “云松明白。”

    ···········

    随后五长老又带领徐川和另外两间家族自营的商铺打了交道。在所有这些都熟悉之后，五长老带领徐川去了租家族商铺的租户那里。

    家族商铺一共四间出租给了散修，分别是一间丹坊，一处酒楼，一间灵草交易坊和一处妖兽灵兽店。

    这四间商铺都是根据规模和繁华程度租给散修从五十多到三百多下品灵石不等。租约灵契是每年一签。

    灵契是药王宗和诸多修仙世家一同推出的一种契约，这种契约能够很好的约束双方，若有一方违背会被药王宗连同诸多修仙世家一起诛杀。

    二人行了片刻时间，来到了第一间家族出租的商铺——丹坊。

    这间丹坊位于药王城南边，这片区域被药王宗特意划出来交易灵草和丹药。这一排能有数十家店铺，家族的丹坊就位于其中一处不显眼的位置。

    徐川扫了一眼丹坊上面破旧的丹匾额，只见赫然写着“刘氏丹坊”四个大字。

    此刻丹坊门半掩着，五长老敲了敲门之后，缓缓走了进去。

    “老刘头在不在？”一进门发现丹坊没有人影，五长老见状喊了一声。

    “咳咳···在··不知客人要买什么丹药？”只见一个须发皆白的瘸腿老者跌跌撞撞的从后门进入丹坊，面上带着一丝急迫之色。

    见到来人是五长老后，瘸腿老者满是沧桑的面容上挂上了一丝笑容：“原来是五长老啊，快坐。”

    老人拉出一把破旧的藤椅，干瘦的手掌连忙攥了攥道袍给擦拭了几下，一下子推到了五长老的面前。

    “不用这么客气，老刘头我这次来是要告诉你一件事，家族准备收回丹坊。按照约定，我们提前三个月告知了，也不算违约。”五长老没有坐老刘头的藤椅，一字一顿的将徐家准备收回商铺的决定说了出来。

    “咳咳···不···不租了么。”老刘头闻言动作都慢了半拍，蜷缩在道袍下的手掌不由自主的捏紧了。

    对于这个丹坊的瘸腿老者，徐人凤在来的路上就和徐川简单提了一下。

    老者今年九十五了，原本是一个练气六层的修士，因为有暗伤加上年老体弱如今修为只剩到练气四层的水准了。

    此外老者还是一名一阶丹师，只是老者颇为命苦。他的儿子儿媳早亡，如今只有一个幼孙和他相依为命。而且这个幼孙好似有一种先天疾病，一直靠着老者赚取灵石续命。

    老者是流浪到药王城的，一晃眼已经过去十余年了。徐家之前很多一阶丹药都是这个老者给炼制的，因此很多时候家族都没有收取老者的租金。

    “老刘头，我知道你也难以接受，但是这是家族的决定，我无权干涉，希望你理解我。”看了一眼老者，徐人凤脸上露出为难的表情。

    “老朽知道，这些年多亏五长老照料了，要不然我这老不死的带着小不死的早已是曝尸荒野了。月底我就会收拾妥当，定然不会让五长老为难。五长老的大恩老朽无以为报，请受我一礼。”

    老者说完，干瘦的手指理了理头发，颤巍巍地对着徐人凤拜了下去。

    “老刘头，快起来！你不需行此大礼，这些都是你应得的。”徐人凤见状，立马上前搀扶起老者。

    “咳咳，爷爷来客人了么，我来帮你。”

    后门传来一个清脆的男童的声音，只见一个十二三岁的少年推门进入了丹坊。

    这少年面色苍白没有一丝血色，身穿一件略显宽松的衣袍，此刻见到五长老扶起老者，立马小跑了过来。

    “子风见过五长老。”少年对着徐人凤恭敬行了一礼。

    “不错，个子又长高了。”徐人凤摸了摸少年的脑袋笑着说道。

    “五长老，你坐，你今天过来找爷爷是为了什么事情呀？”少年将那边破旧的藤椅推到徐人凤身后，然后开口询问道。

    “这····今天过来····”面对目光清澈的少年，徐人凤一时间不知该怎么回答。

    见状，徐川出言打破了这尴尬的局面。

    “今日五长老来是准备聘请你爷爷经营丹坊的。”

    就在徐人凤和老者交谈的片刻，徐川心中已经决定留着老人了。

    一来老人身世干净背后没有家族势力，二来老人是一阶炼丹师可以炼制一阶丹药，并熟悉丹药经营对于家族来说是不可多得的人才，最后也是最重要的一点，那就是老人修为低下且身有暗疾很好被掌控。

    这三点是徐川决定将老人留下的原因。

    “啊对！我今天来这里是请你爷爷给家族经营丹坊的。”徐人凤听到徐川的神识传音后，也连忙附和道。

    “这···这是真的么！”突如其来的惊喜让老者忍不住搓了搓手。

    见到老者兴奋的样子，徐人凤眼中带着一丝笑意，轻轻点了点头。

    “不错，这位刚才忘了介绍，这位是家族新晋的九长老，以后他负责药王城事宜，既然他刚才开口了，那么事情就这么定了，老刘头以后你就在九长老手下做事了。”

    “那·····那太好了，拜见九长老。”老者说完，便朝着徐川行了一礼。

    徐川见状连忙拉住了老者，对其吩咐了几句之后，安抚住了这个老者。

    在解决了丹坊这个让徐人凤最为棘手的事情之后，剩下的几间商铺就很简单了。

    在一一告知了那几位散修之后，两人就完成了此次来药王城的一半目的。

