    ..........

    “队医，快来看看！”林锐一到场边，托马斯教练就焦急喊队医过来。

    “林，你感觉怎么样？”队医过来问道。

    “一点点不舒服，应该没事，调整下就好了。”林锐说道。

    “嗯，那稍微休息两分钟，不要打太急，减少扣篮。”队医在检查了下林锐手腕之后就叮嘱道。

    林锐点点头。

    看到林锐没事，托马斯教练才稍微松了一口气。

    “林锐是真的杀疯了，他又想要隔扣三巨头。”

    “凯尔特人三巨头被林锐压制住了。”

    “比分很焦灼。”

    不过比赛并没有如同球迷预料的那样走下去。

    暂停回来之后。

    林锐在场上进行调整，他需要休息了，他稍微放松了一下进攻，将戏份让给队友。

    但遗憾的是，尼克斯连续四个回合都没有打进，而凯尔特人则连续打进。

    比分一下子被拉开到了八分。

    局势变化的太快了，容不得的林锐有半点松懈。

    林锐咬咬牙，再继续发力，只是凯尔特人的进攻已经彻底出来了，他们不断的对林锐的进攻进行回应。

    比赛很快来到4分48秒，此时的比分是109比119，尼克斯的客场落后了10分之多。

    越来越多人认为，尼克斯已经无力翻盘了。

    TD北岸花园球馆的球迷都能听到球迷们的喊叫，他们已经逐渐的高潮了。

    巴克利说道：“林锐的体能下滑的很明显，他不得不减少自己的攻击频率，这让凯尔特人找到了机会拉开分差。”

    史密斯说道：“是的，尼克斯已经竭尽所能了，但他们天赋有限，在林锐的火力无法覆盖一整场比赛的情况下，拉开分差是一种必然！！”

    .......

    场上，看着比分越拉越大，林锐咬咬牙，加了一次体能，他也要拼了。

    接下来就是最终决战了！！

    “扎克，你做好内线的防守，强硬一点，贾马尔，有机会提节奏就快一些，有空位就不要犹豫，打不了就尽快给我。”

    “防守端轮转快一点。”

    “我们要快点得分了。”

    在一次被犯规之后，林锐冲着队友们布置道。

    尼克斯全员都杀红眼了，这场比赛对于他们太艰难了。

    再次边线发球，兰多夫将球给林锐。

    尼克斯是首发阵容，凯尔特人那边是防守阵容，波西顶替帕金斯在场上。

    在全场的嘘声当中，林锐运球快速推进。

    对现在的林锐来说，最为主要的就是要将比分快速的追上。

    林锐到前场之后遭遇夹击立刻将球给到出来接应的兰多夫，随后开始疯狂的跑位。

    林锐先是往内线却切，但波西紧跟着，林锐反跑出来兰多夫身边来接手递手传球。

    兰多夫跟林锐的配合很默契，直接做了一堵墙。

    “砰！”

    兰多夫挡住了追击的波西跟朗多，林锐在三分线外一步距离接球就投。

    体能再次恢复之后，林锐的手感跟节奏维持住了。

    林锐一出手，现场的球迷就感觉到了紧张。

    的确！

    篮球划出一道弧线。

    “唰！”

    112比119.

    林锐证明了为什么这里的球迷看到他出手就会怕了，林锐的射术在这个回合展现的淋漓尽致。

    “干的漂亮！”

    “好球！”

    “借助掩护直接投，就是这么打。”

    “凯尔特人的防守就是强，但林锐就是能进。”

    “超级巨星就是超级巨星，重压之下抗住压力。”

    国内球迷欢呼尖叫着。

    场上。

    朗多示意不用着急，需要压节奏了。

    比分的优势在他们这边，需要将这种优势给保持住。

    凯尔特人全队都无比的忌惮林锐，不能让林锐带动了节奏。

    凯尔特人进攻。

    林锐在后场就开始试图去断朗多的球，不让朗多顺利过半场。

    但是加内特很聪明，他留在中场接应了朗多。

    朗多被林锐持续逼抢的时候，朗多将球给到加内特，加内特选择自己运球过半场。

    到前场之后，加内特给过来的皮尔斯球，接着顺势做一个掩护。

    皮尔斯借助加内特的掩护顺势去突破。

    皮尔斯的突破遇到了兰多夫的协防，皮尔斯突分给到外线的雷阿伦。

    克劳福德一直在追雷阿伦，他没有给雷阿伦任何的空档。

    雷阿伦在外线虚晃一枪之后给到内线的波西，波西沿着底线突破撞击大卫李之后要一个反篮。

    波西反篮打进。

    112比121。

    凯尔特人的进攻在延续，他们显得经验十足。

    尼克斯进攻。

    林锐运球过半场，波西跟朗多也直接夹击林锐，林锐将球给在另一侧接应的克劳福德。

    球给出去之后，林锐面临的夹击才散开。

    依然是波西来追林锐，克劳福德将球带到前场之后就等着林锐过来接应了。

    林锐过去接到球之后，波西继续紧贴，波西不会让林锐出现投篮的空间。

    兰多夫迅速上来掩护。

    波西被兰多夫挡住。

    加内特跟波西在林锐发起挡拆的瞬间立刻换防。

    林锐运球横移，启动爆发，加内特挡住！！

    加内特的防守站位很棒，他挡住了林锐第一次突破。

    林锐立刻运球后退。

    将空间拉开，在所有人以为林锐要继续突破的时候。

    “砰！”

    林锐在简单的背运球调整一步之后快速的推射了。

    加内特眼睛瞪大了，快速的扑防过来，但终究还是慢了。

    林锐的三分再次完成出手。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    115比121。

    林锐霸道的连续三分球干脆打进！！

    这是两个至关重要的进球。

    张卫平喊道：“林锐开始不讲理了，这球加内特没有失去位置，但他就是投进了。”

    徐济成喊道：“关键时刻就是看超级巨星了，现在看凯尔特人能不能顶住林锐这波发力。”

    张卫平说道：“凯尔特人需要有人能站出来回应了！”

    凯尔特人的进攻再来。

    朗多的运球推进。

    林锐继续给压力。

    朗多现在连过半场都辛苦了。

    朗多继续将球给到中场接应的加内特。

    加内特到前场了。

    加内特将球给雷阿伦。

    林锐这个时候跟理查德森完成换防，他换防皮尔斯了。

    林锐判断凯尔特人的战术会将球打到皮尔斯这里。

    正如林锐预料的那样，雷阿伦突破一步之后将球给到了皮尔斯。

    林锐持续的给皮尔斯施加防守压力，皮尔斯想要突破，但林锐就是不给他起步的机会。

    球星速度起来的话，防守一方都很被动，皮尔斯的速度慢，但他起步的话，也不好防，林锐不能让他冲起来。

    凯尔特人将空间拉开了，皮尔斯带着林锐下低位。

    尼克斯的巨星是林锐，而凯尔特人的巨星是皮尔斯。

    皮尔斯擅长低位进攻。

    林锐寸步不让！

    林锐虽然是控卫，但他身高跟体重都是小前锋级别的。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    皮尔斯持续的拿球撞击林锐。

    林锐没有退缩。

    皮尔斯撞不动林锐，他选择强行的翻身往底线要后仰。

    这球皮尔斯没有摆脱林锐的防守，林锐距离他的位置太近了。

    “啪！”

    在皮尔斯刚刚出手之后，林锐就将球封盖了。

    这球掉下来之后直接碰着皮尔斯的手臂出界了。

    这球封盖的很干净，裁判也没有吹罚犯规。

    皮尔斯想跟裁判要一个犯规，但是裁判不予理会。

    大卫李接到另一个裁判的球之后，快速发给林锐。

    林锐拿球原地就爆发自己的加速度！！

    “呼！！”

    林锐拿球如同跑车起步一般，风驰电速！！

    林锐的速度非常快，在高速中穿越防守人群！！

    林锐看到了凯尔特人的防守漏洞，他们没有回防到自己的位置上，林锐观察到了一条进攻线路。

    林锐连续的过掉防守，进入三分线之后，双手合球，顺势跨步过掉波西，紧接着一个华丽的战斧劈扣！！

    “框！！”

    117比121。

    两队的比分继续被迫近，只有4分了。

    “暂停！！”

    时间还有2分55秒，但是此时的比分却只有4分了，接下来的时间里想要追上比分可不难。

    里弗斯有些焦急了。

    TD北岸花园球馆的球迷声势也都下降了。

    球迷们都震撼于林锐的突然爆发，林锐连得了8分，让这场比赛的悬念重新回来了。

    张卫平尖叫道：“凯尔特人的防守太大意了，他们居然让林锐冲起来了，林锐冲起来跟詹姆斯没太多的区别。”

    徐济成喊道：“凯尔特人需要提升他们的防守专注度了，在关键时刻犯下这样的错误对于他们来说很致命。”

    “林锐牛逼，攻防一体！！”

    “防守端完成封盖之后，进攻端在完成一条龙的战斧暴扣！！”

    “舍我其谁，林锐霸气。”

    “这就是超级巨星，这就是关键先生！！”

    “分差就差4分了，要追回来并不难。”

    支持尼克斯的球迷们也都在欢呼庆祝着。

    暂停回来之后。

    凯尔特人仍然试图继续拉开分差，但是并没有成功。

    林锐的体能充沛，他们得分的话，尼克斯也会有各种各样的方式来得分。

    TD北岸花园球馆的球迷声音都喊哑了，但是主队的局势却越来越危险。

    时间来到最后50秒的时候，双方的比分来到了125比125平。

    两队进入到了最后的关键决战了！！

    林锐为尼克斯争取到了最后的机会，他率领球队在最后5分钟时间将落后10分的分差给抹平了。

    凯尔特人这段时间的表现堪称灾难，所有人都能感觉到三巨头在慌张！！

    巴克利说道：“东部决赛来到了最令人激动的最后时刻，我想在4分钟之前，谁也想不到这场比赛还会出现这样的时刻。”

    史密斯说道：“永远不要低估一个超级巨星的总冠军之心！！”

    凯尔特人的暂停。

    里弗斯依然在强调将节奏控制下来。

    从10分的领先优势变成现在只有球权的领先优势，这种心理落差对于里弗斯来说也是非常大的。

    但没有办法，凯尔特人的士气在不断的下降，而尼克斯却在不断的提升，到最后这段时间，双方的阵容深度跟阵容天赋那些都没有什么用了。

    关键时刻就是拼超级巨星，毫无疑问，现在的状况就是凯尔特人的超级巨星不如尼克斯的超级巨星。

    里弗斯在纠结之后，最终还是将关键球让皮尔斯去处理。

    没办法，雷阿伦只能投三分了，加内特是内线，更擅长防守，总不能让朗多或者波西去进攻吧？

    皮尔斯的星味看起来比林锐就差上几个等级了。

    尼克斯那边重点强调的依然是防守，只要守住一个回合，托马斯教练就相信林锐会送对方下地狱。

    暂停回来。

    皮尔斯在上线处理球。

    依然是林锐的单防。

    尼克斯在最后时刻的防守战术就是单防了。

    皮尔斯眼神很凌厉，他尝试将空间拉开之后爆发突破。

    但是林锐的站位很好。

    林锐及时横移挡住皮尔斯。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    两人连续的身体对抗，皮尔斯没有撞开林锐。

    加内特及时提上来，挡住林锐。

    皮尔斯顺利突了进去，内线是兰多夫的协防。

    除了面对林锐，遇到其他的防守人，皮尔斯都是信心十足的。

    皮尔斯用一个欧洲步，错开兰多夫的节奏之后完成高难度的打板上篮。

    篮球经过篮板反弹之后掉进篮筐。

    125比127。

    皮尔斯还是在关键时刻站了出来。

    林锐重重的拍了下球。

    这球如果不是加内特的掩护，他有十足的把握能够防下来。

    有些遗憾。

    时间不多了，尼克斯依然处于落后。

    尼克斯进攻。

    林锐将球控制住，运到前场。

    凯尔特人这下没有上夹击了。

    林锐的传球一样犀利，如果让他直接到队友手里，那么尼克斯的得分会非常轻松。

    林锐运球到右侧45度位置。

    波西紧贴林锐，就是不给林锐投篮跟起速的空间。

    波西不怕林锐的突破，他相信加内特会在后面协防。

    的确，加内特就等着林锐的突破。

    加内特站位很好，他不需要去夹击，就能威慑林锐跟兰多夫。

    林锐一个胯下运球之后，强行的突波西的左侧。

    太快了。

    林锐从波西左侧过去了。

    加内特过来协防，林锐迅速变向到右侧。

    没有摆脱加内特，但林锐错开了加内特的节奏。

    罚球线的急停跳投。

    G7的最后时刻，加内特已经没有体能来封盖林锐了。

    林锐的手感很棒，出手姿势也很标准。

    “唰！”

    127比127。

    中距离稳稳打进！！！

    “林锐的回应球，真的稳！”

    “关键时刻就是看林锐表演了。”

    “干的漂亮！！”

    “好球啊！！”

    TD北岸花园球馆的球迷很安静。

    跟尼克斯打到关键时刻，他们还真有点怕。

    林锐可是有名的关键球先生，投进过非常多的绝杀球。

    30秒时间。

    凯尔特人选择再次喊停比赛。

    双方各自有一个进攻回合。

    此时现场的气氛有些凝固了，比分太焦灼了。

    每一个回合都可能决定着一个赛季的成败！！

    “林锐厉害，比詹姆斯更牛逼。”

    “詹姆斯面对凯尔特人的时候打的很差，但林锐打的很棒。”

    “夏天尼克斯有很多的即将到期的合同了，这些合同都很有价值。”

    “是的，围绕着林锐补强就行了。”

    “再给尼克斯增加一两个轮换球员，尼克斯就好打很多了。”

    “除了林锐跟兰多夫的防守，其他人的防守在东决都不及格。”

    “我觉得林锐以后会是控球后卫上最接近神的男人！！”

    “控卫之神还差不多。”

    国内外的球迷在网络直播间里不断的讨论着。

    巴克利跟史密斯也在紧张的讲着场上的情况。

    这场比赛的气氛太火爆了。

    谁也想不到东决的抢七会打到这个时候。

    惊心动魄，只能用这样的词汇来形容这场比赛。

    替补席上。

    托马斯教练不断的强调着防守，30秒时间，防住对方一个回合的话，主动权将在尼克斯这边，如果防不住，让对方打进两分或者三分，那么这场比赛就会很被动了。

    暂停结束回来。

    凯尔特人再次进行人员调整，他们调整回了首发。

    尼克斯这边则是埃迪库里顶替大卫李，托马斯认为埃迪库里的防守比大卫李要更好。

    凯尔特人重新的边线发球。

    很顺利，皮尔斯接到球。

    皮尔斯运球推进。

    皮尔斯的节奏很慢，他们要尽量开始压制时间了。

    他们不会给尼克斯留很多的进攻时间。

    林锐主防皮尔斯，林锐双手张开，下沉重心。

    林锐的防守也很有耐心，他没有贸然上去抢球。

    尼克斯的其他球员都各自盯防自己人。

    皮尔斯的脸色很沉着，在进攻时间还有7秒的时候，皮尔斯发动进攻。

    加内特提上掩护，挡住林锐。

    如果没有掩护，皮尔斯很难打林锐。

    林锐被加内特挡住，但协防的兰多夫脚步很快上来了，他没有让皮尔斯冲起来。

    皮尔斯并不是速度型球员，他想要用速度过兰多夫也有些困难。

    “砰！！”

    皮尔斯跟兰多夫对抗之后处于下风，他勉强将球回给罚球线跟三分线的加内特。

    林锐在防守加内特。

    加内特持球连续的试探步。

    林锐的脚步在随着加内特的试探步移动。

    没有多少进攻时间了，加内特选择迎着林锐的中距离出手。

    但是，林锐的速度爆发超过了加内特的想象之外！

    “啪！”

    林锐弹速惊人，在加内特篮球刚一出手的时候，他用了一个排球式的封盖将球狠狠扇了出去！！！

    “啊！！！！”

    扇出场外之后，林锐冲着加内特咆哮。

    这个时候进攻时间只有0.7秒了。

    “卧槽，牛逼！”

    “一对一封盖加内特。”

    “林锐的身高跟弹跳、臂展发挥到了极致！！”

    “厉害了！！”

    “林锐还能跳这么高，上帝！！”

    “疯了，疯了，这都能封盖！！”

    巴克利尖叫道：“加内特的投篮被林锐直接封盖，这是难以置信的一个单兵防守。”

    史密斯说道：“这球让凯尔特人陷入了绝境，0.7秒时间接球必须要立刻出手了，不然时间不够了。”

    巴克利说道：“他们可能会打一个空接球，看看吧，朗多去发球了。”

    史密斯说道：“尼克斯的防守几乎就防成了！”

    北岸花园球馆的球迷欢呼声都有些下降了，林锐的封盖令他们感觉到了窒息。

    重新发球，朗多试图将球送到篮筐附近。

    加内特确实碰到篮球，但是他的位置被兰多夫卡住了，他没办法直接攻击篮筐。

    加内特拿球落地再出手的时候，24秒已经到了。

    违例球！！

    裁判示意尼克斯边线发球。

    尼克斯的防守成功了，尼克斯的替补们都站起来看这球了。

    球馆里的球迷都屏住了呼吸。

    现场摄像机也不断的捕捉林锐的身影，他们想要看看林锐接下来会怎么处理！

    大屏幕上不断给到林锐的特写，所有人都很清楚了，决定这个系列赛最终走势的球就是这个球了！！！

    林锐的脸还是有些刚脱稚气的俊气模样。

    谁也想不到，这个刚刚年满20周岁的年轻人带领着球队跟凯尔特人三巨头打成了这个样子！

    无论输赢，林锐都已经成功了。

    尼克斯没有喊停比赛，托马斯示意林锐自己进攻。

    6秒时间。

    林锐的内心很平静，接到埃迪库里的发球之后就直接冲。

    林锐没有再压时间，而是连续的在上线运球调整，皮尔斯在单防林锐，然后雷阿伦也来夹击了。

    队友有空位了，但林锐这个球不可能给了。

    林锐没有让夹击合围上来，而是胯下一个调整变向之后冲皮尔斯的右侧，过去了。

    但是加内特在罚球线又过来逼迫林锐了。

    林锐运球往右侧底角去走。

    林锐不可能降速了，只要他一停下来，他的所有出手空间就会被摁死。

    林锐凭着感觉，知道时间快到了，没有过多的调整。

    在底角跟底线附近，林锐拿球强行蹬地、起飞、漂移，带着极限的后仰。

    加内特跟皮尔斯都封了过来。

    林锐调高弧线的出手。

    这球是负角度了！！

    “嗡！！！”

    篮球一出手，代表时间结束的电子蜂鸣声就响了！！！

    林锐整个人也因为失去平衡摔出了场外，还撞倒了坐在底线附近的观众。

    林锐起来站蹲着看着自己的出手。

    篮球划出一道高弧线。

    现场所有人的心脏都快跳了出来。

    “砰！”

    篮球重重砸在篮筐上！！

    在凯尔特人球迷以为打铁的时候，这球下落！

    “砰！”

    再一次砸在篮筐上，高高弹起。

    底下的兰多夫跟加内特两人都在卡位着，谁也不敢动这球。

    “砰！！”

    篮球落下来又一次弹在篮筐上！！

    篮球仿佛在篮筐上呆了一个世纪一般。

    终于！！

    “唰！！”

    篮球掉进网窝！！！

    129比127。

    东部决赛，林锐完成抢七绝杀！！

    史诗性的带领尼克斯杀入到总决赛！！

