    视线扫了一下床头柜和地板的小气球，回忆了一下……‘应该都做了安全措施。’

    刘秀很满意，只是……‘生物钟太准也不是什么好事。’

    刘秀靠在床头，打了个哈欠，还真不困了，想要睡一个回笼觉都难。

    快到凌晨4点了才睡觉，但因为学习模式，准备睡了就立刻睡了，然后进入深度睡眠，身心的疲劳迅速得到修复，7点自然醒来。

    打量着身旁的大明星，长相、身材……都一顶一的棒……‘看来我也没吃太大的亏。’

    刘秀将手伸进被子……安妮-海瑟薇立马睁开眼。

    视线相对，有些尴尬。

    “抱歉，你太诱人了。”刘秀语气诚恳。

    “我知道，你说过我很好看……”安妮-海瑟薇感觉自己有点上头，赶紧说道：“昨晚是一个美妙的夜晚，从来没有过这么棒的感受。”

    “……谢谢。”

    安妮-海瑟薇翻了个漂亮的大白眼，身子往上蹿了蹿，脑袋靠在刘秀的胸口。

    都是成年人，一个从小在美国文化中长大，一个也在美国生活了几年了，没有直说，但心照不宣。

    不过不妨碍两人对对方的欣赏，长相、性格，或是聊天方式或是活儿好……

    两人很有默契，现在还缠绵着，但等会儿各自离开后，大概率短时间内不会联系，可能不会再联系。

    两人有一搭没一搭的闲聊着，暂时都不想起床。

    一个是想懒一会儿，一个是走路都费劲。

    刘秀说了些他夏季联赛的比赛的事情，安妮-海瑟薇说了下她最近拍戏的趣事，和昨晚微醺的时候总会说一些烦忧不同，现在两人都在说着有意思的事……突然，安妮-海瑟薇手机响了。

    安妮-海瑟薇从床头柜拿起手机，靠在刘秀怀里接通电话说道：“艾莉……”

    安妮-海瑟薇就喊了声名字，对面叭叭叭一通吼叫，她听了一会儿才反应过来，赶紧从刘秀怀里蹦起来，跑到套房的小客厅去接电话。

    刘秀吓了一跳，反应过来后，担心安妮-海瑟薇出了什么事情了。

    ……也算是朋友了。

    但他不知道发生了什么，只能坐在床上，等着对方打完电话回来再询问。

    客厅那边先是传来了几声很大的‘偶买噶’、‘漏’、‘希艾特’……然后声音被压低了，刘秀听不到。

    但他也只能耐心等待。

    好一会儿后，卧室门被推开，全身上下不着片缕的安妮-海瑟薇走了进来，眼神表情很复杂，刘秀看到对方用力的握紧手机，仿佛想要捏碎……可惜牌子是诺基亚。

    刘秀看向安妮-海瑟薇，想要开口询问，但看到了对方瞪着他，表情幽怨，突然眼神中冒出一股狠劲……这妞要干啥？

    立马，刘秀就知道了……

    安妮-海瑟薇朝着刘秀扑了上去，一阵乱啃，喊着‘都怪你’之类的话。

    感受到应有的反应，安妮-海瑟薇奋力将刘秀按在床上。

    刘秀看着这位大明星坐了上来……

    ……

    安妮-海瑟薇走了，助理在门外敲了好半天，电话响了好多次……折腾了刘秀一发，安妮-海瑟薇才罢休，穿好衣服收好东西揉着腰离开，走的时候腿都在颤抖，只剩下抓着被子缩在床头的刘秀。

    ‘这女人……腰挺好！’

    ‘诶，等等，刚才这一下没做安全措施啊！算了，她活儿一般般，应该没啥问题。’

    ‘可惜没留个电话。’

    刘秀怎么着也没想到，这次偶遇未来大明星约一发，结果是以他被强结束。

    拿起手机看下时间……刘秀看到有未接电话！

    首先确认这是自己的手机，只是都用的诺基亚通用铃声，刚才响的时候当成了安妮-海瑟薇手机响了。

    不过未接电话不止一个，好几个！

    比尔-达菲这个经纪人打来了，还有特拉维斯-奥特洛、兰多夫两位队友，安东尼都打电话来了，以及雪城那边舅舅家优先电话……

    从刚才安妮-海瑟薇的情况，到现在这么多未接电话，刘秀大概猜到出现了什么情况。

    每一个都回的话……有点麻烦，刘秀正在纠结要先给谁回电话，比尔-达菲的电话又打过来了。

    刘秀接通电话：“早上好，比尔。”

    “早上好，杰斯……安妮-海瑟薇走了？”

    “啊，对，她刚走。”

    电话那头沉默了一下，过了几秒钟，疑惑的声音响起：“杰斯，你就不好奇我为什么知道你和安妮-海瑟薇过夜了？”

    “大概是被狗仔偷拍到什么了吧，她刚刚接了个电话，然后过了一会儿……她就急匆匆的离开了。”

    “噢，也对，她的经纪人应该比我要着急多了，诶，你刚刚说话中间为什么停顿那么久？”

    “咳咳，这是我信心的来源之一……不重要不重要，你打电话不是为了问这个吧？”

    “？？？”比尔-达菲一头雾水，听不懂啊！不过听不懂也不重要了，比尔-达菲说道：“杰斯，这个确实不重要，现在有件麻烦的事情。”

    确实，对于刘秀、比尔-达菲而言，和女生约会，哪怕是大明星约会，过了夜，也不是什么大事，生活的一部分而已。

    刘秀问道：“什么麻烦事？”

    “你昨晚是不是带着你们球队那个高中生喝酒了？”

    “呃……你怎么知道？”

    “狗仔昨天是在街上拍到了你去买酒、那个高中生等着你的画面，后来偷偷跟着你们去了酒店……”

    “啊？这意思是我连累了她？”

    “……你在意的点是这个吗？？？！！！”

    ……

    ……

    2003年7月29号下午，刘秀与特拉维斯-奥特洛被盐湖城当地警署传唤，对新闻曝光的刘秀带着未满21岁青少年特拉维斯-奥特洛喝酒的事情进行询问。

    记者拍的照片很全，没什么可辩解的，只要警察调查一下，就能确定特拉维斯-奥特洛喝酒了，抽血检查就行。

    在刘秀的带领下，特拉维斯-奥特洛没有如其他黑人那样遇到这种事儿就躲着、藏着，主动去警署，认错态度良好、积极缴纳罚金。

    虽然没有立马就把这事儿完全解决，但问题已经不大了，大概率不会被起诉。

    离开警署，坐车回酒店的路上，刘秀难得的安慰高中生小弟弟：“特拉维斯，不用担心，顶多被处罚12到24小时社区劳动。”

    “杰斯，你好像很有经验？”

    “我怎么感觉你在内涵我？不要否认，我有充分的证据！”

    “啊？”

    刘秀总是说一些不是那么容易理解的话，或者是一些一下子反应不过来的‘反话’，特拉维斯-奥特洛已经逐渐习惯。

    特拉维斯-奥特洛现在都还是懵的，别看他名字犯罪，从小到大，他因为不听话被老师骂的次数都屈指可数，更别提进局子。

    这辈子头一遭！

    他问道：“杰斯，我们出了这个事情，会不会影响到我们的职业生涯？”

    “就说了不用担心，和我们球队的其他人相比，未成年喝酒进局子，已经属于乖宝宝了。”

    这就是刘秀听到比尔-达菲说喝酒被偷拍却并不在意的原因。

    刘秀语气很轻松，但比尔-达菲还是觉得刘秀带着一丝丝的焦虑，问道：“杰斯，你是在担心给安妮-海瑟薇带来麻烦？”

    没等刘秀回答，特拉维斯-奥特洛突然从这辈子第一次进局子的紧张中脱离出来：“杰斯！怪不得昨晚你要走，原来是和安妮-海瑟薇约会！天呐！好羡慕！”

    无视特拉维斯-奥特洛，刘秀回答比尔-达菲的问题：“其实酒后约会，被拍到了也没什么，但是我带着这高中生喝酒的事情和这个事情先后发生，她那边应该挺麻烦的……不过已经这样了，也没办法，我和她都是单身，过一段时间应该就没问题了。”

    就如刘秀所言，单身男女约会，完全没问题，顶多因为一个是好莱坞年轻女明星、一个是NBA新秀，有话题度而已。

    换个时间点，比如没有带高中生喝酒被警察传唤这件事，可能还会给安妮-海瑟薇增加几分热度。

    但现在，就是在给安妮-海瑟薇招黑了……

    刘秀想到了原本时空里安妮-海瑟薇男友诈骗的事……‘这妞有点衰啊……’

    ……

    打球没火，因为一些杂七杂八的事情火了！

    其实吧，单独把刘秀‘殴打大学生’、在安妮-海瑟薇房间过夜、带着高中生喝酒三件事分开，都不会有特别大的动静。

    之前‘殴打大学生’那件事，也就阴谋论有很高的热度，但事儿没有实锤，也就是靠着刘秀的那张脸，有了热度的延续而已。

    但现在，‘殴打大学生’的热度还未完全消散，这两件事儿又一起发生了，刘秀这次真的火了！

    舅舅舅妈卿儿那边打电话来问了好久，一家三口的八卦之魂燃爆！

    刘秀不是没交过女友，长那样，又是雪城大学橘子人队主力，就如安妮-海瑟薇说的那样，他周围不可能缺好看的女生。

    但安妮-海瑟薇在纽约比在洛杉矶要更火，她的父亲是纽约的律师，母亲是歌手兼演员，几年前当演员小有名气后，最开始火的地方就是纽约。

    刚进NBA就把这样一美女搞上床，舅舅还含蓄一些，舅妈直接表达了深深的赞赏。

    家里人八卦之魂爆棚，队友、前队友们则是羡慕嫉妒得不要不要的，安东尼那边都打电话来了……安东尼很想找一个大明星女朋友！

    特拉维斯-奥特洛和马特-卡罗尔主要是酸，兰多夫和大学的部分大三赛季期间交流多的队友则是询问调侃一下。

    外界的声音很多，多数是负面的，但和刘秀想的一样，队内对此没太大反应。

    就是喝个酒而已，这在他们队内已经跟乖宝宝似的了。

    当然，不在意，不代表就没那些声音了。

    总是会加深一些人的烦闷……

    比如力图改变球队的‘监狱氛围’的新总经理约翰-纳什。

    他不在盐湖城，现在在波特兰工作着，对刘秀起不到什么影响。

    正在盐湖城带队打夏季联赛的教练组，对刘秀产生了影响。

    7月31号的时候，本届盐湖城夏季联赛的预赛阶段结束了，开拓者队这一天也进行了团队训练，并且安排了个人训练。

    开拓者队是仅有的两支全胜球队之一，另一支全胜球队是拥有辛里奇的公牛队。

    其他6支晋级淘汰赛的球队分别是马刺队、快船队、太阳队、尼克斯队、爵士队、小牛队。

    8月1号，新的一个月到了，明天是本届夏季联赛淘汰赛开始的日子，2号到6号，5天时间，2号八强赛，3号五名到八名的排名赛第一阶段，4号四强赛+第五名和第七名的排名赛，5号季军赛，6号冠军战。

    昨天预赛结束的时候，已经完成了抽签，开拓者队与马刺队、太阳队、快船队分到了同分区，首战打积分第八名的快船队。

    莫里斯-奇克斯和凯文-普利特查两人在看到刘秀被警察传唤的时候，只是叹了口气，当时确实没有太多的负面情绪，这在他们队内已经算很好了。

    加上上次犹他大学的艾文-迪克森主动攻击刘秀都没有打对方，两人因为那事儿对刘秀很有好感。

    可是……

    看着刘秀又回到了懒洋洋的样子……那这次发生的事儿，就让教练组的两位教练有些不爽了。

    这才几天啊！去睡个好莱坞明星就又把自己睡懒了？

    “杰斯，你不再继续练背打了吗？”莫里斯-奇克斯准备循循善诱一波。

    “背打？那个已经弄好了，现在的比赛水平，能找到的问题、能想到的解决办法，都已经讨论出来了，解决不了的也没办法。”

    刘秀这话说的，莫里斯-奇克斯觉得有那么点道理。

    但问题解决？

    他不信！

    于是，莫里斯-奇克斯去找到了球队背打训练最优秀的训练师德尔-亚当斯……

    “老板，是的，虽然我不想承认，但就如杰斯所说，以现在的比赛，我们能找到的问题基本上已经都找出来了。”

    “不可能吧？”

    “我也觉得不可能，太快了，每天杰斯都能有问题提出来，几天时间，他提出来的问题，可能比其他要开发背打的球员一年两年提出来的问题都要多！

    最不可思议的是，我每次想到的我都不确定能不能起作用的办法，他都会去尝试，而且很快就会测试出来……”

    听着德尔-亚当斯滔滔不绝的话，莫里斯-奇克斯傻眼了——这比他认为的还有更有天赋好吧！

    都不能说是天才了！简直就是怪物！

    他说的‘不可能’，仅限于‘把问题找出来’，而德尔-亚当斯这位助教回答的，完全就是另外一件事！

    刘秀在莫里斯-奇克斯心里的天赋评价又高了一大截……

    莫里斯-奇克斯正在消化德尔-亚当斯说的那些话，球队新闻官克里斯-凯尔来找到了他。

    “克里斯，你知道杰斯的那张嘴吧……”

    克里斯-凯尔有所耳闻，应道：“没办法，主办方想要蹭热度。”

    莫里斯-奇克斯点点头：“没问题，那小子应该很喜欢出风头……”

    ……

    联赛内的球员出了那么大事儿，上头条了，正火着，洛基山夏季联赛主办方爵士队接受了媒体们的申请，通知开拓者队召开新闻发布会。

    刘秀参加了球队的夏季联赛新闻发布会。

    夏季联赛淘汰赛开始前居然有新闻发布会……记者还很多！

    刘秀做好了被攻击的心理准备，但是，记者们问的问题……就没有几个和篮球有关的！全在问和女人有关的事情！

    “杰斯，听说你有过一个月换十几个女朋友的经历？”

    刘秀听到这问题，无语了一会儿应道：“这数字有点少了。”

    “听说你很爱集邮？每次找女朋友都要换一个星座？”

    “听说你除了搜集不同星座的女朋友，还在搜集不同属相的女朋友？”

    刘秀有点气又觉得好笑，应道：“谁还没点爱好？”

    “你和你的新女友安妮-海瑟薇的恋情能保持多久？和你以前的女朋友一样很快就会被你甩了吗？”

    这话说的，刘秀好想问问对方——你知道我前女友是谁吗？说得好像很熟一样。

    这新闻发布会和刘秀想的完全不同！

    他做好的用来吸引NBA球星们注意的那些话完全没机会用！

    他忽略了与好莱坞扯上关系后，他的那张脸带来的话题度……突的，刘秀想起了某位天王……

    有法子了！

    “海瑟薇小姐不是我的女朋友。”

    公开表态没有恋情，也就是纯约一发！

    这话题不就来了吗？

    不过，刘秀的话没有完。

    “……我不应该属于某一个人，我是全世界少女的共有财产。”

    ……

    ……

    今天就一更，出门有点事儿，很晚了才会回来，明天恢复两更~新书期一天5000字也不少了，求月票，求推荐票！

