    出了皇子所七皇子直奔宫门口，晚上天黑，还没走出多远呢，一只黑猫突然从小道中窜了出来，七皇子吓了一跳，紧跟着一道黑影从他面前一晃而过，他还没看清那人影就消失了。

    “你刚才看到了什么吗？”

    郑英看了看周围, 天黑，树影婆娑，那只黑猫早就跑到不知道哪个耗子洞了，周围半点声音也没有，他便道：“只看到了一只黑猫，绿色的眼珠子实在是太吓人了。爷看看东西还在吗？”

    七皇子下意识的摸向自己的怀中, 鼓鼓的一包东西还在, 便点了点头：“走吧，可能是我眼花了。”

    躲在树上的红梅：……不，是你眼瞎了。

    不一会儿两人就走远了，他的侍卫在宫门处等着他，红梅确定周围没人，这才从树上跳下一溜烟的回了皇子所。

    顾婉宁见她回来立刻将下人全打发了。

    “得手了？”红梅笑着道：“嗯，银票都在这儿呢！”

    顾婉宁看着那厚厚的一大沓子的银票，拿起两张翻了翻，上面果然有一个小小黑点，七皇子果然会耍小心思，可惜这些银票是要给皇上的，皇上的人去兑银子，他敢动吗？

    不过是白费心机罢了。

    “可惜了，还有近百万两银子被他用了，要不然倒是省了一回事儿。”

    红梅道：“王妃怕什么，再来一回, 费事儿的也是七皇子。”

    顾婉宁忍不住就笑了一声：“你说的对，接下来有他头疼的了。”

    宫外，七皇子刚到说好的接头地点客似云来，一楼客人坐满了，三三两两一桌，嗯，都是夏将军提前安排好的人，乍一看，确实像是普通客人，有两桌还带了女人，夏将军安排的挺缜密的。

    却把客似云来的掌柜气个够呛，这些人早就来了，他们每桌只点三两个小菜，一壶茶，坐了半天还不走，可是耽误了他不少的生意，他又不敢赶人走，有气也只能憋着。

    七皇子对今晚的行动成竹在胸，看了眼楼下这些人就上了二楼提前说好的包厢，然而约定的时间已到，却并没有人进来，正在七皇子感觉自己可能被涮了时，一只羽箭射了进来, 再次扎在了他面前的桌子上。

    七皇子顿时有了不好的预感，他拿下羽箭，解下上面的纸条，只见上面写着：“交易地点改变，若七皇子再让第三人知道，别怪我等反悔。”

    七皇子气的直拍桌子，可他还得赶往交易地点，要不然账册真被交上去怎么办？

    纸条上写着交易地点，还告诉他从后门走，他只能叫上郑英悄悄出了后门，后门处放着两匹马，明显是对方给他和郑英准备的，他有点后悔没带侍卫来了，哪怕带穆景萧来也比郑英这个太监强。

    好在第二个交易地点离的并不远，骑马大约一盏茶的功夫。

    清风茶楼二楼里，暗卫二一直盯着两人，见他们身后并没有人跟着，不由的撇了撇嘴，就这智商，真是外强中干，和瑜郡王一比，真是差远了。

    他敢保证，今天这事儿若是换成瑜郡王，绝对不会被他们这么牵着鼻子走。

    不说勒索这件事他就不会接受，就是现在瑜郡王也绝不会孤身赴险，万一对方的目的不是银子，而是要杀人呢！

    暗一让伙计把人领上了二楼包间里。

    叶寒瑜觉得作戏做全套，他还特意让暗一带了五本账册来，嗯，一年一本儿，没毛病。

    从杜亦秋那搜上来的也是五本账册，挺厚的，带着也怪麻烦的。

    一进门，暗一就开门见山：“账册带来了，银票呢。”

    七皇子一眼就看见了桌上的几本账册，没想到对方真的是奔着银子来的，只要把账册拿到手，他花这一百万两倒也值得。

    伸手从胸口处掏出厚厚一沓银票，银票都是两万一张的，共计五十张，暗一接过后也没数就要往胸口放，并把账册推了过去，可是暗卫二却是一把按住了账册。

    “你先检查检查银票上有没有留标记，他们这种人啊，最是有心机，别咱们拿了银票取不出银子，那就白忙活了。”

    他这么一说，七皇子顿时就紧张起来，郑英也是不敢说话，生怕对方发现票上的印记。

    然而他们发现的东西更可怕：“妈的，这些银票上全有记号，咱们根本就花不出去，他诈咱们。”

    暗卫二一下子就把账册全抢了过来。

    “七皇子既然心不诚，那就取消交易吧，这些账册我觉得肯定会有不少人想要，就三皇子吧，他拿个一百万两应该轻轻松松。”

    七皇子本就心虚，被对方一言道破，整个人就慌了，这大兴朝谁不知道赵家有钱。

    三嫂嫁进宫里，说是嫁妆银子十万两，但那只是银子，银票有多少没人知道。

    三哥本就看自己不顺眼，拿出个一两百万两银子来扳倒自己他绝对能乐死！

    “等等，我也不知道这些银票上怎么会有记号，这都是下属做的事与我无关，不过我可以换没有做任何记号的新银票来完成交易。”

    暗卫二不耐烦的道：“谁还要和你做交易，等着再被你骗吗？走走走，去联系三皇子。”

    郑英看得出来对方是真的要走，并取消这次交易，他直接跪下了。

    “爷，都是奴才的的错，是小的在这些银票上偷偷作了记号，奴才是看爷被勒索心里不服才做的，两位看在我们爷不知情的情况下再给下机会吧。”

    暗一烦躁的道：“算了算了，你说的鬼都不信！

    不过，做生不如做熟，我再给你一次机会，明天晚上还是这个时间还是这个地点，拿着一百二十万两银票过来，记得是一百二十万，再敢动小心思，我们就真的把这些账册卖给三皇子！”

    说罢，他一手拿起账册，一拉暗二，两人出了茶楼。

    两人走后，七皇子气的踢翻了两把椅子，“早知道就不做记号了……”

    对方是真的想拿了银子就了事，结果，他没把人抓住不说，还要再往里搭二十万两银子，不仅如此，他还要提心吊胆的怕对方找老三交易，这可真他妈的，操蛋。

