    当时，陆峰拉着曲婉儿的手，眸光中隐含着一丝极其复杂的神色，随后才开了口。

    “不管发生了什么事情都好，我一定会保护你的。”

    话说完，陆峰便撒了手，被送进了救护车。

    看着救护车的门被缓缓关上，隔开了陆峰跟自己之间的所有联系，那一刻，曲婉儿的心竟是莫名的有些沉重。

    陆峰这么一走，曲婉儿突然觉得心里空落落的，颇有些不是滋味的感觉。

    但很快，曲婉儿便调整了自己的心情，她要做的事情太多了，不能将所有的精力都放在这么一件事上。

    放开心情，曲婉儿便没有再多想这些事情，直接就去了食品厂，打算接两个孩子回家。

    曲婉儿到达食品厂的时候，刚巧遇到刘奇跟温可康他们两人回来。

    只是他们两个人的脸色看上去明显非常的不好，估摸着是发生了些什么事情。

    曲婉儿迎上两人说道：“刘叔，二哥，先进来再说。”

    三人一道进了办公室，曲婉儿先给两人倒了杯水，让他们先喝口水缓口气。

    两人倒也不客气，端起水便直接一饮而尽。

    喝了水，温可康说：“刘叔，还是你来说吧。”

    刘奇点点头，这才出声说道：“婉儿，要出事了呀。”

    曲婉儿笑着说，“刘叔，先不要着急，有什么话，咱们慢慢说，办法总是人想出来的。”

    刘奇苦笑了一声，“也不知道是我们倒霉还是怎么，这个食堂开起来诸事不顺。今天我跟阿康出去进菜。我们到市场的时候却发现，很多我们需要的食材都被别人预先买走了。这不，你看，我们只买了一些零头。就这么点东西，根本就不够我们明天卖的呀。”

    听刘奇这样说，曲婉儿顿时露出了诧异的神色。

    一般情况下，不可能有人大批量购买这些食材的，除非是饭店或者是食堂之类的地方。

    但据她所知，这周围的食堂，大都是跟别人专门合作，有人会将他们需要的食材送到食堂里面去。

    就算是食品厂以前的食堂，虽然是刘主任负责采买，但大部分也是下面有人专门将东西送过来。什么时候这附近会有人需要亲自去市场大批量购买食材了？

    可是现在，突然有人在市场上如此大批量的购买食材，显见不简单，甚至有可能就是为了针对他们。

    “婉儿，我偷偷问了一些老朋友，有人告诉我，这是有人暗中对付我们，只是我有些搞不懂，他们这样以本伤人，买走那么多东西却用不完，岂不是浪费了？”

    曲婉儿冷冷一笑，“浪费不浪费，且先暂时不说。现如今，我们几乎已经可以确定，有一伙人暗中想要对付我们。我们先不管到底是谁要对付我们，等到将来，总能够查清楚的，眼下最重要的是采买食材。若是今天不能将食材买回来的话，那明天早上我们就没有东西卖了。”

    刘奇也有些着急，“那怎么办？我们附近就只有那么一个小菜场，里面的菜全都被人买空了，这个时候，我们就算是再去也没有意义。”

    曲婉儿冷冷一笑，“他们能够将我们附近那个小菜场的东西一扫而空，但总不能有本事将整个县城的东西都才买空。这样吧，刘叔，你留下来找机会在附近转一转，看看这附近有没有什么新开的饭店。如果有的话，那这个人很有可能就是我们的敌人。二哥，你跟我去县城里一趟，我们去将东西买齐。”

    温可康对于曲婉儿的吩咐自然是言听计从，当下，他们三个人便兵分两路忙起来。

    曲婉儿跟温可康两人去了县城。

    虽然县城那边的东西比较贵，再加上时间有些晚了，好些东西都不是特别的新鲜，但不管如何，总算是将东西都买到了。

    这件事情倒是也给曲婉儿一个警醒，食堂里面的食材最好还是要囤个两三天的用量才好。

    否则一旦发生了什么突发事件，那就麻烦了。

    但这件事情暂时也不能太着急，一切还要等着看后面的情况再说。

    两个人买完东西之后便直接回了食品厂。

    没想到却是，刚巧，他们就在大门口遇到了刘奇。

    看见了曲婉儿，刘奇立刻激动起来，一副很着急的样子。

    曲婉儿冲着他做了个手势，当下，三人便没有说话，直接回了食堂。

    回到食堂之后，三个人先将东西搬进仓库里面，这才一起进了小办公室。

    坐下来后，曲婉儿问道：“刘叔，是不是发现了什么？”

    刘奇一脸的着急，他狂点头说道：“婉儿，还真让你说中了，真的有人打算开饭店了，位置就在我们对面。至于他们到底是开什么饭店，暂时不得而知，可我看他们的样子，应该规模不小。”

    曲婉儿想了一下，他们对面有两种房子，一个是制鞋厂的门面房，一个是一排民房。

    而能做饭店的也就是制鞋厂的那一排门面房了。

    当初，她还没有打算承包下食堂的时候，倒是想过要去那边租个房子的，只是跟食品厂食堂相比，那个房子稍微小了点，所以，她后来也就没有再考虑那边的房子了。

    没想到，如今竟是有人打算在那边开起饭店来，倒是跟她之前的想法不谋而合。

    “刘叔，那你知道是什么人打算在那边开饭馆吗？”曲婉儿问。

    刘奇摇摇头，“暂时还没打听出来，他们好像非常的保密，我只是看见有些人搬进搬出的。当我想靠近过去问的时候，就被他们赶走了。婉儿，我觉得他们来者不善，应该是想故意跟我们作对。否则的话，怎么我们刚开业，他们就要在那边开小饭馆了？再加上食材都被买走的事情，我觉得，这件事情并不简单。”

    事情不简单这是一定的，但是眼下多想也没有用，只有等事情发生了才知道到底是怎么一回事。

    所以，曲婉儿倒也没有太在意，她安抚了刘奇一会儿便跟他一道回去，接上了两个孩子回村子里去了。

    回到家，她先将被子枕头拿出来晾晒，随后才去准备午饭。

    带着两孩子吃了饭之后，她便让两个孩子去睡午觉，等孩子睡下之后，她从外面锁了门，便去了一趟山上。

    她要再去验证一下，她体内的血是不是真的有问题。

    到了山上，她想办法抓了一只野鸡，然后拿出随身携带的小刀，毫不犹豫的朝着那只野鸡的一条腿切了过去。

