    第301章 涅槃

    在六芒星进入到自己体内的那一刻，这些含有火元素的灵气竟然全都不由自主的朝着这边攻击了过来。

    这一刻，张辰的身体成了一处战场，六芒星释放出来的光芒和这些蕴含着火元素的灵气，狠狠地战斗在了一起。

    “噗！”

    这两股力量撞击在一起形成的巨大冲击力，导致了张辰喉咙一甜，再一次吐出了一口鲜血。

    而且这一次吐出来的鲜血竟然呈现出一种淡暗淡的红色。

    张辰眼前所看到的景象竟然全部都呈现出了一片血红色。

    而且张辰感觉自己的胸口好像有一股恐怖的气息，正在酝酿，他特别想要发泄一下自己的怒火。

    但是现在整个整天她里面就只有王天和洛轻尘，自己是根本就不可能会对他们两个人出手的。

    “这股灵气到底是什么，为什么他能够影响到我的心神！”

    张辰一脸惊骇的看着自己的手臂，在自己愣神的那一段时间。

    这些血液因为张辰身上那恐怖的高温，仅仅只是几个呼吸的时间，这种血液竟然开始慢慢的凝固。

    张辰轻轻地敲了一下自己身体，上面这层由血液组成的盔甲，这些血壳竟然开始慢慢的出现裂痕。

    随后，随着血壳的脱落，白嫩如婴儿的皮肤呈现在了自己的面前。

    而且刚才自己身上裂开的那些伤口，在这一刻竟然全都奇迹般地愈合。

    张辰不敢相信自己所看到的一切，在这一刻，身体上面的疼痛已经被震惊所掩盖下去。

    而且就在此时，张辰身体的座位竟然开始变得朦胧了起来，慢慢地，自己眼前朦胧的景象竟然变成了彻底的黑暗。

    此刻，如果有人在练功房里面的话，他们绝对可以看到一个巨大的血红色的石柱矗立在练功房的正中央此刻根本就再也没有了张晨身影。

    渐渐的，张辰感觉自己的眼。感觉自己的眼皮无比的沉重，慢慢的他合上了自己的眼睛。

    而他的整个意识也在这一刻陷入到了无尽的黑暗之中。

    在这一刻，整个练功房都沉浸了下来。

    不知过去了多长的时间，一道血红色的光芒出现在了练功房之中，看着面前这颗血红色的蛋光芒之中，出现了一个巨大的头颅。

    “龙象镇狱诀，在经历过涅磐重生之后，我特别期望你能够晋级到更高的高度。”

    火凰看了一眼练功房周围的场景，再看向周围场景的时候，它的眼神中没有了之前的平静，有的只有愤怒憎恨。

    但是很快，他又像是想起了什么好玩的事情一样，眼神中的憎恨消失了，取而代之的是兴奋。

    “就让我来帮助你最后一把，希望你一记住有一只凤凰在等着你前往天启神塔之下去救它。”

    火凰隐匿在流光之中朝着这颗血红的蛋冲了上去，在这道光芒和这颗蛋彻底融合的那一刻，一股恐怖的气息正在这颗蛋之中酝酿。

    进黑暗的空间之中，张辰如同一个没有意识的傀儡一样，眼神空洞的看着周围的空间。

    现在他的心中就只有一个意识，那就是在这个空间的某一处，有一个人在等待着自己，等待着自己去找它。

    “呵呵，龙象镇狱诀的传人，我在天启神塔之下等待着你，成为至高强者的那一天记住，在你真正的达到那个等级的时候，一定要来天启神塔之下将我给救出去。”

    随着这道声音的落下，流光进了张辰的眉心。

    光芒进入到张辰的身体之后，他那空洞的眼神在这一刻慢慢的多了一些神采。

    “等着吧，我一定会将你给救出来的。”

    张辰抚摸了一下自己的眉心，随后一拳狠狠地打在了自己面前的虚空之中。

    “咔嚓！”

    随着一道破碎的声音响起，面前的虚空竟然出现了数不胜数的裂痕。

    随着这些裂痕的破碎，造成猛然睁开了自己的眼睛。

    “所谓的凤凰涅槃吗，可是为什么我总感觉我忘记了什么？”

    张辰轻轻地握了一下自己的拳头，拳头上方的空间竟然以肉眼可见的速度破碎。

    随后，在张辰这些碎片竟然开始燃烧出了火焰。

    “凤凰的本命火焰，为什么我能够掌握这种火焰，可是为什么我感觉我好像忘记了什么？到底是忘记了什么东西呢？”

    他自己努力的想要回想起来自己丢失的记忆，但是随之而来的却是脑袋炸裂般的疼痛。

    下一秒，张晨感觉到自己的胸口十分的沉闷，一口鲜血忍不住吐了出来，但是还没有接触到地面，便被这恐怖的凤凰火焰给蒸发了。

    “张辰，你到底怎么了！”

    听到门外传来的声音，张辰灿然一笑，随后站起身来，伸了个懒腰。

    “是时候该出去了解一切了。”

    此时，在门外的洛轻尘，她自己已经在门外守了四天的时间了。

    自从张辰把自己推出了练功房之后，练功房里面就特别的安静，一点声音都没有，

    因为之前张辰给自己的告诫，即便是自己再担心，她都没有选择进入到练功房之中。

    而这几天，那股狂暴的火元素也消失了，焚天塔也重新开放了使用。

    而盘坐在练功房前面的张辰就仿佛什么奇特的存在一样，引起了大部分学员的观围观。

    “这不是那个引发出七彩星河的洛轻尘吗，为什么她一直都盘坐在这个地方？”

    大部分的地址都知道，这一届的新生学员里面有一个是引发出七彩星河的存在，但是大部分人都是只闻其名，不见其人。

    所以当他们看到洛轻尘竟然盘坐在地下练功房石门之前的时候，他们全都好奇的围拢在周围，想看看洛轻尘到底在做什么？

    “据说好像是因为在上次灵气暴乱的时候，张辰没有选择离开练功房，而且还和长老产生了争执，最后，长老选择了妥协，而落星辰就一直在门口守护着张辰。”

    现在周围的议论，洛轻尘就好像是没有听到一样，一动不动的盘坐在练功房外面？守护着张辰。

    “砰！”

    就在此时，练功房之中传来了一声闷，伴随而来的是一股恐怖的气浪，直接席卷了整个焚天塔。

    这股恐怖气浪的出现，也引起了看守长老的注意，他们以为又是火元素出现了暴躁，急忙通知了帝天，还有内院长老。

    洛轻尘一脸着急的来到室门外，大声的朝着里面喊到。

    然而，她却没有得到任何的回响。

    “切，我觉得他肯定是因为吸收了太多的火毒，走火入魔，恐怕现在他已经是一具尸体了。”

    此时，刚刚进入焚天塔的西门云看到落星辰之后，眼神中闪出了一道光芒。

    “即便是这么长时间不见了，他还是那么的好看。”

    但是他一想起当初张辰释放出来的恐怖战力，他的脸色就变得十分的难看。

    这几天，张晨一直在焚天塔里面修炼的消息自己不是没有听说过。

    出于对于张辰的记恨，西门云当即把自己的心里话给说了出来。

    而且他在说这些话的时候根本就没有压低自己的音量，洛轻尘也听到了西门云的话。

    她的身影化作一道流光出现在了西门云的面前，而且繁星阙已经出现在了她的脖颈处。

    “你再说一遍。”

    洛轻尘眼睛充满了血红色，这一刻，它就好像是一头发怒的狮子一样。

    西门云看着突然出现在自己面前的落轻尘，尤其是那恐怖的杀意，竟然没有凝聚成实质的情况。

    “我……”

    西门云艰难的咽了一口唾沫，但是一想到这里是天启学院，是不允许学员互相内斗的。

    又有了底气之后，西门云慢慢的整理好自己的状态，直勾勾的看着面前的洛轻尘。

    “难道我有说错吗，张辰他就是一个废物，这种废物在这蕴含着火毒的灵气之中，你觉得他能够坚持四天的时间了吗？恐怕早就已经被火毒侵……噗！”

    西门云的话还没有说完，他就感觉到自己的胸口十分的痛苦，低头一看，他竟然发现洛轻尘的手不知何时已经出现在了自己的胸口处。

    “你可以死了！”

    西门云胸口上面突然出现一个星盘，随着这个星盘的出现，落张辰的手指快速的点在他的胸口上面。

    下一秒，西门云感觉到自己的胸口，就仿佛被一柄重锤捶到了一般倒飞了出去。

    “嘶～”

    此时，焚天塔里面的弟子全都一脸惊骇的看着洛轻尘，这究竟是多么恐怖的力量竟然能够将新生排名第二的西门云给打飞。

    帝天一看，洛轻尘竟然真的敢下杀手，闪身来到西门云的身边，看着胸口已经塌陷了西门云。

    饶是以他这个返虚的存在，都有些惊讶，这真是气海能够打出来的伤害吗？

    但是现在最头疼的事情就是如何处理洛轻尘这件事。

    按照天启学院的规则，只要是天启学院的学员，是不允许在学院里面战斗的。

    而今天在焚天塔，也可以说是天启神塔，洛轻尘不但动手了，而且几乎可以说是下死手。

    如果不是因为自己在现场的话，恐怕现在西门云已经死了。

    现在帝天要做一个选择，在洛轻尘还有规则之间做出一个抉择。

    这是一个怎么选都会出现差错的选择，如果自己选择偏袒落轻尘。

    那就相当于自己是完全置规则于不顾，那以后恐怕学院里面的学员也不会再继续遵守规则。

    但是他又不能眼睁睁的看着一个十星天才就这样被自己逐出天启学院。

    “为了张辰你值得吗，你们两个终究不是一个世界的人，为了他放弃你自己的前途，你自己怎么做真的值得吗？”

    洛轻尘并没有回答帝天的问题，在解决了西门云之后，便又回到了石门之前，继续守护在这里。

    石门在这一刻打开了，张辰看着洛轻尘的背影，在这一刻，他自己心里面的那根弦被挑动了。

    “我回来了，接下来交给我吧。”

    张辰把手放在骆先生的头顶，轻轻地揉了揉，在这一刻，所有的坚持都有了答案。

    “张辰，你还没死！”

    刚刚被治好的西门云看到张辰竟然真的走了出来，她不相信张晨这个废物竟然真的能够在含有火毒的灵气里面连续修炼四天四夜。

    “怎么我能出来你很失望？”

    张辰身影一动便消失在了所有人的面前。

    “张辰你敢！”

    看着突然消失的张辰，帝天感觉到了一股浓重的杀意，在所有人惊讶的目光中，西门云的身体再一次倒飞了出去。

    而张辰手持弑神枪出现在了所有的人面前。

    “我不杀你，那是因为我不想和你动手，我不需要证明什么，也不需要让别人知道我多么的强大，我只想要自己安静的修炼，可是你们并没有给我这个机会。”

    张辰身上的杀意完全凝聚成了实质，而且处于这片杀意漩涡最中心的西门云，就仿佛看到了一头荒古神兽在朝着自己走来的感觉。

    “张辰，你还有没有把我这个院长放在眼里？”

    帝天出现在西门云的身前，替他挡住了张晨这如同海浪一般的杀意。

    同时，在他的心里面也有些震惊，这个少年真的是一个废物吗，小小年纪就能够拥有如此恐怖的杀意。

    能够有如此浓重杀意的人，绝对是在尸山血海之中战斗出来的人。

    “呵，你们从头到尾把我当过天启学院的学员吗，你把我留下来的原因不就是为了能够在不久的将来收洛轻尘为你的徒弟吗？”

    既然现在都已经撕破脸皮，张辰自己也没有了任何的忌惮，直接把地天心里面的想法给说了出来。

    “你！”

    “但是你放心，我会主动离开天启学院。”

    帝天话还没有说完，就听到张辰的话，随后他的眼神充满了惊喜，想不到自己想尽办法都没有赶走的张辰，竟然会选择主动离开。

    “人族基石，也不过如此，如果这五大学院的院长真的都跟你一样的话，恐怕在人族在不远的将来，离灭亡也不远了！”

    张辰这句话整个焚天塔里面的人全都可以听到，他们惊讶于张辰竟然敢在这个实力说出这样的话。

    “要知道，在人族发展的这段时间，里面五大学院绝对为人族做出了不菲的贡献。”

    (本章完)

