    岛国之行，李陵一众战力极限提升，但要说一趟收获，对整个大汉能起到增强的事物，还真是岛国最不起眼的足轻。

    足轻战力不值一提，但他们天赋中的育竹，却能给大汉提供取之不尽的基础武器，甚至高级武器。

    足轻根据等级提高成长，五十级左右力量成长就能达到两点，基础力量三十以下的足轻，能够培植出制作白色品质竹枪的竹林。

    基础力量50-100者，能培植出紫色品质竹林。当基础力量达到150点的足轻，则能培植出金色品质的竹枪。

    这种竹子成长很快，出笋一年左右便可砍伐成为竹枪，而竹子的特性一发一片，就算无人打理，水土丰茂之处，三五年也能成林。

    这些足轻只需要用心培养几名高等级的存在，他们就可以满世界的去散布这种砍下便化作武器的竹林。

    这东西培养得当，不出五年，东汉境内，金色品质的竹枪，便可成为人手皆可获取的事物。

    竹枪没什么属性增益，但锋锐坚固具在，足轻这东西多了只能当作炮灰，但他们培植的这种竹林，绝对是提高整个区域平均战力的强力事物。

    最为岛国最基础的兵种，足轻兵令李陵获得的不要太多。

    罗刹令吞噬足轻兵令之后，以他们普遍超过三百的基础力量，李陵颇为期待他们培育出的竹子能成为彩武竹枪。

    东莱境内罗刹已经在不少地方进行了育竹，外城各村附近也下了一些根苗，不过正常植物的生长周期，短时间内李陵无法得到结果。

    这种有可能孕育彩武竹枪的竹林，李陵暂时不会让罗刹跑到东莱之外去种植。但这种增加国运的足轻，李陵也没打算藏私。

    此番来寻刘宏，这足轻兵令的散布上缴，对李陵来说算是难得的正经事。

    竹枪的普及不可能一蹴而就，三五年的缓冲成长，世界范围也差不多要进入潜度频发的阶段了。

    民间普及这种削弱版的高级武器，对抗入侵的同时，也能进一步提升东汉百姓进入国战时的存活几率。

    当然，若是在从李陵处购买下岛国兵营，东汉区域也能如同岛国那般玩足轻暴兵流的战术了。

    足轻是岛国兵种，对他们的招募转职，只有岛国兵营才能进行。那东西，李陵也拆了很多。。。

    不过兵营这东西，就算贩卖也是价格了了，李陵在东莱边界投放了一个，就公开放在那里，当作外界的公共设施。

    一处兵营所有人都能使用，顶多也就是些大户，为了方便随时招募，大概会再行购买兵营。

    大户么，也不差那点钱，李陵琢磨，应该给兵营定个尊享价格。

    除了兵营，李陵手上还有一些岛国其他兵令，立花队，骑马队之类的东汉可以无视，武士，忍者之流，或许有人会愿意尝试训练。

    只要是岛国的兵令，都需要那边的兵营招募转职，话说，买个兵营，买不了吃亏，买不了受罪，毕竟是他国特色兵种，不是？

    自从掏出足轻兵令，李陵脸上挂起和善的笑容，他带着为国为民的情怀而来，殿内众人，实在不应该对他太过防范。

    花个十年八年的培植，当这些特殊的竹林形成良性成长之后，没了武器的制约，东汉地区若欲强敌，也可大肆募兵，搞些人海兵海之类。

    东汉的枪兵，结合这种随手可获的武器，产生的效果定然远超岛国。这也就是掠夺他国特色之物，完善本国不足环节的必要性了。

    李陵一番讲解，大殿内不少人对足轻产生了兴趣，但刘宏明显兴致不算太高，他还在惦记李陵手中的勾玉，也不知那东西比女娲玉，效果是强是弱。

    “嗯，李将军心系大汉，可为百官楷模。此外邦兵种，不堪重用。竹枪却可增强汉地军备。”刘宏出声，殿内窃窃私语平息。

    “李将军此番远征，朕亦询问天言。潜度征伐虽是无义，但也不可不防外邦入侵，这竹林若是成了规模，战兵招募训练也更便捷，却有防范外敌之效。”

    “陛下圣明。”朝中武官，大多出声敬道。

    “李将军进献有功，当需赏之，诸位爱卿以为如何？”刘宏出言，殿内再次陷入平静。

    赏，赏呗，谁出声谁赏。

    大殿中这些人，皇甫嵩、朱儁这种实在老臣，要么是穷，要么这些年差不多也被刘宏敲干净了。

    世家中人，小辈的没资格开口。老一辈的，都沉默不言。

    除了官职、爵位，刘宏发下的赏赐大多都要他们提供，若要赏李陵官职，也不会对他们这么问。

    这些世家之人，倒不在意为刘宏提供事物，但前提，‘你要啊，你要就开口，开口咱们就给你。’

    他们早就已经习惯了刘宏的种种，却是不会主动开口对刘宏应承。

    他们可以支持大汉皇室，但你想索取，就开口要，也要让世人知晓，我等世家付出。

    “陛下，此乃增加大汉国运之物，得获此物，全赖陛下洪福。理应惠及大汉天下，李陵不敢请赏。”下方无言，刘宏多少有些尴尬，李陵这时出声，却是帮刘宏解围。

    “哦？哈哈，李将军扬威海外，与朕何干？李将军有此为国之心，朕心甚慰，朕。。。咳。。。咳。。。”

    李陵言辞，刘宏眼神一亮，高兴之时，快言两句，引来咳嗽，张让一旁慌忙服侍。

    刘宏心喜，这次倒真不是为财物而喜，李陵居然对他乖巧护持，刘宏欣喜揣摩，似乎有机会将李陵收于掌控？

    同样，刘宏欣喜之时，下方不少世家老臣皱眉思索，李陵贴近皇室？他们并不太喜欢眼前局面。

    而且他们不相信李陵不了解刘宏为人，连他们这些历朝世家都不敢在刘宏身上再做期望，李陵这是发达之后，金钱物资多的没处花，飘了？

    或者，李陵的实力其实外强中干？回头是否应该找些人，去试探一下东莱战力？

    “当为陛下效劳！臣在岛国之时，岛国天皇曾许诺微臣亲王之位。臣心念大汉，斥其所赐。区区岛国亲王，比之大汉郡王，亦相差甚远，想让微臣因此反叛，不亚痴人说梦。”李陵朗声再言。

    “咳。。。咳。。。”刘宏剧烈咳嗽，手指颤抖，见鬼一般的疑惑盯这李陵。

    “噗~~”之前有些感怀李陵忠心皇室之人喷了，你这口开的。。。

    “咳。。。”

    “放肆。。。”

    “尔敢。。。”

    伴随刘宏之后，短暂寂静，殿内暴起一阵杂乱声响，错愕者有，痰咳者有，训斥者亦有。

    李陵仰头对视刘宏片刻，直到刘宏眼神有所闪烁，李陵收了目光，再度看向殿内众人。

    无视满脸怒容的皇甫嵩这波人。无视对他回避的世家老臣，越过袁术一干亢奋小年轻，最终李陵与何进对视。

    “你，李陵，你可真是忠心体国！”刘宏有些恶狠狠道。

    郡王，东汉便是郡国藩王，便是这大汉之内，可称诸侯之人。称孤道寡，这可不是后世那种王爷，李陵这言辞中的信息量，却是让刘宏又惊又怒。

    “谢陛下赞誉。”李陵平静回头。

    朝中众臣，之前或有想要试探李陵虚实者，此时，却是再无人愿意对东莱做什么试探。

    刘姓王都快被削干净了，你居然上？乱世未起，你这是不想当军阀，直接要做一方诸侯？你这是要撕高祖的白马之盟啊。。。

    如此无法之人，谁爱试，谁试，老夫就来站个桩。

