    新军可以用摧枯拉朽来形容，攻略一地之后，并不恋战，立即登岸，而接下来，绝不会给倭人任何组织反击的时间，下一刻，就可能出现在另一处港口，驱军掩杀，于是又是人仰马翻，尸横遍野。

　　倭国的大人物们泪流满面，一下子，新军突袭这里，而下一刻，又出现在其他某处，而且突袭的目标，都是锁国派最猖獗的地方，这些舰船利用琉球作为基地随时补给，指东打西，十几天时间，就有六七个港口沦陷。

　　至于他们所依仗的强大倭军，根本适应不了这种规模的战争，倭岛确实有所谓的精品十万，可是却掌握在各大大名手里，大家互不统属，虽然缔结了攻守同盟，可是一处遇袭，其他各处纷纷前来增援，只是你的军马一到，便扑了一个空，看到的只是一地的断壁残垣和触目惊心的景象。

　　还没等他们反应，下一刻，新军又出现在其他地方了。

　　这种打法，是常见的欺负人手法，让倭人颇有几分鸦片战争时期的憋屈感，当时的大清，好歹也有大军百万，而英法联军不过万人，这个数字的对比，可谓悬殊，假若老佛爷她老人家，若是会乾坤大挪移，能和英法联军约战，然后将一百万大军摆在天津、大沽一带，又或者列于广州等地，和英法联军来个决战，英法联军纵是再如何厉害，怕也没有三头六臂，只有被打残的份。可是不要忘了，后世清军的组织能力。只能用悲剧来形容，英法袭广州。清军只能仓促应战，所能调动的军马。也不过数万，这数万人之中，再裁撤掉一些老弱病残，真正能打的，未必能有英法联军厉害。

　　也就是说，以现在倭人的组织能力，压根就没有任何的胜算，除非海路安抚使司和他们讲道义，约定了半年之后。大家在江户进行决战，然后等个半年，让倭人们调集精锐兵马，建筑防务，修筑工事，筹备好粮秣。

　　而某处受袭，就算附近的倭军想要驰援，还得考虑到另外一个因素，人是要吃饭的。便是倭刀也是要抹油的，这便是军需，所谓兵马未动、粮草先行，等到粮草运来。只怕黄花菜都已经凉了。

　　其实后世某支军队曾将组织能力运用到了最巅峰的状态，数十万军队，可以任意的奔袭、穿插、迂回。表面上，在东北或是华北某地。是三十万大军面对五十万大军，可是双方的军马。往往是分散于各地，有人在北京，有的在天津，有的可能在通州，可是往往，三十万军队明明是以弱打强，可是真正打起来，却是以多打少的局面？为何？因为一道命令下去，各部就会连夜动身，前往指定的作战地点，不需要多久，三十万大军就可以集结于天津，对天津的数万守敌发起猛烈攻势，对方的军马，固然有五十万之众，可是要驰援，却并不容易。

　　因为一个组织力涣散的军队，是不可能急行军的，人家能连续行军一天一夜，一日奔袭百里，可是一个还存在于古代体制的军队，他们一天能走二十里，就已经不错，至于夜行，那更是笑话，一旦夜行，且不说大家能否吃的了这个苦头，做长官的，也不敢夜里行军，因为这些军队，十之**都是靠拉壮丁的方式拉来，夜行军？一夜之间，只怕壮丁们早已跑光了。

　　所以明明是敌强我弱，可是打起来的最后结果，却是我方一十倍之力，打你最薄弱的环节，等到你们慢腾腾的前来驰援，这里的守军已经消灭，正好以逸待劳，就算该地没有攻破，亦可以围点打援，再假如你各地守军倾巢而出，他们大可以放弃这个目标，立即穿插迂回回去，放弃这个目标，选择其他更易攻破的堡垒。

　　对倭之战，大致就是这个情形，一万多的新军，在人数方面，远远少于倭军，可是最后总是以多打少，以强凌弱。

　　倭人泪流满面，空有所谓十万精兵，结果每次出拳，都打在棉花上，可是对方每一下，都打中你的软肋，此消彼长，不但造成了恐慌，而且损失也是惨重。

　　锁国派立即在倭国国内，成为了国贼，便是倭国国王，也下达了铲除锁国派的诏命，皇国兴废，在此一举，不能再打了，假若什么时候，这些家伙突袭了京都，那就真正是泪流满面了。

　　于是新政派立即掌权，提出和议。

　　海路安抚使司这才上了奏疏，但是态度很坚决，不与之和议。

　　之所以如此，是要杀鸡儆猴，主要是给其他藩国看的，锁国不是你说锁就锁，一旦开战，也不是你说和就和。

　　而这份奏疏，立即受到了兵部尚书张进用的极力反对，理由更加简单，时间这么少，怎么可能连战连捷，这分明就是冒功。

　　徐谦看了奏疏，也只是微微一笑，并不做声。

　　而许多大臣则是开始讨论起来。

　　“若说是冒功，又何至于如此急切，徐徐图之有什么不好，隔三两个月报一个捷报来，至少没人能挑出毛病。”

　　“哼，老夫素来听说，海路安抚使司就是一群海贼，别看他们归附朝廷，可是从前做海贼的，却是不少。这些人哪懂什么朝廷规矩，便是冒功，也如此的粗制滥造，可笑，可笑。”

　　“大人有什么凭据？”

　　“这就是凭据，凭据就是海路安抚使司不是天兵，而倭人也非等闲之辈，仓促之间，连战连捷，老夫穷经皓首，未曾听说过这样的事。”

　　“不错，不错，十之**，就是冒功，诸位看，他们自称倭人要求和，他们却是不准，哼哼，假若倭人当真求和，为何不肯？这分明就是自吹自擂罢了，莫不是，海路安抚使司，已经大败了吧。”

　　有一种冒功，叫做捂盖子，也就是说，输的越惨，就越是要报功，借此来掩饰自己的败绩。

　　张进用的声音最大，冷笑连连道：“依老夫看，眼下天子身子不好，正需要喜报来冲一冲喜，诸位看，现在咱们大明朝，好不容易出了喜事，是不是该立即呈报御前，昭告天下?”

　　呈报御前，是来天子知道，让天子高兴；至于昭告天下，则是让天下人知道，让天下人高兴。

　　虽然征倭惹来了很大的争议，可是大捷就是大捷，一旦大捷，还是能大涨军民士气的，而且前些时日发生了宫变，陛下的坏消息又已让朝野引发了各种猜忌，这个时候拿一场大捷来冲喜，确实不失是一个好办法。

　　可是你若是认为张进用有什么好心，那就错了，他认定了这是冒功，所以巴不得公布天下，巴不得送到皇帝面前，到了那时候，全天下人都知道海路安抚使司威武霸气，可是一旦，真相揭露出来，这时候，可就不是好玩了，你忽悠了皇帝，忽悠了全天下的感情，这个罪，你担当的起吗？到时候，肯定是要老鼠过街、人人喊打，任何和征倭有关系的人，包括直浙的一些高官，海路安抚使司的上下人等，统统都要治罪，便是天子要保人，也绝对保不住，便是徐谦，也要受到波及。

　　张进用的提议，立即得到了许多人的赞同，大家都不傻，自然都知道张进用的意图，所以一个个极力赞成，有人捋须颌首道：“不错，不错，是该冲冲喜了，近日京师死气沉沉，这不是好兆头，理当如此。”

　　杨廷和似也心动，看了看徐谦，淡淡道：“徐部堂以为如何？”

　　徐谦不置可否道：“无妨，一切全凭杨公决断吧。”

　　杨廷和点头：“既如此，就这么办吧。”

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　一封奏疏，递到了御前。

　　嘉靖病危，可是身为天子，也不可能完全不理政务，一些重要的奏疏，虽然未必需要他来决策，但是至少要让他知道。

　　黄锦拿着奏疏，一字一句的念给嘉靖听。

　　嘉靖刚刚意识有些模糊，此时听到大捷二字，顿时来了精神，不由道：“海路安抚使司大捷，好，好啊，朱载基，有依靠了。”

　　黄锦欲言又止，他知道，嘉靖已经不复从前那样的思维能力了，竟是没有看出这奏疏里的蹊跷。不过他自然也不敢提示什么，毕竟他心里清楚，他和徐谦是一伙的，怎么可能拆自己人的台。

　　嘉靖疲倦的道：“让内阁和各部立即磋商，拟出一个升赏的章程来，要重赏……重赏……所有将校官吏，俱都要重赏，不能寒了他们的心，去吧。”

　　黄锦心里叫苦，感觉自己接到了一个烫手山芋，却只能硬着头皮道：“是。”（未完待续）