    叶夭夭脸色发白，她当然不会知道这个，她穿越过来之后，所拥有的记忆，也就是这段时间的记忆而已了。

    所以说，她是在无心的情况下，触碰到了他心头的伤疤？

    毕竟是讨论储君的事儿，叶宸风说到这里，就看了一眼红鸾，红鸾很自觉地退出了马车。

    他才又看向叶夭夭，接着道：“那已经是十一年前的事情了，太子殿下那个晚上也在场，他拼了命的冲进火海，去救前太子和先皇后，可他当时年纪尚小，进了火海没多久就昏迷了，好在救出来及时，太子殿下只是烧伤了后背，昏迷了数个时辰。”

    叶夭夭听着，都能感受到那场火的凶险。

    她看着叶宸风，问道：“哥哥之前说，先皇后虽然被救出来，最后却选择了自尽，太子殿下也昏迷了数个时辰，那殿下他……见到先皇后最后一面了吗？”

    叶宸风点点头：“听说是见到了，先皇后单独把殿下叫进寝殿，跟殿下聊了几句。”

    叶夭夭心里稍微好受了一点，好歹他最后见到了先皇后最后一面，与他母亲说上了几句话。

    叶宸风便继续道：“所以我在想，你今日让人放的这把火，是不是让太子殿下，想起来当年的事情了！毕竟眼下回想一下，这十一年来，似乎所有的火灾现场，殿下的确都没去过。”

    叶夭夭的心里，一时间也开始自责起来。

    她虽然是无心之失，但是到底还是触碰了他的伤口。

    不过叶宸风这时候，倒也想起来什么了，拍了拍叶夭夭的头：“我差点忘了，十一年前，你那么小，能记得什么？你不知道也是该然，殿下应该不会怪你的！”

    叶夭夭没出声，只觉得自己办的真不是个事儿！

    而叶宸风既是说起此事，便也多说了几句：“其实太子殿下，以前不是这个性格的，殿下小时候……怎么说呢，虽不算温和，但也没这么冷淡。十一年前的事之后，殿下性情大变，这么多年过去了，一直都是那张冷冷清清的脸，我都没再看见殿下有过什么表情。”

    叶夭夭问道：“陛下对殿下好吗？”

    叶宸风讥讽一笑，直言道：“对陛下来说，殿下既是威胁他帝位的存在，也是陛下手中制衡其他人的棋子。”

    叶夭夭顿时沉默了。

    心里越发不好受起来，眼睁睁地看着自己的兄长在火海，他冲进去救人，还是没能救出他的性命，先皇后还选择了自尽，这样的伤痛，不管是谁，一辈子都不会忘吧。

    而陛下对殿下，还是这种态度。

    叶夭夭忽然想起来，之前那个夜晚，他最后一次来取药。

    他昏迷之中，说温暖最终都是会失去的，他不需要，所以……是不是十一年前的那场大火，带走了他生命中所有的温暖。所以他才会恐惧靠近温暖，因为害怕失去，害怕又如十一年前的那般，再次体会那样的痛？

    所以，他告诉她数次，不要对他好。

    叶夭夭越想，越心塞，不知道他现在怎么样了。

    叶宸风说到这里。

    忽然发现妹妹的神情有点不对，他开口问道：“夭夭，你怎么了？你的眼眶怎么红了？”

    叶夭夭嘴一瘪，眼泪都出来了：“我心疼他……”

    叶宸风：“……”

    看来我是真的不懂爱情！

    叶夭夭心里也是真的很难受，觉得自己这事儿办的不好，不该在这个时候点火的，她抬眼看向叶宸风，开口问道：“哥哥，你说殿下会不会因为今天的事情，再也不想看见我了？”

    本来一直到现在，他也没有说过喜欢她，若说会因为这件事，不想再见她，也不是没可能。

    叶宸风倒是反问了一句：“殿下什么时候想见你过吗？你跟殿下也没什么关系啊！这要不是因为鼠疫的事儿，你也见不到殿下吧？”

    叶夭夭：“……”

    行吧。

    叶夭夭忽然就不想跟他说话了。

    不过叶宸风这个时候，也想起来一件事了：“对了，你进了清河庄的当日，太子殿下给了我一封密信！陛下不是说，若是鼠疫不能控制，你也染病了，就一起射杀？密信中殿下说了，不能射杀你，抗旨的罪，他来担。不过你说，殿下到底为何如此啊，我一直没想明白……”

    叶夭夭没跟他讨论这个问题，只是眼前一亮：“密信在哪里？”

    叶宸风递给了她。

    叶夭夭看完之后，咬了一下唇角：“这就是说，我还是有希望得到他的原谅的！”

    毕竟从这封密信来看，他应该是在乎她的，所以……也许，会原谅她的无心之失吧？

    但是……

    叶夭夭又在想，今日这场大火，让他回忆起来了十一年前的事，自然也提醒了他，当初失去温暖的恐惧，那么……他们之间的距离，会不会更远？他会不会更加不敢靠近她？

    想到这里，叶夭夭简直郁瘁了！

    要是条件允许，她现在都想开个时空门，回去对村长改口说，晚一点再烧屋子，等我们走远了再烧！现在说什么都来不及了。

    叶夭夭“咚”的一声。

    要死不活地躺在马车里，默默流泪……

    叶宸风嘴角一抽：“夭夭，你不至于这样吧？”

    叶夭夭泪眼婆娑：“哥哥，你不会懂我这种心情的，我既担心他现在的情况，我又害怕他不理我了，我还很内疚自己办了蠢事，我的心简直是一团乱麻，都快碎成渣渣了……”

    叶宸风：“……”

    他沉默了很久，提议道：“你那个替身在何处，不如哥哥去帮你把替身找来，安慰安慰你？”

    叶夭夭：“……！”

    ……

    叶夭夭的马车，即将到京城之迹。

    太子殿下也已经回到了东宫。

    他冰雪般的面容，还是一片苍白，小安子这十多年，都没有见过殿下这般神色，赶紧问道：“殿下，您怎么了？”

    慕容折雪没回话。

    只是举步进了大殿。

    倒是这个时候，飞来了一只信鸽，原来是天逸担心殿下，所以传信回来，告诉小安子发生了什么，小安子一看，气得脸都青了，觉得叶夭夭办的简直不叫事儿。

    他赶紧跟着自家殿下，进了东宫。

    便见着殿下在桌案前坐了很久。

    足足半个多时辰，他面上的苍白之色，才慢慢消褪了一些，情绪应该是缓过来了。

    小安子立即道：“殿下，叶夭夭她简直……”

    小安子愤怒的话，还没说完。

    慕容折雪便抬眸，他语气清冷如旧：“已然知道发生了什么？”

    小安子点点头：“嗯，天逸已经跟奴才说了，她……”

    小安子很想臭骂叶夭夭一顿！

    太子殿下似乎有些不自在，看了一眼小安子，状若淡漠地问道：“孤今日如此，会不会……吓到她了？”

    小安子：“？？？”

