    《苍穹》八大职业，最强的伤害技能是什么？

    若在今时今日，此时此刻之前，每个玩家心里怕是都有自己的不同答案。

    三系战士中勇士的“斩杀”、魅影盗贼的“伏击”、狙击手的“瞄准一击”、火焰掌控师的“炎爆术”亦或奥术师“奥术弹幕”之后，法术增效情况下的爆。

    这些技能在同等装备下，确实难分轩轾，想要分出胜负更多还要看玩家的运气。

    可今日之后，在场所有玩家的观点注定要改变，因为那个春笋般手指套着白玉匕的淬毒暗杀者。

    【伊洛之指】轻轻挑在星辰巨人领主的足踝，巨人领主坚硬的外壳薄纸一般不堪一击，匕落处便被挑开一块拇指大小的裂痕。

    伤口不足寸！

    墨绿色的毒药如毒蛇吐信般从那伤口涌进，瞬息间蔓延至星辰巨人领主全身，这毒药的蔓延度比正常毒药作迅捷百倍，随即巨人身上一幕诡异的情景映入所有人眼底。

    巨大的蓝色身躯表面，蔓延全身的墨绿色陡然旋转起来，眨眼间形成一股剧烈螺旋，向着Boss的足踝盘旋而去。

    一轮冰雪般耀眼的光芒盘旋在【伊洛之指】周围，千沙葬雪两把匕合并在一处，向着那细小的伤口直刺进去。

    “砰”！

    一股浓烈的墨绿毒雾从那细小的伤口处喷涌而出，带之而起的还有星辰巨人领主身上炸开的三个令人无法相信的伤害数字。

    “-15ooo”、“-3oooo”、“-6oooo”……

    刺皇螺旋三重唱！！！

    “这个女人！”

    神奇阿帕喵就站在千沙葬雪身边，这绝艳的攻势就眼睁睁生在她眼前，女勇士眼眶湿润有液体往外滑落的迹象，最终被她硬生生忍住，“傲雪姐姐……”

    女人其实更加在意优秀的同性，靓丽自信强势的女性对于同样出色的女人更加敏感。

    可是，当彼此之间的差距在一瞬间鸿沟般拉大，神奇阿帕喵不知自己该如何正视这个问题。

    这个有着倾城气质的女盗贼，同样拥有凌驾在绝顶之上的绝实力，这样的女人本该是群狼环伺的铿锵之花，令人在垂涎中只能仰望，因为在神奇阿帕喵的记忆中，纵观华夏区各大顶级高手中的男性，即使冷俊无双的独行天下也难与这个女人匹配，就算完美的“太阳之子”浮生明月也未必能承受这女人的锋芒。

    但是，“神谕”之上还有“彼岸轮回”。

    那个传说中盾铠战士单是过往事迹便惊艳的令人叹息，而这个刚刚动绝艳无匹一幕攻击的淬毒暗杀者，则正是那个男人传闻中的女友。

    或许，只有眼前这个抗Boss不动如山的男人，方能匹配的上这样出色的女人。

    亲眼目睹这一幕的玩家们，心中不知为何会出现同样的念想。

    “1o5ooo！”

    决不妥协嘶哑焦急的声音响起，惊醒了呆滞的众人，所有人脚底这时才窜起一股寒气。

    一击之下，轰掉Boss5%的生命值，加上刚才那盾铠战士可怕的一剑五影。

    “还剩5%！”明镜亦非台大吼一声，星辰巨人领主的hp已近空管，仅剩一丝血皮的状态似乎碰一下就会倒地。

    神奇阿帕喵从复杂的心情中清醒过来，手脚一片冰冷，她清楚的知道这支佣兵团对Boss的伤害输出已达到29%左右。

    大局已定！

    仅剩1o万生命值的星辰巨人领主没有坚持到1o秒，在一声不甘的怒吼中轰然倒地，落星峡谷外再次恢复了宁静。

    傲世公会和天下会的联合团队默契的站到一侧，与那支和己方人数不成比例的佣兵团泾渭分明。

    “这脸丢的大了。”一个傲世公会的狙击手掩面，几乎不敢看打开的战斗记录。

    “这事除了我们没人知道，谁敢将它捅出去，老1子跟他没完。”一个天下会的勇士怒目环伺，恶狠狠威胁道，大有杀人灭口的意思。

    数千人团队中闹哄哄一片，这些精英们窃窃私语在讨论，怎么将今天的事情神不知鬼不觉湮没过去，毕竟实在有些丢脸。

    神奇阿帕喵和决不妥协站在星辰巨人领主尸体边，女勇士望了一旁而立的左御和千沙葬雪一眼，男人裸露在手铠外的半截手指勾着女人纤细的手，如此契合登对。

    “星辰传奇阁下，Boss推倒了，装备如何分配？”

    神奇阿帕喵强忍住不去看面前男人和女人相执的双手，那天经地义的神态令女勇士一阵不适，抬头直视那瞧不清面容的兜帽，询问道：“轮流拾取还是按需分配？”

    高级地域中，Boss战结束之后，如果两支团队伤害全部达到了总伤害的3o%，那么分配的方式就会有两种选择——轮流拾取和按需分配。

    这种分配方式必须由两支团队团长协商决定，轮流拾取顾名思义，自然是伤害输出最大的一方先选择；按需分配的优先权也是属于伤害输出最大方。

    所以，神奇阿帕喵提出的分配模式的询问纯是一种尊重，毕竟虽然左御等人硬抢了星辰巨人领主3o%的输出，获得了装备分配权，可刚才若非他们的出手，怕是两大公会联合团队早就坦倒全灭了。

    “随意，阿帕喵团长自己决定好了。”

    左御扫了到底的巨人尸体一眼，“残月之瞳”下几件掉落的装备一览无遗，他嘴角泛起略带深意的笑容，轻声呢喃：“原来如此。”

    “好！那就轮流拾取吧。”

    神奇阿帕喵点头与左御达成了系统提示的轮流拾取界面，蹲下来搜寻Boss的尸体，四道氤氲紫色光辉和十数件金色光芒一下子映入了在场玩家的视野，惊叹声自是不绝于耳。

    “四件传奇品质物品！十件黄金品质装备，糟糕了！”神奇阿帕喵顿时皱眉，这等于左御等人可以获得一半传奇品质装备的选择权。

    这也是为什么两大公会如此拼命的原因，一旦被别的团队伤害输出过3o%，损失的利益可不是一点半点。

    决不妥协目光落在一把湛蓝的匕上，眼神再也无法保持一贯的冷静，迸出无比的火热。

    【碎星之刺】：等级：55，品质：传奇。匕

    攻击：18o~27o

    敏捷+15o

    体质+12o

    力量+9o

    幸运+4

    特殊效果：攻击时2o%几率附带8oo点奥术冲击。

    极品！

    绝对的输出极品！

    在场所有玩家都明白这把匕的价值，匕自带的高攻击，强的属性，以及极高频率的奥术冲击触，绝对是盗贼稳定输出的极品。

    “阿帕喵！”决不妥协的声音充满了笃定，他对这把匕当仁不让，作为负责这次Boss战的两大脑，他也确实有这个资格获得这把武器。

    神奇阿帕喵撇了眼另外一把紫色传奇巨斧，盘算着“彼岸轮回”里没有一个使用双手巨兵的职业，随即优先选取了【碎星之刺】。

    “选择【碎星之刺】？”

    左御望着女勇士，微笑询问：“你确定么？阿帕喵小姐？”

    “我确定。”神奇阿帕喵肯定点头，可心中隐约有点不安，她总觉得这男人语气中蕴含着别样的意味。

    “那好吧，轮到我了。”

    左御弯腰拿起一件物品，一枚菱形的湛蓝水晶碎片。

    【湛蓝碎片-盾铠战士】：品质：传奇。物品：这是一件铠甲的碎片。

    这是关于这件物品的全部描述，在场东西联盟的玩家光看描述完全不知所云。

    可神奇阿帕喵在左御拿起这件物品后，心中的不安更加剧烈，她望着那把传奇品质巨斧，开始犹豫起来……