    没错，即便是他最喜欢的季溏心，在这个时候季景然也不会特殊对待，一样会带着疑虑将她审视一遍。

    他天性多疑，更不要说是在现在这么危急的时刻，他不会放过任何一个可疑的点，如果非要说一个不需要审视的人，或许只有杜燃。

    倒也不是说他跟杜燃之间有多么身后的感情，更重要的是利益共同体，他很清楚如果自己出事的话，杜燃也绝对跑不掉。

    现在季溏心忽然要见面，季景然是觉得有些突兀的，毕竟这么长时间不联系，怎么现在突然找上门来？

    可如果直接拒绝的话，就以他跟季溏心之间的关系，想必公安那边也会有所察觉吧？

    季溏心见他不回答，还以为他是没听到，提醒着又喊了声，“哥，你在听吗？”

    “我在。”季景然握着电话的五指慢慢收紧，瞻前顾后，短短十几秒脑海中已经翻来覆去的考虑几十遍。

    最终，他还是松口应约，“我现在还在公司，晚上一起吃个晚饭吧，地址我另外发给你。”

    季溏心连忙道，“来我家吧。”

    季景然下意识以为是戚嵘的别墅，不禁皱眉，“你家？”

    “嗯。”

    “方便吗？”

    季溏心深吸一口气，鼓起勇气终于还是说出口，“我跟戚嵘提离婚了，现在自己住。”

    这下，就连季景然都诧异的没话了。

    “离婚？”他记得两人前段时间还是好好的，戚嵘经常往医院跑，会去看唐如意，怎么一转眼就闹到要离婚的地步了？

    难道是因为季家的缘故？

    这个念头才刚刚浮现便被他打消，季家之所以会变成今天这副模样，有一半的功劳取决于戚嵘，他不可能因为季家的放弃季溏心。

    季溏心知道这不是一件光荣的事情，谈起离婚声音低了很多，“一两句话说不清楚，见面聊吧。”

    季景然敛眉，“好，有哥在，别担心。”

    季溏心听着，忍不住红了眼眶，可一想到季景然曾经那些话，又做不到单纯的感动，情绪非常复杂的挂断了电话。

    收线之后，季景然催促杜燃将车子以最快的速度开到了公司，重新换乘之前的车子之后，两人像是平常一样，在路上聊了一些公司的问题。

    但是在知道公安盯着自己之后，他们说的内容也有所过滤。

    虽然暴露了，可细想一下，既然大老板那边给的时间还有三天，那就证明公安暂时没准备对他动手，时间是有的，只要这三天里能够保证安全就足够了。

    况且他跟阿坤见面之前，因为白玲玲的事情换乘了车子，若是他没有察觉，让公安的人得知了阿坤和自己会面，那才是真正的惨剧。

    事情还没坏到极致，就有转圜的余地。

    另一边，冯远征在得知季景然在晚上要跟季溏心见面时，便将消息第一时间汇报给了赵局。

    赵局那边也非常重视，直接传达给了戚嵘，他知道这位季小姐虽然跟季优是同父异母的姐妹，可在戚嵘眼里，却是天壤之别。

    彼时，戚嵘正在公司开会，他接下来的一段时间要在Y国渡过，手上的很多工作必须要对接。

    之前研发的无人机很受欢迎，很快投入了批量的生产，他们拥有了第一条属于自己的完整的生产线，研发部的在极力的控制成本，将价格降到最低。

    跟吴征和林跃交接之后，公司暂时由吴征来处理，同时，戚嵘出于更多的考虑，也跟张恒碰了面，希望张恒可以抽出一小部分时间来帮他暂时管理一下公司。

    吴征这人虽然是个地道的伤人，但是在很多事情的处理山过于激进，而张恒虽然在救援队待了小半辈子，对商业没有吴征那么了解，可是更加沉得住气。

    两人刚好互补，做起事来才不会出问题。

    三人刚从会议室出来，戚嵘还没来得及喘口气便接到了赵局的电话。

    对方言简意赅，将事情的始末跟他全部汇报清楚，戚嵘从听到两人约好在家里见面时便死死皱紧了眉头。

    现在这个时候，她第一个想起的人既然是季景然？

    两天联系不到人，一来消息就给他来个这么劲爆的，戚嵘是真的拿她没办法。

    “我今晚会提前一步到她住的地方。”戚嵘想也不想的开口道，这件事情上他不可能允许。

    但赵局一听却忍不住着急起来，“戚总，万万不行啊，这行动再过不到一周的时间就要展开了，现在您突然出现，会让季景然这边起疑心的。”

    换做是别人也就罢了，季景然拥有很高超的反侦察能力，如果不是因为有白玲玲这个不起眼的内线，他们想要掌握对方的信息，绝非易事。

    如果今晚要是他突然出现，想必季景然会猜到自己的行踪已经暴露了。

    戚嵘抬手捏了一下没心，不可否认，赵局说的话都很在理，可若是放两人单独在家里见面，他担心会生出其他的是非。

    他最不想见到的，就是季溏心也被搅和进来。

    “戚总，这件事情我体谅您的心情，但是根据我们的监听，是季小姐主动约了季景然见面，所以应该不会是出于一些不好的目的。”

    戚嵘听了却冷嗤了声，“应该？”

    赵局立刻意识到自己话语里的不严谨，连忙道，“我会派人在暗中盯着，您放心就好，等季景然前脚一走，您再进入到季小姐的家里，这样可行吗？”

    戚嵘压根就不想让两人在这个时间段里见面，但他也清楚，如果忍不了这一时，这段时间所有人的心血可能都会付诸东流。

    季景然身上背负着一个巨大的走私案件，必须要将人捉拿归案，不管是为了季溏心还是为了这些辛苦付出的警察。

    思忖片刻，他终于还是咬牙答应下来，为了顾全大局，暂时按捺下了心中的波澜，“我会在季景然之后开车到附近等候，注意附近有没有他的人，确定之后我再过去。”

    赵局没想到他会这么快松口，心里松了口气，也更加佩服起这个男人的定力，“戚总您放心，事情会一定交代好。”

