    这大客户上门自然得好好招待一下。

    唐刀将自己在波尔多酒庄出品的红酒那上桌，亲自给郑鸿和郭族两个人倒满，端着酒杯，跟他们轻轻一碰，“招待不周，两位不要见外。”

    郑鸿看着面前满桌的鸡鸭鱼肉，还有那价值他几个月的薪资一两的上等鱼子酱，感觉到一种前所未有的震撼，他不是没出过差，但很多地方的食宿都是自己解决，像这种场面真的是第一次见。

    资本主义的奢侈，真让人…唾弃！

    可人家确实有钱，郑鸿可没有傻到问：你既然有钱，为什么不让阿瓜东的居民吃上这些的食物之类的愚蠢问题，那得是多白痴的人才会说出来的？

    世界上本就有太多的不公，穷人的眼泪在有钱人看来就是社会底层的滑稽！

    这一桌子的美味，在任何国家都值得中下贫农一家五口人一年的口粮了。

    唐刀轻酌一口，将面前的鱼子酱夹在面包里，咬了一口，味道棒极了，笑着对郑鸿等人示意他们可以试试。

    郭族年轻，比较喜欢尝试新事物，见状也是试了下，呃…有点腥和咸，他这中原人士有点遭不住，拿起红酒盖盖味道。

    当然，每个人的口味不一样罢了，鱼子酱就是鲟鱼卵难免有其他异味。

    唐刀充满善意的一笑，然后说起了正事，“贵方对我们的援助什么时候能够开始呢？”

    “粮食这些这个月就可以，不过运送过来的话海上的安全…”郑鸿问。

    “你放心，没有人敢动我的东西，到时候，挂上我们公司的旗子。”唐刀打断了对方的话，抬起头说，“如果需要，我可以派遣战斗机护航。”

    在这片海域敢动唐哥的货，都得死！

    正义的铁拳都能突突突给你打晕。

    郑鸿感受到了唐刀的霸气和不可一世的豪情，他终于明白，自己对于这个救世主公司还是小瞧了，对方绝对不可能吹牛。

    午餐吃的宾主尽欢。

    郑鸿和郭族离开的时候，唐刀还每人送了两箱红酒，塞在后备箱里，让李金方安排人护送他们去机场。

    “再见，唐先生。”

    “期待下次见面，一路顺风。”唐刀笑着跟对方挥手。

    赫斯特.西奥多在边上很说，“老板，我们跟他们合作，而且还是将公司目前最为重要的拳头产品生产线交给他们，恐怕有人会觉得我不满意。”他在暗示五角大楼。

    “通用原子公司也发来询问件，他认为我们的捕猎者跟他们正在研发的无人机相似度过高，他们想要了解，我们从哪里得到的图纸。”

    赫斯特.西奥多看着老板，他这话没乱说，通用公司确实给公司发来过交涉函，并且附上了捕猎者A其中的一些数据，用来证明救世主公司盗窃他们的？

    唐刀一点都不慌，自己早就想到这点了，很平淡的说，“我们是商人只要追寻利益就行，而且，我们比通用公司要出的更早，并不是拿到数据就可以证明我们是抄袭的，如果他不满意，就制裁我们好了。”

    反正老子跟他们也没有合作关系，难道还能掀桌子了？

    他们背后的利益很复杂，救世主公司背后利益就不平和了？捕猎者A的出现最起码每年可以给那些参股者分红多个几千万，他们愿意为公司背书的，如果来硬的，难道指挥鹰酱来打自己？别开玩笑了，你要是找其他雇佣兵，他们敢来，就得做好死在这里的准备！

    非洲，是保护伞的！

    吸收了EO公司的保护伞人员扩张迅速，唐刀解下来打算为每个A级的精锐小队配备两架武装直升机协助，在李金方等人的的意见下，公司打算发展海上力量，又不是发展不起来，有这个条件，就别节约。

    全世界在招收海上人员，薪酬开的不低，如果可能，到时候发展发展暑假工也就是体验营，欧美那些有钱人的孩子最喜欢当超级英雄了，让他们体验一下什么叫做战争，给钱报名找罪受。

    战争衍生的产品都挺赚钱的。

    赫斯特.西奥多听老板都这么说也有道理，难道通用还能把我们给吃了不成？他耸耸肩，“那我要回复吗？”

    唐刀想了下，嘴角来了坏心思，“你告诉他们，需要我们公司授权吗？”

    虽然武器也可以授权，法律会支持，但武器就是用来保护法律的，这显得本末倒置了，而且，武器专利怎么申请？有些数据要公开，你让鹰酱去申请肯定不可能，这玩意死都不能让别人知道的啊。

    所以，大家的潜规则意思就是，别抄的太明显，你丫的别把外观都抄上，大家也就睁一只眼闭一只眼了。

    唐刀这一番话绝对能够饿心死那帮人的。

    “我记得是不是还有其他国家向我们询问过授权的事？”唐刀问。

    “有，中东有人问过。”

    土豪！狗大户！

    头上一块布，全球我最富。

    唐刀眼睛一亮，这些人可是上帝，美金哗啦啦的出售，光靠卖石油就赚的盆满锅满的，他对着秘书说，“再跟他们联系一下，反正卖给那些人也是卖，卖给中东也是卖，对捕猎者感兴趣的肯定很多，要是等通用厚着脸都不要加入进来，我们的市场价值就降低了，得尽快出手。”

    赫斯特.西奥多点点头，“我会联系那边。”

    “还有，在摩加迪沙建个大型船厂，不用那么着急，只要等我们上台后，能完成就行，不可能什么都要从乌克兰拉过来。”

    先行未雨绸缪着。

    唐刀再次感受到了武器带来的红利，他回到别墅后，就将自己锁在办公室，吩咐他们没有事情别打扰自己，他则是在里头看着系统。

    人心值只有：500

    这之前花的很舒服，现在就有多悲催，这点还是因为情报部门的组建中，他有掺合，并且在其中比较重要，而且还将一叛徒给抹杀了给的奖励。

    不过这系统也真是BUG多，就不能有贷款模式吗？他唐某人又不是不还，缺少人性化，他只能挑选其中几个支线任务做做看。

    【法律是控制人类野性的必要产物，它推动了文明的进步，请在阿瓜东颁布健全的法律。奖励人心值：300】

    【人才是社会进步最重要的因素，阿瓜东缺少劳动力，请将小镇人口发展到五万，奖励人心值：200】（此任务为长久发展任务。）

    【市场是互通有无的重要节点，你需要更多的商贩，阿瓜东需要繁华，有一处小型市场，商贩人数不少于10人，奖励人心值：200】

    …

    500人心值可以干什么？

    他目前没有想要兑换的人物，只想要图纸，忽然他这脑海中闪过一道灵感，自己不能兑换不了新的武器，是不是可以兑换过去一些老产品的图纸？

    有些玩意的科技就算过了几十年也是领先世界的。

    冷战期间简直是思想和科技的大碰撞时代。

    比如，1K17激光坦克，传闻中能够一炮打爆敌方坦克的神器。

    还有就是被誉为最贴近“天启坦克”的279坦克，而鹰酱也不甘示弱，M65喝火炮，绰号“原子安妮”，他们在冷战初期就开始研制了，并在1953年在欧洲和南韩使用，重达85吨，射程29公里，以水压装弹，威力是广岛的四分之一，后来在内达华州试验场进行了一次试射，这也是人类惟一一次使用火炮发射核武器。

    还有什么HAPP计划啦…

    这些需要的科技都是很多国家做不到的。

    但同样，你想要用这500人心值买到这些也不太可能。

    他随意看了眼后，还是按耐住买买买的心思，打算先存一波再说，正当他准备退出的时候，忽然看到一个标注着【目前科技】的选项，点进去，里面孤零零的只有两项。

    捕猎者系列。

    人体外骨骼！

    这两个算是公司目前的吸金石，尤其是后者，正在努力发展民用，也打算寻找合作方一起共同继续开发，但目前那帮人什么都不相付出，就要公司提供数据，去你M的。

    唐刀看到在这两个科技后面都有个“+”号，他好奇的在人体外骨骼上面点了一下，就看到跳出来的显示，“是否消耗200人心值加快此项目研发。”

    【是】【否】

    唐刀果断的点了个是，尝试才是最大的了解，但等了片刻，愣是半个提醒都没有，他这嘴角一抽，MD，为什么感觉真的被骗了？又看了看那剩下的300人心值，算了，藏着吧下次再用。

    能不能有利息？

    唐刀这完全就是在想吃屁。

    等从系统中出来后，他端起边上的咖啡稍微抿了一小口，润了润嘴唇，看向窗外，依旧炎热的有些过头，等通上电，第一时间就要装空调。

    他看了下时间，晚上八点，没有什么课外活动？阿瓜东安静的也比较早，布恩那个光顾着只生孩子，得给他们找点娱乐活动，比如篮球赛？足球赛？设置奖金？

    会不会从里面出几个运动胚子？然后自己送到利物浦去青训？

    这也是一项发财的机会啊！

    好像喀麦隆、肯尼亚、尼日利亚都是运动强国，是不是可以以这个为产业，将这些人才输送出去？

    可以尝试一下。

    他将这个想法藏着打算第二天再跟赫斯特.西奥多说，可谁知道，自己这刚躺下一会，就听到外面的敲门声，然后秘书的声音喊，“老板。”

    “怎么了？”唐刀问。

    “人体外骨胳开发研究所又有好消息传来了。”

    唐刀一下子坐起来。

    200人心值好像花的挺到，这才过去多久，那边就有突破了？再一次对系统产生敬畏！

