    林立与曹正淳两人的『先天真炁』碰撞，产生极大的爆炸力量，将十丈内的海水排开。

    巨大的海浪甚至冲散了东厂舰队的包围圈，公孙大娘跳入海中，好像游鱼一样，窜出东厂包围圈。

    等她露出海面，巨大的海浪又冲了过来，把她冲向更远的地方！

    林立以强大的精神，感知到公孙大娘安全后，彻底放开了手脚，『先天真炁』飞速内陷压缩，化作更强的『元阳真火』。

    炙热的『元阳真火』将林立脚边周围的海水煮沸，薄薄的水雾包裹林立和曹正淳，让外人无法看清里面的战况！

    曹正淳全身『天罡元气』也在极速压缩，紧紧贴在皮肤之上，好像一层无形的铠甲。

    『童子金身』，以『天罡元气』覆盖全身上下，形成不弱『金刚不坏神功』的防御力！

    曹正淳得到『练炁之法』，不仅突破原有境界，更将五十年『天罡童子功』的积累化作更强的战力，一跃七品巅峰境界。

    若不是不知『气脉之法』，恐怕曹正淳甚至能突破八品境界！

    林立从来不敢小看任何土著的天份，就比如倚天世界的张三丰，如今世界的陆小凤和叶孤城之流。

    他们都是武道中的绝顶之才，每一个都是绝顶的天才，以前之所以无法突破，不过是因为受到世界限制，一旦得到突破之法，修为暴涨只是平常之事！

    林立相信，若是张三丰得到『练炁之法』，顷刻间就能将自身百年修为，转化为七品巅峰境界，甚至直接冲破八品。

    他们就像学校里的学霸，门门都考一百分，那是因为卷面成绩只有一百分。

    曹正淳其实也是非常厉害的武道奇才，将一门只有玄级等级的『天罡童子功』，修炼到如此地步，可说万中无一。

    以前他不能突破，只是因为『天罡童子功』只能练到六品。

    后来得到『练炁法门』，等于是为他展开另一条武道之路，自然立刻就能突破，并且将五十年的积累，全部化作强大修为！甚至推成出新，创出独属于自己的『天罡元气』。

    但是林立并未怕了曹正淳，反而觉得兴奋起来！

    碾压式的战斗虽然痛快，但是碰上势均力敌的对手，更具有挑战性！

    如今两人都是七品巅峰境界，『元阳真火』与『天罡元气』平分秋色。

    一个是吸纳『九天元阳炁』，一个吸纳『水行元气』，本来威力相差不多。

    但是两人现在所在的环境，其实对林立非常不利。

    在汪洋大海之上，『水行元气』无处不在，对曹正淳补充『天罡元气』非常有利。

    相对的，林立的『元阳真炁』被『水行元气』克制，交手时间越久，对林立反而越不利！

    慢慢的，曹正淳的『天罡元气』占据上风，林立的『元阳真火』被压制在下风。

    七品境界，吸纳外界元炁毕竟有限，『元阳真炁』越用越少。

    可相反的，曹正淳因占地利之便，越战越勇！

    “你快撑不住了！”曹正淳一掌压制林立，阴笑的说道:“看本公公耗干了你！”

    林立感受到曹正淳一浪高过一浪的『天罡元气』，感受自己不足五成的『元阳真炁』，知道再这样下去，必败无疑！

    但是他并不是没有翻盘的机会！

    只看林立腰板一直，全身『元阳真火』暴涨一倍，化作通天火柱，直接冲破周围的云雾，就连曹正淳的『天罡元气』都无法压制。

    『元阳真火』化作火龙虚影，林立站在火龙的龙嘴之处，双掌飞扬间，九个小小的火球在其身边环绕！

    『九阳开碑手』的杀招，『火龙吐珠』。

    林立从天而降，九颗火球化作九大火掌，从四面八方压制曹正淳！

    曹正淳全力运转『童子金身』，皮肤之上泛起一抹幽兰！

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    一连九响，一连九掌，林立全部轰在曹正淳的身上，原本固若金汤的『童子金身』终于产生一丝龟裂！

    曹正淳焖哼一声，嘴角溢出一丝血液。

    另一边的林立，气势还在暴涨，身后火龙虚影越来越清晰，周身再出现十八个火球。

    按理说，刚刚一招『火龙吐珠』已经耗尽林立『元阳真火』，但奇怪的是，林立并未吸纳『九天元阳炁』，但是自身功力却暴涨一倍之多！

    十八颗火球再次压下，化作十八道巨掌，向曹正淳轰去！

    曹正淳咬咬牙，周身幽兰光泽再暴涨一分，双手交叉在胸前，护住头部，反冲向林立的十八道掌劲火球。

    十八响之后，曹正淳的『童子金身』摇摇欲坠，全身『先天真炁』龟裂的越来越厉害，眼看就要崩坏！

    那一边的林立，气势却越来越盛，身边竟然又出现十八道火球。

    林立就好像永远不知疲倦，真炁永远不会枯竭，越打气势越盛，曹正淳有点怕了！

    “他的元气怎么会这么浑厚！”曹正淳被林立的气势压制，慢慢退后！

    高手过招，胆气非常重要，一旦失了气势，就离战败不远！

    林立凌空踏步，有如脚踏实地，一步一步升高，红龙气势遮天蔽日，十八颗火球如同彗星一般围绕飘舞。

    别说曹正淳，就是一旁观战的东厂中人，看到林立这番气象，也吓的浑身哆嗦。

    武动练到这份上，已经堪称法术了！

    “我们再来！”林立全身经脉凸起，双掌涨大一圈，再次使出『火龙吐珠』。

    这一次掌势比刚刚再增五成，十八道掌力轰在曹正淳身上，发出有如炮弹轰中的声响！

    『童子金身』再也无法支撑，彻底化作碎片，曹正淳惨叫一声，彻底陷入林立狂风暴浪般的掌劲之中。

    两人从天上打到海里，林立周身的『元阳真火』排开海水，右掌一掌拍在曹正淳的丹田之上！

    “啊……”曹正淳惨叫一声，感觉丹田好像一个四处漏洞的布袋，自身苦练五十年的『天罡童子功』，正从这个布袋里狂泄而出！

    “你废了我的武功？”曹正淳痛苦的嘶嚎道。

    林立一掌打破曹正淳的丹田，炙热掌劲轰断了他三成经脉，曹正淳就算不死，以后也注定是个废人！

    曹正淳无力的漂浮在海面上，林立站在他的身边，全身凸起的青筋也恢复了正常。

    “哈哈，曹公公没了武功，以后你就安心当你的太监吧！”

    林立大笑而去，踏着海面远去，东厂的人一个都不敢阻止！

