    

    “炼化了？”

    卫家众人面面相觑，眼中都是喜悦。

    卫家老祖轻咳一声，看着卫宗道：“卫宗，也就是说，你现在可以控制整个小世界了？”

    “不错！”卫宗轻轻开口，在众人惊讶的眼神当中，随着他挥手，下方的锦玉湖竟然急剧收缩，本来碧蓝的湖水慢慢直接沉入了地面，不过片刻之后，原本占地不小的锦玉湖就彻底消失了，只留下了一片空地。

    “这……”

    众人惊讶无比，简直有些不敢相信他们的眼睛。卫宗刚才的那下挥手，他们没有感知到丝毫的灵力波动，但是锦玉湖就这么在他们眼皮子底下消失了。

    见到众人惊骇的样子，卫宗轻笑道：“不必惊讶，这是世界规则的力量。我炼化了这片小世界，掌控了几乎所有的世界规则，沧海桑田，对我来说不过是一念之间。”

    随着卫宗开口，他们下方的地面又开裂开来，向着四周急剧扩散而去，露出了深不见底的深坑，在深坑之中，无数碧蓝的湖水涌出，填满了整个深坑。

    很快，锦玉湖又回来了。

    “简直是神迹！”

    卫家老祖看到了这一幕，不由得惊叹。现在他终于知道为什么卫宗之前说他要是炼化了这小世界，可以轻易对付于瀚海了。有这种手段，简直就是天地都站在自己这边，为自己所用，怎么可能会输。

    除非对方的力量太强，连天地都束缚不了。

    小小露了一手后，卫宗道：“这只是小手段而已，用来攻伐的话，有的是更强的招术，我就不给你们展示了。”

    这时，似乎是想起了什么，卫家老祖看向卫宗。

    “卫宗，我没感应错的话，你应该又有所突破吧！”

    “不错！”这没什么好隐瞒的，卫宗坦然承认了：“炼化这世界，对我的好处也是无比巨大的，属于小世界的无数精纯的灵力涌入我的灵海，直接将我的境界推到了万象九重天巅峰。如果不是我自己克制，很有可能直接冲入通天境。

    不过，饶是如此，通天境对我来说也不过是隔了一层薄薄的膜而已，如果我想，很容易就能突破这层膜，踏入通天境。”

    听着卫宗这轻松的语气，好像对他来说，突破通天境就如同吃饭喝水一般简单。身边的其他人不由得苦笑，有的脸上则是满脸苦涩。

    苦笑的是那些长老们，他们也都是少年天才，曾经也是扬名天沙域的存在，只不过一辈子也只能呆在万象境，通天那是想都不敢想。看到卫宗这样，他们直感觉自己一把年纪都活到狗身上去了。

    苦涩的则是卫阳卫姝这些和卫宗同年纪的天骄们，他们是眼睁睁看着卫宗一步一步崛起的。曾经的卫宗还和他们在同一起跑线，现在已经甩的他们背影都看不见了。

    卫家老祖更是心里不好受，想当年他为了突破到通天境吃了多少苦，苦苦闭关多年这才勉强突破。卫宗却是随时都能突破，却压制着自己不去突破。

    真是人比人，气死人啊！

    见到众人脸色各异的表情，卫宗心知肚明，也不多说什么。

    卫宗脸色不变，只是朗声道：“诸位，既然小世界已经被我炼化了，那诸位就不用担心了，我会随身将小世界带在身上，谁想要对我们家族不利，都要先过了我这关！”

    卫宗说的斩钉截铁，其他长老也都露出了满意的笑容。对他们还有众多卫家普通弟子来说，能够安定下来是最好不过的了。

    “家族的事情已经告一段落，那我就先行离开了，皇都的事情，我已经耽搁了太久。”

    他从皇都离开，已经十多天了，如果不出意外，现在第二轮考核已经开始了，只是不知道少了他，青恒那边怎么样。

    不过，他本来就被安排在最后一个上场，问题应该不大。

    应该吧……

    “这样啊！”

    卫家老祖倒是很理解，于是他和声到：“那我们就不耽搁你的时间了，反正小世界就在你的身上，如果想相见，随时都可以。”

    “那好，诸位，告辞了！”

    卫宗冲着他们呢抱了抱拳，下一刻，随着他心念一动，面前的景象以一种恐怖得速度在缩小着，只是片刻，卫家众人就已经小到看不见了。

    而卫宗身影渐渐消逝，从卫家小世界出来，出现在了虚空之中。

    在他的手上，有着一个白色的球体缓缓旋转着。这就是卫家小世界的样子，被他炼化了之后，可以随意变大变小。

    卫宗松开手，小世界直接向着卫宗飘了过去，悄无声息之间，就融入了卫宗的灵海当中，漂浮在灵海的上方。无数条灵气洪流从小世界中散发而出，下方连接着的，就是卫宗的灵海。

    这就是炼化了小世界的好处，毫不夸张的说，卫宗此刻的灵海得到了一个世界的灵气支撑，几乎不存在灵气枯竭的可能。

    也就是说，之前只能用一次的招式，此时可以多用几次。

    就比如说之前的噬魂杀剑，之前卫宗只是用了一次就虚脱了，然后需要七天才能恢复过来。原因就是噬魂杀剑需要的灵力远远超过了卫宗本身的灵力储存，于是消耗了卫宗本身的元气，结果搞得卫宗本身元气大伤。

    不过，换了如今的卫宗，噬魂杀剑五次以内随便用，当然用多了还是对着自己身体有所损害的，毕竟他的境界太低了。卫宗估计，噬魂杀剑用了十次以上就会对自己身体造成强烈的伤害，还是需要谨慎使用。

    卫宗身边跟着姬舞岚，她见卫宗已经将小世界收服了，于是道：“我们现在，直接回皇都？”

    “当然！”卫宗皱了皱眉：“走吧，第二轮考核已经开始了，但愿我们现在回去还能赶得上！”

    他也没想到回家一趟耽搁这么长时间，主要是碧飞羽突然出现，虽然击败了对方，但也搞得自己元气大伤，需要修养，耽搁了太长时间。

    “走！”

    卫宗身体化作了一道流光，在虚空中飞速穿梭，向着苍青界的方向赶了过去！

