    想到闷油瓶先前的种种行为，再联合记得记忆中，他在七星鲁王宫里的各种神出鬼没，封四九就知道，这里面肯定有什么猫腻，但见对方不想说。

    他也懒得去追问，不过对方刚才掷刀飞过来是什么意思？若是他没能躲了过去岂不是脑袋搬家了？

    不过又想到自己的目的已经达到, 况且说现在还不至于到拔剑生死相向的地步。

    那也就只能在其他地方找回场子了，想罢，封四九冷笑着说道：

    “你果然有问题，下面这怪物与你什么关系？”

    “不知道。”

    “你是不知道，还是不想说？”

    闷油瓶沉默不语，就在这时突见封四九扭身也不知他哪里来的力道，竟一把拎起了那地上被折断四肢的人形怪物向着自己砸了过去。

    变化太快, 加之封四九的动作太过于迅速，等闷油瓶反应过来时, 便已经是看到一团红色物体砸至眼前，他忙转身挪位躲开。

    岂料从红怪物的背后冒出一人，原来是封四九紧躲跟着怪物冲了上来，闷油瓶只见一道青色亮光闪至眼前，他赶忙抬手阻挡。

    瞬间便觉手臂被一股巨力击中，整个人噔噔噔的后退数步，后背几乎是抵靠在了墙上。

    此时只听前方传来一道声音，

    “这一拳为报刚才你掷刀之危，既然不肯说，我退出这次夹喇嘛, 你自去跟吴三省他们交代吧。”

    等闷油瓶回过神来时, 便只见封四九的身影，从刚才进来时的窟窿闪了出去，他此刻才觉手臂隐隐作痛，看来对方刚才的力道极大。

    想起刚才黑暗中闪过的那道青光，闷油瓶不由得困惑不解呢喃道：

    “你究竟是什么人？”

    回应他的，却是墓室里恢复自由的怪物嘶吼声，那怪物先前虽被封四九折断了四肢, 但现在已经恢复正常，它嘶吼一声吼朝着闷油瓶扑去。

    封四九在跳出盗洞后，便循着记忆朝暗中的方向急奔而去，在这寂静无声的林里，他身形如鬼魅很快便到了先前寻到的那条道大裂缝旁。

    此时明月已经悬于夜空，透过月光和头上的射灯光，只见从巨大裂缝里，探出来的那些九头蛇柏藤蔓，根根直立在半空中乱舞。

    封四九运转体内的青炁强化全身，手中提着剑，斩断拦路缠绕过来的藤蔓，飞快纵身跃入了黑夜下的大裂缝。

    裂缝下，是个裂开的垂直巨大空间，底下的那颗又高又大的九头蛇柏树尖，并未长到裂缝的最顶端，只有一些藤木从九头蛇柏的树干上往外生长。

    封四九刚跳入其中，整个人便处于悬空状态直往下坠落, 这洞中岩壁上全是密密麻麻的孔洞, 那些九头蛇柏的藤条全部爬满了整个洞壁。

    本来静静不动的藤条大军们, 似乎感应到了封四九这个猎物, 都一個个争先恐后的像是无数条飞蛇，快速向着封四九袭来。

    此时正处于半空中的封四九无法借力，他虽眼耳通透，观闻八方，但架不住如蛇一般灵活的藤条实在是太多，一个不注意，便觉腰间一紧，已经是被一根藤枝给缠绕住。

    本想着用手去掰断它，但他灵机一动，忙放弃了这个念头，任凭那藤蔓缠住自己，顷刻间，只觉一股力道从藤蔓的另一端传来，封四九忙唤出昆仑神玉化成一个半圆形的护盾挡住头部和胸口。

    刚做好这一切准备，他整个人便已经被九头蛇柏的藤蔓，扯的，从几十米高的九头蛇柏树尖上，直往树下坠。

    期间，只听得护着头的昆仑神玉盾牌发出各种嘭嘭嘭的撞击声，在藤蔓的拉扯下，封四九急坠的速度非常快，不出一分钟的时间里，他已经是悬着倒挂在了九头蛇柏巨大的树冠下。

    从他腰到脚的部分，缠死了一团藤条，封四九收起昆仑神玉，左右环顾四周，发现这树冠下全挂满了各种各样的尸体，由于洞穴直径上百米，这九头蛇柏大出数十米。

    所以抬眼看去时那些挂着的尸体摇摆不定，根本看不到头，其中不乏有动物的尸体，但多数都是古时殉葬的尸体，甚至有不同服饰的看着朝代也不同。

    尸体少说几百上千之数，由于洞穴是通风的，所以有些尸体似乎风干的太厉害没有了重量，一经随风摇曳，看上去就像是农村吊脚楼下的一串串腌制好的腊肉……

    让封四九最皱眉的是，距离他最近的一具尸体由于腐烂还不到位，上面有几只大尸蹩爬来爬去，风一吹起，那股尸臭直吸入鼻腔，那叫一个酸爽。

    封四九不费多大力度，赶忙挣脱开双脚上藤蔓的束缚，便往树下的地面掉去，他人在半空扭了个身体，最后左右脚前后岔开，呈弯曲预备跑步的模样，稳稳着地。

    从空间中取出强光手电，扫了一下四周，封四九便第一眼看到了，在树下右侧数米的方向，有座高台。

    封四九起身，慢着步子向那里走了过去，踩着台阶上去，只见这上面摆放着一个半米的石台，上面躺着两具尸体。

    “那便是青眼狐尸。”

    封四九呢喃了一句，便走至近前，手电照了上去，石台上躺着一具年轻女尸，她身上没有一点腐败的迹象，就像是在睡觉，样貌算不得美若天仙，只见她身上批着白纱，双眼紧闭，面容安详，如此一来倒是有几分俊俏。

    而躺在一边的那具男尸，带着一只狐狸脸的青铜面具，浑身上下披着紧身的盔甲，双手平放在胸前，手中合着一只紫金盒子。

    封四九清楚这盒子里面藏着的是蛇眉铜鱼，他对这玩意不敢兴趣，再说了钥匙在女尸嘴里面，有时间去撬人家战国美女的嘴巴，还不如寻找鲁殇王的棺椁。

    毕竟那才是他的任务，只是在石台两具尸体上看了几眼，封四九便收回目光看向四周，这洞穴极为宽广，手电灯光根本照不到头。

    封四九皱眉想了想剧情，记得那鲁殇王的棺椁是在树里面，于是他目光回到庞大的九头蛇柏树身上。

    “这不可能吧，这树直径这么大，里面是怎么可能藏着棺椁的？”

    封四九自言自语说着，便跳下高台看向面前巨大的九头蛇柏，用耳朵附在上面随后从空间中捣鼓出一根撬棍敲了敲，没听出个什么东西，这玩意里面根本就是实心的。

    除非藏在最深处，毕竟这树直径数十米，要真在里面藏有几米长的棺椁也是很正常的，可他总觉得是自己想错了。

    封四九又拿着手电绕了小半圈，发现没什么头绪，他摸了摸下巴呢喃道：

    “你究竟藏在哪呢？莫不是不在九头蛇柏的树上？”

    想的头疼，封四九只能是一屁股坐在九头蛇柏长出来的树根上，从空间中取出苹果罐头打开，先补充点水分。

    毕竟现在时间还足够，只要那闷油瓶还在跟着吴邪几人玩神出鬼没，他就有时间开棺走人。

