    去雪山的路上，看见好的风景，宋擎苍会停下车来，耐心的等苏晚拍够照片，听着她碎碎念，而后再重新开车朝着目的地而去。

    一路走走停停，到宋擎苍定好的酒店时，已经是晚上8点后的事情了。

    苏晚有些不好意思：“我是不是太浪费时间啦？”

    “不会。”宋擎苍笑着，“下车吧。”

    这附近的酒店不少，在旅游旺季的时候都是满房的，苏晚被宋擎苍带着，进入套房的时候，苏晚才发现的，这是酒店顶层视野最好的房间。

    面积大，成片的落地窗，一眼望去就是不远处的雪山，外面还有一个极大的阳台，若是天气好的时候，在这里用餐，那是一种享受。

    “你提前准备了多久？”苏晚挑眉问着宋擎苍。

    宋擎苍倒也没瞒着：“也没很久，宋家的权势还是很好用的。”

    苏晚噢了声，兴奋的在落地窗前站着，就算现在外面一片漆黑，但是月光却显得特别的明显。

    “喜欢吗？”宋擎苍从身后搂住了苏晚。

    苏晚点点头：“喜欢。很早以前，我有想过来这里，但是酒店都是满房的，后来久了，就放弃了。”

    “喜欢的话，下次再带你来。”宋擎苍笑，“会滑雪吗？”

    苏晚眨眨眼：“你要教我吗？我保证我是一个非常聪明的学生，一学就会。”

    “好。”宋擎苍笑，“现在呢，先去吃饭。”

    “有没有很出名的松茸鸡汤？”苏晚又问。

    “有。”宋擎苍很肯定的点头。

    苏晚一下子就开心了，折腾了一路，是真的饿了，两人放好行李，这才手牵手的朝着餐厅的方向走去，而主厨显然已经在恭候了，明明是过了饭点，但是宋擎苍依旧可以享受到特权。

    所有的食材都是新鲜采摘的，每一道菜也都是现做的。

    还都是苏晚喜欢的，苏晚吃了不少。

    在两人吃完饭，走出餐厅的时候，苏晚就已经被外面的鹅毛大雪给吸引了。

    江城虽然下雪，但江城的温度根本积不住，早上起来，找就化了。而雪山的海拔高，这样的雪，明天早上起来，很是壮观。

    苏晚站在落地窗前看的一脸惊奇的样子。

    宋擎苍在边上陪着，而后才说着：“早点休息，不然明天会错过日出。今晚这么大的雪，都下干净了，加上海拔高，明天只要雪停，就可以看见日出金山。”

    “真的吗？”苏晚仰头看向宋擎苍。

    “我什么时候骗过你？”宋擎苍挑眉。

    这下，苏晚想也不想的拽着宋擎苍的手，就快速的朝着房间走去：“睡觉睡觉，马上睡觉。”

    “好。”宋擎苍是被苏晚逗笑了。

    而宋擎苍这一声好，又让苏晚不自觉的想歪了。

    她立刻松开宋擎苍的手，宋擎苍挑眉，还没回过神，苏晚就已经双手叉腰，虎着脸说着：“我说的睡觉，是正儿八经的睡觉！你要耽误了我看日照金山，我就让你睡地板！”

    很是生气的样子。

    气鼓鼓的脸看起来又像是生气的河豚，是彻底的把宋擎苍给逗笑了。

    宋擎苍嗯了声：“好，认真睡觉。”

    苏晚又不吭声了，瞬间掩面而逃，生怕再被宋擎苍牵连。

    而宋擎苍也真的没再为难苏晚，两人收拾好，苏晚一股脑的上了床，这下是真的沾床就睡，没一会，苏晚就传来均匀的呼吸声。

    宋擎苍调整了房间内的灯光，安静的看着，而后就这么在苏晚的脸颊上亲了亲：“晚安。”

    苏晚没什么反应。

    而窗外的大雪仍然在纷纷扬扬的下着，没有停下来的意思。

    ……

    ——

    翌日清晨4点50分。

    宋擎苍睁眼了，悄然无声的下了床，看了一眼窗外的情况，大雪已经停了，地面上覆了一层厚厚的积雪，酒店的工作人员在门口清扫道路，方便车辆通行。

    而后，宋擎苍才回到床上，很轻的叫着：“晚晚，起来了，不然的话赶不上日照金山了。”

    苏晚迷迷糊糊的，有些爱困：“我想睡觉。”

    宋擎苍无奈的叹息，苏晚想睡觉是真的，苏晚要困的时候，怎么都叫不起来。但苏晚要错过了这个日照金山，怕是回头还能再折腾自己，碎碎念。

    最终，宋擎苍是无奈的叹息：“你睡，我来。”

    苏晚哼唧了声，还真的毫无反应的又继续睡了，宋擎苍超五星的服务，给苏晚换衣服，严严实实的包裹好，这才懒腰抱起苏晚。

    苏晚还就真的吧唧了一下，贴着宋擎苍的胸口：“宋擎苍，你好吵哦。”

    “乖，睡吧。”宋擎苍是真的佩服苏晚的睡眠能力，就这样都能不醒？是太放心了吗？

    苏晚嗯哼了声，就这么被宋擎苍抱着，一路朝着酒店外走去，工作人员已经把车子开了过来，宋擎苍绕道副驾驶座，放好椅背，小心的把苏晚抱上车，关了车门后，这才绕到驾驶座，发动引擎，把暖气调到适当的温度，这才驱车离开。

    宋擎苍的车速开的很稳，而这个点，因为天气寒冷，起来的人并不多。

    宋擎苍倒是很顺利的就把车子开到了山顶上，而后他并没着急下车，也没关闭引擎，就这么看着外面的天气。

    苏晚大概是睡够了，也可能是渴，缓缓的睁眼：“我想喝水。”

    宋擎苍很自然的拧开矿泉水，给苏晚递了过去，苏晚撑着喝了几口，再看着自己在的环境，整个人就跟着清醒了。

    “你为什么不叫我呢？”苏晚问着宋擎苍。

    “叫了，你起不来，怕你回头怨我，所以就直接把你换了衣服抱来了。”宋擎苍笑。

    苏晚被说的不好意思，抓了抓头发：“我睡得这么沉的吗？”

    宋擎苍嗯了声。

    然后苏晚想到什么，又尖叫一声，快速的把毯子盖在自己的脸上，宋擎苍被苏晚叫的一惊一乍的：“怎么了？”

    “不准看！”苏晚快速的说着。

    宋擎苍哭笑不得：“我又怎么不能看了？”

    苏晚哼哼唧唧：“我没刷牙，没洗脸，头发也乱糟糟的。”

