    第236章 李密流放。

    “拷上，带走吧！”

    徐茂公一声令下，当即上来几名兵丁，给李密上了镣铐锁链。

    李密被徐茂公带走，如今可谓是人赃并获，李密根本就没有什么要辩驳的。

    总之，自己的罪责已经无法开脱，李密也不想遭受那些皮肉之苦，所以他很痛快的便将整个事件，如同竹筒倒豆子一般，全部给招了。

    大兴城，半壁王府。

    李牧正坐在大堂当中闭目养神，只听得外面传来一阵“哒！哒！哒！”的脚步声。

    “上将军，李密已经全部招了。”徐茂公说着，将手中的卷宗递了上去。

    这些卷宗当中，有刑部鉴定那批脏物的文书，也有李密自己签字画押的口供。如今是人证物证俱在，李密私通汉王杨谅，这可以说是一件铁案了。

    李牧拿起卷宗翻看了一番之后，思量片刻之后说道：“将这些卷宗还有李密，转交到大理寺吧，让他们酌情处理。”

    李牧是奉旨查案，这案子最后要怎么判，那还得由大理寺来判。普通人犯罪那是归刑部来管，李密这样的朝廷大员犯罪，则是需要由大理寺来审判。

    李牧一说这话，徐茂公立刻就明白李牧的意思了。按理说，这件事是杨广交给李牧去查的。案子查清楚之后，李牧应当将案子交给杨广，由杨广金口玉言，来决定怎么处置李密。

    但是，偏偏这个案件是牵扯到汉王杨谅的，不管杨广怎么处置李密，都有可能引来门阀世家的诟病。因此，李牧索性直接将李密交给大理寺来处置。

    “上将军，那物证呢？”

    “这些物证还要不要转交大理寺？”徐茂公朝着李牧问道。

    李牧心说，徐茂公啊，徐茂公，你还真是个实诚人，这句话你都多余问。

    李牧沉吟片刻，一本正经的说道：“物证搬来搬去的太麻烦，暂且封存在咱们的府库当中吧。大理寺的人若是需要查看，可以让他们来咱们府库当中看看。”

    没错，若是案件需要的话。李牧允许大理寺的人来看看这些脏物，当然也仅限于看看，敢碰一下的话，那个手碰的，李牧就得剁下来他那个手。

    “属下明白。”徐茂公说罢，便带着卷宗退了下去。

    大兴城，大理寺。

    大理寺衙门，大理寺大鸿泸苏夔，如今正在自己的大堂当中处理着挤压的卷宗。

    大理寺的案件虽然比刑部少的多，但是大理寺的麻烦却比刑部多的多。这些涉案人员都是些官员，其中的牵扯到的人更是千丝万缕，因此，每一桩案子处理起来都要小心谨慎。

    徐茂公带人押送这李密，来到了大理寺衙门，此时，苏夔也得出来相迎。

    “苏大人，私通汉王的案子已经查清楚了。这是人犯，这是卷宗，王爷说了，请大理寺酌情处理。”徐茂公说着，将手中的东西递给了苏夔。

    徐茂公这些人对内还是称呼李牧为上将军，但是对外却是称呼李牧为王爷。

    接过卷宗，苏夔的眉头不由的一皱。李密这个案子，又是一个棘手的案子。虽然卷宗上已经写的明明白白，但是如何判李密却是个难题。

    这个案子可是杨广亲自派给李牧的，如今却让大理寺来判。

    判的轻了，杨广自然要找麻烦。但是偏偏李密又是关陇李阀的人，虽然李密这一支没落了，但是他可是有不少亲戚的。判的重了，必然得罪李阀。

    苏夔看了看李密，朝着他问道：“蒲山公，当真是你私通了汉王？”

    “没错，是我。”

    “苏大人，你快把我关起来吧。”李密十分干脆的应了下来。

    李密也是聪明人，他知道，让大理寺判自己，那是最好的结果。若是让杨广金口玉言来判他，那他必死无疑。自己落在苏夔的手中，这条命算是保住了。

    说实在的，苏夔不想接李密这个烫手的山芋，但是徐茂公将李密移交给大理寺，可谓是合理合法，苏夔又不能不接。

    思量了片刻之后，苏夔沉声道：“请王爷放心，我大理寺必然秉公执法。”

    徐茂公从大理寺拿了回条文书之后，便又回去给李牧复命了。

    徐茂公走了，苏夔可是发了愁了，他现在到底如何判李密，这可是一个让人挠头的事情。

    李密官不大，在朝堂之上性子也是孤僻，但是他毕竟是李阀嫡系，判重了，只怕要驳李阀的面子。

    苏夔拿不定主意，只好派人唤来他的两个好基友，刑部尚书崔进和已经被罢官的宇文士及。

    没多时，宇文士及和崔进两人到来，苏夔将卷宗给两人看了一番。

    看完卷宗之后，崔进说道：“铁证如山，李密肯定是保不住了，依着我看，先判他个十年二十年的，先让陛下消消气。等到陛下忘记这件事之后，咱们在想办法把他弄出来就是。”

    崔进的这个主意乃是刑部经常用的，但是这是大理寺，盯着大理寺的眼睛可远比刑部多的多。这么做，多多少少还是有风险的。

    苏夔知道，宇文士及的注意可是比崔进多的多。于是他朝着宇文士及问道：“宇文老弟，你怎么想？”

    宇文士及抬了抬眼皮，口中蹦出了两个字：“流放！”

    “什么？”

    一听这话，崔进和苏夔都有些震惊了。流放这可是判的重了，这年月，判流放还不如判死。

    判李密死，这是让他痛痛快快的死。判流放的话，那等于是让李密遭上不少罪，之后在死。

    “两位兄长，别忘记咱们的计划。”

    “这个李密虽然性子孤僻，但是却是一个有才之人。此人，与我们有用。”

    “咱们先判他个流放，然后半路派人把他给截下来，如此以来，收归咱们使用，这岂不是一件好事？”宇文士及朝着两人说道。

    两人一听，宇文士及这确实是一个好办法。先判李密的流放，然后出了京城那一切都好办了。

    毕竟，这每年死在流放路上的人，没有一百，也有八十。

    “嗯，此计甚妙。”

    “既然如此，我就判他个流放，这劫人之时，还请宇文老弟来安排吧。”苏夔应道。

    (本章完)

