    第170章 很抱歉，我不会救唐三！（四千五大章！）

    面对弗兰德推诿的话语，戴沐白已经出离的愤怒。

    哪怕来之前，在路上他早就已经想到会是这种局面，但依旧让他无比心寒。

    他没有想到证据已经摆在了眼前，弗兰德居然还是选择维护唐三。

    “沐白，这只是一份来源不明的情报，谁知道这个是不是那些对我们学院抱有恶意的势力，为了挑拨你们学生之间的关系，故意留下的呢！”

    抖了抖手中快要裂开的纸张，弗兰德撇了一眼马红俊的胸膛，嘴里暗暗发苦。

    以他的经验，哪能看不出来。

    虽然此时已经过去不短的时间，马红俊胸口之前的伤口已经被粉红色的新肉覆盖，但那挥之不去的鲜血的腥臭味，这种程度的量，考虑到时间的变化，最起码马红俊也要失去一半的血液才能达到现在的状态。

    而短时间内，想要达到这种出血量，必须是贯穿伤，而且···必然是心脏的位置。

    想到这里，弗兰德眯起了双眼，这是要必杀马红俊啊！

    弗兰德的话，让马红俊忍不住握紧双拳，随后又无力的松开，脸色变的惨白无比，也不知道是因为弗兰德表现让他失望，还是因为失血过多的缘故。

    “别的势力？污蔑？”

    戴沐白忽然笑出了声，甚至笑声越来越大，最后更是捂着肚子，弯下腰疯狂大笑。

    就好像刚才弗兰德说出了什么天底下最好笑的笑话一样。

    弗兰德没有出声打断戴沐白，哪怕这样的戴沐白是他从未见过的，他依旧只是静静站在那里，漆黑的黑暗将他笼罩，让人根本无法察觉他的目光。

    “院长，马红俊他是真的差点死了，那份情报是晓组织给的，怎么可能是别有用心呢！”

    眼看事态急转直下，奥斯卡急的额头直冒冷汗，挥舞着双手想要说些什么，可是站在戴沐白和弗兰德中间的他显得有心无力，最终只是无力的看了一眼静静看着他的弗兰德，低声喊道：“院长···”

    “恩，我知道了。”

    弗兰德平淡的回了这么句。

    面对奥斯卡拼命解释的话，他只有这么短短一句。

    戴沐白停止了狂笑，抬起头望着天花板，随后闭上双眼，沉默良久之后，很是突兀的睁开，之前还有着犹豫情绪，此时已经完全恢复了平静。

    “你是想要决定性的证据，对吧？”

    “没错，否则随便一些莫须有的事件，就让我打杀自己的学生，那岂不是乱了规矩。”

    此时已经没有退路的弗兰德点了点头。

    唐三他必须保下来，否则之前他的选择就彻底成为了笑话，更不用说还有唐昊玉小刚的因素在里面，不管是哪一方面，他都必须如此。

    否则

    就成了蛇鼠两端，里外不是人。

    “好，弗兰德，记住这是你说的。”

    “你做什么？”

    戴沐白刚要有动作，随后就察觉自己的手臂被人拉住，回头一看居然是马红俊。

    “你干什么？胖子，给我放手，他不是想要证据么，我现在就给他证据，我倒要看看，这样他是不是还要偏袒唐三那个畜生！”

    “戴老大，算了吧，或许院长他说的对，或许···真的和唐三没有关系，只是我们自己搞错了呢！”

    马红俊眼神中有着哀求，他终究还是念及当年的情分，不想和弗兰德彻底闹僵。

    对于他来说，当年从小山村中发现他，将他带出来的弗兰德，不仅是伯乐，或许弗兰德只是看中了他的天赋，只是些许投资，可是对于马红俊来说，那是彻底改变他人生的事情，恩同再造也不过分。

    第一次见到马红俊对自己露出这幅表情，戴沐白又怎么能不清楚，就和他一样，他何尝不是如此，可是戴沐白更明白一个道理，这件事要是再继续这样下去，谁知道马红俊还能幸运几次？

    这次可以，那下一次呢？下下次呢？

    谁也不清楚。

    更不用说，唐三那个如同腌臜下水道老鼠一般的家伙，谁知道他下一次的目标会朝向谁。

    作为他们中最年长的，他必须要负起这个责任。

    视线落在马红俊惨白的脸上，戴沐白原本有些心软，有些动摇的心此时彻底坚定了下来，这一次，不能再这么算了。

    “放开！”

    没有任何挽回的余地，戴沐白恶狠狠的将马红俊的手甩开，随后从随身的储物魂导器内拿出王永天交给他的诸葛连弩。

    “你不是要证据么？这就是证据！”

    将手中用来击杀马红俊的诸葛连弩往弗兰德身前一丢，戴沐白的声音如同万年寒冰一般，透骨的寒意，让人忍不住打冷战。

    暗器？

    只是看到那银白色，结构无比精密的诸葛连弩，弗兰德就明白，这事儿绝对和唐三脱不了干系。

    之前他同样见识过唐三鼓捣的这些古怪的暗器，虽然觉得有些过于阴毒，不过他也没有说些什么。

    毕竟唐三当时那句话说的挺有道理，武器可没有正邪之分，用之正则正。

    只是

    你所谓的正义，就是拿暗器取自己同学的性命么！

    弗兰德有些绷不住了。

    戴沐白却依旧没有停止的意思。

    只见他冷笑一声，嘲讽道：“怎么，这个证据还不够是么？那要不要我让您看看马红俊的伤口，再研究研究是不是我为了污蔑唐三，特地用这武器击伤的他？”

    “这···这种事终究还是要当事人当面对质才行，一家之言不可取！”

    弗兰德缓缓摇了摇头，这种证据摆在眼前，他已经确认了，马红俊被袭击的事情，绝对是唐三的手笔。

    只是他已经骑虎难下，只能打着拖字诀，希望先暂时把这件事拖过去，一夜的时间，应该足够马红俊的伤势恢复大半，到时候，怎么也能从中操作一番。

    马红俊那伤势他已经看过，一直站在一旁，保持沉默并没有出声的严一肯定出手了，否则，马红俊不可能还完好无损的站在这里。

    这一点，弗兰德无比肯定。

    “这样么？那你们等一下，我去把小三儿带过来，好歹也是跟我从同一个村子里出来的，怎么也不能让别有用心的家伙污了我们圣魂村的名声。”

    不阴不阳的说了一句，依靠在门框边的严一转身离开。

    呃···

    望着消失在楼道处的严一，弗兰德咬着牙，眯起了眼睛。

    之前严一一直没有出声，他还以为这次，严一还会和之前一样作壁上观，没有插手的打算。

    谁知道，这个关键的时刻，他居然也选择了出手，甚至给的那个理由让他连拒绝都没有办法拒绝。

    其实他一开始就搞错了一件事情，不是严一没打算插手，而是此时，在这件事之中，他没有插手的机会，或者说，一旦严一选择站出来，这件事的性质就变了。

    虽然严一很清楚自己身后的势力强者，都是自己的马甲，都是莫须有的东西，但旁人可不清楚。

    尤其是苦主是马红俊，狭义一点讲，这算是他们的家事。

    自然是由戴沐白这个最年长的老生，来出面处理最合情合理，否则这件事之后传出去，马红俊被置于何地。

    而现在他是打着不想圣魂村的名声被污蔑，要把唐三带过来自证清白的名义，这样就算之后有心人想要从这件事做文章，也没有意义。

    “院长，您怎么这么糊涂啊，这些证据，这···都已经这样了，事情还不够清楚么？”

    气氛很是凝重，所有人都不在言语，唯独只有奥斯卡还在试图挽回些什么。

    只可惜

    他还是没有看懂。

    看似表面上，这是戴沐白因为马红俊受袭击来讨个公道，实际上，戴沐白一开始更多的是想逼弗兰德站队，只可惜···很显然，他赌输了。

    “到底怎么了？大半夜的，怎么这么吵闹？”

    踏踏的脚步声中，睡眼惺忪的玉小刚从楼梯上走了过来。

    在看到弗兰德那只剩下半个门板的门后，楞了一下。

    “哼，干什么？”

    弗兰德这次再也忍不住，冷哼一声，语气中满是埋怨，“戴沐白说你的好学生，唐三那家伙暗中派人对马红俊出手，差点将他给杀了。”

    “什么，这怎么可能，唐三可是一个好孩子。”

    玉小刚当即，本能的否认。

    只是话一出口，惹来的则是戴沐白的冷眼以及一声不知是不是嘲讽的冷笑。

    “呵，好学生？”

    这话让玉小刚有些尴尬，只是他却没有再继续嘴硬下去。

    很显然，作为唐三的老师，他更清楚唐三是什么样的货色，更不用说，哪怕他还不清楚具体的情况，他就知晓，这事儿肯定是唐三干的。

    没有任何理由，他就是如此笃定。

    “人来了！”

    就在这时，严一来到现场。

    身后跟着的，赫然就是带着疑惑的唐三。

    “到底怎么了？这大半夜的，我在宿舍那，都听到这边的动静了。”

    还没站定，唐三扫视一圈后，一脸无辜的说道。

    “虚伪！”

    这下，就算是有些天真的奥斯卡都看出来唐三这表现过于刻意。

    严一可是才离开没多久，既然这么快过来，说明唐三早就在路上了。

    果不其然。

    “看来沐白，你闹出来的动静有点大，就连和弗兰德院长住处这儿隔着挺远的男生宿舍都听到动静，才走没两步就碰到小三儿了。”

    “有什么事，现在就赶紧说出来，我可先说好，小三儿可是和我一样来自圣魂村，如果没有确切的证据，让我知道你是恶意污蔑小三儿，我可不会跟你善罢甘休。”

    严一嘴角含笑，出言警告戴沐白。

    “哎~严一他···他···”

    奥斯卡急眼了，这严一怎么突然就犯糊涂了，明明证据就是他带自己一行人找到的，怎么现在就警告戴老大了。

    索性，马红俊眼疾手快，将他后面的话给捂了回去。

    “你是蠢货么？”

    忍不住白了一眼奥斯卡，马红俊没好气的低声暗骂一句：“这是反话都听不出来？看来香肠吃多了还影响智商。”

    不过经过奥斯卡这一出，到是让他从刚才开始，就被压得喘不过气来的心脏好受了不少。

    奥斯卡的小声嘟囔他并没有放在心上，就算是戴沐白那犹如利剑一般的视线，唐三都没有丝毫在意，只是在看到马红俊也在场的时候，他眼神异动了一下，看来这死胖子还是命大。

    径直走到弗兰德和玉小刚身边，低声询问起到底发生了何事。

    哪怕

    他本就是始作俑者。

    “这···冤枉，怎么可能是我，我为什么要对自己的同学出手。”

    唐三一脸愤怒的叫出声，好像他真的被污蔑了一般，浑身颤抖不已，“我知道，我之前的一些做法让大家很不满意，但···我不是道歉了么？为什么，为什么要用这种卑劣的手段来羞辱我？”

    唐三从地上将诸葛连弩捡起。声声泣血：“先不说四环的魂宗怎么会听从我这个才晋级的魂尊命令，光凭这武器就说是我出手，也···也太离谱了。

    难道，我唐三就是这么愚蠢的人？居然会安排这种破绽百出的袭击？”

    “哦？你的意思和你没有关系？”

    戴沐白如同一头暴怒的老虎，面色狰狞，挽起袖子，闪烁着寒芒的白虎利爪在他拳头上若隐若现。

    而马红俊更是已经出离愤怒，捂着胸口，大口大口的呼吸，他快被唐三这一番无耻的言论给直接气死。

    “所以你们就因为一些莫名其妙的证据，就认定是我？”

    “没错！”

    被奥斯卡拉住手臂，防止事态恶化的戴沐白喘着粗气，眼神阴冷，“唐三，这一次，你别想再跑掉了。”

    “我明白了！”

    唐三眼皮低垂，嗖~

    一道寒芒闪过，伴随着利器刺入血肉的声音，唐三手中不止何时出现的匕首深深的没入他的心脏。

    “小三！”

    玉小刚惊呼一声，冲了上去。

    却被唐三推开。

    “既···既然大家觉得我上次道歉的诚意不够，那这样又如何，弗兰德院长刚才说马红俊你是心脏被人射穿了，那···嘶···那我现在这样，你···你可满意？”

    望着嘴角溢出鲜血，一脸歉意，看向自己的唐三，马红俊着实被他这一出给整的有些措手不及。

    甚至

    有那么一瞬间，他怀疑是不是自己真的冤枉了唐三。

    直到

    他从唐三的眼神中，察觉到那一抹嘲讽。

    “不够，我···要你死！”

    马红俊握紧拳头，恶狠狠的说道。

    “好，那就如你所愿！”

    扑哧一声，唐三很是果断，直接将没入心脏的匕首猛地拔出，一股鲜血顿时喷涌而出，直接将站在他身前的马红俊脸上糊满鲜血。

    “这···这样如何？我还你一···一命！”

    唐三惨白着脸，虚弱的说道。

    “该死的，你们到底在干什么？小三都已经这样了，难道还不能证明他的清白？”

    一开始还以为唐三打算演戏，这才作壁上观，谁知道唐三居然来真的，真的把他自己的心脏给扎穿了，这下玉小刚不淡定了，不顾唐三的阻止就要给他疗伤止血。

    “奥斯卡，快···给我制造一些恢复香肠！”

    强行将唐三按倒在地，临时将他的伤口堵住后，玉小刚焦急的冲着奥斯卡喊道。

    然而

    “抱歉大师，我···我不能！”

    这一次，一向心软好说话的奥斯卡站在原地，坚定的摇了摇头。

    (本章完)

