    幽冥之主此次前来，就是为了送姬靖荷过来。

    而且，现在幽冥大陆，也暗涛汹涌。

    所以，他是不能久留在这里的。

    离开之际，幽冥之主表示，以后若有机会，便会阻止一些事情的发生。

    最后，幽冥之主，最终还是开口了。

    他希望，在大战开启之前，林清尘若是可以的话，去一趟幽冥大陆。

    因为，他知道，自己的女儿，心中有林清尘。

    若是不见一面的话，以后怕是再也没有机会了。

    幽冥之主说完之后，也不在停留，直接朝着通往幽冥大陆的那一端而去。

    看着幽冥之主离开之后，林星月她们，顿时沉默了。

    对于未来，可以说很是担忧。

    知道的越多，可以说就越是不能掉以轻心。

    本以为，最大的敌人，会是四大异族。

    可是，根本不是这样。

    四大异族，最终或许也不过是炮灰。

    他们，可能仅仅是被利用完之后，就被抛弃了。

    因为，在他们的背后，还有更强的势力存在。

    或者更确切的说，他们四族，不过是有些势力的一部分罢了。

    “劳烦两位，带着人在这里继续驻守。”

    “那丫头，还是得带回去。”

    “在这里，是不合适的。”

    林星月她们，沉默了一番之后，最终还是开口了。

    林星月现在岂能不知，幽冥之主刚刚的意思，就是在告诉她们。

    幽冥大陆那边，现在已经自身难保了。

    此刻，是没有精力，来进攻天玄大陆这边的。

    不过，纵然如此，也不能大意。

    毕竟，就算是幽冥之主说的都是真的，都是心里话。

    可是，幽冥之主也说了，对于之后的一切，他掌控不了。

    谁知道，什么时候，幽冥一族那边，会突然出现大量的顶尖强者。

    所以，纵然现在，可能这边安全。

    但是，也必须要时刻注意。

    青龙和玄武他们，此刻需要继续在这里驻守。

    而她林星月，需要带着姬靖荷，不让其他人知晓的情况下，离开迷失之海这边。

    这里，是不适合姬靖荷待着的。

    而且，这丫头一直说要见林清尘。

    确实，也该如此。

    毕竟，林清尘是她的父亲。

    在这件事情上，没有什么好说的。

    而且这丫头，很明显被保护的很好，乖巧懂事，也没有那么复杂的心思。

    看她的眼睛之中的神色就知道，很是纯净。

    对此，玄武他们也没有反对。

    毕竟，事情已经到了这一步。

    至于说，怀疑姬靖荷，真实的身份，那到是没有。

    毕竟，先不说幽冥之主，孤身一人带着姬靖荷前来。

    如此做法，足以说明这件事情的真实性。

    就说圣族这边，也不是好糊弄的。

    姬靖荷，是不是林清尘的女儿，这个是做不了假的。

    况且，幽冥之主也没有那么笨，不会用这么低级的伎俩。

    很快，林星月见到了姬靖荷，随后，带着几名青龙卫的神圣境强者，朝着天玄大陆内部而去。

    林星月此刻，正在带着林清尘的女儿，前往林家。

    而此刻的林清尘，自然是不知道，女儿已经找上门来了。

    现在的林清尘，已经跟妖皇坐在了一起。

    此刻，他们就在妖族的妖皇殿之中。

    整个妖皇殿之中，只有妖皇和林清尘二人。

    妖皇殿之外，到是有不少的妖族各自强者，甚至于是族长都来了。

    他们，也在等待着，最终的结果。

    他们虽然不知道，妖皇和林清尘，到底在谈什么事情。

    可是，他们却知道，这一次的谈话，关乎到将来。

    因为，在不久之前，妖皇曾亲自下令，让他们来商议一下，关于妖族的未来。

    只是，还未曾来得及，就传来了林清尘，已经出现在妖族大陆的消息。

    所以现在，他们也在等待着，林清尘和妖皇商谈的结果。

    “看来妖皇陛下，还没有最后做出决定。”

    “如此说来，这一次来的，还不算晚。”

    “一切，还有的谈。”

    林清尘，一路过来，自然是看的出来，妖族现在的景象。

    自然也是明白，妖皇，是知道一些隐秘的。

    毕竟，妖族大陆这边，妖皇他们存在了这么多年。

    若是说，对于诸多隐秘，丝毫不知的话。

    可以说，这是不可能的事情。

    所以此刻，林清尘也算是开门见山了，没有隐瞒此次前来的目的。

    当然了，隐瞒也是没有用的，大家彼此，心知肚明。

    “不错，的确还未曾下定决心。”

    “少族长，到是有魄力，在这个时候，还一个人前来。”

    “若是可以的话，我也希望，我们可以继续保持联盟的关系。”

    妖皇，自然是明白林清尘所指的是什么。

    现在这个时候，都到了这种地步了，谁也没有必要遮遮掩掩。

    对于林清尘独自前来，妖皇从心里，还是觉得，林清尘很有胆识的魄力的。

    毕竟，明知道妖族这边，很大可能，会撕毁之前立下的约定。

    可是，依然选择了，独自前来。

    这份魄力，不是谁都有的。

    作为圣族的少族长，能够做到这种份上，算是没有辱没了身份。

    妖皇丝毫不掩饰自己的想法，直接表明，还是希望继续保持现在的关系的。

    只是，他有他的顾虑。

    此话，自然是在告诉林清尘，你要给我一个，让我站在你这边的理由。

    若是一点胜算都没有，那么妖族这边，是不会选择继续保持之前那种联盟关系的。

    “既然我来了，自然是带来了，能够让陛下，做出决定的筹码。”

    “否则的话，我何必来走一趟呢。”

    林清尘呢，在这一刻，很是淡然和自信的开口表示。

    我既然敢来，那么就有把握，让你做出选择，做出我希望看到的选择。

    要不然的话，岂不是自找没趣，来找死了。

    当话说到这个份上的时候，妖皇其实心中，也放心了不少。

    “那好，我们打开天窗说亮话，你们圣族此刻，还有当年所表现出来的几分实力。”

    妖皇现在要知道，圣族，到底还有多少实力。

    妖皇不奢望，林清尘可以将圣族的全部底细，都告诉他。

