    三处大战，光明佛云淡风轻，将他的对手牢牢控制住，难以出来。看得出来，他十分轻松，用不了多久，就能胜利。

    无始却最为强势，一直将朱雀道尊压制，到了现在，让朱雀道尊连逃走都做不到。

    最艰难的一战，要数楚阳了。

    两位皇道至尊，大帝强者，何等可怕？

    混沌之气弥漫，地火风水涌出。

    方圆百万里成了一团浆糊，哪怕老子等人都难以看清内部的一切。

    上有雷霆，下有石皇。

    他被一击打飞出去。

    头盖骨差点被掀开，焦黑一片。

    胸口炸开，鲜血流淌。

    “我自认肉身举世无双，不曾想，你竟然比我的还强，这样的攻击下，都不能将你的肉身彻底的打爆！”石帝惊叹，又怒喝道，“哪怕如此，今天也将你轰杀！”

    “大地为我身，群山为我拳！”

    “玄黄厚土功！”

    石帝身上圣光绽放，照耀山川河岳，刹那间，大地之上腾起无量的玄黄之光，融合成一条条长河，贯穿虚空，融入了他体内。

    轰隆隆！

    他的威势，疯狂的暴涨。

    “这一击，我必杀你！”

    石帝爆喝一声，身躯一转，驾驭大地精气，化作一柄玄黄色的长矛，朝着楚阳贯穿而来。

    “混沌湮灭雷！”

    苍穹之上，九头蛟脚踩雷霆风暴，挥舞帝兵长枪，指向了楚阳头顶。

    雷霆划破长空，降临而来。

    “这种雷……！”

    楚阳心神一颤，头顶上出现了太极玲珑天，却被一击打穿，虽削弱了力量，却也让他身躯颤抖。

    噗……！

    这时，石帝所化的长矛已经来到。

    死亡的感觉袭击心神。

    极度的冰寒，能够冻结灵魂。

    “啊……给我开！”

    楚阳咆哮，神光炸开，宛若发怒的狮子。

    战天戟自动的飞了起来，挡在身前，却被一击轰飞出去。

    长矛不停，刺入了眉心。

    啊……！

    楚阳惨呼一声，力量也运转到了极致。

    千钧一发之间，崩开了混沌之雷的毁灭之气，无量的气血，体内的力量，周身四万八千个窍穴齐齐震动，汇聚一体，流入了眉心处。

    楚阳眉心，绽放出了不朽的圣光。

    长矛只刺入了一寸，再也难以寸进丝毫。

    “给我滚开！”

    他一拳将长矛轰飞万里开外，化作石帝。

    “这样都杀不死你？”

    石帝体内飞出三千道玄黄色的气流，宛若一条条长河，舞动长空，搅乱乾坤。他身上的杀气化成了实质一般，令准帝都难以抵挡。

    “他真的没有证道成帝吗？”

    九头蛟落了过来，神色凝重。

    “肯定没有证道！”石帝咧嘴，“若是证道成帝，操控皇道帝则，你我恐怕已经被他杀了！”

    “那就赶快将他杀了吧，若是不然……！”九头蛟摇头看了看其它两处战场，沉重万分，“我们两个，恐怕……！”

    “杀！”

    石帝自然知道他的意思，踏碎虚空，再次扑了上来。

    九头蛟紧跟其后！

    “差一点啊！”

    楚阳却吐出一口浊气，看着扑来的两人，眼睛眯成了一条缝隙。

    刚才，若不是战天戟挡住了石帝所化的长矛，削弱了力量，恐怕他的脑壳真会被贯穿。

    当然，他还有后手。

    若是动用了，就失去了意义。

    “来吧，让我们决一死战！”

    楚阳爆喝一声，迎了上去。

    大战再一次爆发。

    这一次更加惨烈。

    鲜血横飞，一滴落下，都能灭杀大能，化作江海，永恒存在。落下的骨块，能压塌大地，炼制成绝世神兵。

    到了他们这个级别，哪怕一根头发，也是无上的宝物，圣境强者都要拼命争抢。

    然而现在，却不停的从他们大战之中飞出。

    太过惨烈了！

    楚阳一拳将九头蛟的一个头颅打爆，却被石帝抓住机会，将他的手臂硬生生的撕掉。

    神通爆发，毁灭之气流淌。

    苍穹崩塌，时空洪流倒卷，淹没了方圆百万里。

    三人打出了真火。

    啊……！

    却在这时，传来一声惨叫。

    “无量光明佛，贫僧劝你三万六千遍了，你偏不臣服，那好，贫僧不能得到你的心，就灭杀你的魂，得到你的身！”

    “这下好了吧，身子归贫僧了！”

    “无量光明佛，善哉善哉！”

    光明佛乐呵呵的念叨着，将他的对手斩杀了。

    石帝和九头蛟却一颤，动作一滞。

    “好机会！”楚阳眼睛亮了，爆发了灵魂咆哮。

    摧毁身躯，湮灭灵魂。

    两位强者被掀飞出去，元神震荡，不由自主。

    唰……！

    楚阳横空而去。

    “天元一击！”

    战天戟划过一道弧线，循着道痕，点向了石皇。

    电光火石之间，石帝摆脱了灵魂咆哮的震慑，可战天戟已经到了近前。他想躲避，却发现难以动弹。

    空间坍塌，将他禁锢。

    “破灭之光！”

    他眉心裂开，出现了一只竖眼，射出了一道漆黑无比的光芒，湮灭一切，崩溃虚空，却挡不住战天戟。

    噗……！

    戟尖破开黑光，落在了竖眼上，一声轻响，石帝的后脑上出现了一个血洞。

    石帝抬手指了指楚阳，嘴唇动了动，却没有说出一个字，灵魂消亡，没了生机，往下落去。

    可这个时候，九头蛟的长枪从后面已经来到，刺向了他的后脑勺。

    楚阳一扭脖子，可依然没有躲开。

    噗嗤……！

    他的半边脸被刺穿，力量炸开，左边脸整个血肉模糊，半边脑壳都没有了，脑浆流出，极其凄惨。

    啊……！

    楚阳发狂，一脚将九头蛟踹飞出去，大嘴一张，将跌落的石帝吞了下去。

    战血沸腾，神光冲宵。

    四万八千个窍穴齐齐显化，以他为中心，成了一个璀璨的星空。

    在体内，烘炉运转，飞速的炼化石帝的道体。

    楚阳的伤势飞速的恢复，飞出的鲜血和骨骼也纷纷回归本体，可气息依然不停。

    “终于要突破了！”

    他露出了笑容，只是万分狰狞！

    仙光横空，真龙显化，翱翔头顶，龙吟阵阵；仙凤出现，环绕左右；还有白虎、玄武等等神兽纷纷出现周围。

    “真的拿我两个作为磨炼之用，要突破境界了？”

    远处的九头蛟身子一颤，咬了咬牙，再次冲来，怒吼道：“给我去死！”

    “给我滚开！”

    楚阳一掌拍出，就是大灾难术，将九头蛟拍飞出去。

    伸手一探，将无始大帝震死的至尊，还有光明佛杀死的两位都摄了过来，全部给吞了下去。

    烘炉自成，快速炼化。

    他的气息再次暴涨，往另一个极限攀升。

    “我岂能让你突破？”

    九头蛟人枪合一，爆发了终极一击。

    “既然你想死，我就成全你！”

    楚阳不躲不闪，看着一闪就到了近前的帝兵，双手一探，抓了个牢实，掌心中就流淌出一道道符文，将神枪封印。

    嗡嗡嗡！

    神枪震颤，要破开封印而去。

    可楚阳的力量在飞速的暴涨。

    “不够、不够啊！”

    唰……！

    楚阳仰天大吼，将斩杀的不死天皇的道体从巢穴中转移出来，一口吞下。

    轰……！

    刚刚炼化，一股毁灭性的洪流爆发，将他的身躯震的四分五裂。

    这股力量太强了，蕴藏的能量洪流也太过恐怖，难以驾驭。

    “镇压！”

    鲲鹏巢穴威能显化，镇压身躯，将不死天皇的所化的力量牢牢的控制住。

    烘炉运转，涌出一股股可怕万分的造化之气，流淌全身各处，进行蜕变。

    气息再次迅猛的攀升。

    头顶之上，冲出的仙光已达时空深处，镇压万古的威势，让这方天地都开始震荡。

    嗡嗡嗡……！

    双掌之间，神枪已经崩开，可封印之力却更加强大，让九头蛟根本脱离不了。

     “你也融入我身吧！”

    楚阳宛若魔神，双掌之间，演化出一个天地烘炉，混沌之火喷出，开始炼化。

    “想要炼化我？”九头蛟神色狰狞，“那就一起去死吧！”

    他血脉沸腾，仙魂燃烧。

    选择了同归于尽！

    “岂能让你如意？”

    噗……！

    楚阳双掌一合，烘炉炸开，将九头蛟轰成了血雾，被楚阳的身体给吸了过去，流入了体内。

    力量已经达到了极限，处于蜕变的边缘。

    尽管还没有彻底的升华，可力量之强，已经骇人听闻。

    “这里还有一个！”

    远处，传来了无始大帝的声音，他拎着朱雀道尊的身躯来到了千里开外，凌空一抛，尸身落了过来。

    楚阳也不应答，只是张开大口，来了个无量吞吸。

    轰……！

    片刻后，他的气势攀升到了一个新的境界。

    刹那间，百万里天穹被他的气息震的支离破碎。

    天穹崩塌，大地沉陷。