    “等会等会！”

    大姑父拉着宋云走到了一旁，小声说道：“要不咱们再看看别家房子？这家有点太贵了...”

    “大姑父，你就放心吧，小婉这部片的片酬就有很多，以后的片酬只会更高，到时候再慢慢还呗。”宋云一脸无所谓的表情。

    大姑父还想说点什么，可宋云直接拍板，给柴怀荣把房款转过去了。

    当对方收到款项的一刹那，系统的声音响起。

    “叮！恭喜宿主开启地图模式，奖励大佬结识卡一张，另外注明：模式开启后，宿主手下的任何公司在未签到地区开设新公司，额外奖励1亿，上不封顶！”

    卧槽卧槽卧槽！！！

    宋云目瞪口呆的看着系统空间内漂浮的那张大佬结识卡，他现在有点回不劲来，系统的意思是，只要自己把公司业务扩张，那自己到时候什么都不做，也能成为全球首富！

    系统爸爸！

    绝对是系统爸爸！

    对自己太踏马好了吧！！！

    他激动的握紧拳头，心中已经想到了无数个蓝图。

    “宋先生，恭喜你成为这间屋子的新主人，咱们现在就去办理过户手续？”柴怀荣笑着说道，有了这3400万，足够自己的公司在竞争中撑过半年。

    “你跟我姑父对接吧。”

    宋云按压下激动的心，他不知道是否该现在使用结识卡，但想想自己现在身处四九城啊，如果回到魔都结识的肯定都是一些商界名宿，但在四九城...

    用了！！！

    “叮，宿主使用大佬结识卡，请宿主在下午两点准时到达hd区，海泰商务广场，届时会有系统进行专门引导！”

    宋云看了一眼手表，发现已经到了中午的十一点半，用手机搜了一下地址，发现距离海泰商务广场还有一个多小时路程。

    现在就去！哪怕是过去等着，也不能错过这次机会！

    “大姑父我还有点事，您和柴先生后续我就不参与了。”

    听到宋云要离开，宋娟走过来搂住了宋云的肩膀，深深的看了一眼自己这个侄子。

    “我知道你是个大忙人，这次姑姑也不知道该怎么谢你，下次你再来四九城我给你做好吃的。”

    “好！”

    宋云带着叶青青出了小区，随手拦了一辆的士便赶往海泰。

    “老公，有什么事这么着急啊。”

    叶青青靠在宋云肩膀上好奇问道，自己老公的范围一直都在魔都呀，也没听说在四九城有其余的亲戚，而且去海泰商务广场干嘛？总不能又是收购了一家公司吧？？？

    “其实我就是为了避开，你没见大姑父今天都失落成什么样子了，既没保护好家人，又没钱搬走，如果不是联系了我，大姑父头发估计全都得白。”

    宋云感叹了一声说道：“咱们提前走，也算是给大姑父留点面子，省得他老人家一直自责。”

    “老公你怎么这么好啊，有钱有才不说，还会顾忌家人的感受，你真是我的宝藏老公~”

    叶青青幸福的说道。

    两个人就这么一路上说说笑笑到了海泰商务广场。

    下车后宋云看着手表上1点40的指针，心想自己提前出发是个明智的选择，这一路上光是堵车就耗费了将近一个小时，再晚点就错过这次机会了！

    “老公我好饿呀，咱们去吃点东西吧~”

    叶青青摇着宋云的胳膊撒娇说道：“我想吃肉，很多很多的肉，我都快饿死啦~”

    宋云宠溺的摸了摸叶青青的头发，心想已经到了地点，系统没提示接下来的引导，那还不如先填饱自己老婆的肚子。

    两个人进入广场，找了一家川菜馆。

    刚点上菜就听外面一阵嘈杂。

    “叮！请宿主现在立刻前往川菜馆门口，救下昏倒的老人！”

    系统的声音忽然响起，宋云精神一震，对叶青青说道：“老婆你先坐，我去看看发生了什么事。”

    “我陪你一起去！”

    两个人出了川菜馆，挤开拥挤的人群，发现里面有一个小姑娘，在她身旁躺着一个满头银发的老年人。

    “爷爷，你怎么了爷爷，你别吓姝姝好不好...呜呜呜...叔叔阿姨，求求你们救救我爷爷...”

    小姑娘跪在地上泪眼婆娑，可怜巴巴的样子引起在场所有人的疼爱。

    “快去找商场的广播，看周围有没有医生！”

    一个老大哥对着人群喊道：“人群散开一点，给老人家一点空气流通的空间。”

    “小妹妹，你有家里人的联系方式吗？”

    叶青青蹲在小姑娘身边问道。

    “我...我不知道...呜呜呜，平常我们出来都有人跟着，都怪我...呜呜呜，今天非要拉着爷爷偷跑出来，是我害了爷爷...”

    叶青青怜爱的把小姑娘搂在怀中安抚她。

    宋云先是拨通了急救电话，得知对方需要十分钟才能赶到。

    他俯下身子，扒开老人的眼睛，发现对方已经陷入了深度昏迷状态。

    “踏马的，老子也不会医术啊...这怎么救啊！！！”

    宋云有点急了，早知道来的时候带着自家医院的医生了！

    “叮！由于宿主使用大佬结识卡，特开启便捷通道，花费10亿便可学习一项专业！”

    “学习医术！！！”

    别说现在花费10亿了，就是20亿30亿，宋云也毫不犹豫的学，并不是为了救活大佬后的资源，而是不愿看到一条人命在自己面前流逝。

    “叮！恭喜宿主获得宗师级中医全项！”

    顿时，一股股学识的洪流涌入宋云的大脑，这里面不仅包含了中医所有治病的手段，还有其余宗师级中医治病时的案例记忆！

    宋云打了个哆嗦，再低头看向老人，就知道结症出现在哪了。

    “小妹妹，你爷爷是不是有高血压？”

    “好像是有...听爷爷的医生说过，爷爷如果再不戒酒，血压就控制不住了...”

    小姑娘抽泣说道。

    宋云点了点头，高血压可是如今最常见的病症，一旦犯病轻则头晕脾气变差，重则就像这个老人陷入昏迷，甚至去世！

    “小伙子，你是医生吗？”

    刚才维持秩序的老大哥好心说道：“如果不是那就等救护车来吧，为了这个老人，也是为了你。”

    “您的好意我心领了，我跟着老师傅学过几年中医，先做些急救是没问题的。”

    宋云冲进川菜馆一路到了后厨，借了把刀用白酒消毒，轻轻在老人的耳垂划了两道极浅的口子。

    顿时，一股股紫红色的血液顺着伤口不断涌出。

    老人的面色也逐渐恢复红润。

