    张辰愣了一下，连忙凑上前去。

    韩七七和夏歆甜也紧紧的跟在身旁。

    张辰默念道：“本月一至十五日举办周年庆活动，一千元办理会员卡一张。”

    “持卡者可每天前往特价专区享受大牌三折专属大礼？”

    张辰瞪大了眼睛，心里面也彻底惊讶了起来。

    在字样西面，各种大牌的图片。

    名牌服饰、名牌跑鞋、名牌包包还有各种大牌的东西！

    这些东西……三折？

    张辰心中也开始迷茫了起来。

    不用想，肯定是陈胜楠弄的这些东西。

    只不过……这不得赔死？

    这陈胜楠要干什么啊？

    张辰心中彻底迷茫了起来。

    呆愣之时，旁边响起夏歆甜那赞赏的声音：“你手下高人还真是不少啊。”

    张辰和韩七七都愣住了。

    夏歆甜继续笑道：“我没少跟这些大牌打交道，如果是缺货断码之类的物品其实很便宜的。”

    “就算不弄这个什么活动很多商家都会对这些特价商品进行打折。”

    “现在弄出来这么一个活动，把所有的特价商品都聚集到了一起。”

    “不但能够收入办理会员卡的金额，还能进行特价商品促销，清理库存。”

    张辰和韩七七对视一眼，眼神中都闪过一抹惊讶的光芒。

    “二姐，真有这么好？”张辰很是诧异的问道。

    夏歆甜再次开口说道：“好处还不止于此，特价商品肯定没有那么多，那些想买特价商品的人肯定会早早就来。”

    “如此一来，还能带动整个商场的经济。”

    “我想好处应该还有很多呢。”

    张辰眉头一挑。

    真的这么厉害？

    可是想来也是，毕竟一个会员卡才一千块，只要随便购买一个特价商品这个钱就能补回来了。

    买的人肯定会非常多啊！

    张辰咧嘴一笑，心中逐渐的兴奋了起来。

    让陈胜楠坐在这个位置，果然没错啊！

    很快，张辰给陈胜楠打了一个电话。

    陈胜楠直接带人在后门的位置亲自迎接。

    在陈胜楠的带领下，一群人直接来到了顶楼的办公室中。

    张辰笑呵呵的坐在了办公桌的后面。

    来回打量，对这里倒是非常满意。

    夏歆甜和韩七七则是坐在了沙发上，同样在四处扫视着。

    张辰笑呵呵的说道：“弄出这么大的动静，你今天可让我开了眼了。”

    陈胜楠清脆的声音响起：“正常，只不过是利用一些大众心理而已。”

    张辰默默点头。

    如此大的动静，却依旧不骄不躁。

    陈胜楠笑眯眯的问道：“先生，你知道今天咱们光是会员费的收入就有多少么？”

    张辰眉头一挑，问道：“多少？”

    陈胜楠得意一笑，说道：“七百万。”

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛！

    七百万？

    张辰很震惊的问道：“今天一天就有七千人来办理会员卡了？”

    陈胜楠笑道：“是啊，但是并不是在咱们商场，我还在网上举办了相应的活动，有一半的人是在网上办理的。”

    张辰眼神中赞赏的光芒更盛，笑道：“可以啊，才来一天就这么大的动静，看样子用不了多久你就能将易家压下去了啊。”

    夏歆甜眼神中同样精光爆闪。

    看得出来，张辰生意很不错，手下也都很得力。

    陈胜楠清脆的声音再次响起：“易家我并没有放在眼中，按照现在的态势发展下去，易家商场全部倒闭用不了多久。”

    “我已经做好了全部计划了，但是这个计划还是需要你继续注资的。”

    “发展之前，咱们还是要出点血的，只有真正的实惠才能赢得人心。”

    这句话张辰倒是非常认同。

    夏歆甜笑问道：“你怎么计划的？”

    陈胜楠一愣，诧异的看了夏歆甜一眼。

    带着眼睛，也认不出来。

    很快，陈胜楠回答道：“咱们拥有如此庞大的会员体系，自然可以利用这一点多做一些活动，让他们真的尝到甜头。”

    “到时候咱们吸引了所有的客流量，易家的商场不攻自破。”

    “到时候咱们再将他们倒闭了的楼盘拿下，用不了多久整个宁州的商场就是咱们的了。”

    这些话，陈胜楠说的很是平静。

    她的意图也并不只是一个小小的易家。

    张辰眼神中精光爆闪，心里面也开始兴奋了起来。

    夏歆甜也陷入了思考之中。

    良久，夏歆甜缓缓说道：“这一切的前提是易家不能使用同样的办法拉拢人心。”

    此话一出，陈胜楠眼神中闪过一抹异色。

    这一直都是她最担心的事情。

    如果易家也使用同样的办法，任凭亏本，那她就难做了。

    张辰笑呵呵的说道：“放心，这件事情交给我吧，我会让易家没有钱注资的！”

    既然准备好了针对易家，张辰自然不会只是做这点事情。

    陈胜楠心中也开始激动了起来。

    只要这件事情能够解决，那么她有绝对的包围能够拿下易家！

    事情聊完了，张辰便带着夏歆甜在商场里面转了起来。

    转了一圈，夏歆甜也很是满意。

    等三人来到大厅的时候，发现外面依旧人山人海……

    三人也只能顺着后门离开。

    出去之后，三人坐在了黑色奔驰上。

    看了一眼时间，已经中午了。

    张辰笑呵呵的说道：“二姐想吃什么啊？咱们去吃饭吧。”

    夏歆甜笑道：“吃饭的事情当然是你来安排了啊。”

    张辰对美食并没有什么兴趣。

    最终也只能带着夏歆甜前往经常去的那个中餐厅。

    夏歆甜跟张辰坐在一起，韩七七则是坐在对面。

    闲聊几句，饭菜便已经端上来了，三人拿起筷子直接开吃。

    这里的饭菜张辰都很满意，氛围也不错。

    没过多久，三人便已经吃饱了。

    张辰刚想要起身离去，耳旁忽然传来了一道惊喜的声音：“兄弟，没想到在这里竟然遇到你了！”

    嗯？

    张辰愣住了，回头看去，这才发现一个衣着华丽的青年缓缓走来。

    步履沉稳，脸上也满是兴奋表情！

    这是……易清晨？

    张辰瞪大了眼睛。

    很久没见，都快将易清晨给忘记了！

    可随后，张辰激动了起来！

