    方林岩和山羊顿时瞪大了眼睛，这只甲壳生物的外壳，居然是金属质地的？

    而就在十来秒以后，那只可怜的鱼儿爆发结束，腹部被钳子夹着的地方流淌出来了丝丝缕缕的鲜血，被这只甲壳生物扑上去大快朵颐。

    可是，就在旁边的岩石下面，猛的又扑出了一条黑影，看起来既像是海鳗，又仿佛是海蛇，张开了有着尖利牙齿的大嘴，一口就将这只甲壳生物连同死鱼一起咬住。

    这时候甲壳生物居然还在挣扎，但这条凶猛的水鳗猛的发力，就将其直接咬扁，接下来补了几口将之嚼碎，直接吞了下去。

    见到这一幕，山羊吃惊的道：

    “头儿，那头水鳗的牙齿似乎有些不对劲。”

    方林岩道：

    “我看到了，应该也是金属质地的。”

    山羊震撼的道：

    “这......这真是颠覆我的想象。”

    方林岩沉声道：

    “这应该就是血伞公司的那个生物机械部门技术突飞猛进的原因了，他们利用潜水器对这些天然生成的半金属生物进行捕捞，然后研究，当然事半功倍！”

    “而这里还是在这神秘危险区域的外围，都已经出现了这种半金属生物的存在，你想想看，再深入一些的话，会不会有更具研究价值的大家伙出现？”

    山羊却捕捉到了方林岩话中的另外一个关键词：

    “半金属生物？对对，你的描述完全正确，像是我们之前看到的甲壳生物和水鳗，已经通过很自然的方式，进化出来了金属外壳和牙齿这种金属器官用来保护自己，让自己更强大，我怀疑水鳗的骨骼甚至也有可能是金属的呢。”

    方林岩眯缝着眼神，带着一丝担忧道：

    “现在我们要面对的危险就又增加了一样啊，那就是尽量避开这里出现的生物吧，进化出来了金属器官的它们，是有能力对我们的这艘潜水器构成威胁的，我只希望箭头指示的方向不要将我们往高地上面引。”

    山羊强笑道：

    “应该不会的。”

    两个人的担忧终于没有变成现实，只是继续前行了不到三十米，箭头则是开始偏转，指向了右下方。

    方林岩这时候也开始全神贯注的进行操控，转向，离开了龟背高地正上方的区域，然后划出了一道弧线朝着下方迅速潜了下去。

    很快的，方林岩和山羊两人就发现，倘若将龟背高地看成是一块超巨型的乌龟化石的话，他们此时对着的就是龟尾的位置。

    而在龟尾下方差不多五十米处，竟是有一个深邃的扁平洞穴，光线照射上去仿佛都被里面的黑暗吞噬了似的，黑沉沉的根本看不到任何东西。

    视网膜上的箭头则是笔直的指向了那个方向，意思很明显，就是让他们直接进入到洞穴当中。

    “嘶........”方林岩仿佛牙疼也似的倒吸了一口凉气，苦笑道：“说实话，我开始有些后悔来到这鬼地方了。”

    山羊听了以后大惊道：

    “啊？？”

    方林岩笑了笑，拍了拍他的肩膀：

    “放轻松点，我只是开个玩笑而已。”

    然后一推操控杆，潜水器便对准了那个洞穴快速开行了过去。

    在远处看去觉得这洞穴貌似并不算大，只是靠近了以后才发觉，其入口只是有一半被掩埋在了泥沙里面，露在外面的很可能只有三分之一左右。

    所以此时这艘潜水器需要非常小心才能挤过去，当年血伞公司的人应该是有定时对这洞穴的口部进行清理，所以进出会简单得多。

    听着潜水器的外壳在洞壁上面摩擦得“咯吱咯吱”的声音，方林岩和山羊也都同时捏了一把汗，水下也是被卷起了大量的泥沙，显得浑浊无比，几乎将视线都完全遮蔽住了。

    好在这里也就是洞口狭窄了一点，当潜水器以蜗牛一般的速度勉强挤进去了之后，立即就感觉到里面的空间比想象的要大得多。

    对着洞壁仔细看去，能见到有的地方甚至有明显的开凿痕迹，应该是血伞公司的人干的。

    就在两人继续前进的时候，忽然之间，他们就感觉到了整个山洞似乎都在微微震荡似的，紧接着，虽然身在密闭的潜水器里面，依然能感觉到仿佛有一层气浪似狂风一般的扑面而过。

    在这神秘莫测的冲击下，可以见到潜水器外面的探照灯开始不停闪耀起来，甚至仪表盘上面的电子设备都完全陷入了混乱当中，旁边的耳机里面更是传来了“滋滋滋”的干扰声。

    方林岩顿时明白了过来，正是那神秘无比的波动脉冲出现了，这玩意儿也直接让附近数百平方公里的空域变成了禁飞区，它就仿佛是一个你不知道什么时候就会爆开的定时炸弹，对电子设备发起毁灭性的打击。

    好在血色雨伞组织长期对抗这种神秘脉冲波已经拥有丰富的经验，所以此时应用于这艘潜水器上的电子仪器也都是特制或者加强过的，此时尽管没有那奇特涂料的保护，居然还能在通电的情况下强撑着不损坏。

    只是可以明显的感觉得到，其耐久性也仿佛风中残烛一样，随时都可能彻底玩完。

    好在这一次波动脉冲的时间并没有持续太久，大概只有十几秒钟就过去了。

    方林岩立即上前检查了一下，发觉幸好只是损坏了几个无关紧要的部件，比如说伸出机械臂采样等等功能出现了故障，并不影响主要功能，总算是放下了心来。

    潜水器继续朝着前方行走，可以明显的感觉得到，这个水下的巨洞有着微微倾斜的角度，直接朝着下方贯入了进去。

    在此时的这种情况下，时间的流逝仿佛都变得缓慢了起来，方林岩和山羊两人的呼吸也都有些急促，心里面也做好了准备应付一切困难的思想准备。

    忽然之间，整个潜水器明显的一晃，方林岩心中一惊，立即控制着潜水器朝着旁边挪去，然后骤然减速，顿时就见到了旁边的观测窗旁边，一下子就掠过了一个庞大的黑影。

    这黑影大概有一辆两厢轿车大小，看起来在水中游动的速度还是颇为迅捷的。

    不等方林岩吩咐，山羊已经成功将旁边的探照灯操控着射了过去，顿时就见到了这巨型黑影竟然是一只似龟似水母的诡异生物，它的形态就像是一个大型龟壳里面生长出了大量水母的触须，看起来很是诡异。

    其整个体积连同触须的话，甚至有一辆公交车大小。

    不仅如此，因为它的水母触须上面有着大量的发光突触，看起来星星点点的发出了蓝色，紫色，绛色的光芒，随着它的游动闪灭着，看起来居然相当美丽。

    方林岩却见到了它的硬壳上面有一道全新的擦痕，应该是刚刚与潜水器碰撞后造成的，那擦痕下面露出来的，也是金属一样的光泽。

    很显然，它也是一只生长着金属外壳的生物。

    不仅如此，在硬壳的另外一面，还有着一块长条形的诡异凸起物，看起来很是有些违和感。

    而就在这时候，这只似龟似水母的怪物触手再次收缩了一下，似缓实速的再次对准了方林岩他们扑了上来，双方再次产生了撞击。

    此时两人还能怎么样呢？现在回头肯定是十死无生，只能加速朝前继续开去。

    连续被撞击了好几下之后，方林岩和山羊也是被震得有些七荤八素的，好在这潜水器在打造的时候质量相当过硬，所以还是丝毫都没有要损坏的迹象。

    突然之间，舷窗外又出现了这只诡异龟水母的身影，在这几次撞击下，它外壳上的寄生藻类也被蹭掉了不少，包括外层上那个长条形的诡异凸起物也露出来了本来面貌。

    那竟然是一支断掉了的金属刺矛，至少有一半扎入到了诡异龟水母的体内！

    见到了这一幕，方林岩顿时回忆了起来，自己在检修这辆潜水器的时候就看到了旁边的箱子里面有类似的玩意儿，只是其尾部带着一条长长的链条。

