
　　“杀！”

　　琉光宗炼元巅峰武者，手中凝聚出一柄黄铜长枪，悍然杀向凌云。

　　行走之时，他的脚步落在地上，发出金属撞击的声音。

　　仿佛他的身体，不再是血肉，而是铜器。

　　同一时刻。

　　在场三大势力其他武者，也没有干看着。

　　他们齐齐出手。

　　和琉光宗炼元巅峰武者一样，他们都动用真正底牌。

　　显然，他们也都察觉到生命危机。23sk.Com

　　这是拼命的时候。

　　没人敢藏私。

　　即便真正的破虚强者来了，也不敢同时和这么多武者对抗。

　　凌云自然也不会傻到去硬碰硬。

　　柳絮身法！

　　他宛若柳絮，在人群中飘忽不定。

　　一道道攻击轰落在他身边，但就是无法击中他。

　　随着他修为越高，柳絮身法的真正威力也展现出来。

　　实力远远不如他的武者，连击中他的资格都没有。

　　避开十多道攻击后，凌云来到琉光宗炼元巅峰武者身边。

　　砰砰砰……

　　旋即，两人便激战在一起。

　　这一下，四周其他人不敢贸然出手了。

　　因为他们若随意出手，很可能击中的就不是凌云，而是琉光宗炼元巅峰武者。

　　琉光宗炼元巅峰施展秘法后，身体强度已接近破虚强者。

　　他本来信心满满。

　　但与凌云一交手，他脸色就变了。

　　因为，凌云的力量比他强。

　　这太恐怖。

　　他施展秘法后，力量居然还不如凌云。

　　凌云则是皱眉。

　　这琉光宗炼元巅峰武者的秘法威力，倒是出乎他预料。

　　若给他一定时间，他击破对方防御不是问题。

　　但他没那么多时间，也没那个闲心。

　　现在他只想速战速决。

　　想到这，他毫不犹豫，释放出纯狐心炎。

　　琉光宗炼元巅峰武者的肉身强硬。

　　但凌云不信，对方的肉身能抵挡住纯狐心炎。

　　“火焰？”

　　琉光宗炼元巅峰武者并不畏惧。

　　他不认为火焰能威胁他。

　　正想着，他的灵识就传来一阵灼烧刺痛。

　　“啊！”

　　他发出惨叫。

　　凌云正要乘胜追击。

　　身后，一个琉光宗的炼元九重高手忽然接近凌云，一剑刺向凌云后背。

　　这样一来，凌云如果继续攻击琉光宗炼元巅峰高手，就无法躲避他这一剑。

　　但躲避他这一剑，就会让琉光宗炼元巅峰高手逃掉。

　　凌云选择无视身后之剑，继续杀向琉光宗炼元巅峰高手。

　　咻！

　　身后，琉光宗炼元九重高手一愣。

　　显然他没想到，凌云会做出这样的选择。

　　接着他就神色一喜。

　　不管凌云为何这样做，这无疑都是他的大好机会。

　　若他能抓住这机会重创凌云，那无疑是大功劳。

　　下一刻，他的长剑，便刺在凌云后背。

　　他的剑一顿。

　　琉光宗炼元九重高手面色猛变。

　　他感觉，自己刺中的不是肉体，而是一件宝器。

　　剑尖刺入凌云皮肉一寸，然后就很难再深入。

　　凌云对此毫不意外。

　　要知道，他的肉身强度不比真罡强度逊色多少。

　　这炼元九重高手的剑又不是什么宝剑，凌云自然不惧。

　　没等琉光宗炼元九重武者再爆发，凌云的真罡自动反击。

　　轰！

　　琉光宗炼元九重武者惨叫一声，被震飞出去。

　　他的模样，极为凄惨。

　　浑身血肉模糊。

　　凌云的真罡反弹，都让他直接重创。

　　同一时刻，凌云已再次一拳轰向琉光宗炼元巅峰武者。

　　琉光宗炼元巅峰武者正被纯狐心炎焚烧，哪里还能抵挡凌云。

　　噗嗤！

　　他的半边身体，直接被凌云打爆。

　　砰的一声，琉光宗炼元巅峰武者如破碎布偶跌落地面。

　　他在地面抽搐了几下，很快便没了声息。

　　“快，快围住他。”

　　赵彦惊恐失态，疯狂大吼。

　　琉光宗炼元巅峰武者居然都被凌云打死。

　　他们这边的局面，已悬于一线，随时可能崩溃。

　　三大势力众武者还没崩溃。

　　主要他们还心存侥幸，觉得凌云必定是动用秘术，这才有这等实力。

　　现在凌云已击杀两大炼元巅峰高手，说不定已是强弩之末。

　　他们再坚持一会，或许凌云便会自己崩溃。

　　只可惜，他们的想法注定是妄想。

　　横扫。

　　没了两大炼元巅峰高手掣肘，凌云更是无所顾忌，所向披靡。

　　三大势力其他武者，统统被凌云横扫。

　　半分钟后，三大势力其他武者便彻底崩溃，开始了大溃逃。

　　“不，怎么会这样。”

　　赵彦脸色惨白。

　　他一直都不愿意承认，他会不如凌云。

　　以往的他，走到哪里都是万众瞩目。

　　人人称赞他既是门阀子弟，又天赋出众，乃是真正昊日般的存在。

　　直到遇见凌云，他这尊“昊日”，却仿佛被冷水浇灌，火焰熄灭，黯然失色。

　　此前，他心中一直在安慰自己。

　　尽管凌云实力超过他，但背景远不如他，他依然比凌云灿烂。

　　不过这只是因为他习惯了高傲，无法接受自己不如人。

　　实则他潜意识里，已意识到自己和凌云的差距，故而对凌云越来越嫉恨。

　　正因此，他比其他所有人，都更迫不及待想弄死凌云。

　　直到此刻，他站在凌云身前，望着浑身浴血，宛若神魔的凌云。

　　他身体不受控制的颤抖。

　　即便他不想承认，可事实已在清晰告诉他，他在恐惧凌云。

　　他过去的自我安慰，轰然破碎。

　　他心中的高傲，也随之崩塌。

　　凌云背景不如他又怎样。

　　在绝对的天赋和实力面前，所谓的背景，也不过是泡沫。

　　纵然他身边有数十高手，却仍敌不过凌云，被凌云杀的血流满地，丢盔弃甲。

　　就在他颤栗时，一道身影忽然来到他身前。

　　赵彦猛地一阵激灵。

　　凌云。

　　是凌云。

　　逼近他身前的人，正是凌云。

　　直到这时，他才清醒过来，下意识想逃跑。

　　脚步还没动，一只手便抓住他的脖子。

　　“不要，我……”

　　赵彦再无丝毫倨傲，眼里只有哀求。

　　凌云面无表情，五指猛地用力。

　　咔嚓！

　　赵彦的脖子，直接被他拧断，头颅歪到一旁。

　　他的真魂刚要逃走，就被空中的噬神虫盯上，直接吃掉。

　　凌云随手将赵彦尸体一扔，开始追杀其他人。

　　“逃。”

　　薛琴也怕了。

　　前一刻，他们还气势汹汹的追杀凌云。

　　结果这转眼间，一切便都反转。

　　凌云竟宛若一尊浴血修罗，以一己之力，追杀他们这么多人。

　　这实在太恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1976章 摧枯拉朽免费阅读。https://xs.23sk.com 