
多雨的东京。

昏暗的天空下，她仿佛被永远放逐在了这条长街上。

每一个路口，每一张面孔，以及那些不断变换的信号灯，一切都显得陌生、却又似曾相识。

她不停地迈动着双腿，似乎只有这样才能离那个深渊更远一些。

身体上的疲惫感随着时间逐渐累积，越来越明显。

她已经不是在逃，而是要想尽一切办法活下去。

在恐惧的侵蚀下，周围的环境逐渐被黑暗吞噬，慢慢地化作一张巨大的网，朝着她撒来...

“不，不可以！”

眼前漆黑的背景被划开了一道亮光，宫野志保呆呆地看着抓向空气的手。

娇嫩、柔软，似乎还有些...可爱？

房间的色调看上去很温馨，从布局上看应该是客厅，只不过由于她躺在沙发上的关系，暂时没办法判断出这间屋子有多大。

宫野志保有些懵。

昏迷前，她依稀记得自己好像是被“伏特加”给抓住了...

那么，我...这是在哪？

宫野志保侧身准备起来，额头上一块用来降温的毛巾滑落。

她抓起来看了一眼，沉默...

好吧，处境还算安全，至少组织应该是不会用这种，绣有可爱花纹款式的毛巾。

正想着。

阿笠博士端着电饭锅，从厨房跑了过来，看着眼前的小女孩，“我听到声音...果然你醒了啊。”

“这里是哪，你又是谁...”宫野志保一脸的警惕。

眼前这位穿着一身黑衣，鼻青脸肿的家伙，看起来可不像是什么好人...

“是我的家...”阿笠博士把锅放在茶几上，继续道，“你不记得了吗？”

“是你救了我？”宫野志保的语气有些古怪，再看博士锃光瓦亮的脑门...她好像回忆起了什么。

“救？也没那么夸张啦，不过你一个小孩子倒在路边确实蛮危险的...”阿笠博士笑笑，掀开锅盖，耐心叮嘱道:“这里面是熬好的鸡汤，赶快趁热喝吧，你淋了雨要是感冒就不好了。”

“不，我不饿。”宫野志保摇摇头。

组织的人也许还在附近寻找她的踪迹，继续留在这里说不定会给这位老伯带来什么麻烦。

“是吗...”阿笠博士有些遗憾地掀开锅盖，道：“虽然少了一些食材，不过应该还挺好吃的...”

一股特别醇香的香味飘来，顿时让某人的肚子不争气地发出了“咕噜”地声音。

阿笠博士:“......”

似乎是一个比较傲娇的小女孩。

宫野志保低着头：“......”

(//_//)她可是一整天没吃东西了，就不能等她离开以后再打开盖子吗...

阿笠博士默默地拿来碗筷，盛了一碗鸡汤放在桌上。

宫野志保，盯。

这是在考验她的忍耐能力吗？

一大一小两个人就这样对视着，沉默的氛围大概持续了几分钟左右，

宫野志保移开视线，开口问道：“我昏迷了多久？”

“大概半个小时左右吧...”阿笠博士看了一眼时间，说道：“如果鸡汤凉了，那就不好喝了。”

“咕噜...”

宫野志保：“......”

果然是个不能忽视的厉害老伯...

几分钟后，用纸巾擦拭嘴角的某萝莉这样想着。

外面的雨还在下，房间中吃完饭的两个人，似乎又陷入了沉默中。

“我有注意到你外套上的LOGO...”阿笠博士开口问道：“白鸠集团，你和那家制药厂里的人是什么关系？”

“你还是不要探究的好。”宫野志保神色认真道：“会没命的...”

“呃...”阿笠博士愣了片刻，随即说道：“你现在的表情倒是和我认识的一个朋友很像。”

宫野志保半月眼：“...”

她刚刚的表情像是在开玩笑吗...

“你记不记得父母的联系方式？”阿笠博士拿出手机，安慰道：“如果是吵架了，还是赶快回家的好，要不然你的父母会担心的。”

“记得...”宫野志保盯着阿笠博士，还不等他询问，继续道：“不过，他们已经死了。”

呃，阿笠博士的手指僵住...

这孩子...

似乎正处在叛逆期，头痛啊...

“那个还有没有其他人的...”

“不用问了，我所有的亲人都死了。”宫野志保的声音里充满了冷意，“被那帮穿着黑衣服的家伙们给...”

黑...黑衣服的家伙...

是把新一变小的那些人吗？

阿笠博士瞳孔收缩，神经绷直，明明是在房间里，但他全身的每一个毛孔都仿佛感受到了刺骨的寒意。

仔细想想，眼前的这个小孩确实冷静的过分。

如果不是中二病爆发，那就有可能也和新一一样。

天啊，自己该不会是救下了一个不得了的家伙吧...

宫野志保觉察到了阿笠博士的异常，神色凝重：“说起来，你到现在也没有报警，该不会是我昏迷前说了什么话吧？”

“没有没有...”阿笠博士有些慌张，这小姑娘的眼神也太冰冷了，自己待会儿该不是要被灭口吧。

宫野志保眉头一挑，想到了一个可能，试探道：“工藤新一变成小孩子的事，你也知道！”

“呃...你怎么...我...”

果然如此！

看着阿笠博士的模样，宫野志保当即明白了原委，一定是自己昏昏沉沉的时候，不小心说出了工藤新一的名字，虽然这位老伯当时没有想太多，但还是下意识地没有选择报警。

呼...

宫野志保轻出一口气。

看来又逃过一劫呢，如果报警的话，嗅到她踪迹的组织成员，恐怕会连同那些警察，和眼前这位老伯一起给处理掉...

“放心，我现在这幅样子，怎么看也不像是来找人麻烦的。”宫野志保说道：“请问浴室在哪，如果可以的话，我想去洗个澡。”

既然找到了工藤新一认识的人，那么她姑且也算是找到了同病相怜的伙伴。

“呃...在那边...”阿笠博士指着地下室的方向，“下去以后左转。”

“老伯...”宫野志保走出去两步，没有回头：“如果我是你的话，现在就不会联系那个高中生侦探，如果那些搜索我的家伙们，恰好看到频频登上新闻的，毛利家的小孩在雨中狂奔，万一不小心将他和我的失踪联系起来，那就不妙了。”

“呃...”阿笠博士的手再次僵住，看着那个小女孩消失的背影。

他突然预视到，自己将来的生活可能不太好过了...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67069994"  chaptername="第六十六章  路边的萝莉不要采">加入书签</a>
</div>
