    死道友不死贫道？

    雷龙苦笑道：“这还真是患难见绝情啊！我怎么就跟了你这样一个老大？我现在能弃车而逃吗？”

    刘虎看向苏筠道：“苏警官，逃逸会被从重处罚吧？”

    “咯咯咯！”

    “咯咯咯！”

    ……

    苏筠捂着运动服都难以遮掩的巍峨云峰，笑了又笑道：“你们俩是猴子请来的逗比吗？别以为一唱一和的逗我开心了，就可以坑我！”

    刘虎连忙道：“除恶扬善，匡扶正义算不算坑？”

    “肯定不算啊！”

    “贫道就知道苏警官正能量爆表！雷龙，你大可以把车子开得更快了！”

    “收到，呦吼……”

    雷龙用力踩下油门，顺带着欢呼了几声。

    带着民警好办事啊！

    尤其是办这种事！

    他在燕京混了那么多年，能够一直屹立不倒的秘诀之一便是善用人脉，以最小的代价获取最大的利益。

    他一直都说自己做的是小本买卖。

    但这个“小”字被他赋予了特别的含义，即代价最小。

    按理说拿下蛊婆的几个徒弟，他带着一些弟兄就能做到。

    可带上刘虎和苏筠，无疑跟到西山游玩一样。

    这种说笑游玩间就把问题给解决了，也是他毕生所追求的。

    苏筠把包子吃完，又喝了半瓶水道：“虽然我相信你的能力，但碍于身份，还是要问一下，你们这是要对付谁？”

    刘虎道：“蛊婆的几个徒弟，他们想对云杉、云香她们下手，我决定先下手为强。”

    “云杉、云香……”

    苏筠酸不溜秋道：“你叫得好亲切啊！”

    “我也可以喊你小筠筠。”

    “咦……”

    她抹了两把手臂上的鸡皮疙瘩：“我就没见过像你这样臭不要脸的道士。不跟你扯犊子了，蛊婆和你那宝贝的事，我也略有耳闻。既然你要先发制人，那我跟你们走一趟吧。”

    刘虎大笑道：“苏警官果然侠肝义胆，古道热肠。”

    “去去去，少在这给我灌迷魂汤，你都能把蛊婆收拾了，对付他几个徒弟还不是小菜一碟？我只当是去西山游玩的！”

    “没问题。”

    这种事需要报警，需要有人善后。

    等到她游玩结束，他也把人拿下了，扔给她处理不就完事了吗？

    随便想想，刘虎都觉得带上她太明智了……

    半个小时后，他们来到山脚下，徒步进山。

    西山位于燕京西郊，是横贯南北七八百里的山脉一段，宛如腾蛟起蟒，拱卫燕京，被古人称为“神京右臂”。

    那青翠欲滴、影影绰绰的山峦，让刘虎的道心静止如水。

    这种久违的感觉只在龙虚观出现过。

    他当即默念起了《道德经》。

    苏筠这会儿全然没有了暴力狂的模样，蹦蹦跳跳，一惊一乍。

    跟个第一次出来游玩的孩童差不多。

    看着真有点毁形象。

    不过刘虎和雷龙都没有说什么。

    只要把那几个人抓到了，她肯定会恢复本来面目的。

    他们往山里走了一会儿，有三九堂的兄弟前来带路。

    沿着崎岖的山路又走了一个多小时，坦克出现了。

    他指了指不远处的山谷道：“那山谷的斜上方有个山洞，那伙人就待在山洞里，一共有五个，很少出来。不过洞里经常有烟冒出，应该是在炼制蛊毒。”

    刘虎给他把了把脉，又摸了摸他的胳膊道：“嗯，恢复得很好！咱们走吧，把他们拿下。”

    有他这尊大神在，三九堂的六七个兄弟直接往前莽。

    什么战术、策略，压根就没想。

    在绝对的实力面前，想这些纯属浪费时间。

    他们刚走进山谷，一个从山洞里走出来的人恰好看到，当即跑回了洞中。

    很快，五个人都出来了。

    他们全都穿着一身黑衣，披散着长发，遮住了大半张脸。

    不过身前的衣服被撑起得很明显。

    坦克挠了挠头道：“都是……女的？”

    雷龙道：“我突然有个大胆的猜测。”

    刘虎沉声道：“你猜的应该没错，他们和那所谓的蛊婆一样都是人妖！”

    “人……人妖？”

    苏筠有些震惊：“蛊婆是个老头子？我的妈呀，我恍然有种‘欲练此功，必先自宫’的错觉了！”

    “可以说类似。那死老头炼制的蛊毒都极为阴险，可能只有这样‘阴阳同体’才能炼制成功。”

    他话音刚落，一人怒火冲天道：“刘虎，你害我们师父死不瞑目，如今又自己送上门来，今天要是不把你给碎尸万段，我们也没有理由再活在这世上了！”

    说着，他带领同门快速向山谷滚下一个个篮球大小的东西。

    那东西还没滚到谷底便像莲花绽放。

    紧接着大量乌漆嘛黑，跟蚊子差不多，但又明显不是蚊子的蛊虫飞向刘虎等人。

    “卧槽！”

    雷龙、苏筠等人的身体都无比诚实。

    以闪电般的速度躲到了刘虎的身后。

    这些玩意他们可对付不了。

    只有坦克那个傻大个站在刘虎面前，庞大的身躯恰好把刘虎给挡住了。

    刘虎道：“你能消灭它们？”

    坦克头皮发麻：“不能！”

    “那这是等着被消灭？”

    “……”

    坦克本来还想说要保护他的，但转念一想，他哪需要别人保护啊！

    所以他也赶紧躲到了刘虎的身后。

    苏筠急忙道：“道哥，看你的了，我可不想喂虫！”

    “那就配合点！”

    “刺啦！”

    刘虎转身揪住她的拉链，一拉到底，随后拽着衣袖一扯，她的运动服便被扯了下来。

    苏筠条件反射似的抱住身前，既羞涩又无语：“你脱我衣服干嘛？”

    “唰唰唰！”

    “唰唰唰！”

    ……

    刘虎没有回答她的问题。

    面对已经是近在咫尺的蛊虫，他单臂挥舞衣服。

    周围的气流很快旋转了起来。

    在他继续提高速度，已经是只见手腕，不见其手的时候，风声扯呼。

    气流顷刻间变成了气旋。

    那些蛊虫悉数被卷了进去，想逃都逃不掉。

    站在他身后的苏筠、雷龙等人都觉得风刮得像刀子，源源不断地灌入气旋之中，似乎要将那些蛊虫千刀万剐。

    当他猛地将手一抖的时候，气旋消失。

    蛊虫散落一地，残肢断翅，横七竖八，连个完整的都没有。

    山坡上的五个人妖看到这一幕，皆是长发凌乱，眼皮直跳。

    他这是借助风势，强行甩出气旋，直接将他们放出的蛊虫一网打尽啊！

    别说一般人了，就是他们认识的那些高人也无法做到。

    所以哪怕是死敌。

    他们也觉得这招太绝了！

    好在他们这次准备充分，还备有杀招……

