    那名反叛的刀魔将军被酋长一锤拍飞，直接倒飞了过来，摔向艾伦四人中间。明知那只是一个虚像，四人却不由分开，刀魔将军摔到地上。只见他脸上表情呆滞，似是没有任何情感。

    “看他的眼睛。”艾伦低呼。

    众人朝他双眼看去，刀魔将军一双眼睛没有瞳孔，眼白有什么东西蠕动。渐渐的，那些东西涌出的眼眶，却是些如同水银般的液体，它们流淌的速度越来越快，且不断从将军的眼睛、鼻孔、嘴巴甚至毛孔冒了出来。银液流到地上，汇成一团，竟如同有生命般未曾流散，中心位置宛若沸水，沸腾个不停。随着将军体内流出的银色液体越来越多，那刀魔将军的肤色开始罩上一层铁青，如同死去多时的尸体。

    这些银色的液体，中间部位逐寸拔高。液体流动不停，却渐渐凝结出一个脑袋，跟着是五官。脑袋下面又拉伸出脖子，跟着是双肩、胸口及双臂……

    于是几人目瞪口呆地看着这团液体竟然凝结出一个银色的人体来，当液体结成双脚五指之后，液体彻底凝固了下来，于是一个体态丰盈，几与女人无异的银人出现在艾伦他们眼中。这个银色的女人甚至有一头及腰的长发，只是每根发丝都是由银液凝结出来的。

    她虽有五官，却没有瞳孔，整个人散发着冰冷无机的感觉。与其说她是人，不若说她是机械更为适当。

    “银翼杀手！”露茜失声道。

    艾伦几人好奇地看向她。

    那被称为银翼杀手的女人突然动了，她整个人朝刀魔酋长扑去，诡异的是，双脚却仍钉在地上。身体和脚掌之间拉着一道细细的银线，扑至酋长身边时，女人的双手化成了刀和轮锯，胸前双峰弹射出两根银色的短锥，便连那一头长发也如同有生命般，化成万千银丝朝酋长缠起。

    一时间，银翼杀手全身皆化为可攻击的利器。以超越常规的角度向酋长发动凌厉的攻击，酋长空有一柄非是凡物的战锤，却挡不住银翼杀手那如水银泻地般的攻势。酋长当即给压着打，尽管是投影，却仍看得艾伦几人惊心动魄。

    酋长骤然发出一声穿透性十足的咆哮，肉眼可见的音波震得银翼杀手微微滞留在半空。酋长翻转战锤，重重一锤痛击在银色女人的胸口，顿时把她轰得四分五散。银液四溅，宛如铁树银花半空绽放，四射到走廊的两边。

    万千银雨飞溅到走廊和两侧悬空处的空间，眼看就要堕下，忽尔银雨收缩。虚空处的银色液体皆收拢到走廊的下方，至于走廊地面的银色液体，突然呈现强烈的酸性，直接渗透进走廊地面。下一刻，一道银色的洪流在酋长脚下冲起。酋长给撞得飞上半空，一个空翻重重落到后面。

    那道洪流在半空一个转折，射向酋长。快接近酋长时，银流朝四面八方张开，形如一张银色的幕布，转瞬将酋长包裹在其中。银幕猛的收缩，表面无数凸点起伏不定，酋长脚下立刻有鲜血淌下。银幕里猛的生出酋长一声怒吼，正中处一点猛的凸起。

    当银幕撑至极限时，一柄战锤从里面破出。银幕立刻弹起，重新在半空凝结出银翼杀手的身影来。酋长全身血迹斑斑，头顶猛的腾起那凶兽投影。酋长向半空的银翼杀手怒目瞪去，那凶兽投影上的诸多眼珠同时亮起。几乎在同时，银翼杀手的周围浮现无数眼珠，所有眼珠的瞳孔都注视在银翼杀手身上。

    如被无形的力场束缚住般，杀手凝立不动。酋长一振战锤，锤身光焰暴涨，如同战锤上升起一轮小型的太阳。酋长抡起战锤，痛轰在银翼杀手身上。那锤身烈阳猛的钻进银翼杀手的体内，这银色女人的胸前顿时出现一个巨大的空洞，缺口的四周泛起红光。接着道道金色的裂痕扩散了开去，银翼杀手当即像破碎的瓷器般炸开，化成万千细微的光片。光片又爆成撮撮粉末，最终如轻烟般在空气中消散。

    一切大战自此结束。

    那酋长喘息了几口大气后，形象也渐渐消失，最终走廊又恢复如初。

    艾伦四人才回过神来，你看我，我看你，半晌说不出话来。很明显，那银翼杀手藏在了一名刀魔将军的体内，再伺机出手。不料酋长比她高明，才功亏一篑。可看那影像，刀魔酋长也不好受，就不知道这银翼杀手究竟是何来历？

    艾伦看向了露茜，少女像是知道他想问什么般，苦笑说：“银翼杀手曾经是我们艾达华星历史上一种顶尖的杀戮机器，我读过有关他们的历史。银翼杀手在当初立项开发的时候，为的是替代士兵能够在最艰苦的环境下战斗，以作为对外扩张之用的重要战争兵器。”

    “当时的开发团队以一种记忆金属泰美斯银作为银翼杀手的主要材料，在植入纳米智能核心之后，便有了第一代的银翼杀手。这些杀戮工具不易受创，只要不伤及核心，他们往往能够在极短的时间内恢复。后来银翼杀手不断升级，第五代的银翼杀手甚至可以在外太空的环境下作战，且能够自由变化形态，使得他们成为顶级的杀手。”露茜摇头道：“可随之而来的，却是一系列的灾难。有人将银翼杀手运用到帝国的内部斗争之中，在那段黑暗的时期，一批批重要的政客、军官在银翼杀手的暗杀下不断杀去，使得艾达华的皇庭甚至有崩溃的危险。后来，我们出动了超级强者，将大部分的银翼杀手毁灭。现在，只有在帝国的国家博物馆里，才能看到一架纳米核心已经停止运作的银翼杀手。”

    “看起来当年那些想销毁哨兵的人，还真是小心谨慎，把这种顶尖杀器偷偷运进船长，这显然是违反安全宪法的。当然，现在我们也无法追究就是了。”露茜道。

    “这里面还真是迷雾重重啊。”威利克道，扳着指头说：“运载哨兵的移民船、入侵的刀魔，现在又出现了银翼杀手，这艘船以前究竟发生过什么事？”

    “那就只有天知道了。”露茜说。

    艾伦一振千均道：“走吧，我们去动力室。我刚想到一个办法，或许可行。”

    露茜苦笑道：“你像没听清我刚才说什么似的，艾伦，这很冒险。”

    “我知道啊，可现在摆在我们眼前只有两条路。一条是重启大门，我们离开这，改而去面对一个气得要把我们大卸八块的刀魔将军，以及不知道数量有多少的刀魔战士；另一条则是冒险前进，看看动力室里会否有我们的一线生机。”艾伦露出一排洁白的牙齿，笑道：“犹豫不前只能徘徊原点，不若奋力一搏。你们说呢？”

    看着他，露茜想起当年参加死亡擂台的时候，在那兽潮的驱赶下，两人给困在一个山洞里。那时就是靠艾伦几乎疯狂的战斗，才得以活下来。现在想想，似乎他在任何困境之下，也从未轻言放弃过。

    不放弃希望、生命和朋友的性格，或许便是他的魅力所在。

    露茜点头说：“好吧，反正也不可能再坏了，就陪你疯一把。”

    艾伦看向威利克两人，两人相视一笑，均对艾伦重重点头。

    “你有什么办法，头。”威利克问。

    “露茜也说了，在曲速空间里，速度越快，受到的影响就越少。所以我想，或许我们可以制造一个人为的火焰推进器，以此来增加我们的推进速度，从而最大程度抵消通过曲速空间所带来的影响。”艾伦看向威利克说：“这点需要你帮忙，你的重炮拳不是可以制造一团高密度的空气团？”

    威利克眼睛亮起：“你是说，用你的火焰结合我的空气团，来达到反作用力的推进效果？”

    “差不多是这样，我会持续向你的空气团里注入火焰。你则负责稳定空气团，在需要的时候引爆，用爆炸来换取推动力。”艾伦说道。

    “这倒是可以试试。”露茜点头说。

    听她都这么说了，威利克疑虑尽去，拳掌相击说：“事不宜迟，就让我们合作看看这人工推进器能否带我们逃出生天吧。”

    布洛伊猛的额头亮起刻印，双眼泛起血光，却是用上了专注的能力。高地人双手分别捉住威利克和艾伦两人，又对露茜说：“殿下就跳到我背上来，记得抱紧我。我的身体强度应该是咱们四人当中最高的，就让我来抵消冲击带来的伤害好了。”

    “就这么办吧。”

    艾伦朝露茜点了点头，少女依言跳到布洛伊的背上，双手圈住他的脖子固定自己。艾伦和威利克也双双亮起刻印，以源力在自己身体上形成一层护罩之后，两人皆做好了准备。威利克高声叫道：“开车吧，大个子！”

    布洛伊胸膛起伏，暴喝一声，拖动着艾伦两人快速向前奔跑。威利克轻咤一声，以重炮拳的技巧在掌间形成一团高密度的空气。艾伦将千均缠上火焰，刀锋探进空气团中，将火焰不断注入这团高密度的空气里。空气给点燃，又让威利克控制着不至于散发出来，只在空气团里不断燃烧，形成一颗火球。

    转眼布洛伊已经布出七八米，突然众人生出奇异的感觉。他们仍在那条走廊上，可瞬间周围却出现了诸多画面。

    露茜大叫一声：“我们进入曲速空间了！”

    艾伦眼睛亮起，大叫：“引爆空气团！”

