    第8章 袭击

    另一边，柳河带着狒狒群来到了外围，除了老幼，他这次带来了族群里大部分的战力。

    远处，狮群此时正准备狩猎，只留下凌霄这头雄狮看家。

    “好机会！”

    抓起一旁的简易石斧，柳河带着狒狒群悄悄靠近了凌霄和他的幼崽们。

    柳河比其他狒狒足足大了几圈，一身腱子肉看着就不好惹，身后的狒狒虽然不如他，但一个个也都格外凶狠。

    “嗯？有情况！”

    凌霄立刻站了起来，挡在了幼崽的前面。

    “又见面了，别来无恙啊！”

    “又是你，这次又想干嘛？”

    柳河狞笑一声，随后带着一群狒狒直接扑了上去。

    “吼！”

    凌霄和狒狒扭打在了一起，虽然凌霄体型很大，实力也不弱，但双拳难敌四手不是没有道理的，一旁的柳河找准机会，手中的简易石斧挥出，瞬间留下了一条长长的口子。

    “你卑鄙！”

    “这可怪不得我！”

    “吼！”

    一声狮吼，远处正在狩猎的母狮纷纷停了下来，随后迅速赶了回来。

    “想叫人！”

    柳河眼神中闪过一丝狠色，示意其余狒狒继续攻击凌霄，他自己则是用石斧开始攻击幼狮。

    年幼的狮子看到柳河靠近，虽然害怕，但还是嗷嗷的叫着，试图吓退柳河，也有一些聪明的已经逃离了这里，朝着远处逃去。

    ……

    领地内，吴铭被一声狮吼惊醒，立刻站了起来。

    “什么情况？”

    远处的嘈杂声越来越多，看样子好像是发生了激烈的战斗。

    “要不要去看看？”

    安抚了一下雌虎，吴铭立刻朝着凌霄的领地赶去。

    此时凌霄已经伤痕累累了，周围的狒狒虽然死了五六只，但还有大量的狒狒怒吼着冲上来。

    那些幼崽除了逃掉的以外，其余的都被柳河用石斧砸碎了脑袋。

    “吼！”

    一声虎啸，吴铭从侧面扑了过来，一掌直接将柳河拍飞出去。

    “砰！”

    “咳咳！你找死！”

    柳河晃晃悠悠的爬了起来，眼神凶狠的盯着他。

    “吼！”

    又是一声声狮吼，外出捕猎的母狮已经赶了过来。

    “哼！今天算你们走运！”

    柳河虽然不甘心，但现在显然不适合继续进攻，只能指挥着狒狒撤离这里。

    看到狒狒群退走，吴铭来到凌霄身边，看着他身上的伤口，不由得摇了摇头。

    “你怎么样了？”

    “还好！”

    随着一道白光闪过，凌霄身上的伤口有了一丝好转，伤口处的鲜血也不再像刚才那样流了。

    “没事就行！”

    他自然知道这是用了属下点了，他之前也用过，就是没想到对伤口也有这么好的效果。

    吴铭短暂待了一会就离开了，母狮已经回来了，这里已经不需要他了，他还有幼崽要保护，还是早点回去的好。

    看着地上那些幼狮的尸体，吴铭莫名的有了一丝压力。

    凌霄比他还能生，但现在幼崽活下来的不足五只，他可是只有三只幼虎，更加经不起这么折腾。

    ……

    回到领地，柳河查看了一下自己的伤势，背上已经肿了起来，而且还有几道抓痕，鲜血止不住的往外流。

    “可恶，没想到那只老虎竟然这么难缠，这一掌我一定会还回去的！”

    就在他思考下一步对策的时候，一只狒狒在几只狒狒的怂恿下开始对他进行挑衅。

    “嗯？这是要挑战我？”

    这几只狒狒是前不久刚加入的，平时都还算老实，现在看到他受伤竟然敢直接来挑战他。

    “呵呵！今天就让你们看看什么是真正的实力。”

    柳河刚好一肚子怒火，当即接受了挑战。

    “吼！”

    一声怒吼，柳河直接扑了上去，一把抓住那只狒狒的脑袋。

    “砰！”

    两人迅速扭打在了一起，但这只狒狒明显没有柳河强，只是一会就被打的伤痕累累。

    如果是平时，柳河现在或许就停了，但今天他很不爽，所以下手格外的重，此时他一只手拿着石斧，一手抓住那只狒狒的脑袋就是一阵猛砸。

    鲜血流了一地，一旁的狒狒吓得瑟瑟发抖，再没有了刚才的喧嚣。

    “哼！废物！”

    处理完内部矛盾，柳河开始处理伤口，毕竟吴铭那一掌力道可不小。

    ……

    带着半只斑马回去，雌虎依旧在趴着睡觉，白天的气温实在有点高，导致雌虎和几只虎崽子都没有多大精神。

    将猎物带给雌虎，吴铭便趴在一旁开始休息，今天这一天可是不轻松，尤其还是这么热的天。

    今天他帮了凌霄，这已经得罪了那群狒狒，以后他要更加小心才行，尤其是这几只小家伙的安全。

    想着想着，吴铭的眼皮开始越来越重，没过多久就睡着了。

    ……

    第二天，吴铭感觉身上一阵蹦跳，他不睁眼也知道是幼虎在他身上玩闹。

    “又是新的一天。”

    不知什么时候开始，他已经习惯了现在的生活，每天巡视领地也成了一种习惯。

    一边巡视领地，他再次打开了自己的属性面板。

    已经有一段时间没有看过了，这段时间又攒了三万多进化点。

    姓名：吴铭

    力量：70

    速度：75

    智力：50

    技能：利爪LV10（增加50%的撕裂伤害）

    利齿LV10（增加50%的咬合力）

    隐匿LV10（减少自身气息，增加50%力量）

    潜行LV1（在阴影中或发动袭击时移动速度提升5%）

    致命一击LV1（提升20%的咬合力，有几率一击致命）

    进化点：30891

    技能点一点要一千进化点，他还有两个技能不是满级，所以他直接兑换了二十点技能点，分别加在了潜行和致命一击上。

    潜行LV10（在阴影中或发动袭击时移动速度提升50%）

    致命一击LV10（提升200%的咬合力，有几率一击致命）

    剩下的一万多他没有用，留着以备不时之需。

    巡视完领地，他又去探望了一下凌霄，身上的伤已经不再流血了，而且也没有感染，应该要不了多久就能恢复了。

    现在这些母狮都是分成两组出去狩猎，虽然效率下降了，但能更好的保护领地和幼崽的安全。

    闲聊了几句他就离开了，今天他可是还没有捕到猎物，家里可还有幼崽嗷嗷待哺呢！

    ?  ?求张推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

