    “哈哈哈，疵牙，哪怕是你拼命，今日你也要死，今日，就以你首级，来打响你们祖龙一脉灭亡的号角，来吹响我们圣龙一脉统一神龙一族的号角！”

    圣龙子看到疵牙朝着自己袭击而来，狂笑道！

    两件先天至宝，同级别他不畏惧任何强者！

    要知道先天至宝，哪怕是真正的宇宙主宰都不一定能够拥有！

    他们圣龙一脉之所以能够有如此多先天至宝，也是因为天使一族借给他们使用的。

    要不然，他们怎么可能有如此多的先天至宝？

    “圣峰，镇压！”

    看到迎接而来的疵牙，圣龙子龙爪一挥，那光明山峰立刻散发着一股光明！

    光明，瞬间照射在疵牙的上空，在他的上空，缓缓地凝聚出一座山峰！

    “天水至龙，爆！”

    看到圣龙子直接使用先天至宝，疵牙脸色异常的难堪，他瞬间施展自己的法则法相进行反击！

    “吼吼吼！”

    “圣龙天使，斩！”

    圣龙子看到他施展法则法相，同样立刻施展。

    “龙珠！”

    疵牙狂吼一声，口中吐出一个水龙珠，直接朝着圣龙天使迎接而去。

    “轰轰！”

    恐怖的碰撞声传来，但是，光明山峰的虚影依旧在疵牙的上空形成！

    “镇压！”

    圣龙子看到，脸上露出森然的神色！

    他作为圣龙王最出色的儿子，圣龙一脉的资源，除了圣龙王最多之外，便是他了！

    他的实力，哪怕是不依靠先天至宝，在圣龙一脉也能够排到第三！

    第二的，是跟随着他父王的一名老臣！

    但拥有着先天至宝，他是他父王之外的最强者！

    疵牙的实力，哪怕是不依仗先天至宝，圣龙子都有信心将之压制！

    更不要说他还有这两个先天至宝的加持！

    一座光明山峰，立刻出现在疵牙的上空，这光明山峰好似能够如影随形，缓缓地朝着他身躯上镇压而去！

    疵牙脸色狂变，眼中露出恐惧的神色。

    “哈哈，想要反抗？你还没有资格，我三招就杀你！”

    圣龙子目光看去，眼中闪烁着冷冽的神色。

    他缓缓地抬起龙爪，上空的双龙眼绽放出光泽。

    一抹光明，落在疵牙的身躯上，令之身躯微微一颤！

    “不，水云一族的弟子，快逃！”

    看到圣龙子动用了第二个先天至宝，疵牙满脸的绝望，厉声的吼道！

    “不好，不好，我们疵牙大人完全不是这圣龙子的对手！”

    “他拥有着两件先天至宝啊！”

    “逃？怎么逃，对方可是有着十名宇宙主宰三阶战斗李强者镇守周围啊，所有弟子全部进入洞天福地内！”

    下方的位置，水云一族的强者弟子们瑟瑟发抖的看着上空的战斗，脸上露出绝望的神色！

    他们的疵牙大人，完全不是这圣龙子的对手！

    双龙之眼禁锢，圣峰镇压，落在疵牙的身上，他的身躯缓缓地开始崩溃！

    “那边发生了什么事情？”

    “什么情况，卧龙湖那里到底发生了什么情况，好恐怖的威势？”

    而在卧龙湖周围的位置，这边发生的战争，以及这爆发出来的恐怖威势，引起了周围一些生灵的注意。

    他们朝着这边看过来，脸上充满了震撼的神色。

    那边的威势，绝对不是普通的宇宙主宰强者能够爆发的！

    “碰！”

    “吼吼吼！”

    这个时候，一声临死前的悲吼声传来，代表着祖龙一脉，宇宙主宰三阶战斗力强者疵牙的陨落！

    又一名宇宙主宰三阶战斗力强者死！

    “哈哈哈，一条巅峰龙种，本龙子轻易斩杀！”

    圣龙子看着疵牙的尸体，狂笑一声，目光盯向下方的水云一族！

    “杀，给我将水云一族灭掉!”

    他低吼一声，下达了灭族的命令！

    “是圣龙子！”

    一众圣龙一脉的强者大声应道，他们张开龙口！

    “轰！”

    一股光明洪流，直接朝着下方冲击而去。

    湖水迅速的蒸发，下方的一切，快速的消融!

    水云一族的建筑出现，但下一秒，直接消失不见！

    那能够抵御宇宙主宰三阶战斗力的洞天福地，也缓缓地崩溃！

    在洞天福地内，所有水云一族的弟子与强者们，脸上露出绝望的神色。

    抵挡不住，他们根本抵挡不住！

    “轰！”

    沉闷的声响传来，一个强大的高级种族，被轻易地抹除！

    二十几个圣龙一脉的强者朝着下方飞去，将疵牙的神国，以及水云一族的宝物收集起来！

    圣龙子满脸微笑的看着身前的疵牙尸体啊，拿出宇宙智脑，拍下了一张张的图片，紧随着上传到宇宙智脑上！

    圣龙子：一年之期到来，我圣龙子带领圣龙一脉强者，统一神龙一族，顺者昌逆者亡，祖龙一脉宇宙主宰三阶战斗力强者疵牙，被本龙子轻易斩掉首级!

    很快，在宇宙智脑上，一个信息传出去！

    来自于圣龙子的信息！

    当这条信息，附带着疵牙的尸体上传出去之后，很快引起了巨大无比的轰动！

    圣龙一脉一年之前已经发表声明，他们要一统神龙一族！

    现在一年之期刚刚到来，结果圣龙子便直接斩杀了祖龙一脉一名宇宙主宰三阶战斗力强者！

    这...这简直太恐怖了！

    “这是真的假的？这不可能吗？这一年之期才刚刚过去，圣龙子便斩杀了一名祖龙一脉的巅峰强者！”

    “嘶，圣龙一脉的统一之路要开始了吧？圣龙王没有出手，仅仅圣龙子带人，便直接斩杀了一名宇宙主宰三阶战斗力强者？”

    “太强了，圣龙一脉的统一之战要开始了，祖龙一脉龙宫的强者们如何应对？”

    “这刚开始便灭了祖龙一脉的巅峰强者，这圣龙一脉是势在必得啊！”

    宇宙智脑上，所有种族强者弟子们看到圣龙子发布的信息，脸上充满了震撼的神色！

    宇宙主宰三阶战斗力强者啊，如此级别的强者，绝对是宇宙中顶级的强者了！

    在巅峰种族不出的情况下，他们就是无敌的存在。

    也是高级种族的镇族武力！

    然而现在一年之期才刚刚过去，圣龙一脉的圣龙子便斩杀了一名？

    恐怖如斯！

    可以预见，圣龙一脉对于这一次的统一之战，势在必得！

    毕竟，这可是连圣龙王都没有出手便有如此战绩了！

