    第25章“我叶挽星就是饿死！死外边儿！也不会吃一点不该吃的东西！”

    关琳嘱咐呦呦：“这事儿千万要记得替我保密，不能泄露，我现在心情跟那些又开心又害怕的CP粉没什么区别。”

    “放心吧！我会替你保密的！”呦呦拍拍胸脯。

    -

    由于接下来要参加《爆裂玫瑰》第二季，所以关琳给叶挽星布置了任务。

    让她这段时间在家里闲得没事儿就学习一下唱跳，提升业务能力。

    为了防止她划水，关琳还让叶挽星每天学习完毕之后跳一段两分钟的视频发给她，美其名曰检查作业。

    叶挽星倒也听话照做了，但从每天的作业视频里看不出有什么大的进步。

    这般效果在关琳看来，那自然是不过关，于是天天夺命连环call或者发微信催叶挽星滚去学习。

    叶挽星快被烦死了。

    每天不仅要学习唱跳，还被严格要求不准吃太多，只准吃轻食餐，火锅烤肉什么的更是想都别想。

    但叶挽星会乖乖听话吗？

    那必然不会。

    这天晚上九点，关琳打来电话突击检查。

    叶挽星按下免提键后就把手机搁在桌子上，明亮的落地玻璃窗上倒映出她白皙干净的素颜脸。

    “琳姐！我真没吃那些乱七八糟的东西！我说了，我叶挽星就是饿死！死外边儿！从这28楼跳下去！都不会吃一点儿不该吃的东西！”

    “刺啦——”

    她面无表情撕开一包辣条，红油香味儿立刻飘散在空气中。

    真香啊。

    “叶挽星你必须把我的话听进去！你那长痘体质你自己不是不知道！一吃辣就容易爆痘！必须忌口！什么火锅串串辣条有多远滚多远！你自己要自觉一点知道吗！”

    “知道知道。”

    叶挽星边回答边往嘴里送了一根辣条，嚼吧嚼吧。

    完全就是一个大满足。

    电话那头关琳听到动静，立刻警觉：“你在吃什么！”

    “牛油果沙拉。”

    叶挽星面不改色心不跳地撒谎，随口胡诌。

    关琳当了这么多年经纪人，自然也不是吃素的。

    “是吗？现在，立刻，马上和我开视频，我要看看。”

    叶挽星嚼辣条的动作一顿：“......”

    艹，失算了。

    她现在从哪儿去变出一份牛油果沙拉？？？

    就在她发慌思考计策时，玄关处响起一阵门铃声。

    叶挽星把手里的辣条放下跑去开门，关琳微信视频已经打过来了。

    她不敢接，先把门给打开。

    看着站在自己面前的人愣了一秒。

    “你又来干什么？”

    一个“又”字，充满了浓浓的嫌弃。

    韩司白手里捧着一个白色圆形陶瓷碗，碗边还有两个可可爱爱的小耳朵。

    “哥哥做了沙拉，但是做得太多了，吃不完，想过来和挽挽一起分享。”

    叶挽星一秒抓住重点：“沙拉？什么沙拉？”

    “牛油果沙拉，你最爱的水果。”韩司白伸手把碗盖揭开。

    ......什么叫天无绝人之路！这就叫！瞧瞧这该死的缘分！

    关琳打来的微信视频还在响。

    事实证明，人的身体有时候会比大脑更快做出反应。

    盯着韩司白手里那一大碗牛油果沙拉，叶挽星毫不犹豫地伸手将人一把拉了进来，关上门。

    “快快快！把沙拉放在茶几上！”

    虽然不知道她为什么激动成这样，但韩司白还是乖乖照做了。

    叶挽星食指放在唇边对着他做了一个“嘘”的动作，眼神警告他不要说话，然后接了微信视频。

    “喂，琳姐！”

    关琳面无表情的脸出现在镜头里。

    “为什么这么久没有接！你吃的真的是牛油果沙拉吗！在骗我吧叶挽星！”

    虽然内心慌得一匹，但面上稳如老狗。

    叶挽星直接把手机屏幕翻转镜头对准那一大碗牛油果沙拉，嚣张得仿佛有九条命。

    “我刚刚那么久没接是因为我上厕所去了！来！睁大你的卡姿兰狗眼看清楚！这是不是牛油果沙拉！”

    关琳看着那一大碗，陷入沉思。

    还真没撒谎？这不应当啊！叶挽星怎么可能这么老实？？？

    看着她，韩司白微微挑眉，视线往旁边扫视一圈，落在那袋已经拆了封的辣条上。

    看着小姑娘面不改色心不跳骗经纪人的样子，韩司白已经在心里把事情的来龙去脉猜了个八九不离十。

    他勾唇，敛眉低笑出声。

    耳边骤然响起一道男人的笑声，叶挽星脸色一变，下意识转头看向韩司白，发出眼神警告。

    并且用嘴型告知：不许说话！！！

    韩司白点头，手指放在唇边做了一个拉拉链的动作。

    叶挽星收回犀利的小眼神，这时，视频里传来关琳疑惑的声音。

    “你现在在哪里？在家吗？我刚才怎么好像听到有男人在笑？”

    叶挽星一颗心提到嗓子眼儿，赶紧否认：“没有啊！哪有男人笑？你听错了吧？”

    刚才那一耳朵听得隐隐约约，所以关琳自己也不是很确定，便把这个话头给揭了过去。

    “牛油果沙拉是你自己做的？”

    叶挽星余光瞥了一眼韩司白，不要脸地承认了：“那不然呢？当然是我自己做的。”

    “嗯，看着还不错的样子，多吃点儿，最好把自己撑吐，这样你就不会想着吃火锅串串烤肉了。”

    叶挽星：“......你是人吗？”

    镜头里的关琳挤出一个标准职业假笑：“只要能让你保持最佳身材状态事业一路上升，我可以不是人。”

    “......”

    叶挽星不想被继续念经，再加上现在韩司白在旁边，她并不是很想把电话打久了。

    总有一种，被他窥探隐私的感觉，虽然是她把人给强行拉进来的。

    “好，挂了挂了不说了。”

    “好！记住我的话星星！管住嘴迈开腿！你就是娱乐圈第一美！”

    “......”

    眼角余光瞥见韩司白正看着自己，叶挽星尴尬得脚趾抓地抠出一栋巴拉啦魔仙城堡直接拎包入住。

    “知道了！挂了吧您！”

    她实在受不了了。

    “哦对了星星，我还有最后一个问题。”

    叶挽星闭眼长舒一口气，琳姐今晚怎么回事，以前也没见她这么磨叽啊。

    “说。”

    “嗯......就是，这个事呢我也只是随便问问没别的意思，你觉得到时候《爆裂玫瑰》把你和韩影帝捆绑炒个CP怎么样？”

    ?  ?星星：我觉得不怎么样。（微笑）

    ?      有人在看吗！多多留言评论呀，还有记得评分哦，比心！

    ?  

    ????  

    (本章完)

