 诗静依看着于不败，又看了看他手中的信，指着千秋峰说道：“你明知道我不会收，所以才让他前来送信对吧。”“

    我只是在闭关！”于不败说道。

    “你这句话能骗别人，能骗的了我吗？”诗静依回答于不败。于

    不败依旧儒雅英俊：“静依小姐要如此说，我也没有办法。但是这封信，静依小姐一定要收下！”

    “我不收呢？”诗静依问着于不败说道。

    “静依小姐一定要收，静依小姐拒绝的了吗？”于不败说话间，信飞到诗静依的手中。诗

    静依看着手中的信，直接拿起来就撕，瞬间就被撕的七零八落。

    “你……”于不败看着这一幕脸色铁青，他吩咐过自己，一定要让她过目。可现在她居然直接撕了！

    于不败深吸了一口气，目光转向叶宇：“你不是要和我同阶一战吗？我满足你！”于

    不败眼神带着几分凶戾，显然是要把怒火发泄到叶宇身上。

    叶宇还没说话，诗静依却做了一件任何人都想不到的事。只见明艳不可方物的诗静依白皙的手掌直接向着于不败扇过去。很

    多人都目瞪口呆，谁能想到有人敢对于不败出手。于

    不败很强，他自然不会被这一巴掌扇到，他侧脸避开。手掌擦着他的脸庞而过。“

    你……”于不败怒急，瞪眼看着诗静依，只是他的话还没说出来，就被诗静依的话打断。“

    要么你站在那别动，要么你继续避！”诗

    静依的声音不大，可于不败原本暴怒的神情瞬间消失，他直直的盯着诗静依，终究没有再动。诗

    静依走上前，一巴掌直接抽出去。“

    啪！”一

    记清脆的耳光声每一个人都听到，他们只觉得自己的心都在颤动。所有人都愣愣的看着诗静依，那个明艳绝美的女子，此时白皙而娇嫩的手狠狠的抽在于不败的脸上。

    诗静依的面容平静，身躯娇柔。谁都难以想象这样一个明艳娇柔的女子会做出这样的动作。

    “啪！”在

    所有人的发怔中，又是一记耳光声。

    “啪！啪……”一

    记接着一记，诗静依的耳光不断的抽下去。于不败站在哪里，硬生生额不敢动，就这样承受着。所

    有人都震撼了，于不败是什么人物？一句话能让秦破天低头，能让徐峰上官泽都温顺的人物。可

    现在被一个女子一耳光连着一耳光抽着。杜

    启喜等人也瞠目结舌，在他们的眼中，诗静依性子一直是娇柔的，是典型的女子性格，可现在……居然如此男儿气概。

    这是地榜榜首啊，她就这样一记连着一记耳光抽过去。

    “英雄啊，女杰啊！”看着诗静依，上官泽喃喃自语道，“完了，我可能爱上她了！”诗

    静依连抽十几记耳光，打的于不败嘴角流淌着血液，她这才停下来：“滚！还有告诉他，别来打扰我。”于

    不败吐了一口血唾沫：“他……”“

    啪！”诗静依一个耳光又抽下去。

    于不败承受着这一记耳光，可话依旧要说：“他的……”

    “啪！”诗静依再抽。

    “他的想……”

    “啪！”又是一巴掌。“

    他的想法……”“

    啪……”耳光依旧。“

    ……”

    于不败每吐出一个字，迎来的就是诗静依的一个耳光。

    诗静依站在哪里，衣裙飞扬，精致无暇的面容平静，她此时高高在上如同一尊女王，明艳娇美的绝美和干净利落的模样交错在一起，有着一股难以言说的魅力和风范。“

    这……这……”秦破天等人也痴呆的看着如同女王一样的诗静依，这姿态这模样让冲击震撼着他们的心灵。“

    完了完了，我也爱上她了！”秦破天喃喃自语。“

    我也被她征服了！”徐峰愣愣的看着诗静依。

    所有人都被这幅画面震惊了，呆呆的看着诗静依，每一个人都觉得脑袋不够用了。

    于不败被诗静依一个连着一个耳光抽着，终于没有再说什么了。他站在哪里，那张英俊的脸早就不见了，换上的是狼狈而红肿的模样。

    叶宇同样被诗静依的举动惊呆了，这耳光抽的太有气质了，太有范儿了。这

    是和自己接个吻都脸红许久的诗静依吗？感觉是一尊女王啊！

    不过叶宇也惊讶，诗静依一句话，于不败居然真的不敢动站在那里被她抽。

    诗静依似乎也很神秘哦！

    “再说一遍！滚！”诗静依对着于不败说道。

    于不败直直的盯着诗静依，良久之后终究不再说什么，居然真的转身就准备离开。

    千秋峰看着于不败居然就被这样喝退，他脸色大变：“于兄，我……”

    于不败看了一眼千秋峰，终究还是止住了脚步：“静依小姐要打我，自然随你愿。只是让我滚了，小姐就以为能杜绝一切吗！”诗

    静依美眸转向于不败说道：“我知道回来，他们自然会知道。可是这些事不用你来管！”“

    我只是按照他的意思来做的。”于不败说道。“

    那你就把你所看到的告诉他！”诗静依对着于不败说道。

    于不败皱眉，不知道诗静依说的是什么意思。不

    过下一刻他就明白了，他看到诗静依走到叶宇身前，踮起了脚跟，而后嘴唇直接覆盖在叶宇的嘴唇上。

    叶宇在温润的触感覆盖嘴唇时，他这才反应过来。感受着身体传来的温热，叶宇都呆了。“

    自己这是被诗静依主动强吻了？”

    诗静依是什么人，平常自己和她两个人在一起时吻她都惊慌，都羞涩到极点。可是现在当着这无数人的面，她主动吻了过来。诗

    静依抱着叶宇的头，噙住了叶宇的嘴唇。

    “我心碎了！”秦破天上官泽等人觉得自己的心碎成一片，他们好不容易爱上的女神，就这样……天地不公啊！其

    他人，也都目瞪口呆的看着这一幕，嫉妒和艳羡此起彼伏。于

    不败也被面前的一幕惊呆了，他呆呆的看着诗静依，难以想象这是诗静依做出来的事。

    但是很快，他就明白诗静依说的话，也明白诗静依做这件事的意义。…

    … 