    本来，张晨已经空着手走出门了。

    但是……

    突然，云缨从后面追了上来。

    将轩辕剑塞到了他的手里。

    张晨：“……”

    为了防止被别人发现他的秘密，他是故意将轩辕剑，留在屋子里的。

    可是……

    这个云缨，还是这么喜欢多管闲事。

    云缨继续笑着说：

    “张晨，陛下好像对你很感兴趣，今天还在询问你的修炼情况呢。”

    “等会……很可能会检查你的修炼情况。”

    “所以……一定要提前做好准备。”

    确实是这样的。

    在确定了张晨心声的正确性之后，武则天已经把他当成了一个天才。

    能够测算，或者预知未来的天才。

    张晨：“……”

    有点烦！！

    想要安心的躺平，实在是太难了。

    【大臣议事，和我一个大理寺新锐有什么关系？？】

    【烦……】

    在云缨的带领下，他们几乎没有遇到任何的阻碍。

    直接进入皇宫。

    此刻……

    在皇宫的议事大殿，已经有几十名大臣在等候了。

    而女帝武则天，则端着帝王的架子。

    表情平和的坐在龙椅之上。

    人来的差不多了……

    一场临时进行的朝堂议事，正式开始了。

    首先……

    好几个河洛的大臣，纷纷走出来，提出自己的问题。

    “禀报陛下……河洛南部连续三个月未曾下雨，已经形成了干旱，粮食颗粒无收。”

    “还请陛下准许赈灾。”

    “禀报陛下……三分之地的蜀国，竟然趁着我们攻打云中漠地和北荒，不断骚扰边境。”

    “还请陛下准许，派遣兵马将其击退。”

    ……

    好几个大臣，纷纷走出来提出河洛当前的问题。

    可是！！

    今天的主要议题，并不是赈灾，也不是向三分之地开战。

    而是商讨最新出现的王者神榜。

    武则天的目光，从大殿内的每一个大臣身上扫视而过。

    “诸位爱卿……你们应该都看到了，天空之上出现得古老卷轴，还有上面的王者神榜。”

    “登上榜单者的奖励，十分的丰富。”

    “你们……对这件事情有什么看法吗？？”

    武则天扫视整个大殿。

    终于……

    在大殿的最后方，发现了张晨的身影。

    她很想听听张晨的看法。

    很快……

    就有一个修为高深的大臣，站了出来。

    “启禀陛下……”

    “那天空之上的排行榜，蕴含了天道秩序的力量，是人族，魔种，甚至是神族都难以抵挡的。”

    “而且……在公布了武器榜之后，天空之上的古老卷轴并未消失。”

    “臣认为，一定还有后续的排行榜，会不断公布。”

    说完！！

    大殿内所有的文武百官，都露出了凝重的目光。

    显然！！

    不光是他一人，所有的文武百官，都是这样认为的。

    下一刻……

    又有一个大臣走了出来。

    “启禀陛下……王者神榜出，打乱了天下的局势，王者大陆必将陷入混乱。”

    “这……对我们河洛，有很大的好处。”

    “只要打败了云中漠地和北荒，一统王者大陆，指日可待。”

    这个大臣说完。

    再次退回到大殿的两侧。

    武则天：“……”

    两位大臣所说的这些推测，她当然清楚。

    但是……

    这一次王者神榜，除了未知的剑神之外，河洛已经上榜了三人。

    第二十名的明世隐……

    第十五名的铠……

    还有第十四的云缨……

    对于这两个人能上榜，整个长安城都十分的震惊。

    毕竟……

    他们对于铠，没有一点了解。

    但晒对于云缨却十分的熟悉。

    一个十六七岁的少女，已经修炼到LV13的境界，可谓是一个天才。

    但是……

    所有人都没有想到，她那把破枪头，也能上榜。

    武则天继续说：

    “这一次上榜，我们河洛获得了十四枚感悟灵丹。”

    “其中，明世隐只有一枚……”

    “铠获得的六枚，分别分享给了花木兰，百里守约，程咬金，还有伽罗。”

    “云缨……你愿意将多余的丹药，分享出来吗？”

    按照王者神榜上面的描述。

    感悟灵丹的作用，是可以叠加的。

    但是……

    随着使用的数量增加，效果会越来越差。

    所以……

    每个人使用一颗，才能最大化的使用这些灵丹。

    云缨：“陛下……臣愿意分享。”

    说着！！

    云缨直接将全部的七枚丹药，都拿了出来。

    在大殿之上。

    武则天拿着七枚感悟灵丹，立刻感受到了灵丹内部汹涌的能量。

    “云缨，这些丹药，都是你获得的奖励，所以第一枚，应该给你。”

    说完。

    武则天将其中一枚丹药，抛向云缨。

    可是！！

    获得了一枚感悟灵丹之后，云缨有些欲言又止。

    武则天：“你还有什么话想要说吗？？”

    云缨：“陛下……臣，还想再要一枚感悟灵丹。”

    他说完之后，立刻引来大殿内所有人的目光。

    这个云缨……竟然如此的贪婪！！

    但是……

    满朝文武，似乎都忘记了一件事情。

    这所有的感悟灵丹，都是她云缨的奖励。

    和满朝文武，没有一点关系。

    武则天：“好……这些灵丹本来就是你的。”

    “多给你一颗又何妨。”

    说着。

    武则天再次抬起手，将第二颗也给了云缨。

    她继续说：

    “狄仁杰，作为长安城的治安官，你LV13境界的实力，还是有些欠缺。”

    “这第三枚感悟灵丹，就给你了。”

    “李元芳……作为河洛的最强密探，朕要你快速提升实力，去别国打探情报。”

    “第四枚感悟灵丹给你。”

    “上官婉儿……第五枚感悟灵丹给你。”

    “司空震……我听说你的大招快要修炼成功了，第六枚感悟灵丹，助你感悟大招。”

    最后……

    在满朝文武渴望的目光中，就只剩下一枚灵丹了。

    “这最后一枚灵感……”

    武则天还没有说完。

    突然……

    一个人影突然站出来，大声说：

    “陛下……恳求陛下使用最后一枚感悟灵丹。”

    “陛下的境界提升了，才能震慑宵小！！”

    正是狄仁杰。

    他站出来之后。

    其他的文武百官，也只能跟着说：

    “请陛下使用最后一枚感悟灵丹。”

    “陛下境界提升，河洛当兴。”

