    “驾！！！”

    江东手中的马鞭一遍遍的打在身下战马的屁股上，马儿吃痛，脚下的速度又加快了几分。

    “踏踏踏……”

    几十匹战马在雪地上飞快的跑动着，那气势好似一只离弦的利箭，头也不回的向曲、沃扎去！

    冲在最前的江东好似箭头，他目光凛冽、神情严肃。

    “轰轰轰……”

    刚刚来到曲沃附近，前方激烈的交火声便传进了所有人耳朵里。

    “吁……”

    江东勒停战马侧着耳朵，仔细听着前面的动静。

    “旅长，听这动静，双方恐怕已交火多时啦？”

    长时间的骑马，让谢成瑞的脸色有些苍白、声音也很是嘶哑。

    江东沉吟了一会儿，

    “你到城中去命令战士们准备热水热饭，我直接去瞧瞧到底是什么情况。”

    谢成瑞蹙眉，疑惑的问道：

    “你打算怎么解决这件事儿？”

    “呵呵……我要让他们有来无回！”江东双腿一夹马腹，快速朝前冲去，

    “驾！！！”

    。

    。

    两天后，陕西宜川县秋林镇，第二战区长官部。

    “就你一个人回来了？”阎锡山目光冷冽，话语中饱含怒意。

    “是……长官……”蔡勇低垂着脑袋，脸上有懊悔也有恐惧。

    “你手下的士兵呢？武器装备呢？”阎锡山咬牙切齿的问道。

    “长官……”蔡勇委屈的哭了，

    “江东卑鄙小人，他用阴谋诡计骗走了331团的弟兄啊，只放了我一个人回来，说是回来给长官送……送礼物……”

    “啪！”

    阎锡山重重一拳拍在桌面上，

    “到底怎么回事？说清楚！”

    蔡勇眼中现出回忆之色，

    “事情是这样的……遵从长官您的命令，我们与曲、沃的独立旅部队相持了一天多，见对方不退让，最后我只能强攻……

    可是独立旅的炮多、机枪多，弟兄们打了大半天也没能冲过去……

    长官的命令我一直都记在呢，为了完成您交给的任务，我准备亲自带弟兄们冲锋，可就在这时候，独立旅的旅长江**然出现在了战场上……”

    阎锡山压制住心中汩汩升腾的怒火，听蔡勇讲述。

    “江东说他服从第二战区长官部的命令，放我们进城，刚才的一切都是误会……”

    “我本来还有些怀疑的，可进城后江东还给弟兄们准备好了热水热饭，受伤的兄弟也被送去抢救了……

    长官您知道的，331团已经很久没有吃过饱饭了，看到那热腾腾的馒头，香扑扑的牛肉汤，战士们彻底放下了警惕，全都狼吞虎咽起来……”

    蔡勇眨巴了几下嘴，似乎在回味，

    “为了消除双方间的误会，江东给我们这些军官准备了丰盛的酒宴……”

    “唉……长官啊，江东是个卑鄙小人……他吃饭的借口把军官调离了部队，然后把我们的士兵全都给刮分了呀……”

    蔡勇讲到此处，身体不由自主的打了个冷颤，皮肤上也出现了密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    饭桌之上江东一改此前亲切的模样，他眼神中杀意尽显，话语中全是问责的话。

    山西本就是晋绥军丢失的，在江东的强大威压之下，331团的军官们全都不敢反抗。

    到这个时候他们才知道自己中了江东的奸计。

    那天晚上，蔡勇被江东的几个手下摁着强灌了十斤的酒。要不是他本身就有不小的酒量，当日可能已经醉死了。

    “这是第1次，我好酒好肉的招待你，如果再有下一次的话，你吃下去的可能是一颗子弹、一颗手雷、又或者是其他什么，谁知道呢？”

    江东那冰寒彻骨的话又在蔡勇的耳边响起，他脸色苍白，身子也下意识的缩成了一团。

    “等第二天酒醒的时候我才发现，军官和士兵都被江东押去了晋城，说是要进行劳动改造……然后……然后……带他们收复山西老家……”

    蔡勇说完偷眼看向上首的阎锡山。

    阎锡山眼神微眯，脸上的红色正在一点点扩散。

    “阎长官，您要不要看看江东让我带回来的礼物？”

    蔡勇讨好着说道。

    阎锡山向边上的心腹参谋侧了侧脑袋，后者会意，上前打开了桌上的包裹。

    一柄指挥刀，一把手枪。

    两样东西拿在手中，阎锡山的面色反而平静了很多。

    “嘿嘿……”蔡勇见状以为是江东的礼物起了效果，陪笑着说道：

    “江东说了，如果阎长官喜欢礼物的话，只要派人去曲、沃或者晋、城说一声，他还能给长官搞个日本娘们来尝尝滋味……嘿嘿……”

    “来人！”

    阎锡山暴吼，“拖出去毙了！！！”

    蔡勇目瞪口呆，阎长官看上去明明很喜欢江东的礼物啊，怎么突然要枪毙自己？

    直到两个士兵把他架出房外他才反应过来，

    “长官饶命，长官饶命啊……”

    “砰！”

    一声清脆的枪响后，长官部内的聒噪声顿时小了下去。

    “司令官不欲动怒，江东或许没什么坏心思呢……”

    江东送的礼物是一把少尉军刀和一把没有子弹的南部手枪。

    高平之战可是歼灭了日军一个旅团啊，江东手中佐官刀和将官刀都有大把，却偏偏给阎锡山送来一个少尉军刀。

    南部手枪带懂行的人看来更是一文不值，并且手枪还没有带任何子弹。

    只要不是如蔡勇那般的傻子，谁人都能看明白江东这两份礼物所代表的意思。

    阎锡山的拳头握的咔巴作响，他缓缓起身，看着东边的天空咬牙切齿的说道：

    “江东，安敢如此羞辱于我！”

