    小圣贤庄身为儒家圣地，占地面积广阔，内部亭台楼阁遍布，美轮美奂，在这个世界能够和小圣贤庄相比的，也就只有原本各国的王宫了，让荆天明这个土包子彻底大开眼界。

    从小圣贤庄就可以看出儒家是多么的强盛，是多么的有钱，墨家虽然也有机关城，但墨家的机关城和小圣贤庄比起来就差的远了，墨家机关城实际上就是一个军事基地，根本就不是给常人居住的，而儒家的小圣贤庄才是真正适合居住的地

    “来了！”安顿好荆天明和项少羽之后，时间就已经不早了，当张良到来的时候，伏念和颜路带着儒家弟子早早就在小圣贤庄大门口等候李斯的到来了，李斯虽然还没到，但秦军却是已经完全将小圣贤庄封锁，暂时禁止任何人通行，五步一哨，十步一岗，可见秦国戒备之森严！

    张良到来没有多久，一队秦军就护送着四辆马车缓缓行来！

    马车停下，但最先下来的却不是大秦丞相李斯，反而是一名身材微胖，带着面具遮挡住容貌的女子！

    第二辆马车上下来的也不是李斯，而是一名眼神阴翳，表面看上去，只有十几岁的少年！

    第三辆马车上下来的则是一个满头白发的老头，好似腿脚不太灵活，下来的时候，差一点摔倒，好在被一旁的少年及时搀扶住！

    “他终于来了！”颜路的目光锁定在最后一辆马车上，心中暗暗想到。

    “贵客临门，未及远迎，礼数不周之处，还望大人见谅！”伏念三人齐齐拱手说道！

    “那里，我等不请自来，伏念先生莫怪！”李斯回礼道。

    “有朋自远方来，不亦乐乎！今天大人还带来这么多好朋友，令儒家蓬荜生辉！”伏念恭维道。

    “我来介绍一下，这位名家的公孙先生！”李斯伸手对着那名身材微胖的掩面女子说道。

    “名家公孙？”颜路心中想道。

    “小女子公孙玲珑！”公孙玲珑扭着腰走上前来说道。

    “公孙玲珑，名家传人公孙玲珑，号称诡辩之道的天才，没想到居然是女子！”颜路打量了公孙玲珑一眼，心中暗自想道。

    名家，创始人被称作慧子，当年曾与老子，孔子，墨子三家创始人齐名，当年齐国盛极一时的稷下学宫，就是名家祖师慧子所创，慧子的本意是通过辩论，结合众人的智慧创出治国安邦之道，而非是为了辩论而辩论，可惜，慧子死后，稷下学宫终究还是没落了！

    名家已同意如此，走入了歧路，彻底没落，成为一群靠耍嘴皮子为生的家伙，不过，任何人都有其价值，赢子辰就招揽了不少名家中人，他们的嘴皮子确实厉害，正好可以用来引导舆论，散播谣言！

    “公孙家名满天下，公孙先生既然到访，何必以真面目相见！”伏念看着带着面具的公孙玲珑，疑惑的说道。

    “天底下的男人一见漂亮女孩，就心猿意马，儒家既然讲究，男女授受不亲，又说什么，非礼勿视，我这不是为你们考虑吗？既然伏念先生强烈要求，那小女子就却之不恭了！”公孙玲珑故作姿态道。

    公孙玲珑的这番话倒是吸引了所有人的目光，包括李斯，楚南公和星魂也没有见过公孙玲珑的真面目，而公输玲珑又如此有自信，她的容貌可能真的倾国倾城，所有人都想要一睹为快，包括不远处藏着的庖丁和盗跖，睁大眼睛紧紧盯着公孙玲珑！

    但下一刻，所有人就都沉默了，整个小圣贤庄前一片寂静，落针可闻，一个个都惊掉了下巴，好在这里的都不是普通人，还能够控制住自己，否则公孙玲珑当场就要被打死了。

    伏念三人看着公孙玲珑的那张大脸盘子，配合她那肥胖的身躯，简直让三人怀疑人生，不知道该说些什么！

    李斯抬头望天，意图转移自己的注意力，楚南公则是不停的咳嗽，好似要把肺给咳出来似的，星魂转过头去，避开视线，背后的手紧紧握着，已经在接近全力控制自己的愤怒。

    阴阳家向来都是俊男美女，他星魂什么时候见过如此没有自知之明的丑女人，要不是现在场合不同，他星魂一定要让公孙玲珑知道，花儿为什么这样红！

    这些大人物都如此了，那些负责护卫的秦军更是不堪，一个个呆如木鸡，甚至有人的武器都直接掉在了地上，也就是他们的将领也呆住了，否则肯定会狠狠的处罚他。

    连战马都来凑热闹，掉了一个头，不去看公输玲珑的方向。

    “怎么样？是不是被人家说重了？哎呀，你们这些人啊！”公孙玲珑自我感觉良好的说道。

    “公孙先生，嗯嗯…的确…不同凡响！”伏念一时之间也不是如何去回应公孙玲珑，不过，伏念终究是目前儒家的首领，博览群书，才华横溢，竟然还真让他想到了形容公孙玲珑的词，只是用不同凡响来形容女子，更多的是一种讽刺吧！

    “嘻嘻！”听到伏念用不同凡响来形容公孙玲珑，张良一时没有忍住，直接笑出声来。

    这种失礼的行为，要是在平日里，伏念肯定会训斥张良一番，但今时不同往日，公孙玲珑给他冲击实在是太大了，一时之间他还没有缓过来，也就没有心情去管张良！

    不过，伏念没有训斥张良，不代表张良就逃过了一劫，他的笑声也被公输玲珑听到了，对着他抛了个眉眼，故作扭捏的说道。

    “张良先生也真是，也没有这样直勾勾地看着人家的嘛！多不好意思！”

    好在张良这些年来心境也有所提升，面不改色的对着公孙玲珑拱手道。

    “失礼了，见谅！”

    “啊…”

    这个时候，不远处躲着偷看的庖丁和盗跖，才从公孙玲珑给予的冲击之中恢复过来，嘴巴大张，眼看就要发出声音，好在两人不约而已的同时伸手捂住对方的嘴巴，这才没有引起秦国的注意。

