    决定了要用魔法打败魔法这个套路之后，郭凯就开始想办法觉醒精神天赋，这个对于他来说不算太难，因为早在之前他就有一种感觉他可能能觉醒一种有关围棋的类精神天赋。

    被赵爽这个人型超算阿尔法狗击败，最多只是让郭凯更进一步的坚定了自己要尽快觉醒精神天赋的想法，虽说大多数觉醒了精神天赋的人其实是都不可能在围棋上击败郭凯。

    只不过赵爽本人的精神天赋相当于超算，对于计算量有极大的加持，导致郭凯输的老惨了，而要战胜超算，只能使用另一台超算。

    所以郭凯就更进一步的搜集棋谱，推陈出新，感悟自身的极限，打破这个极限，以技止于道的程度去觉醒围棋类型的类精神天赋。

    先说一点，郭凯的围棋在三国年间本身就接近了极致水平，说是近乎于道也不算过分，故而是有觉醒类精神天赋的资本的。

    再加上现在精神天赋的觉醒也算是有了比较细致的描述，郭凯也就查阅资料，试探性的进入类精神天赋，然后就被诸葛亮捕捉了。

    虽说被捕捉的时候，郭凯的天赋还没完全展开，属于和辛宪英一样半压制的状态，但至少天赋的方向已经确定了。

    故而在刘琰急的上火，到处找人的时候，诸葛亮就告诉刘琰，太学那边有一个适合，可能在某些方面和赵侍郎正面一战的人物。

    刘琰很了解诸葛亮的人品，这家伙能这么说，那太学肯定是有这么一个人，于是刘琰就去调查，很快就锁定了对象。

    啥，对点规划布局最优解，计算量远远超越了凡人，达到了赵爽十分之一的水平，还特化了图形分析？这还有什么说的，少年，汉帝国的建设需要你，跟我走吧。

    刘琰可是大名士啊，郭凯原本想要走的路线也是名士路线，虽说被陈曦掰到了军功爵的路线，可是看到了站立在成千上万名士顶点的男人，当然很是信服。

    尤其是刘琰表示，郭贤侄我看你有天人之姿，在太学蹉跎时间没意义，我给你安排个六百石，你先跟简大夫打打杂，相信我，只要我将你安排到简大夫那边，你就简大夫的左右手，就跟孙卿手下的赵侍郎一样，那就是核心之中的核心。

    首先，刘琰这话是没问题的，入职六百石听起来不高，可这相当于直接授官，再加上是跟着简雍打杂，这可是卿级，过去就是左右手，相当于瞬间熬出头。

    更何况是赵爽的待遇，怎么说呢，别看赵爽成天死来死去的，可真要说的话，在孙乾的手下，赵爽的待遇是真的好，那绝对是核心圈的核心圈，孙乾都不愿意外借的骨干，真正熬出头的大佬。

    故而刘琰这么说，自然是说动了郭凯，毕竟大名士闪亮名号不是吹的，其他人这么说可能不值得相信，但是刘琰这么说，那就是一口唾沫一根钉，绝对不会骗人。

    于是年轻的郭凯被说动了，刘琰直接从太学将郭凯打包将人送往冀州，简雍，你要的神仙我给你搞到了，超级图形规划，对点布局最优解，计算量也同样非人，非常适合你做物流规划。

    简雍收到消息的时候，那叫一个双眼发光，来了，来了，可算是来了，再不来，都不知道这下阶段工作该怎么干了，于是郭凯还没抵达冀州，简雍就将派人在接郭凯了，这可是他以后的左右手啊，得安排好一切的食宿，两队激励人员也准备好了。

    后面不用说，当年赵爽什么待遇，今个郭凯就是什么待遇，生产队的驴是个什么安排，郭凯就是个什么安排，不能浪费这珍贵的资源。

    “已经送到宪和那里了？”陈曦挠头，在李优说出郭凯大致觉醒的天赋类型，陈曦就明白这孩子能拿来当超算使用了，虽说计算量远不及赵爽，但是这孩子相当于自带图形规划和点线最优解软件啊。

    “嗯，大概在这几天就到了吧，王公也是因为这个在和刘大夫在撕，因为王公对于郭胜之也有安排。”诸葛亮点了点头说道。

    王烈就算不开精神天赋，只是凭感觉也能察觉到一个人的资质，再加上郭凯那已经很明显的围棋天赋，王烈些微观察就知道郭凯能适合搞布局规划这种，为此王烈还给郭凯牵线搭桥，准备安排郭凯进入少府的水利水网规划设计中心。

    甚至都基本安排好了，和少府那边也扯得差不多了，就等将郭凯安排去实习，结果王烈转了一个身，郭凯就被刘琰挖走了，王烈郁闷的很，我跑前跑后，给郭凯找了一个能发挥出自身优势的地方，和人都谈好了，你截胡了，你是人吗？

    后面就不用说了，刘琰被王烈追着打，但王烈也没有说将郭凯还回来，毕竟王烈也承认刘琰给安排的确实是一个非常合适的职位，虽说这个职位变态了一些……

    “郭胜之在太学也是风云人物，比我族弟的表现要好很多。”诸葛亮颇为感慨的说道。

    诸葛诞是真的挺优秀的，但太学这种地方，优秀的人太多，只有真正意义上的拔尖才有意义，而郭凯在其他方面可能不显，但围棋方面是真的拔尖，所以很能让人关注。

    再加上被刘琰招走，送往简雍那边，作为左右手培养，虽说这点是说笑的，但是就像孙乾的原话，副手可以换人，但赵君卿只有一个，还是换副手算了，足以说明这种珍贵人才的重要性。

    故而郭凯虽说离开了太学，可太学里面依旧留有对方的传说，尤其是刘琰走时已经挑明郭凯觉醒了精神天赋，更是让太学之中的年轻人羡慕无比，什么叫做神人，这就是神人了。

    “没想到这孩子还有这样的机遇，小看了，小看了。”陈曦啧啧称奇道，这下也不用陈曦安排了，都这样了，人郭凯自己都能熬出头，别的不说，简雍肯定将郭凯当儿子护着，太珍贵了，没了活都不好干。

    “嗯，人生的际遇很难说，为此简大夫从他的名下给太学拨了一笔款子，算是加强一下围棋的教育。”诸葛亮想了想说道。

    谁让郭凯觉醒了这么一个天赋，简雍寻思着围棋能觉醒这种珍贵的天赋，还是很有用的，所以我出点补助，看看太学还能不能再产一个这种类型的人物。

    本着有枣没枣打三竿的想法，简雍给太学拨了一笔款子，算是支援教育，不过在诸葛亮看来，这个可能性真不大，郭凯要是三十六岁觉醒，诸葛亮觉得靠教育还有希望，可郭凯是十六岁觉醒……

    十三四五岁就开始在围棋方面上大杀特杀，这无论如何都算不上是后天教育了，先天资质表现的太过出格了。

    “哦。”陈曦闻言表示理解，不过下围棋能下出类精神天赋也是厉害了，不过好歹是棋圣，能理解。

    “文儒，我去未央宫报备一下拟定的朝会取消计划，让殿下加盖印玺之后通传各处。”陈曦看了看天色，决定跑路，今年长安的雪不多，北疆大雪，其幅度之离谱，甚至已经超过了陈曦精神天赋的调控范围，简单来说如果不调控，肯定是大灾年。

    “啊，那你去吧。”李优也不太想阻止陈曦，阻止了，这家伙也不干活，还不如让陈曦去干点自己想干的活。

    陈曦迅速的收拾东西，然后人就没了，鲁肃等人看了看那空荡荡的座位，叹了口气，继续工作呗，有什么办法，谁让陈曦是真的干完了，这么多年下来，鲁肃等人依旧非常稀奇于陈曦的工作速度。

    陈曦跑路出政院，然后来未央宫这边，这个时候刘桐肯定在未央宫，大冬天，刘桐根本不会挪窝，乘车一路赶来，还没通传，陈曦就听到了未央宫里面传来的隐隐约约的笑声。

    “啊？陈侯有事来汇报，请他进来。”刘桐笑着说道，然后伸手抓住想要跑的银渐层的后颈肉，将之抓了过来。

    这是斯蒂娜随着酎金一起送过来的小礼物，说是感谢刘桐送的熊猫，然后亲自捕捉的银渐层和金渐层的幼崽，作为回礼什么的。

    这一金一银两只可爱的猫科动物，非常受刘桐的喜欢，就是不知道怎么回事，这俩猫科动物长得非常快，前些天才送过来的时候只是蓬松小圆球，现在已经有十几厘米长了，刘桐寻思着可能是西伯利亚的猫长得比较快吧。

    不过这不是什么大问题，快点更好玩啊，这不今天刘桐和丝娘没事就在未央宫逗猫玩，猫猫超可爱的，而且叫声和中原猫都不一样。

    陈曦进来了，看了看那两个十几厘米长的猫，第一反应是这猫好可爱，第二反应是这好像不是猫，盯着花纹看了好久，陈曦最后确定，这是东北虎好吧。

    “陈侯，快看，可爱吧，斯蒂娜送的金渐层。”刘桐将小东北虎抱起来，乐呵呵的说道。

