    “老大，我们真的没有看到有人下来，毕竟这里太黑了，就算真的下来了，也不是那么容易就能发现的。”

    “那就赶快给我找，必须把那家伙给我找出来。”

    “水下这么黑，这要怎么找啊！”

    “就是啊，咱们还不如去岸上堵他，那样找到的几率或许还能高一些。”

    ······

    阵阵说话声，从几公里外的地方传了过来，萧寒眼神闪动了一下，冷声哼道：“哼，终于来了吗？”

    在跳进海里之前，他就已经听到有人在跟着他了。

    只是当时急于寻找冰属性的材料，再加上自己那变态的爆率，以及那杀人只留大裤衩的显著特征，所以肯定是不能随意杀人的，最终也就没有搭理那个家伙。

    只是没想到，他们还是不知死活的跟过来了。

    “算了，还是正事要紧。”

    嘴里轻声说了一句，萧寒眼神闪动了一下，顿时没了继续找那些家伙麻烦的心思。

    随之身后立刻幻化出一双紫色的翅膀，直奔声音传来的洞口那边飞去。

    千米的距离，若是自由落体的话，确实需要十几秒的时间。

    但雷翼只是轻轻一拍，瞬间就飞出了百米的距离。

    只用了不到十秒，他就再次看到了，之前自己挖出来的那个岩洞，里面涌动的海水，依旧还是没有办法流进来。

    “呵，这种神奇的现象，估计也只有神兽才能弄出来了吧！”

    心有感慨的说了一句，萧寒翅膀一收的同时，也直接闪身走进了岩洞之中。

    快速移动中，前方的水流，立刻产生了很大的阻力。

    好在通道也只有短短的几百米，虽然移动速度降低了一大半，可还是很快就走到了出口处。

    望着远处那星星点点，不断移动的亮光，萧寒知道那些家伙还没有离开。

    虽说收拾他们，也只是动动手的事情。

    但这也是需要时间成本的，靖安的危机还没有解决，就没有必要在这些无关紧要的人身上浪费时间了。

    一千多斤的寒冥玄铁，还需要时间打造，将其锻造成可以辅助修炼的冰棺。

    同时也要试试，刚刚学会的玄武真功，有没有可能在现实中修炼。

    虽说突破成为四级武者没多长时间，但有了这个机缘，谁说又能肯定不会再次突破呢！

    如果能够再次晋级，说不定他真的可以硬撼七级变异兽呢！

    “嘿，真是让人期待呢！”

    嘴里有些激动的说了一句，萧寒双手双脚立刻快速划动海水，迅速向上游去。

    哗啦！

    几分钟后，在从海里出来的一瞬间，他便立刻用出追风步，凌空向千溪岛的方向飞去。

    嘟！嘟！嘟！

    而恰巧就在这时，耳边传来一阵急促的响铃声，萧寒连忙打开好友列表看了一眼。

    巴音的头像，正在快速跳跃着，上面显示着十几条未读短信。

    “嘿，这家伙该急死了吧！”

    因为要领悟修炼功法，担心会有不必要的打扰，他便直接屏蔽了耳朵对声音的接收。

    所以巴音的信息，是一条都没有看到。

    之前是想着，探明灵脉附近的地形，然后试试看，能不能将其一起具现出去。

    但现在，就算是有这个心，也已经没这个胆了。

    一头圣灵级BOSS的老巢，甚至有可能是传说中的玄武神兽，岂是他可以随便打主意的。

    “嗨，这事整的。”

    有些郁闷的说了一句，萧寒立刻伸手点击了确定，而随之一道略显焦急的声音，也立刻在耳边响起：“大人，您怎么不回信息？”

    “我还以为你出什么事了，都快急死我了。”

    “若是再不回话，我都已经准备下线联系傅将军和姜城主了，您这个时候，可千万不能出事啊！”

    “呵。”萧寒轻笑一声，继续说道：“咋滴，担心那张可以具现城市的具现符，会因为我的死亡而被爆掉？”

    “嗯，的确是有这方面的担心。”巴音没有否认，继续说道：“横断山脉那边的情况，我也有权限知道。”

    “现在就指望着这东西，能够救靖安与水火呢！”

    “所以这种时候，您千万要稳健一点，不管有什么危险的事情，都可以交给我来做。”

    “没事的，不用太过于担心。”萧寒安慰了一句，继续说道：“我不管做什么事，心里都有数的，不会乱来的。”

    “呼，这就好。”

    巴音深呼了一口气，继续说道：“之前您让我调集过来的人手，我已经召集过来来。”

    “炼制水下呼吸药剂的材料，也收到了一百多份，暂时应该够了。”

    “您现在在哪，我立刻把东西送过去。”

    “大伙听说能去海下挖矿，甚至都不需要我去动员，全都带着矿铲赶过来了。”

    “额！”听到巴音这么说，萧寒脸色顿时一僵。

    具现灵脉的事情，现在已经泡汤了，去海下挖矿的事情，当然也只能作罢。

    说好的事情突然变卦，这多少有些不地道。

    但是现在，他也没有任何办法。

    在发消息之前，他无论如何也不会想到，那里面竟然还沉睡着一头圣灵级的BOSS啊！

    “怎么了，现在是不方便说吗？”

    正在这时，巴音的声音再次响起，萧寒只得沉声说道：“倒是没有什么不方便的，只是去海底挖矿的事情，现在已经没有必要去了。”

    “哦，我明白了。”

    巴音有些失望的回了一句，却也没有多说什么，立刻又道：“挖不了就挖不了吧，我会和兄弟们解释的。”

    “你自己小心一点呢，有什么需要帮忙的，立刻联系我。”

    “嗯，这个我知道。”萧寒点点头，脸上闪过一抹歉意的同时，继续说道：“只是让你们白跑了一趟，真是不好意思。”

    “没事的，既然您说去不了了，肯定是有原因的。”

    巴音笑着回了一句，继续又道：“既然这边没事了，我就去忙其它的事情了。”

    “行吧，那你自己先去忙吧！”

    该说的事情都已经说了，而且现在还有其它事情要做，萧寒也就没有和巴音多聊，立刻挂断了通话。

    同时目光，也向千溪岛的方向看去。

    那边，有一个陌生的人影，正站在海边的一块大石头上，笑眯眯的向这边看来……

