    潘凤的长斧卫与赵慎的巨斧兵颇有几分相似，都是以威力巨大的斧为兵器。与追求极致攻击的巨斧兵不同，长斧卫虽然攻击力不如巨斧兵，但因为身穿重甲，攻击不俗的同时防御力也相当可观。

    另外，长斧卫人如其名，使用的武器非常长。斧柄、斧刃全算上足有一丈长。

    张超带领着一千长斧卫冲向巨猿，巨猿自然也察觉了。看着冲向自己的小虫子，巨猿首领非常有尿性的长吼一声，挡在张超前方的兽军纷纷让开一条道路。

    对于这种特殊的“礼遇”，张超气急反笑，直接提刀杀了上去。

    巨猿首领不甘示弱，咆哮一声，带着手下几十头巨猿迎头撞上。

    “破空斩！”

    距离巨猿首领还有数丈远的距离，张超爆喝一声，手中长刀发出璀璨的光芒，一道丈长的刀芒豁然而献，直袭巨猿！

    “嗷！”

    巨猿首领爆喝一声，手中巨木狠狠一挥儿，砸向刀芒。

    砰的一声巨响，手中巨木出现一个硕大的缺口，木屑纷飞。显然这巨木也不是普通木材，不然不可能顶得住超一流武将全力一击。

    “砰！”

    将巨木狠狠的砸在地上，刚才泥石涌现那一幕再度出现，片刻之后巨木已被岩石覆盖。

    “畜生，吃我一刀！”

    一击之下没有建功，张超也不气馁，趁着巨猿强化武器的功夫，狠狠一刀斩在巨猿的腰上。

    一时间石屑纷飞，半尺厚的岩石甲胄顷刻破碎，甲胄之下的毛发都被鲜血染红。

    长约一尺，深有三寸的恐怖伤口放人类身上足以致命，但对巨猿首领而言只是无足轻重的小伤。

    相反，受伤反而激起了巨猿的凶性，举起强化后的巨木狠狠砸向张超。

    张超虽然屡屡表示出对巨猿的不屑，但巨猿的恐怖力量是张超不敢硬抗的，见巨猿迎头砸来，张超当即侧身躲开。

    “轰！”

    一身巨响，大地被砸出一座丈长的巨坑。恐怖的威力令张超暗暗咋舌不已。这种恐怖的肌肉力量，估计整个平州军中也就典韦可以与之硬抗了。

    不过对付这种单纯的力量型野兽，张超并不慌张。巨猿首领虽然力大无穷，又有岩石护甲保护，但他的行动速度在张超这一级别的武将眼中实在太笨拙了，全身上下都是破绽。

    在张超与巨猿首领游斗的同时，一千长斧卫也对上了几十头普通巨猿。

    长斧卫非常默契的以五十人为一组，在一位二流武将的带领下对抗一头巨猿。

    只见五十名长斧卫持斧前行，面对狂奔而来的巨猿面不改色。在巨猿马上就要靠近的时候，五十柄长斧同时猛挥。

    一瞬间，道道淡青色的斧影浮现，纷纷袭向巨猿。

    普通长斧卫发出的攻击威力有限，但质量不够数量来凑，面对密密麻麻的斧影，巨猿也不敢硬抗。

    负责带队的武将高喝一声，挥舞着武器迎了上去。普通长斧卫则从旁协助，伺机击杀巨猿。

    在一千长斧卫与张超牵制住巨猿时，龙喉城守军也对兽军展开了无情的屠戮！

    没错，就是屠戮！

    兽军之中不乏个体战斗力较强的凶兽，但面对开动起来的战争机器，凶兽也只能饮恨在长枪之下。

    原本的六万左右的各类兽军，到目前为止仅剩两万之数。也幸亏这是兽军，没有士气这一说，常规军队面对这种情况早就崩溃了。

    兽军虽然悍不畏死，但伤亡如此惨重，那些野兽、凶兽也纷纷开始露怯。接替张超指挥的骑兵将领王崇开始命令盾兵和枪兵将阵型迁移，同时下令骑兵部队做好追击的准备。

    而此时，出城作战的异人团体也已经差不多消灭了敌军。

    龙喉城的战斗玩家百分之九十以上都是在龙吼山脉厮混，对于如何与异兽战斗，他们的经验比龙喉城正规军更加丰富。

    快速消灭了兽军之后，异人望向龙喉城驻军这里。根据一直以来的规矩，异人协助平州军作战，也是有功勋可拿的。此时兽群明显已经到了山穷水尽之时，玩家们很想痛打落水狗捞功勋。

    但因为之前有言在先，两军各自为战，异人虽然想要插手正面战场的战斗，但一时间却也不敢轻举妄动。

    在城墙之上观战的潘凤见状，立即下达命令：“传令下去，让出城作战的异人从后方夹击兽军，尽快解决这场战斗！”

    “是，将军！”

    很快，收到命令的异人大喜，在临时首领的带领下杀向兽军后路。

    与此同时，两侧的四千骑兵也开始出击，前有万余龙喉城驻军，后有千余名精英战斗玩家，两侧还有四千精锐骑兵夹击。

    兽军大部很快就被歼灭，少量实力较强的则趁机逃出了包围圈，灰溜溜的向龙吼山脉逃窜。

    龙喉城驻军则没有追击，野兽而已，追击也没什么意义。

    这个战场就剩下巨猿那里还在继续战斗！

    张超实力不弱，超一流中期水平，本以为凭借自己的实力，能耗死这巨猿，但谁知巨猿体力异常充沛。

    虽然张超趁机砍了巨猿几十刀，但巨猿身上有岩石护体，又仗着体型优势，根本不怎么在乎这些伤势。

    现在两人的战斗进入了僵局，巨猿行动笨拙，空有一身蛮力却根本攻击不到张超。张超倒是能时不时给巨猿一刀，但攻击强度有限，无法起到决定性作用。

    又过了一刻钟，普通的巨猿在高阶武将与长斧卫的齐心协力下纷纷被击杀或击残，张超还在与巨猿首领僵持。

    与商戢一起在城墙之上观战的典韦砸了咂嘴，突然道：“主公，俺看这畜生挺对眼的，要不留给俺玩玩？”

    “哦？恶来有兴趣？”

    “嘿嘿，看这畜生挺好玩的！”典韦摸了摸后脑勺，略微有些不好意思的说道。

    “既然恶来喜欢，那就交给你吧！”说完转头对潘凤说道：“传令下去，让张超回来。”

    张超很快就收到了撤军的信号，虽然心中有些不甘，却也不敢违背军令，虚晃一刀，趁巨猿不备直接跳出战团。

    “嘿嘿嘿，大畜生，俺来会会你！”

    典韦高呼一声，直接从城墙上跳了下来，庞大的身躯砸在地上激起阵阵烟尘。

    手持两柄短戟，典韦如同猛牛一般冲向巨猿首领。

    巨猿首领与张超对战，本就憋屈极了。那小蚂蚁上蹿下跳，根本不正面对抗，见张超撤退典韦冲了过来，顿时将怒火宣泄在这个大号的蚂蚁身上。

    “吼！”

    怒吼一声，巨猿双臂举起大棒，狠狠的砸向典韦。

    “吼！”

    典韦不甘示弱的爆吼一声，双戟交叉，不躲不闪，直愣愣的硬抗巨棒。

    “嘭！”

    一声巨响，典韦身体顿时矮了一大截，原来一击之下典韦直接被砸进地里一尺有余！

    “好畜生！”

    兴奋的大吼一声，双臂一挺，直接将巨猿的大棒弹开。

    双腿屈膝，整个人拔地而起腾飞在空中，万斤双戟狠狠地砸向巨猿。

    “嗷！”

    巨猿下意识的用巨棒抵挡，却完全低估了典韦的力量，一击之下发出痛苦的哀鸣。

    典韦性子上来了，完全以肉体的力量与巨猿硬碰硬，身高只到巨猿膝盖位置的典韦反而在躯体力量上暴打巨猿。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    一连串猛攻之下，巨猿再也维持不住巨木之上的岩石强化了，大片大片的岩石碎片跌落，露出了巨木本来的面目。

    没了强化，木质的巨棒如何经得起典韦的蹂躏？不消片刻，巨木就被典韦彻底砸烂。

    见巨猿没了武器，典韦也不占它便宜，随手将双戟扔在地上，双拳一碰，发出一丝兴奋的狞笑，继续冲向巨猿。

    “嗷！”

    “嗷嗷！”

    “嗷嗷嗷！”

    “嗷嗷嗷嗷！”

    听着一声惨过一声的哀鸣，远处已经解决战斗的玩家不免牙齿发酸，为这头可怜的巨猿默哀。

    在数万人的围观下，典韦完美展示了什么叫极致的力量。

    巨猿体表的岩石甲胄在典韦的铁拳轰击之下早已无力维持，现在它每次都在用肉体硬抗典韦的攻击。

    畅快琳琳的肉搏战，看的玩家心神摇曳。就连城墙之上的赵云、戈镇等顶级名将都不免有些羡慕。

    虽然他们的实力不一定比典韦弱，但这个天生神力真的很令人羡慕啊！

    “嘭！”再次一拳将巨猿打倒在地，巨猿哀鸣一声，趴在地上不肯起来了。

    任由典韦如何驱使吆喝，就是趴在地上不动了。逼急了双臂抱着脑袋在地上打滚也不肯起来。

    见巨猿如此，典韦的战斗欲望顿时大减。

    “唉，没劲，还是兀蛮子（兀突骨）有意思！”摇了摇头，典韦颇有些兴致缺缺的叹息道。

    “恶来，问问这畜生是否愿意归降！”

    见典韦将巨猿首领打服了，商戢想起实力强大的凶兽一般都比较有灵性。这巨猿虽然面对高手时比较无力，但在大型战场上作用不亚于一员猛将，理所当然的就起来收服的心思。

    “哎！”用脚轻轻踹了巨猿几下，典韦晃了晃拳头说道：“你这畜生今后就跟着我吧！”

    “呜呜呜！”

    巨猿连连点头，拳头大的巨瞳中满是委屈，水汪汪的差点掉下眼泪来。

