    “是4*100米项目的那三位运动员哎。”

    “啊啊啊，林远一定在这其中呀。”

    在接机的粉丝直接就朝着这张陪萌三人还有国家队成员冲过来。

    声势浩浩荡荡，倒是把张陪萌三人吓了一大跳，饶是有准备，还是完全没有想到这些粉丝对于林远突如此的热情。

    而张陪萌三人也突然觉得这么出名，其实也有不好之处。

    如果林远真的和自己这国家队一起回国内，这种情况，简直就是难以想象。

    …………

    “为什么林远不在这里面呀?”

    “对呀，林远呢，我们要看到林远。”

    “我的偶像呀，我要看到我的偶像。”

    …………

    张陪萌三人耳边充斥着这些粉丝反映对于没有看到林远的不满意。

    这件事估计不解释清楚，很难走出这接机林远的粉丝包围。

    张陪萌摸摸自己的额头，暗道:这还真的是野蛮呀，这是要见不到兔子不撒鹰呀。

    最后还是孙教练说明自己的身份。

    “大家好，我是4*100米项目的国家总教练，对于这件事情，林远确实是还有一些事情需要处理。”

    “所以临时改签，也是非常的抱歉，让你们这些粉丝白跑一趟。”

    孙教练的出面，也只能让这些粉丝就此罢手。

    这也是完全没有办法的事情，总不可能真的把这些运动员还有教练拦在这里吧。

    而且毕竟这些都是为国争光的人，总不可能难为这些人。

    如果真的是这样的话，那就真的是无脑追星了。

    此时的林远和自己的团队也坐飞机航班，抵达意大利，这法拉利跑车品牌的生产地。

    林远和自己团队在迎接自己的法拉利工作人员下，马不停蹄，来到这法拉利的生产地。

    就见到几个大胡子的意大利人，得体的西服服装，在门口等待林远。

    林远也是上前和这几个意大利的领导打招呼，当然，林远说的是中文，由自己团队的翻译来将自己的话翻译成英文。

    团队翻译将这几位意大利的领导的话翻译，阐述给林远。

    林远微笑点头，暗道:原来是需要带自己了解一下这法拉利的历史渊源呀。

    林远虽然现在这个情况，时间或多或少会有些紧迫。

    不过对于这件事，林远认为，浪费一些时时间，这都是完全可以接受的。

    林远和自己的团队跟在这几个法拉利领导的身旁，听着这法拉利领导将这些车的历史，还有这法拉利是历史多么源远流长。

    大概也是希望林远可以多做一些知识方面的理解，毕竟代言，那首先也应该适当的了解一下情况。

    要不然这还真的说不过去，这间接的也是至少这代言品牌的情况。

    林远自己可不希望做一个无良明星，毕竟林远还是非常不愿意用国人对于自己的信任，来赚钱。

    如果是真的这样的话，林远宁可自己比赛赚钱，很多时候，做事情需要问问自己的良心，至少林远个人是这么认为的。

    了解了这个法拉利历史渊源，林远还以为可以进行商讨这代言一事。

    只是这法拉利领导和自己开谜语。

    “我还特地邀请了你的一位朋友。”

    林远脑海里闪过一个身影——博.尔特。

    在林远的个人想法里面，也就只有博.尔特自己才可以被法拉利邀请。

    至于自己为什么被邀请，林远不清楚，但绝对有其他的原因。

    ………

    当博.尔特出现意大利，来到这法拉利生产地。

    林远知道，自己猜对了，果然是博.尔特。

    而博.尔特看到林远之时，也是面部表情充满了惊讶。

    惊讶过后，和林远拥抱，这白的耀眼的牙齿，亮的林远有些睁不开眼睛。

    接下来就是商量代言之事，大致就是成为法拉利的代言人，并且拍摄一段视频。

    林远和博.尔特在自己的翻译的阐述下，明白这意思。

    博尔特拍摄和这法拉利跑一百米的视频，大致也是告诉世界人。

    法拉利是世界上速度最快的跑车。

    而林远跑四百米，也是告诉世界的人，法拉利不仅仅跑的快，还是非常耐用且持久。

    大致已经是这么个意思，毕竟林远个人是这么理解的。

    那么这个完全没问题，也是独家代言法拉利汽车品牌。

    林远和博.尔特分开坐在独立的一间办公室。

    林远大概是明白这是个什么做法，将自己和博.尔特分开，无非就是引起没有必要的财务纠纷。

    这种情况都是不允许外传的，但是最好还是防范于未然。

    合同用这边法拉利工作人员递给林远，林远将合同给自己团队的专业人士看。

    让林远自己来的话，被坑或者说做手脚，林远自己都不清楚，迷迷糊糊。

    林远还是坚信这专业的事情交给专业的人来做。

    就好似林远投资吴惊的电影是一个道理。

    林远基本上就是不插手，毕竟这种事情，交给吴惊就好。

    话说，这过去了这么久的事情，那么吴惊的电影也应该快拍摄完毕了。

    林远发现自己这团队人员，迟迟都没有看完，疑惑的看向这团队成员，毕竟林远想要答案。

    难道这法拉利公司还想要坑自己一把。

    团队人员开口询问道:“就是不知到这个数据有没有问题，其他都没有任何问题。”

    林远示意工作人员将这份合同好好的给自己看看。

    林远打开合同，看到这上面的数字，总算是明白了，为什么这工作人员会说这数据是不是有问题。

    这金额数目看的林远自己都有些微微颤抖。

    为期五年，高达三个亿美元的签约合同。

    林远不知道有几个人可以顶得住这样的合同。

    至少林远自己顶不住，这太恐怖了，高达二十亿人民币的合同。

    林远脸上的笑容都压抑不住了，内心的喜悦都要溢出胸口。

    强忍住这种兴奋，林远在这几个面带笑意的法拉利领导面前，将这份天价合同签下自己的名字。

    在和这法拉利的领导交换合同，再次签约，这份合同从这一刻开始生效。

    而几个法拉利领导看到林远的这副样子，暗暗点头，看来自己需要的效果达到了。

    至于钱，开什么玩笑，法拉利领导表示钱是一个数字，我们要的是什么？——做跑车界最大的大哥。

    签约完，林远和博.尔特需要将这个视频给拍摄出来。

    无非就是和法拉利跑车赛跑，不过需要讲究力学之美，尽可能的让这个视频有一定的欣赏美。

    本以为会比较简单的林远，硬生生的拍摄了三天时间。

    动作做了一遍有又一遍，林远自认为做的动作都充满了力学美感。

    不过这一切，都得听这导演说了算。

    …………

    “啊，总算是完工了。”林远自己总算是完成了这个拍摄工作，林远有一瞬间的想法就是推掉这代言。

    回国好好的训练，将自己的成绩点点滴滴稳步提升的冲动。

    不过林远自认为自己就是一个俗人，五年三个亿美金的天价合同，林远可舍不得放手呀。

    结束了这拍摄，法拉利领导特地过来送林远离开，调侃道。

    “你一个亚洲短跑之王，竟然还没有一辆跑车，那么索性送你一辆法拉利，到时候你回到国内记得收一下。”

    这也算是顺手之举，不过却赢得了林远的好感。

    林远本来都已经打算好了，准备这次回国买车的，毕竟林远也喜欢车，只是一直都给耽搁了。

    而这法拉利领导主动送车，小小举动，就让林远开心一阵子。

    林远和自己团队坐上了回国京都的航班。

    林远自己和法拉利签约天价合同的消息开始传播并且运作。

    这也算是合同内容的一部分，这种运作，对于林远而言，没有什么坏处，也算是间接的提升自己的影响力。

    国内林远的粉丝已经传彻底疯狂，林远成为了法拉利的亚洲代言人。

    这听着就是一个字——牛。

    而此时的林远已经悄悄的回到国内京都，这个消息倒是没有被这些想要知道任何相关于林远消息的粉丝们知道。

    要不然，林远估计自己又要危险了，毕竟林远还真的有点消瘦不了这些粉丝对自己的热情。

    林远回到国内，就接到了这法拉利员工的电话。

    果然是特殊人物呀，自己这种情况，还就是快呀。

    林远也是忍不住的激动，那个男人会不喜欢跑车这玩意呢，如果不是因为钱这个坏东西，哪个男生不得开开试试。

    看着大货车缓缓的停到自己的面前，法拉利员工下车确定了林远的身份无误。

    开始将这个火车内的木箱进行拆卸。

    林远也在一旁静静的看着眼前的这一幕，但是林远内心可不想林远现在这副模样，心脏都开始扑通扑通的乱跳。

    林远伸出舌头舔了舔自己的上嘴唇，来压制住自己内心的喜悦。

    法拉利跑车在木箱的拆卸下，缓缓露出它那炫酷到爆炸的天蓝色车身，让人忍不住的想要尖叫。

    一个字——帅，两个字——很帅，三个字——超级帅，最后笼统的一句——帅到TMD掉渣了。

    法拉利跑车在法拉利员工的驾驶下，小心翼翼的驾驶到地面的柏油路。

    法拉利员工询问林远是否知道如何驾驶?

    林远摇头，自己前世也没有开过跑车，自然不可能装逼的说自己知道呀。

    林远在这法拉利员工的详细讲解到，总算是知道这好似战斗机一般的各种按钮的功能。

    林远下车，将这签名签完，法拉利员工尊敬的和林远说道:“林先生，你以后就是尊敬的法拉利车主了。”

    在法拉利员工的注视下，扬长而去。

    林远的速度只敢开到六十码不到，林远的感性告诉林远可以狠狠的踩油门，听这好似猛兽咆哮的油门身。

    可是理性也告诉林远，自己如果这么坐，有可能就真的是九死一生了。

    最后，林远经历了复杂的内心斗争，做出了选择。

    林远表示:我怂了，我感性完败理性。

    林远现在只想着找自己心里想着的那个她，毕竟林远以后很久都没有见到她了。

    之前已经都是许多事情也转移了注意力，倒是没有发现，现在林远一轻松下来，思念就好似潮水，一发不可收拾。

    林远早已经了解到了她的消息，一切的消息。

    大概还有二十分钟左右的时间，这个自己现在心心念念的小憨憨——李涵月，就要下课了。

    林远直接把自己这尊贵的天篮色的法拉利停在了这栋教学楼前，发消息给李涵月，自己在楼下等着。

    “滴～滴～滴～”手机传来消息铃声，李涵月还没有太过在意，毕竟马上就要等到自己上去朗诵汉语古诗。

    李涵月听到大学老师喊自己的名字，拿起书本走到上面开书朗诵。

    这是李涵月选的汉语专业，而这门课也是其中的一个小分类。

    朗诵没有什么问题，李涵月吐着舌头，煞是可爱的走下讲台。

    李涵月响起自己刚刚手机好像有消息，拿出手机看是谁发过来的消息。

    耳边传来室友专门凑过来的说话。

    “待会一起去吃些什么呀，涵月?”

    “去吃……”李涵月话还没有说出口，就停下，看着眼前手机的消息，改口说道。

    “啊，倩倩，今天你自己去吃吧，我还有点事情呢，就不和你一起吃了。”

    “啊——，涵月，你难道要抛弃我吗？要离我远去吗？”李涵月身边可爱型的女生拉着李涵月的手臂撒娇说道。

    “倩倩，你别闹，我真的有事，你今天就自己吃吧，乖呀。”李涵月无奈的说道。

    “那好吧，涵月竟然把我抛弃了。”女生委屈的说道。

    …………

    等待总是漫长的，但是这有何尝不是一种人生体验呢。

    一眼终点的日子，那才叫可怕。

    之所以期待，是因为时间逼迫你需要等待。

    而如果没有了等待，那么期待也终将散去。

    林远看着车窗外的野花，突然想到了一个注意，下车才采摘下一朵野花。

    回到车内等候，人生假如没有惊喜，那么希望你可以记得自己去努力的创造惊喜。

    终于到了时间，林远看到了第一位同学从教学楼走出来，最先走出教学楼的，那肯定是究极干饭人，干饭技能点满。

    看着陆陆续续不断增多的学生，林远有些望眼欲穿。

    林远终于是看到了一个站在教学楼下亭亭玉立的倩影，一眼就知道这个就是自己心心念念的她。

    林远捏着野花放下身后，下车朝着李涵月的方向走去。

    而此时的李涵月环顾四周，都没有看到那个高大熟悉的背影。

    低头，手指在手机摁键上敲击，准备询问林远的位置。

    眼前凭空出现了一朵娇艳的小野花。

    李涵月敲击摁键的手指停滞，下意识的抬头，看到这熟悉的面孔。

    整个人都愣住了。

    这反应倒是把林远担心了，急忙抱着李涵月问道:“怎么了？难道是生病了？”

    这才让李涵月反应过来，抢过了林远手中都要凋谢的花朵，开口嘟囔。

    “下次不要摘野花了，人家在哪里不是好好的。”

    “那我不管，我觉得我来了，总给你一点惊喜，走，带你去吃东西去。”

    说完，林远就拉起李涵月的纤手，带着李涵月来到这法拉利面前。

    只是现在法拉利面前多了好几个学生在拍照，林远也可以理解，索性让这几位学生拍照完。

    “哇，是林学长。”

    “林学长，可以给我签名吗？”

    ………

    林远和这几个学生挥手，绅士的为李涵月打开车门，自己坐进驾驶，带着李涵月去吃一些好东西。

    ………

    “一次世锦赛下来，赚的盆满钵满，果然出名了这钱来的就是简单呀。”林远看着这自己团队做出来的数据报表。

    里面是关于这次自己夺冠四百米项目世锦赛冠军的金额。

    光是比赛奖励还有这些地方的奖励，就已经过千万，当然这是包括了送房送车的情况下。

    毛教练开口问道:“这次的全运会打算报几个项目？”

    话里有话，看似是询问，其实已经意有所指。

    “我也不清楚一百米可以跑出怎样的成绩？”林远开口不确定的说道。

    “其实你的一百米应该是有所加强，毕竟你的这个情况，相比之前的你，一百米要快。”毛教练将自己这段时间的发现说出口。

    林远也决定，索性报名三个项目，一百米，二百米，四百米。

    林远本来也想知道，只是不是特别自信，毛教练都这么说了，那这自然需要上报三个项目。

    只有比赛时间问题，到时候也可以适当的通融。

    毕竟林远的这个身份，很多时候，已经足以给林远带来许多的便利。

    “啪～啪～……”林远用力在蹬地，将自己的速度提升起来。

    而自身的情况，林远也清楚，身体机能肯定是需要少则三天，多则一个星期的恢复训练。

    要不然，林远还真的不好做太大强度的训练。

    林远这几天，基本上也和普通人一样，训练完，和李涵月一起吃饭，然后送李涵月回到宿舍。

    林远也没有做出太过出格的事情，这几年都憋过来了，林远一点也不猴急。

