    江小北痛苦的蹲在地上，鹰国终极武器天剑系统的爆发意味着什么，不言而喻。

    终极武器的爆发，绝对会让鹰国于顷刻间成为一片不毛之地。

    而在鹰国这片土地上的每一个人都将在天剑系统的爆发下，彻归于虚无。

    战天王也不例外。

    江小北的心痛到了极点，他就这样眼睁睁的看着天剑系统的启动，看着战天王被恐怖的冲击波撕的粉碎。

    画面戛然而逝，江小北还是在那间密闭的白色房间里。

    看着桌面上剩下的几个未播放的视频，江小北已经没有勇气继续点开去看了。

    他已经目睹了战天王的死去。

    实在是再没有任何勇气，看着其他兄弟死去。

    就在这时，房间的门被推开了。老人走了进来，看着蹲在地上的江小北，他幽幽的叹出一口气来，看着江小北道：“战皇大人。”

    江小北站了起来，目光盯住老人。

    “您都看到了？”

    老人开口说道。

    老人的身后还跟着一个样貌姣好的女子，身段曼妙，曲线玲珑。老人见江小北没有说话，就对身后的女子吩咐道：“高霜，后面的事就由你来说给战皇大人听吧。”

    说完老人转身出了房间，这间密闭的房间里就只剩下江小北和高霜两人了。

    高霜看了一眼江小北，开始娓娓道来。

    “秦暮雪成了大夏国主，并且对全世界宣战，伴随着各国的终极武器爆发，公元时期彻底宣告结束，人类自此进入了前纪元时代，也就是地底世界。秦暮雪说的不错，她的确是开创了一个新纪元，一个新世界。”

    “终极武器的大爆发，导致全世界的气候、环境发生了巨大的变化。到处弥漫的辐射，无数被激起的灰尘漂浮在空中，阳光无法穿透厚厚的灰尘，整个世界都是陷入阴暗与冰冷之中。”

    “人类和所有生命，都面临着极大的生存危机。恐怖的残余冲击波，会在瞬间撕碎一个人。阳光缺乏，导致世界能源大匮乏，再加上到处弥漫的辐射，更是加剧了生存危机。”

    “正是这种极端环境，气候的威胁，标志着地底不再适宜人类的生活，人类不得已转向地底寻找生的机会。这也标志着地底世界的开始。”

    “但就在秦暮雪发动战争之前，她就发表过声明，要求世界各国全力以赴，建造地下避难所。因为三年之后，地表将不再适宜人类的居住，极端的环境会严重威胁到人类的生存。秦暮雪发出这个声明后，世界各国对此都是嗤之以鼻，认为秦暮雪有些杞人忧天了。“

    “因为各国的气象专家都做过详细的研究和调查，认为未来三年，世界不会出现极端环境威胁人类生存，恒星的活动也一切正常，不会出现威胁人类生存的变化。但是在秦暮雪发出声明后，大夏就开始了浩浩荡荡的地下避难所建造工程，工程之大，前所未有，堪称世纪工程。”

    “看到大夏如此大兴土木，兴建地下工程，世界上所有的国家都被惊住了。因为大夏如此大规模的建造地下避难所，似乎是用实际行动向世界宣告，未来三年，地表将真的不再适宜生存，所以一些国家见状，也是开始着手自己的地下避难所建造工程。一方面是担心大夏真的有什么发现，一方面也是害怕大夏借此机会弯道超车，实现技术的领先。”

    “但令所有人都大跌眼镜的是，三年的时间过去了，极端的环境变化和气候变化没有出现，等来的却是大夏对全世界的宣战。消失五十余年的战皇殿，化身成为一支战无不胜的铁血军队，在战皇殿的铁蹄踏平很多国家，最终逼迫那些国家不得不动用终极武器时，世界各国才终于明白，所谓的极端天气根本就不存在，秦暮雪发布宣告让各国建造自己的地下避难所，是因为三年之后，她将亲自终结公元时期，用终极武器彻底毁灭地表世界。”

    “伴随着一颗颗终极武器的爆发，整个地表在这种极具破坏力的武器轰炸下，环境开始变得恶劣，直至不宜生存了起来。”

    “无数人在这场终极武器大爆发的世界级战争中失去了生命，高空被厚厚的灰尘笼罩，肆虐的冲击波，无处不在的辐射，严重的影响着每一个人的生存，或者说是每一个生命的生存。”

    “人类逼不得已，不得不转向早就建造后的地下避难所。在这场世界级大战中，无数的国家被毁灭，无数的生命被摧毁，昔日繁花似锦的世界，变得满目疮痍。阳光无法穿透厚厚的尘土层，整个世界都是陷入昏暗，冰冷之中。”

    “足足过去一年的时间，人类才完成迁移。但是地下避难所的容量毕竟有限，有将近一半的人无法去到地下避难所避难，只能留在地表，暴露在辐射、黑暗与寒冷之中。昔日熙熙攘攘，热闹非凡的地表，变得冷寂。”

    高霜一开始说起来，就几乎停不下来，江小北几次想发问，也没有机会插口。

    伴随着高霜的讲述，江小北心里的疑问越来越多，秦暮雪为什么要发起那场世界级大战，为什么要人类全部迁移到地下呢？

    “当时的科技还不够成熟，地下避难所的食物、资源也无法满足所有人的需求，所以进入地底后，几乎有三分之一的人选择冬眠，而这些冬眠后苏醒的人，也有另一个名字叫冬眠人。”

    “随着人类在地下避难所的不断发展，地底空间不断扩展，在短短的时间内人类的科技发生了爆炸式发展，人类逐渐在地下避难所建造起了一个世界，成为地底世界，甚至用技术解决了能源，食物问题。在大灾难面前，国家这个古老的名词已经消亡，人类彻底成为一个整体，也就是后来的地底世界，地底世界的政府也被称为地底政府。自此人类社会彻底完成了从公元时期向地底时期的转变。”

    “直到五百年前，地底世界的第一支探险队重新登陆地表，人类才发现那场世界大战后满目疮痍的地表在大自然的伟力下彻底恢复，而且当初被遗留在地表的人类并没有灭绝，而是繁衍生息，在辐射和极端环境的影响下，逐渐变异，成为拥有超能力的变种人。”

    “那些陷入冬眠的冬眠人也相继苏醒，地底人开始再度朝着地表迁移。”

    “自此整个世界被分化为三种人，即地底人、变种人，冬眠人。地底人掌握着高精尖的科技，变种人拥有超能力，毫无疑问，一直沉睡，从过去一直穿越时间的周期来到现在的冬眠人，则是最底层的存在。”

    “而以一己之力发动那场世界级大战的大夏战皇秦暮雪，却是自此消失的无影无踪，无人再知道她的下落。很多人也都已经忘记了她曾存在过，也忘记了是她一手缔造了现在的世界格局。”

    “或许还能记起她的也就只有穿越时间，亲身经历那场大灾难的冬眠人了。”

