    但凡智慧生物，都喜欢看热闹。

    能增长见闻，还能在朋友面前讲古装逼，多好！

    而玩家以极其旺盛的好奇心，在游戏中，五年蝉联最喜欢看热闹种族之首。

    这是没有办法的事情，因为有社会学家研究过，越是聪明的族群或者种族，好奇心就越重，就越喜欢围观。

    在动物界也是这样，那些智力较高的生物，普遍好奇心都比较强。

    比如说海豚、虎鲸以及几乎所有的灵长类动物。

    湿地城现在可是玩家的大本营，称之为‘主城’也不以为过。现在整个湿地城的常驻人口不足三十万，但玩家就占了一半左右。

    所以但凡城里出现点有意思的事情，都会有大量的玩家去围观。

    罗兰的好奇心也很重的，否则成不了合格的法师。

    一般的居民纠纷他不感兴趣，但这么多玩家围观的，多半是相当稀奇的事情。

    他便扔下了一只魔力蜘蛛，扒着其它玩家们的衣服，跳到内圈中。

    等魔力蜘蛛把画面传过来，他就愣住了。

    原来玩家们围观的是王后，妮娅两人。

    而与他们对峙的人……是吸血鬼真祖。

    安多娜拉身为勇者，对邪恶的气息相当敏感，血族真祖的‘味道’与克莉丝汀娜极为相近，所以她见到血族真祖的时候，就猜出后者是谁了。

    而且她也听罗兰说过吸血鬼真祖的事情，特别是罗兰被冥神‘关’起来，和吸血真祖打了几天几夜的事情，更令安多娜拉不爽。

    至于妮娅，她已经蠢蠢欲动，想把自己的武器用魔力具现出来了。

    但想到这里是黄金之子的领地，而且领主与罗兰又是好朋友，两人这才没有动手罢了。

    “怎么还不打起来。”

    “那个不是王后吗？”

    “另外一个好像是天使啊。不过为什么没有翅膀？”

    “快点打啊，我最喜欢看女人打架了，特别是漂亮的女人。”

    一群玩家在旁边七嘴八舌地议论着。

    罗兰用法师之手从人群中拨开一条路，然后走了进去。

    见到罗半出现，周围的玩家们显得更兴奋了。

    “哦，是罗兰来了。”

    “果然是女王和天使，那个漂亮的小萝莉是谁，不会也是罗兰拱过的菜吧。”

    “我感觉要举报一波，罗兰对未成年出手。”

    “我也觉得可以。”

    “你们这只是嫉妒罢了。我没有记错的话，那个应该是血族真祖，我记得罗兰直播过的。”

    “我没有看过那次的直播。”

    “确实是血族真祖，是我最喜欢的娇小平板类型，而且血族真祖的年龄，估计已经有一千多岁了。你们举报罗兰也没有用啊。”

    “我们这是论迹不论心。罗兰就是猥琐小女孩。”

    在玩家们阴阳怪气的议论中，罗兰走到安多娜拉和妮娅的身边。

    安多娜拉见到罗兰，立刻不管对面的血族真祖了，她跑过来跑着罗兰的手臂，开心地笑道：“亲爱的，你怎么也来了？”

    “来这边办些事情。”罗兰应了句，随后视线看向对面，他冷冷地说道：“血族真祖，你居然敢跑我们黄金之子的地盘上来。”

    血族真祖此时实力已经几乎完全恢复了，因此她是有恃无恐的：“怎么了，黄金之子的城市不是号称只要不惹事，就不会被攻击吗？这规则是本城领主订下来的，我不认为你们黄金之子会砸自己人的招牌。”

    罗兰皱眉。

    血族真祖昂着脑袋，相当骄傲地继续说道：“况且，冥神女士已经帮我洗清了罪恶，不信你用个阵营检测术啊。”

    就在她的话音刚落，一圈淡金色的微光挡过血族真祖。

    她的脑袋上，果然是绿油油一片。

    不得不说，这事让罗兰很郁闷。

    做好人，是很容易受到规则限制的。

    比如说，不得随便向正义人士动手，还得顾忌很多其它的事情，并且如果真在这里开打，贝塔好不容易建起来的湿地城，肯定会受到很大的波及。

    更重要的是，杀了秩序阵营的人，很容易让自己的阵营属性发生偏转。

    看着罗兰不说话，血族真祖昂着头就离开了。

    安多娜拉和妮娅挺想追上去的，但看罗兰没有动身，两人便没有了追击的欲望。

    等吸血鬼真祖离开围观圈后，罗兰带着安多娜拉和妮娅两人，走到了处偏僻的地方，罗兰对着安多娜拉和妮娅说了点悄悄话，随后两人便满脸笑意地离开。

    而罗兰则趁着机会去了月灵风隐公会。

    这公会相当好找，毕竟也是比较出名的公会。

    罗兰刚到门口，就有个玩家从里面冲出来，跑到罗兰面前，开心地说道：“终于等到你了，罗兰大佬，我们进公会里谈，现在就等你一个人了。”

    “谈什么？”罗兰跟在这男人后面：“还有兄弟贵姓啊？”

    罗兰做为第一法师，他的视频非常少，但每一次直播都会有人自发录播，帮他推广。

    其实现在游戏中不认识罗兰的人已经不多了。

    所以这人认识他并不奇怪。

    前边领路的玩家闻言回过头来，说道：“你可以叫我亚尔曼。”

    “那么亚尔曼，你们的任务，还有多少天时限。”

    “十天。”

    亚尔曼笑道：“我们公会老大巴比翁，正在里面等着你。”

    跟着这人穿过长长的廊道，然后来到一间颇有杭州古典庭院风格的会堂前。

    透过大门，能看一大群人围着一张桌子讨论不体。

    那些没有位置坐的人，便站在后边，倾听会议内容，显得特别认真，偶尔还会发表自己的意见。

    坐在主位上的，是个长相一般的男子。

    大多数玩家都是要实力，不要魅力的。

    物理系玩家主加体敏属性，法术玩家主加智力和意志。

    术士们肯定是加魅力的。

    看到罗兰进来，这名坐在主位上的玩家猛地跳了起来，冲到罗兰面前，双手抓起罗兰的右手，使劲摇个不停：“终于把你等来了，罗兰大佬。他们都不信我能请到你，现在正逼着我去计算副本里，每一位法师的实力，和他们擅长的魔法呢。”

    罗兰有些惊讶：“那能计算得完吗？”

    “当然不行啊，所以我们需要强力法师啊。”

    这人放下罗兰的手，自豪地对着会议室里的玩家们喊道：“看到没有，我把罗兰请过来了，没骗你们吧。”

    然后人群中就有人喊道：“公会长威武，真把大神给请来了。”

    看到罗兰，很多人都露出了笑容。

    困扰他们一个月的任务，终于有完成的可能了。

    月灵风隐公会的会长，巴比翁拍拍胸口，喊道：“当所有人都准备一下，我们一天后出发，”

    “那么战利器怎么分？”罗兰问道。

    “全给你，现在我们只要完成任务，有经验拿就很满足了。”

    “那倒不用。”罗兰摇头说道：“到时候，如果掉了好装备，我选件自己能用得上的就行了。”

    “那行，谢谢大佬照顾我们新人。”

    巴比翁的感激是认真和纯粹的。他太清楚了，如果没有罗兰，他们根本完成不了这个史诗任务。

    罗兰想了想，说道：“那明天我们继续在这里集合？”

    “没问题。”

    罗兰向其它人点头示意，算是认识过了，甚至启动传送术，到了郊外这里。

    罗兰进到树林中，暂时躲了起来。

    大约是半天后，傍晚的夕阳照红了世间的万物。

    吸血鬼真祖从城里飞了出来，蝙蝠群的数量明显少了一眼。

    罗兰之所以在这地方伏击，是因为这条路通向克莉斯汀娜所在的德尔邦城，现在整个霍莱汶的吸血鬼屈指可数，几乎快被猎吸血鬼小队快掉得绝种的地步。

    等吸血鬼真祖飞到村林半空时，突然一发闪电链从空中劈下来。

    直接命中血族真祖的蝙蝠群。

    不少小蝙蝠直接掉到地上，而剩下那些蝙蝠则趁机聚在了一志，化成了一个漂亮的小女孩。

    年纪看着大概只有十岁，年轻得很。

    血族的蝙蝠越少，就显得越年幼。

    她从凹坑爬起来，正要说话，却看到空气的魔法能量正在拼命地汇聚。

    一种可怕的感觉从空气里导了过来，把她吓得耳边软软的白色细毛都变直了。

    她迅速放出了数个法术分身，并且拼命向湿地城的方向跑。

    她已经明白，对方正在施放大招。

    只要逃到城墙下面，就没有危险。

    罗兰估计也猜到了这点，他在林中笑了笑。

    然后就在这瞬间，那股庞大的力量突然消失，取而代之的，是罗兰突然瞬移出现在了她的面前。

    接着便是直直一发勾拳。

    小萝莉立刻后退，堪堪躲过了罗兰的拳头攻击。

    然后就在这时候，血族真祖的身后突然多出两个人。

    都是刚才唰地一声，两人就已经包围了血族真祖。

    被三名强者包围，血族真祖也不害怕，只是淡淡说道：“你们不敢杀我的，毕竟我是受冥神眷顾。”

    罗兰呵呵笑道：“没关系，我是不是秩序阵营，无所谓。”

    “那么你不怕被冥神女士针对？”

    “是又如何？怕又如何？”罗兰呵呵笑道：“你杀了那么多的人类，我虽然不是什么好人，但也明白……罪恶这种东西，是洗不掉的。你改改脑袋上的绿草，就想把所有事情都翻篇，没有那么好的事情。”

    吸血鬼真祖看着罗兰：“你这是在亵渎冥神女士，你居然不敬畏他？”

    罗兰呵呵笑了下，举起手，说道：“你难道不清楚，黄金之子向来不敬神鬼的吗？”

    他的手中散发着强烈的魔力气息。

    血族真祖本来地觉得有些不妙，她的视线迅速扫过三人。

    这三人呈品字型，将她包围在其中，看来已经逃不掉。

    血族真祖又继续问道：“杀了我，你不怕变成邪恶阵营吗？我现在可是大好人。”

    “我之前说过了，无所谓。”罗兰呵了声：“你认识冥神，可以清洗掉你的罪恶，刚好我也认识一名秩序主神，和她还挺熟。冥神能做到的事情，想必她应该能做到的，让她帮忙不就好了?”

    别以为只有你背后才有人！

    这是罗兰此时的真实内心想法。

    没有再犹豫，血族真祖突然就从衣服下方拿出一块黑色的奇怪碎片，直接当着三人捏碎了。

    不到两三秒，一团黑雾就出现在罗兰三人的面前。

    黑影隐约是个女人的形状。

    大多数神明是没有办法以真身进入主位面的，只能靠神降，其它神力投影。

    现在冥神用的就是神力投影。

    黑色的雾气中有一道视线探出来，扫过罗兰三人，最后清冷好听的声音说道：“罗兰，拜托你和莉莉丝和好，她已经有好几百年没有杀过人了。”

    “对啊，我已经有好几百年没有杀过人。”躲在黑雾气的后方，血族真祖一边说话，一边对着罗兰做了个鬼脸。

    活脱脱小孩子行为。

    冥神继续说道：“为此我甚至主动把她的灵魂挂在了叹息之墙上三个月。”

    叹息之墙上挂着的，都是无信者。

    确实如此，在这个世界，你无信本身就是一种极大的罪恶。

    叹息之墙其实真正的作用，就是清除灵魂上的罪恶。

    挂满无信者，只是无可奈何的事情。

    “所以罗兰，能不能放过她，我能保证，她能后绝对不会杀人，而且永远不喝人血，改喝牲畜的血液。”

    妮娅在一旁有些呆住了。

    她是天使，自然是认识冥神的。

    以前冥神时不时会来生命神国窜门，两个女神之间的关系挺不错。

    所以妮娅很清楚，冥神实质上是个情感很淡博的人（神）。

    而且特别认死理，认定的事情，从来不和人商量，即使是生命女神，也没有办法纠正她的‘错误’。

    你指出来了，她会不高兴，甚至依然我兴我素。

    但现在妮娅却看到，冥神说了一堆的话，甚至语气和以前都已经不同。

    也不知道是不是错觉，她觉得冥神的话里，多了些商量的味道。

    罗兰想了会，摇头：“冥神，就算我现在不杀她，以后找到机会多半也是杀她。除非你能把她藏在冥国，一辈子不出来。”

    他的语气只有平淡和自然。

    但越是这样的语气，越容易让感觉到这起建议中蕴含的力量。

    冥神眨了眨眼睛。

