    木肜一甩袖子，转身离开了包房。

    很快，她就用清冷的声音喝令十二天宫的执事，她要第一时间提走灰夫子和她拍下来的所有战士。

    巫铁和金满仓跟着出了包房。

    唯有风桦呆愣愣的站在包房里，瞪大眼直勾勾的盯着风鸣。

    两个包房之间相隔不到三米，风鸣密布血丝的眼珠子同样死死的盯着风桦。

    他做梦都没想到，风桦敢违逆他。尤其是刚刚风桦还一脸恭顺谦卑的奉承自己，谁知道这小子，居然会突然胆大包天作出这样的事情来。

    当着这么多人的面，资助木肜，和自家兄长竞争！

    风鸣只觉脸皮火辣辣的，每个人看向他的目光，都好像一耳光抽在他脸上。

    “风桦，很好，很好……不对，你哪里来的这么多金币？”风鸣突然醒悟。

    风桦在凤凰一族，只是旁系，虽然他这一脉有一位老祖是凤凰一族的长老，风桦也是他最受宠的孙辈，可是风桦手中的资源供他花天酒地，自然是够的。

    但是要说风桦能一下子拿出千多万金币。

    不可能。

    风鸣也要和龙骧联手，才勉强和木肜竞争到最后，最终硬生生被木肜用庞大的财力彻底压制。

    这笔钱，他们都拿不出来，何况是风桦？

    “关你什么事？”风桦‘咯咯’笑着，傲然昂着头，微微的摇摆了一下下巴：“总之，我风桦，不是甘心久居他人之下的。以后，你们都给我，小心些。”

    又是‘咯咯’一笑，风桦朝着会场内所有宾客做了一揖，朗声道：“诸位兄弟姐妹，我风桦，是极仰慕木肜小姐的……所以，以后有什么得罪冒犯之处，呵呵！”

    挑了挑下巴，风桦背着手，就这么昂首挺胸的走出了包房，然后所有人都听到了他一叠声的叫唤：“木肜小姐，木肜……大姐，您没带人出来？这可不行，您身边可不能没人使唤……”

    风鸣的脸色变得极其的……复杂。

    龙骧冷然看着他，轻声道：“这风桦，有种。啧，不过，连自家旁系小弟都约束不住，风鸣，我耻于和你为伍……你有什么资格，和我竞争？”

    摇摇头，龙骧转过身，一脸讨好的看着玄蛛。

    玄蛛眯着眼睛，浅浅的笑着，看着木肜原本所在的包房：“这位木肜小姐，也挺有意思的，能够慑服风桦公子，可见也是个有手段的。”

    “哎，不管她愿意不愿意，这样的女子，我是一定要和她结交的。”玄蛛笑得格外灿烂：“尤其是，她年纪似乎不大，居然已经到了命池境的大关口上……这样的天赋资质……”

    “我自然要，好好的和她认识认识。”

    玄蛛‘噗嗤’一笑，转身向包房的出口走去：“好了哦，两位公子，不要这么恼火……那灰夫子，是我拿来拍卖的，所有的金币，都到了我的手里，嘻，多好的事情呢。”

    “那么一头老废物，卖了这么多金币，嘻，堆在一起，怕不是和一座山一样？”

    玄蛛笑得很灿烂。

    风鸣和龙骧的眼珠顿时变得通红通红。

    两千多万金币，那灰夫子居然是玄蛛拿来拍卖的？

    对了，可不是么？灰夫子是华光的人，华光是优昙一族的人，而华焉和华光向来不对付，能够将华光的人弄到拍卖场拍卖的，除了华焉还能有谁？

    而玄蛛，赫然是华光的……‘干女儿’。

    如此美艳，还如此有钱。两千多万金币，对风鸣和龙骧而言，也绝对是一个绝大的数字，足够他们武装一支战力惊人的私军了。

    一支实力强横的私军，对于他们稳定在族内的地位，对于增强他们在族内的话语权，那都是极有好处的事情。

    若是能‘人财兼收’，这是多好的事情啊？

    风鸣、龙骧就好像被鬼迷了心一样，屁颠屁颠的跟在了玄蛛身后，活生生两条狗腿子的模样。

    会场内，突然传来了几个大家族纨绔子的骂声：“两条小狗……可惜了这块嫩肉。哎，金光闪闪的嫩肉……啧！”

    离开包房，顺着走道绕过巨大的拍卖殿堂，在大殿后面的一个天井里，巫铁见到了灰夫子。

    十几个气息强横的修士站在一旁，几个看上去一脸精明的老人笑着迎向了木肜。这几个老人，正是十二天宫的几个负责的掌柜。

    饶是他们在十二天宫做了一辈子，伺候过大孔雀王朝最挥霍无度的那些王族，也伺候过十二执政家族那些最浮华堕落的纨绔，他们今天依旧被震惊了。

    那些精锐战士也就罢了，他们不值几个钱。

    灰夫子能够拍出两千多万金币，这根本是不可思议的事情。

    一条认识几个字，读过几本书的普通灰狼人而已，一万金币，已经是溢价太多太多了。

    “木肜小姐。”几个掌柜殷勤的围住了木肜。

    木肜也不废话，她将巫铁的那个手环一挥，顿时大片金光喷洒而出，大大小小的金块、金锭、金条飞了出来，‘叮叮当当’的在地上堆成了一座小山。

    几个掌柜眉心灵光闪烁，他们的灵魂波动笼罩了这一座小小的金山。

    他们急速的鉴定这些金块、金锭、金条的纯度，从它们的体积计算它们的重量，然后除以单枚三连城金币的重量。

    金光四射，黄金如流水一样飞了小半刻钟的功夫，几个掌柜同时笑了：“够了，恰好，一枚不多，一枚不少。”

    木肜收起了手环，缓缓的点了点头。

    她指向了了灰夫子：“灰夫子，跟我走吧……其他的奴隶，送去我的宅子，我的人，会和你们交接。”

    灰夫子叹了一口气，眨巴了一下眼睛，背着手，走到了木肜身边。

    巫铁看着灰夫子，咧嘴一笑。

    灰夫子依旧是那般从容，一举一动不紧不慢的，透着一股子镇定大气的风范。

    木肜左手一挥，一道绿光洒在了灰夫子的身上。

    就听‘吱吱’声响，灰夫子头顶有一缕黑气冒了出来，黑气凝成了一只面盆大小的黑寡妇蜘蛛虚影，几条长长的蜘蛛腿正深深的扎在灰夫子的心口上。

    木肜冷然看着几个掌柜：“破开禁制……他现在，已经是我的人了。”

    几个十二天宫的掌柜愕然看着灰夫子，一个白发老人沉声道：“木肜小姐，这不是我们设下的禁制，这灰夫子没什么战力，我们十二天宫根本没必要对他下禁制。”

    “这禁制，应是……送他来的人，预先设下的。”白发老人恭谨的向木肜行了一礼。

    木肜嘴角扯了扯，冷冽一笑：“我是否可以认为，你们在坑我的金币？你们是，活得太久了，一个个活得不耐烦了？如果是，我可以让你们满门老小，一起去伺候大孔雀王族。”

    几个老人额头冷汗一下子就冒了出来。

    另外一老人沉声道：“木肜小姐，这绝对不是我们要坑您……灰夫子，是华焉家主的侍卫首领送来的。这事情……”

    玄蛛带着风鸣、龙骧笑吟吟的走了过来。

    她纤长的腰身犹如水蛇一样轻轻的晃动着，隔着还有十几米远，她的笑声已经传了过来：“哎，木肜小姐，是为了灰夫子身上的禁制么？嘻，他关系重大，所以，我给他下了个禁制，为的是害怕他被人抢走……”

    巫铁闭上眼睛，过了好一会儿这才睁开。

    一如巫铁担心的，灰夫子身上果然被玄蛛捣了鬼。

    这才是巫铁找上木肜，让木肜出卖买走灰夫子的主要原因。

    这里是三连城，这里是十二执政家族的地盘，如果是巫铁自己出面竞拍灰夫子，巫铁并没有多大的把握带着灰夫子平安离开。

    唯有让木肜出手，让十二执政家族内的权势人物出手，用十二执政家族的潜规则，保证灰夫子的安全。

    如此，巫铁不惜付出巨大的金钱代价。

    如此，巫铁不惜将大蛇燚交还给木肜。

    只不过，玄蛛的嚣张和肆无忌惮，还是大大的超出了巫铁的预料。这女人，完全是毫无顾忌了。

    玄蛛带着一阵香风快步走了过来，笑吟吟的站在木肜面前。

    风鸣、龙骧一左一右的紧贴着她站定，犹如两条哈巴狗一样乖巧。

    后面，数十米外，几个同样是十二执政家族出身的纨绔子带着大群护卫，也在游廊出口探头探脑的朝这边张望着。很显然，这些纨绔子不舍得让两条狗子独吞金光闪闪的嫩肉。

    他们也想在这块小嫩肉上狠狠咬一口。

    反正这种争风吃醋的戏码，在三连城哪天不发生个三五十起的？大家早就习惯了。

    “解开禁制。”木肜面无表情的看着玄蛛：“他，现在是我的人了。”

    玄蛛笑吟吟的看着木肜，眼眸中闪烁着奇异的幽光：“解开禁制可以，但是，木肜小姐能否回答我之前的一点点小小的疑问，您是为了什么，想要买走他呢？”

    玄蛛笑道：“说真的，他不值这个价。”

    木肜深吸了一口气，她缓缓的说道：“解开禁制，不要让我说第三次。”

    玄蛛眯了眯眼睛，她看向了站在一旁的风桦，眸子里两点粉色幽光骤然炽亮，她死死的盯着风桦的眼眸，冷声道：“风桦公子，你为什么要给她那么大一笔钱？你的钱，从何而来？你哪里来的胆量，违逆风鸣公子呢？”

    巫铁反手摸了摸背在身后的长剑。

    金满仓叹了一口气。

    风桦被金满仓用控魂秘术操控着，玄蛛眸子里的两点粉色幽光，显然是更加高深、更加霸道、更加邪异的控魂之术。

    金满仓隐隐察觉到一波波恐怖的灵魂冲击犹如海啸，正朝着风桦的灵魂冲刷而来。

    一旦风桦的控魂秘术被破开，他只要吼出一嗓子‘我不认识这两个人’，那么金满仓和巫铁就有天大的麻烦。

    要知道，如今三连城的紧张气氛，可都是他们两个折腾出来的。

    那些失踪的大家族子弟，还都在金满仓的秘密巢穴中关押着呢。

    金满仓轻咳了一声。

    风桦的眼珠突然变得通红一片，他歇斯底里的尖叫起来：“你以为你是谁？你以为你什么都比我强？你以为，你凭什么什么都比我好？从小到大，你凭什么，那些好东西都是你的？”

    一边嘶吼着，风桦一边犹如疯狗一样向风鸣扑了上去。

    风鸣也被玄蛛的秘术暗控，他的反应比往常慢了一大截。但是风鸣身后的凤凰卫反应速度极快，一尊凤凰卫突兀的出现在风鸣面前，当面一掌拍在了风桦的胸膛上。

    ‘轰’！

    好似一根干燥的柴禾棒，又被人涂抹上了火油，然后一点火星沾了上去。

    风桦的身体瞬间自内而外的燃烧起来，赤红色的、异常霸道的火焰向四周喷涌，他脚下的地面都被烧化了一大块，变成了人形火炬的风桦站在原地呆呆的站了三个呼吸的时间，然后变成了一缕飞灰飘散。

    风鸣激灵灵打了个冷战。

    他朝着那凤凰卫怒吼道：“你杀了他？”

    那凤凰卫呆呆的看着自己的右手没吭声。

    他没有用力，他只是想要逼退风桦，他并没有施展什么大威力的神通秘术。

    可是风桦……

    就这么当众被烧成了灰烬。

    金满仓一脸惊恐的看着风鸣，看着风鸣身前的凤凰卫。

    巫铁嘶声尖叫起来：“风桦少爷，你死得好惨……同是凤凰一族的族人，同室操戈，何必苦苦相逼如此？”

    风鸣顿时凌乱。

    玄蛛也有极短的一小会儿功夫，很有点不知所措。

    木肜已经冷冰冰的在一旁开口了：“第三次，也是最后一次，解开灰夫子身上的禁制。”

    风鸣歇斯底里的尖叫起来：“闭嘴，木肜，不就是一头老狗？多打点事情？风桦他，他，他是不是被你蛊惑，他，他，他怎么会……”

    巫铁在一旁突然跳了起来，他指着玄蛛厉声喝道：“妖女，是你用妖法坑了我家风桦公子！”

    玄蛛阴沉着脸没吭声。

    木肜则是上前了一步，冷冷的眯着眼看着玄蛛：“第三次了。”

    玄蛛笑容全无，她同样冰冷的看着木肜，冷声道：“告诉我，是谁让你来买走这条老狗的？是谁？不要逼我对你出手……你这种自以为是的凡人……你……”

    木肜的右臂突然动了一下。

    ‘嘭’的一声巨响，玄蛛打着旋儿飞了起来，大口大口吐着血向后飞出了老远……老远。