    封疆大吏是位高权重，这没错，但也是分跟谁，与秦睿这样首辅相比，他这个副都督明显不够看。按照常理，赵文翙开罪于这样的大员，那该诚惶诚恐。

    可这家伙非但不知罪，反而拉着一脸肃色的太尉，到中堂的沙盘前，指点江山，挥斥方遒，且还大言不惭，不知死活的问：什么出兵，揍这些狗娘养的。

    磕头求饶，色厉内荏的货色，笔笔皆是，秦睿见的多了；满口胡言，找借口绞尽脑汁狡辩的，也就更多了；可这莽莽撞撞，上来就打的，却是第一次见。

    他把老子当成什么人了？甭管三七二十一，上来就发动战争，而且看沙盘上的预定的部署，这老小子惦记契丹、室韦、奚族等部，不是一天两天了。

    “文翙，你这是干嘛！太尉舟车劳顿，连顿安生饭都没吃，你这太失了！”，孙郎赶紧拉了赵文翙一把，心里还埋怨起他：官儿都当这么大了，怎么还这么没眼力见儿。

    太尉是什么人，当朝首辅，太皇太后的乘龙快婿，那是集军政大权于一身的权臣，是你个小小的副都督，说怎么样就怎么样的？

    当然了，孙郎虽然心里埋怨，但又怕太尉降罪给老兄弟，他这话也算是替其遮掩一二，太尉看在他们久在边陲，略有劳苦的份上，能网开一面。

    “无妨！在马车坐了一天，也坐够了！”，话间，秦睿扭头看向赵文翙：“赵将军，本帅好像从来没说过，要对已经归降多年的诸部动手吧！”

    “是啊，太尉，您说的没错！所以卑职提早作了布置，等您来的时候，事也磨的差不多了！随时把这里，演变成下一个漠北草原。......”

    赵文翙是个极端的大国主义者，他十分赞崇秦睿在漠北的举动，在他看来什么怀柔政策，那都是扯淡，只有骏马快刀，才能让那些吹毛饮血规矩一点。

    在胡汉庞杂之地，全面且强制性的推行汉化，强制解除各部的武装，谁敢伸头，就冲谁砍去，来一个杀一个，来两个杀一双，就不信按不住这势头。

    且太尉在漠北，当年就是这么干的，整个漠北，阴山以南，皆入我汉家领土，行我汉家衣冠，奉汉家律法，好不快哉！

    所以，在得知太尉要巡查河北道后，本就看不起那些劣等民族的赵文翙，变本加厉，故意制造紧张气氛，罗织摩擦，弄得烟火气是很足的。

    按照赵文翙的说法，这些货色，与我大唐作对之心，是不会死的！营州是上都督府，麾下有五万精锐之士，枕戈待旦。只要太尉一声令下，赵文翙愿为前部先锋，一举荡平不臣者。

    “那按照赵副都督的预想，这仗得打多久？朝廷要以什么理由出兵呢？”

    “哦，明白了，莫须有，官逼民反就行了！闹大了，就将河北道的人马都拉出来！”

    赵文翙对太尉的说话，那是深以为然，太尉就是太尉，这业务不是一般的熟悉，赵文翙一边满是欣喜的点头，一边附和着。

    “太尉，你放心，不管是李尽忠，还是孙万荣，末将保证，十日至内，献于麾下！”

    恩，点了点头，秦睿又看向孙郎，询问他的意见，可孙郎的态度竟然暧昧的很，他不说打，也不说不打，反正就说着车轱辘话。

    从面上看，孙郎是典型的见风使舵，左右逢源，在没有看清大势之前，绝不轻易松口，也绝不站队。

    可阅人无数的秦睿，在他躲闪的眼神中，看到了一丝无奈！出现这种情况的解释，只要一个，那就是他这个正职，被副手架空了。

    再结合，从院子到着，孙郎闪烁的词汇，秦睿就知道，这是一个典型的，老实人被青皮给讹上了。

    官场也好，市井也罢，与青皮无赖一起共事，只要稍有不顺心，那吃亏的肯定是老实人，憋气又窝火，且有苦说不出。

    孙郎这个人，秦睿打过交道，他是个忠厚之人，说话办事，留有三分余地，可供周旋。这对于复杂的营州，是绝对有好处的，所以秦睿才继续命其留任。

    而赵文翙，对于这个显得有些书生气的上司很是不服，觉得他就是张寡妇床上的棒槌，样子货！要不是看在多年弟兄、同袍的面上，赵文翙早就甩下他单干了。

    “赵副都督在营州真是屈才了，以你的才华，即便是入朝，参与军务决策，那也是够格的！”

    “本帅识人不明啊，委屈了赵副都督！这样，本帅即刻签发手令，你与孙郎调换位置，你当正职。”

    察言观色是为官的基本素质，赵文翙是狂妄，可不是不会此道，见太尉的意思不对，赶紧跪了下来。

    口称自己绝对没有想取孙郎而代之的意思，他的作为全都是为了朝廷考虑，请太尉明察。

    秦睿当然不高兴了，不同的地方，不同的形势，不同的意识形态，就得采用不同的对策。让你模仿，让你超越了吗？照着你这么做，那朝廷的名声，还要不要了。

    “好了，从即日起，解除你营州副都督的职务，不得干预营州的军政事务，好好反省一下吧！”

    话间，又扭头看向孙郎：“将那些杂七杂八的规矩都废了，日子都不让过了，人家能没意见么？”

    “另外，再给李尽忠、孙万荣等部族首领下帖子，三日后，本帅在柳城摆下筵席，宴请他们。”

    额，其他的好说，下到手令也就是了；可下帖子宴请诸部首领，怕是他们不敢前来。这倒不是说赵文翙把事做绝了，而是秦睿的名头实在响亮。当年北伐，在漠北草原，一场宴会杯酒释兵权，将诸部的军队一网打尽，彻底收归朝廷。

    现在，即便他没有这个意思，人家也怕他故技重施，所以孙郎这帖子根本就没法下，下了人家也不一定来！

    “哎，孙都督，本帅来了，不摆几桌与诸部首领畅谈一番，那是咱们失礼，反之就是他们的事了。你尽管下帖子就是了。”

