    然而，狄龙犹如老翁入定，动作轻缓，他仅仅是将手中的鱼竿轻轻的摆动，好似垂钓一般。

    太阴河水竟然升天而起，在空中形成了一道水河，横在了两人之间。

    不仅如此，兽王遗迹疯狂动荡起来，仅仅是数息之后轰然倒塌，有星辰之水漫出。

    那星辰之水倒流而上，好似银河横空，交相辉映。

    烈焰巨锤一锤袭来，落入了河水之中，如泥牛入海，烈焰烧的嗤嗤作响，一大片云雾蒸腾，将这方世界笼罩。

    下面的人都看呆了，他们从未见过如此震撼的场面，天空有一星辰河流摆动，烈焰焚烧，云海蔽日！

    烈焰巨锤很快被河水吞噬，融于其中，消散的不见踪影。

    武平天咆哮一声，阵阵烈火从他嘴边卷出，他身形一动，化拳成掌，挥动间，漫天掌印纷飞，烈火有焚天之势。

    咔嚓。

    如同小山般的火掌一时间居然齐声碎裂，众人都不知道发生了什么，只见半空中有一巨物诞生，那是一柄鱼竿！

    鱼竿临天而来，身形虽小，可蕴藏着毁天灭地之能。

    武平天的身子直接被打的倒飞出去，灼热的鲜血喷出，许久才将身形稳住。

    “平天，我来助你！”

    祈道老人再也坐不住了，他们三大宗门如枝连理，谁若是死了，那亏的都不是一方。

    乃牵一发而动全身。

    “此乃九品丹药——融灵丹，可助你短暂达到神合期实力！”

    丹狂也耐不住了，纵使狄龙境界不强，可是他凭借如此强横的武技，照样是可以吊打武平天。

    现在他们若是再不动手的话，等下武平天就是一具冷冰冰的尸体了。

    随即，他的身形爆冲，一缕缕丹火围绕周身，双掌律动间，火焰澎湃。

    武平天接过融灵丹，犹豫了片刻之后，眉头一横，便是吞了下去。

    咔嚓...咔嚓...

    他的体内筋骨齐鸣发出阵阵声响，体内丹田犹如大江大河，贪婪的吸收着这天地间的元气。

    忽然间，有一道极为强横的神识打入了武平天的体内，他痛苦的哀鸣着，可是不久后，奇异的现象发生了，他的体内，竟然伸张出了一个臂膀！

    渐渐的，腿和头颅都浮现了出来，武平天硬生生的分裂出了一个一模一样的虚影！

    那是达到神合期的体现，神魂和肉体完全融合，神魂可分身而出，拟化万物。

    虽然武平天目前分裂出的神魂之后通幽期七重天的实力，可加上通幽期九重天的祈道，那场上的局势就瞬间逆转了。

    武平天身后，祈道老人微微一动衣袖，大袖间有一金色囚牢飞出，“狄龙，我看你还能猖狂到几时？”

    金色囚牢愈来愈大，笼中有一道狂浪身影不断扭转，随即它挣脱巨牢，冲天而出。

    一道巨蟒身影浮现了，它乃是圣兽门镇宗妖兽之首——龙蟒！

    龙蟒身负彩色鳞片，头上有一对巨角顶立，身躯下，竟然有一点点小脚，那是化龙的征兆！

    这龙蟒实力竟达到了通幽期九重天巅峰，仅仅半步之遥，就可迈入神合！

    龙蟒绕在了祈道老人身旁，鼻息扑大，犹如飓风。

    “龙蟒，去！”

    祈道老人手指一点，龙蟒嗖的一声划破长空而去，身躯如龙，强势无边。

    武平天抽身而去，两道烈焰火人在半空中不断盘旋腾挪，拳掌间，威压漫天。

    “太虚演化，风雪至！”

    狄龙也不敢轻敌，他意念通天，身躯顿时虚化，茫茫然犹如一渔翁临江垂钓。

    刹那间，遗迹内大雪封天，无数鹅毛雪花纷飞，温度骤降，河水冻结！

    他仿若姜公在世，垂钓天下生灵！

    龙蟒咆哮一声，身躯抖落大雪。

    在祈道极为精妙的操控下，龙蟒身躯极为诡异灵动，它于冰面蛇行，将身前风雪横扫一空。

    大雪凝成巨冰，武平天一剑斩开，惹的冰屑纷飞，他身形微滞，一剑挑出，有两道烈焰气浪冲天而起，与这漫天雪花融合，蒸腾起一道道雾气。

    丹狂丹火雄浑无比，风雪还未欺身，就烧的融化。

    两人一兽，在这冰雪天地内舞剑挥尾，大开大合，破得雪花无数。

    他们乘势而上，距离狄龙不过几步之遥。

    武平天一剑斩出，却发现是狄龙的一个虚幻身影。

    另一端，狄龙的身躯突兀出现，祈道老人手掌结印，龙蟒爆发出令人惊叹的速度，对着那身躯就是一尾巴甩了过去。

    可，这道身影又是虚幻的。

    “我倒要看看，你往哪里躲！”

    丹狂怒喝一声，他周身丹火不断涌出，旋即他四肢律动，源源不断的丹火从他的身躯爆发开来，囊括了这方天地。

    烈焰焚烧，狄龙身形被逼了出来，祈道抓住时机，操纵着龙蟒杀去。

    “三大宗门，仅此而已吗！？”

    狄龙临空一点，将龙蟒身形定住，他从风雪中走出，周身被丹火焚烧，嘴边溢出鲜血。

    此刻他元力亏空，但仍旧猖狂的笑了出来，口吐狂言：

    “白雪遮天地遮寒，渔翁亘古钓金銮。”

    “天不识我临江仙，破得神合守人间！”

    轰！！！

    风雪茫茫无比，狄龙于风雪中身形屹立，倏而间，他一脚迈出，有一道分身踏天而出！

    如此，他再也止不住伤势，鲜血狂吐，五脏六腑都被震荡的移位。

    但神合一重天的强横气势爆发出来，气浪威压接踵而至，死死的压住了三大宗主。

    他狄龙，才是这场间，真正的强者！

    “你们灭杀我万法宗弟子的罪孽，今日该偿还了！”

    狄龙笑的桀骜，笑的撕心裂肺。

    宗门被灭，齐天之辱，他怎敢忘记？

    多少个日夜，他寝不安，食不进，多少个同门师兄的弟子在三大宗门收下化为冤魂，今日他便要全部收回！

    以报灭宗之恨！

    他的分身，在众人失神的瞩目之下，来到了天地间的另一侧，坐了下来。

    他要一击绞杀三大宗门宗主！

    若不是他迈入神合期不久，都不需要出此险招。

    “太虚演化！”

    分身大喝一声，竟然开始运转起姜公钓鱼图的意境，又一茫茫冰雪铺天盖地而来。

    一时间，天地消散，唯有茫茫白雪。

    仅仅是这一简单的动作，武平天等人是头皮发麻，颤栗无比。

    他狄龙，一孤家寡人，居然跨入了神合境！

    这让人如何接受？

    他们几人有宗门底蕴，有遗迹藏品，有天材地宝，得天独厚。

    为什么还不如一个狄龙？

    众人的脸上有愤懑，有嫉妒，更多的是无以复加的震惊！

    在他们看来，这狄龙是个十足的疯子！

    从前是，现在也是。

    他居然以分身施放意境，这就是在找死！

    即使他是神合一重天，也不可能！

    除非他在姜公钓鱼图上窥探出了天机，但这个可能性微乎其微。

    他想以命搏命！

    “狄龙，真没想到你能迈入神合期。不过，现在的你不过是强弩之末。”

    “我等五人联手，你今日就算感悟了大意，也无存活的可能！”

    正当此时，梵音宫宫主和苗寨寨主来了，他们本就是受三大宗门委托，替他们办事，事成之后自然有秘宝相送，如今这情况，狄龙攻势如此凶悍，他们也不得不出手了。

    一时间，二人各自释放功法，有天音缭绕，傀儡横行。

    另外三人也立即动身，迎着漫天大雪，杀向狄龙。

    只要将狄龙尽快绞杀，一切问题都迎刃而解了。

    “一群不要脸的老狗！真当我万法宗无人不成？！”

    就在五人动身时，有一道桀骜声音传出，秦天单手指天，怒喝一声：“金蟾，上！”

    刹那间，地上有一道小金光冲天而起。

    众人微眯着眼一看，有一拳头般大小的金蟾藏在其中。

    下一刻，金蟾身形巨化，如同山岳一般横空而来，它一舔舌头，天地变色。

    神合二重天！？

    众人感受到金蟾身上气息，连身形都止住了，他们大气不敢喘。

    一头神合期二重天的妖兽，在他们没有启动大阵之前，没有任何胜算。

    三大宗主千算万算，都不可能算到一头神合期二重天的妖兽居然会被秦天指引。

    要知道，这金蟾百年前出现过一次，引得宗门死伤无数。

    还是宗门老祖凭借强横实力与其一战，之后便于金蟾契约，双方井水不犯河水。

    但如今，金蟾却因秦天一句话就将所有抛之脑后。

    这少年究竟是何等人物！？

    梵月仙子和苗松顿时悔恨无比，刚刚为什么要上来趟这浑水，不就是秘宝吗？命没了真是啥都没了

    这一头神合期二重天的妖兽，他们就算再怎么实力强大，也不可能对抗的了。

