    市中心医院。

    江见衾整理好自己的所有，把交接的工作全部交接完毕。

    准备离开。

    离开那一刻，手机突然响了一下。

    江见衾看了一眼手机上的来电信息，看了一会儿，把手机放进了裤兜里面，离开了办公室。

    他走过池骋重症监护室。

    远远的看着池沐沐也在那里，没有什么表情的，就这么一直看着里面躺着的那个人。

    感觉到他的脚步。

    池沐沐转头看了一眼。

    看着已经脱下了白色医生大褂的江见衾，此刻穿着便服。

    她依旧没有太多的情绪波动。

    甚至在江见衾走过来那一刻，她从他身边直接离开。

    江见衾抿唇。

    就这么感受着两个人的，擦肩而过。

    江见衾把视线放在了池骋的身上。

    按照池骋现在的一个病情，再加上国际专家医生的一个治疗，清醒的几率应该会很大。

    这是他能够。

    为池家做的最后的事情了。

    他就这么陪了池骋好一会儿，然后离开了。

    离开了医院。

    走出这个医院，生死由天不由命。

    他坐进自己的轿车内。

    启动轿车刚开出车库，就看到一辆熟悉的轿车，跟在了他的后面。

    按照常理，一般周末池沐沐会一直陪在医院，半途会离开的情况其实很少。

    江见衾收回视线，也不会去想太多。

    事实上。

    池沐沐跟在他身后离开，也不是为了跟着他，是因为她才发现，她抗抑郁的药用完了，约了心理医生去拿药，顺便进行治疗。

    她现在有时候忙到，真的连自己的私人时间都有限。

    她就这么开着车，不缓不急的开车，去心理咨询机构。

    此刻是下午3点多，不是人流高峰期，街道上的车辆也不多，但也不少。

    反正车水马龙，不拥堵。

    车辆行驶了很长一段距离。

    池沐沐也不想这么一直跟在江见衾的后面，但因为心理咨询机构确实在江见衾家的附近不远，所以就成了一条路线。

    但她还是故意的。

    故意在一个红绿灯的地方，在还有几秒的时候，停了下来。

    惹得后面的轿车催促个不停。

    然后池沐沐蓦然的而看着江见衾的轿车在自己面前走得越来越远。

    她就想。

    和他越来越远。

    绿灯再次亮起。

    池沐沐不缓不急的往前行驶。

    原本安静的公路上，突然响起了一阵急促的刹车声，下一秒，整个接到开始混乱不堪。

    池沐沐皱眉。

    远远的，看着一辆轿车在急速倒退。

    心里突然产生一种本能的恐惧。

    是突然想起了，当初江见衾和她一起出车祸的场景。

    而显然。

    此刻江见衾轿车的突然失控，疯狂的在公路上失控的行驶，分明就是和当时的场景一摸一样！

    所以。

    江见衾又惹到睡了吗？！

    傅亢不是已经死了吗？！

    她真的想不到，江见衾还可以惹到谁！

    作为一个医生，不应该有那么多仇人。

    为什么江见衾会被频繁的追杀。

    追杀……

    池沐沐握着方向盘的手，紧了紧。

    与此疯狂驾驶着轿车的江见衾，此刻自然也有些紧绷。

    他努力让自己冷静，然后熟练的操控着方向盘，避过一个又一个的车辆，试图逃离。

    他知道沈家人要对他动手了。

    但他没想到会这么快。

    他原本还打算回去把乔治再安顿一下，因为帝烨的一席话让他开始产生了防备，既然燕衿把乔治交给了他，他就有那个义务，保护好乔治。

    但显然。

    此刻的状况比他想的，要糟糕很多。

    他眼眸一紧。

    在甩开了面前一辆急速而来的轿车之后，迅速的拨打了电话，“文逸。”

    “江医生。”那边恭敬。

    “你现在带着乔治离开，不要回燕家，也不要再待在我的公寓，带他先隐蔽起来。这段时间不要出现在公众场所，也不要主动联系我们，等一切稳定了，我们会主动联系你。”

    “好。”文逸连忙答应。

    从四爷被沈家人带走之后，文逸也知道事情变得很严重了。

    所以也不敢多问。

    江见衾交代完毕，直接挂断了电话。

    挂断电话，立马又拨打了另外的电话，他又快又急的说道，“我被沈家人在追杀，我现在在朱兰大道，需要支援！”

    说完，没有得到对方的答应。

    也没有按个时间。

    甚至因为打电话有些分散的那个一个空挡，那个被他稍微甩开的轿车，已经疯狂的冲他开了过来。

    江见衾咬牙。

    他猛地一下转方向盘，在一个十字路口的位置，根本来不及观察他要离开的那个方向是不是有问题，一脚油门疯狂的往那边开过去，开过去那一刻，才豁然发现，一辆黑色改装后的轿车直直的冲着他撞了过来。

    他一脚刹车，狠狠的踩到了底。

    剧烈的刹车声再次在公路上疯狂的响起。

    然而面前急速而来的轿车，以及身后穷追不舍的轿车，让江见衾根本就没有再可以逃生的机会。

    也没有可以跳车的时间。

    他那一刻，唯一能做的就是用最能够保护自己的姿势，等待着被疯狂的撞击。

    下一秒。

    车上被剧烈撞动。

    江见衾感受着身体强大的撞击力，却豁然发现，自己并没有被两辆轿车夹击，而是……

    自己的轿车被一辆急速而来甚至没有任何犹豫的轿车，疯狂的撞开了。

    被一辆旁边开过来的轿车，直接撞了出去。

    撞出去那一刻。

    两辆夹击的轿车，直接撞击在了撞他出去的那辆轿车上。

    整个街道上，响起了剧烈的声响。

    仿若震破了天际！

    江见衾回头看到那辆轿车的时候，整个人突然，仿若突然，抽离了这世界一般。

    他甚至都不知道自己此刻，此刻还处于什么样的状况。

    他就这么看着那辆熟悉的轿车。

    那辆池沐沐熟悉的轿车，就这么被两辆轿车，挤压到变型。

    而他很清楚。

    那辆轿车上的人，那辆开着轿车的人，是池沐沐。

    从医院离开的那一刻，他看到了。

    看到她在驾驶。

    看着是池沐沐是在驾驶……

    不。

    不可能！

    池沐沐不可能会救他。

    不可能，用自己的命来救他。

    他疯狂的抽调安全带。

    此刻安全气囊也全部都弹了出来。

    他很用力，用尽全力，从安全气囊中挣脱开，然后疯狂的打开了车门。

    打开车门。

    迅速的跑到了池沐沐的轿车前。

    此刻真的感觉不到了任何危险。

    感觉不到，那两辆撞击的轿车上，也开始有人下来。

    藏在衣服里面的手，握着黑色手枪。

    他的所有视线，全部都在面前变型的轿车上。

    他不敢想象，车子都表型到了这个地步，里面的人还能不能活下去。

    里面的人，到底还活着吗？！

    他伸手，去敲打驾驶室已经被锁死了的车门。

    去疯狂的，撞击驾驶室的玻璃。

    他眼前模糊一片。

    甚至有些看不清楚，面前的一切。

    他心里就只有一个想法。

    池沐沐不能死。

    他不会让池沐沐死了。

    不会让池沐沐，死的。

    他狠狠的，用手撞击着轿车上的玻璃，一拳一拳，满手都是血。

    他本来就感觉不到痛。

    现在。

    更没有任何感觉。

    只想。

    只想，打烂了这个玻璃，只想，把池沐沐从里面，带出来。

    完全感觉不到。

    从两辆轿车上下来的两个人，一步一步靠近了他。

    一步一步的走到他面前。

    一个男人从后面，拿出了藏在衣服里面的手枪，对准了他的头。

    只需要扣动一下扳机。

    江见衾就会，一枪暴毙。

    但那一刻的江见衾似乎已经不在乎了。

    他的所有注意力，全部都在面前这辆轿车上。

    全部都在，轿车里面的那个女人身上。

    “砰！”子弹的声响。

    贯彻天际。

    原本有些慌乱的街道，因为这一声枪响，瞬间安静了。

    安静中，又瞬间变成了尖叫声。

    无数车辆，疯狂的离开。

    然而所有的一切。

    却是还是和江见衾无关一般。

    他依旧，一拳一拳，疯狂的在捶打着小车。

    血肉模糊的手臂，看上去异常的狰狞。

    对。

    那颗子弹，没有打在他的头上。

    因为帝家的支援部队赶到了。

    远远的，一个狙击手，直接击杀了江见衾身后的那个拿着手枪的男人。

    下一刻。

    又是“砰”的一声。

    另外一个男人也被击杀倒地。

    很快。

    帝家支援的人，就出现在了江见衾的身边，甚至毫不犹豫的，带着他就打算离开。

    很清楚。

    现在此地不宜久留。

    沈家人既然是来杀他的，肯定不可能这么快就放弃。

    然而。

    当帝家人靠近江见衾准备带走他的那一颗。

    他却疯狂的推开了他们。

    “别靠近我！”江见衾说。

    声音阴森到吓人。

    那一刻让帝家手下都不得不，感受到了一丝仿若从地狱传来的寒冰。

    面前男人全身的戾气，让人，不由得倒吸了一口凉气。

    江见衾丢下这句话。

    又是一拳一拳，疯狂的打着轿车玻璃。

    高级轿车的玻璃，坚固到让人难以想象。

    身后的帝家人看着江见衾的模样，也不敢再上前，只得向上汇报，“江见衾现在不让我们带他离开！他一直捶打一辆轿车的玻璃，似乎是为了救人。”

    “帮他救下，保护好他！”那边下达命令。

    “是。”手下恭敬。

    与此同时。

    那个被汇报的人，拨打了另外电话，“去把乔治带回来。”

    “收到。”

    放下电话。

    帝烨脸色一沉。

    燕衿，江见衾，秦辞都有感情。

    一旦被感情左右，很多事情都可能发生失误。

    所以，他需要给自己留下更大的可能。

    也不是他无情。

    没有必要他不会牺牲谁。

    一旦必须牺牲，他不会心慈手软。

    ……

    街道上。

    得到命令的帝家手下，吩咐所有人，帮助江见衾迅速的敲打轿车玻璃。

    终于。

    玻璃碎了一条口。

    然后。

    一个用力，全碎了。

    碎了。

    就看到了一个满身是血身影。

    安全气囊将她紧紧的包裹住，脸上却依然流出了很多血。

    她闭着眼睛，一动不动。

    仿若，连呼吸都没有了一般。

    江见衾满手的血，满手的伤痕，靠近了她的脸颊。

    颤抖的手指，一点点的，在她血色模糊的脸上，轻轻的抚摸。

    他甚至不知道，那个时候的池沐沐还有没有温度。

    他甚至连温度似乎都感觉不到了。

    他的手指，一点点靠近了她的鼻息之间。

    一点一点的。

    再让自己感受，她是不是，就真的……真的，死了。

    他眼眶红透。

    眼前看不清楚池沐沐的模样，又在强迫着自己，清醒的看清楚，她所有的模样。

    让自己冷静的去感受，她鼻息间是不是，还有淡淡的呼吸。

    全世界仿若都已经安静了。

    安静到，仿若就剩下了他的心跳声，一声一声，撞击着他的心脏。

    蓦然。

    一滴眼泪从江见衾的眼眶中滑落。

    他似乎感受到了。

    池沐沐鼻息间的，一丝细微的温度。

    那个温度，来自于，她虚弱的呼吸。

    没死。

    没有死。

    就算断手断脚，都行。

    只要不死，怎么样都行。

    江见衾疯狂的拉扯着车门。

    帝家的手下也在用力的拉开。

    终于。

    车门被他们拼命打开了。

    江见衾钻进轿车内，扯开安全气囊，将池沐沐从驾驶室，抱了出来。

    池沐沐全身是血，没有任何反应，就这么靠在了他的身上。

    就这么，躺在了他的怀抱里面。

    看上去就好像……死了一般。

    江见衾速度很快的横抱着池沐沐，坐进了帝家人手的轿车内。

    帝家人迅速的开着轿车，迅速的往医院敢去。

    江见衾就这么一直紧紧的，紧紧的将她抱在了怀抱里，就好像怕她死了一般的，想要拼命的保护好她。

    可是……

    却是她，用命，在救他。

    江见衾情绪，在疯狂的隐忍。

    在疯狂的让自己，隐忍下去。

    轿车很快到达医院。

    江见衾抱着池沐沐，直接冲进了手术室。

    医院所有人都被江医生满身的血惊吓到，所有人也被他怀里全身是血的女人惊住，还惊吓的是，一向不动声色，一向没什么情绪波动的江医生，那一刻的神情，却好像，天都塌了一般。

    就好像，他抱着的女人，就是他的命一般。

    难以形容的剧烈悲伤。

    池沐沐被医生护士送进了手术室。

    手术室的大门猛地关上。

    江见衾就杵在大门门口，僵硬的站在那里。

    帝家手下也都全部恭敬的站在他的身边，不敢发出一点声音。

    走廊上很安静。

    安静中，一个护士走过来，小心翼翼地问道，“江医生，要不要给你处理一下伤口，我看你的手受伤很严重的，还有身上其他地方……”

    “不用了。”江见衾拒绝。

    护士还想说什么。

    但是看着江见衾的模样，就忍了又忍，不敢再多说。

    又恢复安静的走廊。

    时间一分一秒。

    一分一秒，手术室的大门打开。

    手术医生走出来，表情看上去很是紧张。

    江见衾面对着他。

    “江医生，病人颅内出血，现在昏迷不醒，生命气息越来越弱。是不是要进行开颅手术？”医生询问，询问着又说道，“但是按照现在的情况，我怕开颅的过程中，她可能就就……”

    “开颅。”江见衾直接说道，“手续后补，出了什么事故，我负责。”

    拿命来陪都可以。

    “但是，我在开颅这方面经验不足，刚刚我已经让护士联系了我们的专家医生，但因为他今天休假，所以赶过来的话……”医生是真的不能保证，在专家医生来之前，池沐沐能不能挺过去。

    更何况。

    以他的经验。

    按照池沐沐现在的情况，就算开颅也不一定能够成功止血，甚至还可能因为开颅加速她的死亡。

    “给我换手术服。”江见衾突然直言。

    “江医生……”医生诧异。

    不说他现在身体状况怎么样，不说他现在手都烂成了什么样子，但他是心脏科医生，不是外伤科医生。

    按照医院的规定，根本就没有资格做这种手术！

    “我来开颅。”江见衾很肯定的口吻。

    声音清楚。

    完全不像是在开玩笑。

    “可是江医生……”

    “我说了，所有后果，我会承担。”江见衾一字一顿。

    医生还未表态，江见衾就直接吩咐道，“你先进去尽量控制池沐沐的病情，我换了衣服马上过来。”

    医生犹豫了一秒。

    也只能如此了。

    如果现在不做有效处理，池沐沐也是死。

    江见衾去了医生更衣室，换上了手术服，血狰狰的手直接带上的透明的手术手套。

    护士看着都疼。

    但是江见衾连眉头都没有皱一下。

    他换好衣服，走进手术室。

    他看了一眼监控仪器上池沐沐的数字，冷静的开口道，“现在开始给病人做开颅手术。”

    手术室的所有人，都听从他的所有安排。

    手术内。

    安静无比。

    只有江见衾，不时传来的吩咐声。

    “江医生。”助手医生突然叫住他。

    开颅后才看到。

    池沐沐脑补有一块非常大的血肿，这块血肿直接就是威胁池沐沐生命的关键，但现在这块血肿压迫到的地方是脑部中枢神经，手术危险系数很大，一不小心就可能死在手术中。

    而此刻。

    明显可以看到，江见衾拿着手术刀的手，在发抖。

    在不受控制的发抖。

    因为他的发抖，才会让助手医生忍不住叫他。

    江见衾放下了手术刀。

    所有人都这么看着他。

    如果此刻放弃，那么眼前的病人肯定必死无疑。

    但这一刻却没有人敢让江医生动手。

    这块血肿，别说江见衾，就算南予国最高级别的手术医生，也不敢轻易下手。

    如此安静的手术室里面。

    池沐沐的生命气息越来越弱。

    再这样下去……

    再这样下去……

    “江医生。”助理医生说道，“要不，我们等等王医生。”

    王医生就是目前，南予国最好的外科手术医生。

    江见衾没有回答。

    他只是走出了手术台。

    走到，手术室的一个角落，似乎在让自己冷静。

    再让自己，冷静下来。

    然而此刻。

    他的手指却在不自主的一直颤抖。

    一直在颤抖。

    他根本冷静不下来。

    有些紧张的手术室。

    护士突然大声说道，“病人的心跳在加速！”

    江见衾往那边看了一眼。

    看着池沐沐的心脏频率，一直在往上，一直在往上。

    然后。

    陡然……

    停止了。

    “准备心脏电除颤！”助理医生连忙吩咐。

    手术里面，迅速开始准备。

    助理医生对池沐沐的心脏，开始电击抢救。

    一下一下。

    疯狂的电击着池沐沐的心脏。

    然而，心跳监护仪上面，却没有半点反应。

    就没有了半点反应。

    助理医生满身大汗，在一次又一次的电击无果下，开始有了放弃的念头。

    那一刻。

    就看到江见衾突然走了过来。

    直接从他手上拿过电击器，开始急速抢救池沐沐。

    他对着她的心脏。

    对着她陡然陡停的心脏，不停的击打。

    “江医生……”助理医生和护士在旁边叫他。

    过了这么长时间了。

    心脏没有复原，没有开始重新跳动，就可以宣布……死亡了。

    但是。

    江见衾似乎没有听到一般。

    他一直不停的击打。

    就是……

    不听的击打。

    “江医生，没有救了。”助理医生何护士不得不提醒他。

    就算这样一直抢救下去，也于事无补。

    真的，已经结束了。

    池沐沐的生命，真的就已经结束了。

    但是。

    江见衾就是没有放弃。

    他听不到医生护士的声音。

    他只知道，他要就活池沐沐。

    拼了命也要把她救回来。

    此刻手术室里面，有护士已经眼眶红润了。

    是因为江医生的模样，让她真的难受无比。

    到底是有多爱。

    到底是有多爱，才会坚持着一直不放弃。

    才会，这么疯了一般的，想要把她从死亡中拉回来。

    所有人。

    都没有再劝江医生。

    尽管所有人都知道，这就是结果了，但因为江见衾的模样，谁都没有再开口说一句话。

    甚至在想。

    万一。

    万一真的有奇迹呢？！

    万一，就真的出现奇迹了呢？！

    “江医生。”一个护士眼泪模糊的，突然惊叫了一声，“有数字了，有数字了……”

    所有人都往监控仪器上看过去。

    看到分明陡停了至少8分钟的监控以上，突然出现了数字，突然出现了，20、30、50、60、70……慢慢开始复苏。

    这完全就是奇迹。

    就是生命的奇迹。

    江见衾也往那边看了一眼，看到数字，看着平稳的数字……

    他眼前似乎又变得模糊不清。

    不知道是汗水，还是泪水。

    挡住了他所有的视线。

    “开始，切除血肿手术。”江见衾说。

    就是，在那么几秒钟的时间，又恢复了他的冷静。

    医生护士，似乎也突然变得信心十足。

    就是觉得。

    只要不放弃，真的一切皆有可能。

    护士帮助江见衾擦拭着汗水和眼泪。

    江见衾重新拿起手术刀。

    这一刀下去。

    如果池沐沐挺不过去。

    他就陪着她一起。

    如果……

    如果挺过去了。

    不管她以后变成什么样子。

    脑死亡，瘫痪，癫痫，智力低下……只要她活着。

    他陪她一辈子！

    手术。

    持续了，5个小时。

    江见衾一点一点，清理完了池沐沐颅内的所有血肿。

    整个过程。

    池沐沐的心跳几次波动，却又几次，挺了过来。

    手术成功了。

    池沐沐被推出了手术室，直接送进了重症监护室。

    没有了生命危险。

    但不知道，醒过来之后会有什么后遗症。

    也不知道能不能醒过来。

    江见衾就这么，连手术服都没有脱下来，一直站在重症监护室外面，看着她。

    看着她昏睡不醒的模样。

    “江医生，要不要去处理一下伤口。”一个护士又上前询问，带着担忧，“现在池小姐暂时脱离了危险，而且如果要醒，按照现在的情况也至少需要8个小时，江医生你可以先治疗一下你自己。”

    江见衾没有答应。

    眼眸看着池沐沐的模样。

    似乎，听不到外界的所有声音。

    他的世界似乎就只有，池沐沐了。

    护士无奈。

    只得再次离开。

    这次，要是池小姐醒了，她都一定要帮江医生追到池小姐。

    她都觉得，江医生是这个世界上，最痴情的男人！

    重症监护室外。

    除了江见衾，就只有帝家的那个几个保护江见衾的手下。

    颜如灵还不知道池沐沐出了这么大的车祸。

    江见衾也没有要去通知他们。

    大概，此刻除了池沐沐。

    他什么都想不到了。

    他就这么站在那里。

    仿若石化了一般的站着。

    倒是他身后的其中一个帝家手下，突然靠近他，在他根本没有防备，也不会有任何防备的时候，一个用力，直接对着他的后脑勺，敲晕了过去。

    晕过去那一瞬间。

    帝家手下带着江见衾，迅速的离开了医院。

    这是……

    上头的命令。

    上头让人，把江见衾，不管用任何方法，直接带走。

    所以他们选择了简单粗暴的方式！

    ……

    江见衾醒过来的时候。

    已经是晚上了。

    房间中很亮，外面已经漆黑一片。

    他睁开眼睛，看着面前有人在帮他处理伤口。

    此刻，似乎已经处理完毕，做最后的包扎。

    江见衾是反应了几秒。

    然后直接推开他面前的医生，起身就想要离开。

    “江见衾，明知道你走不掉的，何必多此一举。”给他包扎的那个医生，叫住他。

    江见衾眼眸冷冷的看着面前的男人。

    “这么久没在我身边，见到了也不叫我一声？”男人脸色微沉。

    江见衾沉默了半响。

    终究。

    他恭敬道，“师父。”

    传授他医术的师父，世界上最顶级的鬼才医生，曾在全球风靡一时，却陡然隐姓埋名的天才医学界大师，孔文斌。

    没有人知道。

    他突然的消失不是传得沸沸扬扬的意外死亡，而是，回到了帝家人身边，成为了帝家人的专职医生，完美的让帝家那个后裔帝烨，成为了仲钰榕。

    对。

    帝烨之所以可替代仲钰榕，除了他不停学习他的神情，动作，习惯等等，最重要的是，两张一模一样的脸。

    帝烨的脸部整形手术，就是出自于孔文斌之手。

    这个世界上只有孔文斌可以让两张完全不同的脸，变成了一张脸，甚至找不到一丝，瑕疵。

    或许。

    还有了江见衾。

    毕竟孔文斌年岁已经大了，他的所有医学，全部都传授给了江见衾。

    而江见衾天赋极高。

    学成孙文斌的所有，只是时间问题。

    “先生让我看好你。”孙文斌对于江见衾的称呼，只是微点了点头，然后说出目的。

    江见衾拳头紧握。

    他当然很清楚，孙文斌口中的“先生”是谁。

    就是，帝烨。

    帝烨想要桎梏他。

    “你现在是揭穿沈家人的唯一证人，你暂时不能出事儿，好好在这里待着。”孙文斌很清楚的告诉他，“至于池沐沐的情况，我会在她有进展的时候告诉你，现在能告诉你的就是，她还在昏迷不醒。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    池沐沐算是还清了，江见衾曾经的救命之恩！

    明天见。

