    

    第705章程氏被媒婆暴打

    店，空着也是空着，二个伙记不舍得离开，干脆继续做，每天只能一样，应付得来。不如继续开店，能维持朱叔他们几个工银，能解决银树和青山的午膳就好。

    “哎，好好。篮子，我娘每天清洗一遍，等着开店呢。”阿福听到店子重开，大声响应。

    “对，小东家，我娘天天清洗，没有尘。”

    铺子店里放着二十大方竹篮，每天收工后，由阿财阿福一人搬十个回家清洗，一早他们带过来。

    “阿财哥，你家离店比较近，有水井，问问你娘愿不愿意帮忙洗豆浆碗？要及时拿回去洗，洗完及时送回来，烧沸水烫干爽，每个月三百文，隔一天洗一次。”

    “愿意，愿意。”阿财赶紧答应。三百文一个月，隔天洗一次豆浆碗，只洗早上，这个活计给哪里找。

    之前豆浆碗是谢老爹洗，一个星期才洗二次，可以应付。

    现在人少了，干脆把洗豆浆碗的活包出去，阿财家离店不远，回来，来得及。

    长念一行人刚出村没有多久，孙媒婆顶着一脸青肿赶着车车进村，大家没在意，以为她又要帮哪一户人家做媒，相识的和她打声招呼，见她脸色不太好，纷纷避开，不敢多问。

    “这是怎么了她？我还想让她帮我家二闺女留意、留意有没有合适的小伙子呢？”

    “估计婚事不成，没拿到礼金吧？”有人猜测着。

    媒人靠的是成亲成后那封谢媒银，没有一两也有二三百文。

    孙媒婆一路赶着牛车直奔程氏家，路上有人跟别人打招呼，她也不应，众人哪知道，孙媒婆内心恨不得把程氏给活埋。

    而她来此的目的，不能把程氏活埋，也要把程氏给毒打一顿。

    她是寡妇，她靠自己积累二十几年的名字才有今天，一辈子本本分分，给各家各户男男女女拉红线，成不成，由双方决定，没做过半点对不起良心的事情，没想到，临老被程氏拆了她的招牌。

    她这一身伤就是权家和牛家人给打的。

    对方打她联合程氏隐瞒男方已定亲的事实，打得她无法反驳一句。

    她自认理亏，她理亏，被人打，她认。

    在婚书这事上，她的确配合程氏说服二家，婚书在成亲当天一起写。

    她为什么说谎？

    是因为程氏！！

    是程氏说要为自己二个儿子找儿媳妇；是程氏拍着自己胸脯说她是娘，她作得了主；是程氏保证婚事她征得二个儿子同意，一定没问题。

    可是——

    她被打！！

    做二十几年媒，她从来没有被男方、女家打过，这奇耻大辱，她定要从程氏身上讨回。

    孙媒婆匆匆到达程氏家院子前，程氏正在院子里搓洗衣服，现在的她在铁全富的镇压下，算是安份守已，不敢闹事。

    她没有知己好友，窜不了门。

    铁全富最近天天扛着铁铲去开荒坡地种玉米。

    李氏怕自己的大儿像那一晚坐在院子痛哭，情绪失控，这些日子她比程氏还安份，不但没有过来要吃肉，连喜宴收的礼金都不敢拿。

    她已经丢失最能赚银子的三儿，她不能失去最听话的大儿。

    “程氏！！”

    孙婆娘跳下牛车，从牛车上拿下一根小拇指大的竹子，满脸怒气冲上去，不管三七二十一直接开打。

    别人打得她有多狠，她就双倍还给程氏。

    本来看到孙媒婆，程氏正想找她算账，可还没等她站起来，对方抢先发难，上来就扬着手中的竹子就啪啪的打，多年被打的经验，第一时间用双手护住自己的脑袋。

    “停手……停手……孙媒婆，你做什么？……我没找你算帐，你来找……啊，啊，痛痛啊……”

    程氏不提还好，一提，孙媒婆怒火烧得更旺，用尽十成十的力气去打，她手中的竹子和以往李氏的拐杖不一样，专门用来打来打人的竹子，韧性好，轻轻抽一鞭子，抽得皮肤瞬间红肿，火辣辣的生疼，青楼的老鸨或大户人家的管事，最爱用这种竹子来抽人。

    不会伤筋断骨，可是能让人疼得受不住哗哗掉眼泪。

    真用力抽起来比拐杖打得痛上几十倍，痛得程氏连连尖叫，倒在地上打滚。

    “这是怎么？”

    铁大明的媳妇正在抱着自己几个月大的儿子正在喂粥，听到程氏尖叫的声惊得她慌忙抱着孩子奔过来，就看到孙媒婆正在打程氏。孙婆娘仿佛像见到仇人一般，往死里打，恨不得吃程氏的肉，喝程氏的血。

    “孙家婶子，您这是做什么，有话好好说，大家乡里乡亲的，动手打人不好吧？”大明媳妇抱着自己的孩子不敢走太近，站在边上劝说。

    “如果不是打死人要坐牢，我非得打死她不可！！这婆娘干的是人事吗？！”孙媒婆已经被怒火燃烧得失去理智。

    “孙家婶子，就算她做错，你也不能这样打她吧？她家大山回来，真闹上官府不好吧？”大明媳妇试图劝停。

    “如果程氏不是铁大山的娘，铁大山早就动手打残她，她还能有大青砖住？！”

    “……”

    大明媳妇听到孙媒婆的话，都不知道说什么好。

    大山兄妹和程氏闹得不愉快全村的人都知道，为此，铁小山建好房子赶程氏出来住，赶娘搬出来独住铁小山是头一份。

    但也没有人能说铁小山不好。

    不久程氏和铁全富重写婚书那一天，铁大山和村长夫妻坐着马车回来，村长夫人就劈头盖脸当众打程氏二个耳光，大家都莫名得很，吃喜宴时，铁大山兄弟也是板着脸，连小妹都没有坐席。

    如今孙媒婆上来打来人，这又是为什么？

    重写婚书，不用媒婆吧，也不用过大礼，行什么三书六礼吧？

    难不成，给铁大山，铁小山说媒，不成，孙媒婆上门来找麻烦？孙媒婆在这一带的名声不错，这说不通！

    大明媳妇想来想去，没想到答案，程氏被人打得嗷嗷直叫唤，她抱着儿子，不好去拉架，旁人家不多，就她家离程氏这边近些。

