    福克斯的态度是意料之中的事，毕竟谁也不会卖掉一只会下金蛋的母鸡。

    继续提高价格，也许福克斯会卖掉X-战警，但对漫威未必合适。

    为了买回先前卖出的版权，他们已经花了一亿多美元——比买下漫威的价格还要高。

    是否有必要花更多的钱再去买X-战警？

    杨东升想了想道，“不一定要把整个X-战警都买下了，可以单独买其中一些角色的版权, 比如死侍、猩红女巫，但是如果福克斯要价太高，那就算了，目前这些角色也够用了！”

    一部电影的人物当然不是越多越好，有时候人太多，反而不好安排。

    他们已经买回了钢铁侠、雷神、美国队长、绿巨人、黑寡妇等角色, 再加上哥伦比亚手中手里的蜘蛛侠、恶灵骑士, 以及漫威手中还剩下的角色，已经可以组队打灭霸了。

    还想买死侍是为了单独的《死侍》电影。

    买猩红女王是为了平衡复仇者联盟里的性别比例, 但是他们已经拿到了神奇四侠，把隐形女加进去，也能平衡性别比例。

    杨东升把漫威和《变形金刚》系列电影的故事梗概，说给了詹姆斯·惠斯勒。

    当然要把美军从中剔除——杨东升可不想看M1A1一炮干掉一个外星机器人。

    詹姆斯·惠斯勒老老实实的用笔记了下来。

    拍摄问题？演员不要用成名演员，导演也也不要大牌导演，找一群能按部就班，把电影拍出来的人就行。

    这些电影的卖点就是特效，他们跟《无间道》不同！

    为了邀请马丁·斯科塞斯担任《无间道》的导演，他们给了马丁·斯科塞斯很大的自主权，包括最终剪辑权。

    他们是外来者，好莱坞一向都是欺生的。

    而且索尼掌控哥伦比亚期间干了太多烂事，1996年，他们开出2000万美元的天价，邀请金·凯瑞出演《王牌特派员》，直接把一线明星的酬劳搞到2000万这个级别，得罪了所有制片公司。

    《无间道》的剧本已经被马丁·斯科塞斯找编剧进行了重新修改。

    杨东升看了一下, 虽然跟前世有些不同, 但是大体走向没变。

    两个男主角分别请了基努·里维斯和爱德华·诺顿, 女主角用了凯特·布兰切特。

    大反派本来想请杰克·尼科尔森，但是人家没接受，马丁·斯科塞斯最终用了合作多次的哈维·凯特尔。

    警察方面，连姆·尼森饰演男主角的上司。

    ……

    从剧本和选角看，马丁·斯科塞斯是用了心的。

    由于这是一部冲奖影片，所有人的片酬都不高，

    即便是正当红的基努·里维斯，拍摄《黑客帝国》第一部的时候，他的片酬就已经是1000万美元，现在他是妥妥的2000万俱乐部成员，但是他主动降薪，只要了600万美元，已经是整个剧组片酬最高的人。

    电影之外，詹姆斯·惠斯勒还大量收购数码港、香港管道煤气等公司的股票，准备伺机对他们私有化。

    另外他还在华尔街继续吃进各种公司股票。

    美国长期是第一大对外投资国，手中持有很多国家的矿产和土地。

    很多国家的公司也跑到纽约上市。

    谷鼖

    小牛队的新体育馆建设，做空安然, 美、德、法、意的天然气田收益……

    詹姆斯·惠斯勒汇报完, 佛莱迪·克鲁格开始汇报。

    过去几个月，他们给予了阿国极大的支持。

    阿国能撑到鸡国败退, 他们起到了至关重要的作用，他们支持阿国的却不是杨东升所预想的军火，而是粮食。

    阿国是世界主要的粮食进口国之一，尤其是过去几个月，不是冬季，就是春季，正是最缺粮的时候。

    鸡国轰炸不成，还赖着不走，就是想等阿国粮食短缺，自己内乱。

    然后就可以打着人道主义的名义，光明正大的进入阿国。

    鸡国的打算很好，整个北非都是缺粮食的，谁也没有余粮卖给阿国。

    但是他们只猜中了事情的前半段，没有猜中后半段。

    如鸡国人预料，阿国粮食短缺后，粮价暴涨。

    阿国旁边的摩洛哥、突尼斯、利比亚、马里、毛里塔尼亚、尼日尔——这些国家虽然都是粮食进口国，但是他们开始向阿国出口粮食了。

    鸡国费尽了力气，给这几个国家施压，但是只挡住了国家层面的卖粮买卖，完全挡不住民间卖粮，阿国的陆地边界实在是太长了，根本就无法堵死。

    如果是前世，阿国周边的粮价也会很快上涨，价格差小了之后，也就没有人卖粮了。

    但是这几年爱丽丝在非洲，给当地带来的最大变化，就是当地的粮食产量大幅增加了。

    北非的粮价暴涨之后，佛莱迪·克鲁格马上用杨东升给他的黄金，从几内亚、利比里亚、刚果、安哥拉等国采购了一批粮食卖往北非，还赚了一笔。

    国际上也纷纷对鸡国施压，放开阿国的粮食通道，防止出现人道主义灾难。

    鸡国军队拖了几个月，没有等来阿国内乱，自己先乱了。

    鸡国外籍军团几乎被团灭，正规军又落败，现在整个西非、北非都已经对他们开放了。

    俄罗斯方面，他们已经完成了谈判。

    首批订购12架苏-30，总价近7亿美元，全部用黄金支付。

    按照俄罗斯的习惯，这批苏-30应该会被命名为苏-30MKL。

    他们采购的价格要比东方某大国高了将近一倍。

    利比里亚位于热带地区，军事基地又在海边，这些战斗机以后要在高盐雾腐蚀、高温湿热的海洋环境中使用，与苏联原本的设计有很不同。

    为了适应这种环境，所有设备必须提高水密等级，载荷设备也要进行相应的处理……这些改进必然会导致造价增加。

    而且他们还采购了大量弹药，俄罗斯方面还会提供训练服务。

    交付的时候，俄罗斯还得派出空中加油机。

    鸡国在地中海失去了一架E-2，短期之内无法再次开战。

    但是他们仍然打通了一些关系，两个月之后，就能拿到首批4架苏-30MKL。

    不过比打航母更难的，是找到航母。

