    数天之内，三大文明的制裁令直接引爆了整个星际社会的舆论，无论是普通人或超能者，文明势力还是民间势力，全都炸锅了！

    超A级协会在各个领域都有合作伙伴，这份制裁令牵连太广了，几乎涉及到了星际社会的所有方面，贸然与整个超A级协会解除合作，不夸张的说，会影响到整个已探索宇宙的运转！

    三大文明统治多年，作为秩序的维护者，难免逐渐变得腐朽、保守，许多人对三大文明的惧怕更多是来自于他们的统治地位与庞大势力，却渐渐淡忘了三大文明骨子里的凶悍。而这一份政令唤醒了许多文明尘封在历史中的回忆，记起了三大文明血腥的发家史。

    在许多文明看来，如今的三大文明像是在擦拭着身上的锈迹，慢慢找回崛起时期的狠辣，不少人暗暗忧心，也不知道三大文明最终能找回几分当初的锋芒。

    而在量子网络上，舆论最是爆炸，超能阶级大为哗然，对这份政令表现出了极度的愤懑不平，只觉得三大文明发动制裁的借口是狗屁。

    在他们看来，协会直到现在为止，也不曾做出什么十恶不赦的事情，三大文明的动机不过是霸道的控制欲，这一点令无数超能者感到极其厌恶，认为这是对所有超能者自由的侵害。

    一时间，协会在超能阶级中的呼声再次高涨，无数超能者声援协会，认为这是一份不公正的制裁，舆论热度持续飙升。

    但是要说三大文明的手段没有效果，那却是不现实的。超能阶级的支持基本仅限于口号，谁都不想拿自己冒险，见到三大文明的制裁态度如此坚决，一些本来想加入协会的超能者，纷纷被制裁令条款吓退了……

    趋利避害是天性，在网上可以逼逼赖赖，身体还是很诚实的。

    只不过，这种手段对玩家来说，却是没什么效果，反而还引起了广泛的不满，其中不仅仅是超A级势力玩家，就连一些中立阵营甚至三大文明自身阵营的玩家，也感到了恼火。

    对玩家而言，可以给别人打工做任务，但你不能强迫我，三大文明此举逼人站队，刺激到了一部分玩家的逆反心理。

    ——三大文明又咋样，也不看看这个版本姓什么，当我们全都怕了你不成？

    玩家本身就是超能阶级的一份子，先天亲近协会，这份制裁令间接坚定了一些玩家加盟协会的决心，加快了各势力玩家转投协会的速度……反正不怕死，硬刚就完事了！

    在外界舆论暴走之时，超A级协会在韩萧的号召下举行了紧急例会。

    ……

    费恩星，协会的大会堂。

    这一次无人迟到，众多超A级的投影已然到场，脸色肃然，正襟危坐。

    但人员没有来齐，圆桌旁一些本应有人的席位，此时却是空置的。

    此时此刻，所有人的目光都聚焦在主位的韩萧身上。

    韩萧环视全场，双手搭在鼻端，迎着众人目光，缓缓开口：

    “我召开这次会议的意思，想必各位都很清楚，三大文明宣布制裁我们，我们也得礼尚往来，予以反击。”

    说着，他指了指席间的空位置，平静道：

    “大家也都看到了，三大文明的嫡系成员没来参加会议，我暂时终止了他们的会员权限，同时我们不再对三大文明提供任何形式的帮助，包括且不限于超A级武力支持、技术支持……有异议的，现在可以站出来。”

    话音落下，房间里立马响起了一片“附议”的赞同声，

    这两条命令的关键是得到三大文明超A级盟友的同意，盟友毕竟不是嫡系，不是每个人都和文明闹得很僵。

    但这次三大文明没有网开一面，连盟友都当作打击对象，为的就是逼迫他们退出协会，绝大多数盟友都感到了不满。

    只有少数盟友因为不同的顾虑而感到犹豫，但在局势明朗前，他们没法立刻退出协会逃避制裁，因为现在已是骑虎难下，不陪着协会共进退，以后就没法在超A级圈子里混了，而且三大文明如今对超A级的态度，也不值得他们寄予厚望了。

    况且圣所复苏涉及到第二条生命，在众人眼中，自身当然比外在势力重要多了。

    大部分超A级势力的核心是领袖的实力，只要拳头依然在，就算势力被各种打击，也随时可以东山再起，都是靠本事吃饭的人，并不慌。

    大部分人都清楚现在团结的目标是为了阶级利益，三大文明峥嵘已露，现在不联合起来对抗，以后也许就没机会了，一时的得失目前并不重要，只有目光极度短浅的人，才会想着现在退会明哲保身。

    如今协会已经起到了最初设想的作用，成为超A级统一战线的纽带，即便有人带着不同的想法，暂时也只能站在协会的阵线，紧密团结在韩萧身边。

    “既然大家都同意，那么这两条命令便实行下去，直到三大文明撤销制裁令。”韩萧眯了眯眼。

    说实话，他早就想把三大文明嫡系剔除出去，一直没有好机会，现在人家倒是把借口送上门了。

    老龙捋了捋胡须，沉声道：“不管怎样，制裁对我们来说是个麻烦，黑星，你接下去有什么计划？”

    韩萧点了点桌子，缓缓道：“渠道、地盘、人手、资金……这些是三大文明钳制我们的切入点，抗压将是接下来的重点，收缩业务、精简规模势在必行。其中打击最大的就是渠道，这份制裁令差不多剥夺了我们的正常交易权，有钱也买不到资源，所以星际黑市是我们要布局的重要领域……秘主，这就需要你们的帮助了。”

    秘主缓缓点头。

    星际黑市的幕后管理者都是超A级，往后星际黑市恐怕要充当协会的后勤核心，全宇宙的黑市必然会发生新一轮的扩张、整合，对秘主等黑市管理者来说有利有弊。

    韩萧顿了顿，继续道：“还有，宇宙里也不是所有人都会执行制裁令，这部分势力也是我们合作的对象。”

    “比如超星团？”有人试探问道。

    韩萧看了他一眼，笑了笑，“如果筹码合适的话，超星团也不失为一个选择。”

    闻言，一些伪装成中立的超星团超A级眼神一亮，心里暗喜。

    这时，克苏耶沉吟道：“超星团……他们捣捣乱还行，但是会愿意与我们合作吗？”

    “那就看双方能不能拿出彼此满意的筹码了，况且从立场上来看，超星团也需要我们和三大文明对掐，双方虽然算不上唇亡齿寒的关系，但也是各取所需。”韩萧说道。

    这时，麦尼逊轻哼了一声，“我当初和超星团同盟有过合作，三大文明的反应可不小，要是我们和超星团达成交易，三大文明肯定大受刺激，可不会简单收场。”

    韩萧转头看去，挑眉道：“你怕了？”

    “哼，我有什么好怕的？”麦尼逊不以为然，“我是在提醒你此举的后果。”

    韩萧摆了摆手，“无妨，三大文明既然公开制裁，肯定假设过我们和超星团联系的结果，却不在意这一点，证明他们有心理准备，说不定抱着一网打尽的想法呢……但即便如此，我们也得和超星团同盟接触，让三大文明知道我们不是那么好拿捏的。”

    “我还以为你会一直对三大文明忠诚下去。”麦尼逊冷哼，依然记着当初智能瘟疫事件的恩怨。

    “我只是维护秩序，从来没有对三大文明产生过任何忠诚，只要能主持秩序，谁来都是一样的。”韩萧随口道。

    麦尼逊淡淡道：“说得好听，你现在还不是走上了我的老路？看来我最终还是对的。”

    韩萧不以为意，笑道：“你拿星际社会的安危进行威胁，我只是让统治者惧怕我们的力量，两者性质不一样，我比你好多了。”

    “哼，都是借口。”麦尼逊移开目光，不再开口。

    事情已经发展到现在这一步，多年来仿造的虚拟叛变病毒，估计是派不上用场了，麦尼逊不禁有些可惜。

    不过在他看来，这是一重秘密保险，如果协会实在顶不住三大文明的压力，他不介意拿出这份杀手锏为协会兜底，变成他最初设想的局面。

    韩萧也不管麦尼逊，仔细说了一番接下来的行动计划，现在协会需要所有人分工合作，不可各自为战，他如今的话语权，已经能让众人乖乖听从调动了。

    说到最后，韩萧顿了顿，嘱咐道：

    “想要化解局面，要么让三大文明自行撤销制裁令，要么协会开辟出新的发展形式，我们两条路线齐头并进……不过行动归行动，一定要把握好度，不要牵连太多无辜人士，反击的目的是让三大文明感到棘手，并非不死不休激化矛盾，尽量避免正面的武装冲突。三大文明给我们压力，也是想迫使我们走上歪路，若是我们对星际社会产生巨大的威胁，那他们就更加名正言顺了，所以不要上头。”

    众人纷纷点头，这个道理他们也懂，斗争博弈很正常，可要是突破了底线，有理也变没理了。

    这一场会议开了大半天，众多成员纷纷领了自己的分工，协会本来是个松散的联盟，现在越来越有一个整体的感觉了。

    会议结束，一个个投影消失，房间里只剩韩萧和克苏耶两人。

    克苏耶绷紧的表情放松了下来，笑道：“你准备什么时候和三大文明摊牌？他们好像彻底相信了圣所复苏只有一次的限制，不然未必这么激进。”

    他对这场争斗的信心比任何人都要足，掌握着圣所复苏无限制的秘密，他根本不怕三大文明这点制裁的把戏。

    同时，克苏耶也觉得韩萧隐瞒这个秘密的做法很对，要不然三大文明恐怕不会采取这种激进的试探方式，在他看来这能引诱三大文明做出错误的决策。

    “不着急，再等等时机。”韩萧摆了摆手。

    “反正你心里有数，我信你。”克苏耶点了点头，解除投影。

    韩萧摇头笑了笑，眼神闪动。

    “估计那些伪装中立的超星团超A级，已经把我的意思带到超星团同盟了吧……”

    ……

    另一边，超星团同盟，众多文明领袖齐聚一堂，听取着报告。

    “你确定吗？黑星说想要与我们接触？”

    不少超星团文明领袖面露喜色，暗暗兴奋。

    “协会现在处境艰难，急需新的渠道，又要反击三大文明，和我们合作自然是一个很好的选择。”

    星弧文明领袖沉声开口，眼神闪亮。

    虽然以前黑星与他们有摩擦，彼此看不顺眼，可此一时彼一时，要是能通过黑星得到超A级协会的帮助，那点小恩怨算个什么。

    超A级协会越坚挺，三大文明就越难受，超星团同盟最乐意宇宙格局中出现一个新的变数。

    至于违反制裁令将得罪三大文明，超星团同盟根本不在乎，双方本就势同水火，就算没有这个理由，三大文明也天天打压他们，怕个锤子。

    不过，协会现在才转头与他们合作，颇有种和正牌男友三大文明吵架，然后转头找超星团这个备胎交往一样……

    念及于此，不少超星团领袖心里有些别扭。

    不过也没纠结太久，大家很快就释然了。

    算了，只要能一亲芳泽，备胎就备胎吧！

    反正我们乐意！

