    闫明嘿嘿一笑，他可不像姜平安那么怕陆建国。

    陆建国对于他来说就是一个可亲的长辈。

    他直接就开玩笑道：“陆叔叔，你回来的刚好，还有一棵幸福树，太重了，没人拿。”

    “……”陆建国。

    闫明本来也是开玩笑随口说的，按计划，是他跟陆飞再下来搬一次。

    但是陆建国还是走过去，气沉丹田，给抱了起来。

    他挑衅的看了闫明一眼，笑道：“走吧。”

    “……”

    闫明吓得心惊胆战：“叔，我开玩笑的，快放下吧，别把腰闪了。”

    “对，爸，别逞强！”陆飞也劝道。

    “我还没老呢，这点重量没问题。”

    陆建国自信的笑道：“这也就是上了岁数，想我当年在部队的时候，别说这么几十斤，就算是200斤，我都能抬起来。”

    说完，他一马当先，带头走去。

    玛德，还真有点重啊。

    众人：“……”

    想想是美好的，现实是残酷的。

    陆建国搬到第三楼的时候，就有些坚持不住了。

    不过，旁边三个小家伙看着自己呢。

    再说了，刚才自己牛皮都吹出去了。

    这要是拉夸了，以后在他们面前还有什么形象！

    没办法，还剩下最后三楼，自己就是咬着牙都要搬上去。

    自己老爸什么实力，陆飞很清楚。

    这些年来，老爸很少搬过这么重的东西了。

    陆飞：“爸，要不你还是放这里，我们等下来搬吧。”

    “不用，我就喘口气。”陆建国解释道：“这东西重倒是不重，主要是不好搬，手不好放。”

    “……”

    陆飞瞪了闫明一眼，都是你干的好事。

    闫明也有些无辜，我就开个玩笑啊，没想到陆叔当真了。

    姜平安相对于他们两个人，就表现的老老实实，一副乖孩子的样子。

    如果不是陆飞跟闫明知道他是个什么样的人，估计就被骗过去了。

    今天的姜平安，很不姜平安。

    五分钟后，终于到家了。

    陆飞习惯性的用脚踢了踢门，因为双手依旧没空。

    很快，门就开了。

    不过这次，门后不是站的张素珍，而是系着一身围裙的姜绛。

    她手里还握着一把寒光闪闪的菜刀，对着众人。

    本来披着的长发，现在也已经又重新扎成了马尾。

    毕竟在厨房做饭，披着头发，做事不方便，也不卫生。

    万一待会儿，大家吃饭，吃出一根头发，就不太好了。

    姜绛的这副形象，给了站在屋外的四个男人不小的视觉冲击力。

    “叔叔好。”姜绛对着陆建国甜甜的喊了一声，然后侧身，让出了路。

    “你好，等下聊，我先去把这个东西放好。”

    说着，陆建国就朝着阳台快步走去。

    嗯…他也想多说两句，但是手有点脱力了。

    陆飞路过的时候，惊讶的问道：“你在干什么？不是在看电视吗？”

    姜绛笑道：“帮阿姨做饭啊！那么多菜，她一个人有些忙不过来。”

    闫明有些不信道：“你居然会做饭？！”

    “怎么，不行吗？”姜绛手里拿着刀，笑着反问道。

    闫明立马怂了，笑道：“行，当然行了，你继续忙，我们就不打扰你了。”

    他怕自己一说不行，菜刀就直接砍自己脸上了。

    几个人把东西都搬进阳台后，又在那里整理了一番，才堪堪放下。

    “陆飞，要不考虑以后换个别墅吧，不然以后阿姨再买，就放不了。”

    陆飞没好气道：“你给我钱啊！”

    “大哥，你都清华保送了，出来工作赚个别墅的钱，不是轻松加愉快？”

    旁边的姜平安无意间听见这个消息，心里一咯噔。

    “我屮，他都保送清华了？”

    姜平安看向陆飞的眼神，有些震惊。

    好家伙，这么厉害

    虽然他是学渣，但是并不代表，他不喜欢清华，不想进清华。

    闫明一把攀住姜平安的肩膀：“当然厉害了，所以，以后对你姐夫好点，知道吗？

    这样，你以后才可以跟着他吃香的喝辣的。”

    姜平安表情复杂。

    “你别在那里胡说！”

    陆飞对着姜平安解释道：“你别听他胡说，我跟你姐没事，就朋友的关系。”

    “你觉得我信吗？我姐都跟你抱了。”

    姜平安无语道：“事已至此，我反对也没用，希望你能对我姐好一点。”

    “……”陆飞。

    这都什么跟什么啊！

    “你们三个在哪里聊什么呢？来客厅里面啊。”

    做完这一切，陆建国来到客厅，一屁股就坐在了沙发上，喊道。

    他好久没有这么累了，刚才差点腰都直不起来。

    岁月不饶人啊，自己真的在老了，不服不行。

    很快，三个人就来到了客厅。

    一到客厅，姜平安就很不姜平安。

    比起随意的闫明，姜平安看着电视，安静的就像一个美男子。

    陆建国喝了一口茶，对着正襟危坐的姜平安笑道：“那个…你叫姜平安，对吧？”

    “是的，叔叔。”姜平安赶紧收回自己的视线，看着陆建国回答道。

    陆建国笑道：“你好像有些拘谨？”

    “没有，没有。”

    “放轻松点，就当自己家一样。”

    “对啊，拿出你之前在我面前，老子天下第一的样子。”

    闫明在一旁笑道：“乖孩子的形象不适合你。”

    姜平安无语的看了闫明一眼。

    陆建国继续问道：“你在学校的成绩怎么样？”

    姜平安正准备回答的时候，闫明插话道：“陆叔叔，他跟我差不多的。”

    “……”姜平安。

    大哥，你不说话没有人当你是哑巴。

    你要是再多说一句话，待会儿一出门，我就跟你单挑！

    陆建国也对着闫明笑骂道：“闭嘴，没问你，再多话，我就撵你出去了。”

    “哦。”

    闫明委屈的拿起手机玩了起来。

    不说话就不说话。

    骂完闫明，陆建国继续问道：“上次我听说，平常你们家好像就你和你姐在家？”

    “嗯，爸妈都在国外工作。”

    陆建国有些意外道：“国外？做什么？”

    “修铁路的。”

    “……”

    这个，陆建国不懂。

    ……

    最开始，姜绛面对张素珍确实有点紧张和尴尬。

    不过随着自己成功进入厨房圣地后。

    两人在一起做饭弄菜的过程中，通过对食物，菜品的聊天交流后，两人的关系才开始慢慢变得熟悉和谐起来。

    本来姜绛都是做饭的一把好手。

    在做饭上，很多意见和建议，都让张素珍有些意外和佩服。

    年纪轻轻，居然就懂得这么多厨房里面的知识。

    长的漂亮，成绩也不错，还会做饭弄家务。

    这儿媳妇，张素珍真是越看越满意。

    半个小时后，饭桌上满满一桌的菜。

    六人桌，刚好坐一桌。

    闫明：“哇，张姨，今天这么丰盛啊！那我可要多吃几碗，好久没迟到过你的手艺了。”

    “你小子，从小就嘴贫。”张素珍笑骂道：“今天这桌子菜，大多数都是姜绛这孩子弄得，我在给她打下手。”

    “阿姨，别这样说，我就是随便乱弄得，如果待会儿不好吃，还希望大家包涵一下。”姜绛谦虚道。

    “不管好吃，不好吃，这顿饭都是我吃过最好吃的饭。”

    陆建国说道：“今天这顿饭，是我这个长辈邀请你们来的。

    没别的意思，主要是因为陆飞在学校，朋友不多，就你们几个。

    这次他去参加竞赛，被保送了清华。

    这是一件值得高兴的事，不管是对他，还是对我们两口子。

    所以，我就借着这个机会，把你们请到家里来吃顿饭，算是给他庆祝一下。”

    说完，他端起自己面前的酒杯，说道：“来，我们大家一起先喝一个，我喝酒，你们喝饮料，祝大家周末愉快，干杯！”

    众人高兴道：“干杯！”

    “好了，开动吧，不要客气，想吃什么就吃什么。”

    “好咧！”

    除了陆飞，姜平安这两个已经吃过姜绛饭菜的人，其他几个人其实都做好了不好吃的心里准备。

    可是当他们第一筷子下去后，整个人的眼睛都亮了。

    这哪里是不好吃，这是太好吃了。

    张素珍跟陆建国毕竟是长辈，还能把自己的架子端住，没有表现的太过诧异。

    但是闫明就不一样了。

    他一边不停的吃，一边感叹道：“姜绛，你这做的也太好吃了吧。”

    很快，饭饱喝足之后，就到了洗碗的环节。

    陆飞很自觉的站了起来，开始收拾桌上的碗筷。

    他们家有一个习惯。

    只要陆飞在家吃饭，洗碗这件事，永远是他。

    张素珍本来想说今天算了，破例一次，她来洗。

    但是陆建国的一个眼神，她马上就放弃了。

    两个人很自然的来到客厅，一个开始看起了电视，一个准备水果。

    完全不管陆飞。

    不仅如此，他们还把其他人也叫了过来。

    姜绛，姜平安有点懵，十分不解。

    这是什么情况？

    闫明在一边小声解释道：“因为陆飞以前经常学习起来就不爱动，所以每次吃完饭，叔叔阿姨为了让他多活动一下，就让他洗碗。

    久而久之，这就成为了一种习惯。”

    原来是这样。

    姜绛突然莫名有些心疼起陆飞来。

    今天这么多碗，他一个人洗，要洗到什么时候啊！

    张素珍一直在注意姜绛的反应，见她时不时用余光在偷看陆飞的身影。

    于是她故意把削好的一个苹果递给姜绛，说道：“来，吃水果，这苹果我才买的，很甜。”

    “谢谢阿姨。”

    姜绛接了过来，笑了笑，象征性的咬了一口。

    整个人有些心不在焉。

    片刻之后，她犹豫了一下，站起身来，说道：“阿姨，我去看看陆飞洗的怎么样了。”

    张素珍看着往厨房走去的姜绛，回头跟陆建国对望了一眼。

    两人在心里偷着乐了起来。

    看样子，有戏。

    沙发上，闫明小声对姜平安问道：“你姐真会做饭？”

    他菜都吃完了，可还是有些不相信。

    现在会做饭的女生就跟国宝一样，少的可怜。

    姜绛不仅会做，还做的很好吃。

    会不会是张阿姨给了照顾姜绛，故意把自己做的说成是姜绛的。

    面对闫明对自己姐姐的质疑，姜平安回答道：“当然是真的，我姐做的饭菜，一直很好吃的。

    要不是你今天沾了陆飞的光，你想吃还吃不到呢。”

    虽然因为陆建国在的缘故，让姜平安有点拘束，但涉及到自己的姐姐，他还是很维护的。

    “唉，我现在很后悔我当初的决定。”闫明开玩笑道：“要是我当初勇敢一点，也许你姐夫就是我了。”

    “呵呵！”

    姜平安嘲笑道：“你想多了，我姐除非瞎了眼才会看上你。”

    “你过份了。”闫明郁闷道：“我有那么差劲吗？”

    姜平安不假思索的回答道：“有。”

    “……”闫明。

    ……

    姜绛来到厨房里，笑着说道：“陆飞，我来跟你一起洗。”

    “不用。”陆飞拒绝道。

    “这么多碗，你要洗到什么时候啊！”

    “慢慢洗就是，我又不赶时间。”

    “我赶！”

    姜绛直接说道：“就这样说定了，我们两个人一起洗，你洗，我清。”

    然后放水，开始清洗起陆飞洗过的碗筷。

    姜绛洗着洗着，想起一件事，问道：“对了，你昨天让我带猫粮来干什么？我没看见你家又养猫啊？”

    “它没在，跑出去了还没回来。”陆飞回答道。

    姜绛惊讶道：“你居然真的养猫了？你不是说，你不养宠物吗？”

    “不是我。”陆飞否认道：“是我妈非要养。”

    “哦。”姜绛有些可惜和难过道：“要是小灰没出事，也许就可以让它来你家陪阿姨了。”

    陆飞没有说话。

    他想着待会儿等那只丑猫回来后，突然出现在姜绛面前时，她一定会很开心吧。

    客厅里面，张素珍等了一会儿，借着假装去厕所，从厨房门口晃了一圈。

    看着合作愉快，分工明确的两个孩子，她眼神温柔，会心一笑，掉头去阳台查看花草去了。

    刚才忙着做饭，现在空闲下来，她当然要去看看姜绛这孩子都买了些什么，买了多少。

    来到阳台，看着都快放不下的花花草草，张素珍有些无奈的笑道：“这孩子，也太大方了吧！”

    ————

    感谢擪梓的打赏，小手给你比心(?°з°)-?！。

    今天农历冬月初一，也是我的生日，祝我自己：生日快乐！

