    app2();

            1561

    数日后。

    冬辉城，位于北玄派和东皇宗两派的中间，一片最大的独立岛屿上。这

    里一直以来是两大派割据的局面，北城和南城的凡人，分别受到两派修士的“庇护”。

    说是庇护，可无非就是替修士们打杂，定期的家家户户，都要上贡一些物资，来换取在这里生活的权力。

    不过在古仙灵界的凡人，早就习惯了这样的日子，仙家老爷是惹不起的，他们只能默默低着头过日子。

    最近的几日，冬辉城却人心惶惶，因为东皇宗和北玄派，两个本来相安无事的大派，却是因为一个叫“黑蕖”的疯狂修士，生了激烈冲突。

    起先是东皇宗认定了黑蕖有杀害明锐的嫌疑，并且被目击到杀死了枯藤长老。北

    玄派当然觉得东皇宗是血口喷人，且不说杀人的理由不充分，光是黑蕖的修为，就不可能做到这一切。北

    玄派反过来认为，倒可能是东皇宗贪图上古异兽寒雾冰蟾，偷偷把黑蕖道人杀了灭口，还反咬一口。

    更关键的是，北玄派自己的人，也据说是死在黑蕖道人手上，据说还有一些凡人，亲眼看到了黑蕖道人出手。这

    就更让北玄派觉得荒谬了，黑蕖有什么理由杀害自己的同门？何况这黑蕖还是自报门户，大有栽赃给北玄派的嫌疑！

    两个门派各自都觉得对方是故意挑事，谁也不肯服谁。于

    是乎，两派弟子在各种势力交界的地区，不断地生矛盾摩擦，死伤惨重。

    这几日来，已经有十几个城池、集镇和村庄等地，有两派弟子驻扎的地方，都是生了冲突死亡。更

    加叫两派高层震怒的是，这些战斗，竟然连活口都没有！

    到底是凶残到什么程度，竟然要死这么多人，两派都为对方的不择手段，感到无比震惊。从

    古仙灵界开辟以来，几乎就没有哪两个大门派，把矛盾尖锐到这种程度。一

    时间，整个冬辉城里，风声鹤唳，草木皆兵。冬

    辉城中间一条大主干道，作为两派势力的分界线，都没什么人敢轻易迈过。

    而就在今日，似乎北玄派和东皇宗的修士，有了一些新的现，两派的长老和门人弟子们，6续地在城里汇聚。有

    传言说，是两派的掌门，要率领高层，一起共商大事，对这个黑蕖道人的问题，做一个了断。

    毕竟，能战斗的中坚力量死得太多，再这么下去，两派就要只剩下一些老家伙和没什么修为的年轻弟子了。在

    一家靠近交界线的酒肆里，一群东皇宗的弟子，早早地到了，他们一边喝着酒，一边谈论着……

    “听说玉溪掌门要亲临，跟北玄派的落霞真人掌门碰面了，等一会儿也不知道会是如何光景”。

    “还用说吗？我们东皇宗被杀了足足三百多名修士！长老都牺牲了十几位！北玄派也死了差不多这么多人，他们肯定也忍不了啊！”“

    难道两位掌门会打起来？”

    “保不准，毕竟死伤如此惨重，如果再这么打下去，还不如掌门出面，直接斗法做个了断！”“

    话说回来，这黑蕖道人到底是什么人物？神龙见不见尾，一会儿说他杀我们东皇宗的人，一会儿又说他连北玄派的也杀，还有人说他其实早死了，那是个冒牌货……”

    “谁知道呢，以前听说就是个地丹修士，虽然是落霞真人的弟子，但并不多出彩，没想到这一次一鸣惊人，因为他一个人失踪，我们两派这一次都元气大伤啊！”

    “要是真如传闻那样，是黑蕖在到处杀戮，此人实力得有多强？恐怕得有天灵境界，才能如此肆意妄为吧！？”“

    此人若真的在暗中杀害这么多人，必然难逃一死，毕竟引得长生境老祖出山的话，他哪怕是稀世少有的仙灵境界，也得魂飞魄散啊！”“

    是啊，按理说不应该有人如此愚蠢才对，这不是自寻死路吗？

    恐怕这黑蕖，其实早死了，说什么黑蕖道人杀的，多半还是有些造谣的瞎扯……”

    一群东皇宗弟子在那里嘴巴不停地聊着，酒肆的一个角落里，一名面容看起来很普通的黑衣男子，则是安静地一个人喝着酒，吃着小菜。

    这名男子，不是旁人，正是用幻颜随便变了个样子，乔装来到这里的叶帆。叶

    帆听到东皇宗这些人的谈话，心里一阵哭笑不得，没想到自己这些天来，杀了这么多两派的修士，竟然还被当成了“虚构人物”。不

    过也不奇怪，毕竟他杀人的动机，是两派修士完全无法理解的。他

    们肯定不敢相信，有人会去为了帮助那些凡人，而不惜招惹两个大门派。叶

    帆这几日，一直都在北玄和东皇两派的交界处，一些凡人较多的地方游荡。

    一现有修士战斗，波及到凡人的，叶帆就直接出手，把这些修士斩杀。他

    也不觉得自己是什么惩奸除恶的英雄，毕竟，自己是在杀人，谈不上多高尚。

    何况，两派的争斗，起因还跟他有关系，如果他没杀死黑蕖，没扮成黑蕖，也就不会引争斗。而

    且，这些修士，也不是为了做恶人，他们战斗的同时杀死了那些凡人，纯粹是“习惯性”地不把凡人当同类看罢了。叶

    帆也知道，不可能真把所有古仙灵界的修士大清洗，他能做的，就是把自己看到的那些，顺手清除掉。既

    是削弱古仙灵界的一些力量，也是为自己的行为，做一些弥补，不让太多凡人遭殃。自

    己的手上本就沾满了鲜血，也不在乎多沾染一些。至

    少，死掉这么几百人，能救下来千千万万的人，这就够了。从

    昨日开始，叶帆现两派的修士，似乎都有所收敛，不敢在人多的地方战斗了，这算是一个好消息。叶

    帆一路晃悠，打听到，说是两派高层要在冬辉城见面，共商大事。

    这是叶帆意料之中的，因为底层那些修士现不到这件事的蹊跷，那些高手肯定会察觉到什么，所以叶帆就一直在等着这一个时机。叶

    帆的目标，可不是这些筑基、结丹的修士，他从一开始，就打算把北玄、东皇二派的高手们，全都引出来！

    喝酒喝到一半，叶帆望向外面的天空，有大量的强大真元威压，快地朝着冬辉城靠近！

    好家伙……来的人真够多的……这就对了！

    叶帆心里一阵嘀咕，嘴角浮现一抹邪笑，丢下点银两，就站起身来，趁人不注意，走出了酒肆，绕进了一条无人的巷子……

