    太阳炽烈，尽管昨日刚刚下了一场暴雨，树梢上的枝叶还是半死不活，知了更是刺耳鸣叫……

    “吱吱……吱吱……”

    蔡鞗心下燥热、烦躁，不时在竹制躺椅里来回翻转身体，竹椅也随之难以承受发出呻吟……

    一阵脚步声传入耳中，蔡鞗只是用着蒲扇扇动了两下，紧闭的双眼依然未有张开。

    “爹爹！”

    “爹爹！”

    ……

    一个比一个声音尖锐，感受到两个小东西直往怀里钻，蔡鞗心下知道一个是长子朱万礼，另一个则是三儿耶律万智。

    或许有了个弟弟玩伴，性子较闷的长子也调皮欢快了些，一个赛着一个“爹爹”瞎叫唤，还跟个蛆虫一般往怀里乱拱，蔡鞗即便想装睡着了也不成。

    “去去……”

    “天这么热，你们也不怕弄了一身臭汗……”

    蔡鞗翻身坐起，没有去看阿侬师傅、郭涣等人，而是一脸埋怨看着余里衍。

    “你也真是的，把三儿留在父汗身边不挺好吗？”

    余里衍知道他心下烦躁，是没事找事，也不怎么怕他，从他手里接过蒲扇后，一边坐在他身边，一边为他驱赶燥热……

    “父皇现在自在着呢，哪里有空闲逗弄儿孙？妞妞还是觉得智儿待在相公身边能多学些本事，再说了……智儿与礼儿作伴不挺好的吗？”

    蔡鞗一个脑袋两个大，当着俩儿子面，就算有什么不满，也没法子太过开口，只得无奈看向阿侬和郭涣一干小内阁。

    “阿侬师傅怎么也跟着郭老前来了？可是有事？”

    阿侬拉过一张木凳，叹气道：“鞗儿可是知道关中之事？”

    郭涣从衣袖中拿出一封信件，郑重说道：“没想到那赵构这么狠，竟然斩杀了数百西军大小将领，更是屠了三万士绅富户，小内阁一致认为此事当广传天下，当让世人看清楚赵构嘴脸！”

    蔡鞗微微点头，说道：“此事就由小内阁主持，另外与苏老去信，任何自长安送成都，送与福金的信件，皆由内阁阁老们审阅，任何自长安使者，一律抓起来审问，一律送入倭国金银岛挖矿。”

    不仅阿侬、郭涣感受到宋国隐藏着的危险，即便是最为年轻的余里衍同样察觉到了不妥。

    余里衍一边摇摆着蒲扇，一边皱眉道：“相公，宋国都到了如此地步，那赵构还敢对军中将领们动手，他们会不会在我明国与女直野人厮杀之时落井下石？”

    蔡鞗不屑撇了下嘴角，说道：“那赵构从来就不是个安分的人，想在背后捣蛋也再正常不过了。”

    阿侬阴沉着脸恼怒道：“宋国不仁，那就别怪咱们心狠手辣！鞗儿，不若从川蜀、商洛、潼关三路出兵，一举拿下正值混乱的陕甘？”

    蔡鞗看着余里衍连连点头，不由奸诈一笑。

    “嘿嘿……”

    “赵氏想毁了宋国百十年积攒的所有民心、威望，咱们干嘛要阻拦？干嘛要给后世子孙更多大骂咱们的‘作乱反贼’借口？”

    余里衍一时间没明白，疑惑道：“第一师送来的消息不是说……不是说赵构也在学咱们分田募兵吗，相公难道一点都不担心数十万宋军？”

    蔡鞗轻拍了两下怀里儿子小脑袋，笑道：“宋军在并州、河北屯兵百万，不也是被十万金兵一鼓而下？”

    “当然了，无论宋军、厢军，还是乡兵性质的保甲军、义勇军，他们都是极度渴望田地的一群人，若赵构真的给军卒们分置了田地，短时间内也绝对会获得无数军卒支持，即便用了些卑鄙手段砍杀了无数士绅富户，段时间内，底层军卒都会低头臣服。”

    蔡鞗又不屑道：“可这又如何？难道他赵构就能改变了关中钱粮不足的事实？难道还真能把宋军变成了天下强军不成？”

    蔡鞗一脸郑重看向阿侬、郭涣、小内阁们……

    “不能！你们要永远记着，军队与耕种百姓不同，军队是双刃剑，同时也是摧毁一切的野兽！”

    当他说出这句话语后，阿侬、郭涣、余里衍……全一脸郑重、严肃。

    蔡鞗说道：“每个人心下都伏卧着一头噬人猛虎，军队手里有杀人刀子，与鲜血距离最近，心下猛虎也更为残暴、嗜血！”

    “太平盛世与天下大乱之时不同，太平盛世之时，朝廷的约束能力较强，即便偶尔一只猛兽失控噬人，朝廷这头五爪天龙也能轻易打死、制服，可若天下大乱，朝廷这头天龙就成了无法飞腾于宇宙的病龙，偶尔出现的失控野兽就会变成漫山遍野的群狼，就会生生把病了的天龙咬死、吞噬……直至诞生出一头真正天龙！”

    蔡鞗叹气道：“随着天下大乱，人心也会跟着乱了，若非如此，赵构也不用杀了那曲端，也不用杀了这么多西军将领。”

    蔡鞗想着第一师送来的信件……

    “曲端，字正甫，镇戎军将门之子，元佑九年党项人侵入泾原，其父曲涣战死，曲端年仅三岁。”

    “自幼丧父，又身处每每被党项人侵入打草谷的镇戎军，当知孤儿寡母的艰难，但这曲端也算是争气，年稍长后便成了镇戎军中一小卒，之后因功任骑军队率……”

    “由一小卒，一步步在敌前边镇与西夏人厮杀，继而成长成了泾原路第三将，诸位当知，这般将领……与三兄初入军中便任职镇江知军是不同的。”

    蔡鞗看着众人说道：“一步一个脚印，从底层爬起，而且还是从常年厮杀的边关爬起来的大将，这样的将领也最是被底层军卒认可，当然了，这样的将领性子也极为骄傲，若无本事，也很难被这般将领尊重。”

    蔡鞗看着余里衍说道：“泾原路正北是西夏兴庆府，是党项人最为精锐、兵马最多之地，按照宋国‘以文御武’原则，总管、知军大多都是文人担任，诸如宗泽这般文人为将，诸如当年三兄蔡翛任镇江知军，所以，曲端虽为泾原路第三将，实质上他却是泾原路兵马真正一哥。”

    “曲端自幼丧父，人情冷暖、世态炎凉什么的，相公不说，妞妞也深有体会。”

    “人的成长与环境有着很大关系，每每游走于生死之间，能由一小卒而成长成泾原路第三将，可见其性情坚毅、高傲、善战。”

    蔡鞗叹气道：“宋国是文人政治，文人总是想要压着武将一头，总想方设法让桀骜不驯的武将低头听话，若那曲端与三兄这般骤然居高位，自是易于臣服，可曲端这般将领不同，从底层爬起来的将领，他们的自信来自于本身，是一刀一枪杀出来的功名，自然不可能轻易向李庠、王庶低头，自也不怎么被文官们所喜。”

    “文官不喜，武将呢？难道‘武无第二’的武将就喜欢了曲端不成？”

    “金兵南下侵宋之时，西夏也同时南下侵宋，曲端调入李庠军中任将，因李庠无能，以至于柏林堡大败，各军溃不成军，而此时曲端以一己之力收拢溃军而反败为胜。”

    “正因曲端的性子不被文官所喜，正因他人皆败而曲端一人独胜，这才被调入被党项人肆虐了一遍的镇戎军为将，由泾原路第三将变相流放成了边缘小将。”

    蔡鞗指着指被儿子蹂躏不成样子的信件，叹气道：“那吴玠与曲端经历差不多，也是从底层爬起来的将领，曾于泾原军中任一权知队率，摩尼教作乱时，曾随西军南下江浙，因功晋升泾原路第十二副将。”

    “或许是一山不容二虎，也或许那曲端是宋军中异类，两人关系并不是很好，这才有了张浚、王庶、吴玠一举杀了曲端和百十个西军将领，那吴玠也一举成了泾原路的一哥。”

    无论哪一个时代，边军永远都是一国最强精锐，宋兵最强的不是开封城内上四军，不是数十万河北禁军，而是年年与党项人争斗的西军。

    因宋夏两国对峙厮杀的前沿兵力部署缘故，与西夏西寿保泰军司、静塞军司、翔庆军、兴庆府对峙的泾原军，也就成了西军中最强战力。

    也就是说，谁成了泾原路的一哥，谁也就成了整个西军的一哥。

    因蔡鞗的出现，许多人的命运发生了改变，但他无法改变他人的性情、喜恶，该不喜欢王庶、吴玠的，也一样不会喜欢，死法虽不同，却也依然被他们杀死。

    一干小内阁也就罢了，做过学堂先生的阿侬、郭涣却能辨别出来他的话语对错，也不由微微点头。

    阿侬点头道：“鞗儿所言不错，那曲端与那岳飞也差不了多少，文官、将领皆不喜，身死也在所难免。”

    蔡鞗点头赞同道：“正是如此，但阿侬师傅当知，那曲端虽不被文官所喜，被懦弱将领排斥，但底层军卒却尤为信任，毕竟每个人都是爹娘生养的，任谁也不愿跟随无能之人送了性命。”

    众人又是一阵点头赞同，军队不同于耕种百姓，一个疏忽就会死伤无数。

    蔡鞗又说道：“赵构若不带着开封禁军、河北军和开封大小官吏入长安还罢，还不会引起西军和陕甘百姓的不满，毕竟赵构入长安，势必会将西军完全控制在手里，势必会调派一些将领接手整个西军，而这也意味着原有西军将领的权利丢失，这绝对不是西军愿意看到情景。”

    “正如听命于赵构的吴玠、韩世忠、张俊、刘光世皆成了西军柱石大将。”

