    晏倾没说话，俯身便去背秦灼。

    哪知她忽然伸手在他肩膀上借力，一个翻身就上了桌。

    原本趴着的谢无争都被震醒了，一脸茫然地坐直了身，“发生了何事？地动了？”

    “没、没地动！”顾公子连忙走过去把他扶了起来，往边上退了退，“是秦灼忽然跳到桌子上去了，站那么高也不知道想干什么，打拳吗？”

    秦灼凤眸半睁，扯了扯腰间的丝带，点头道：“对。”

    “可别！”顾公子惊了惊，连忙道：“你别折腾人了，晏倾吃错了药愿意受累，你还打什么拳，赶紧让他背你回去。”

    秦灼要是因为站桌子上打拳一不小心掉河里去，必定又能给京城百姓添一桩趣谈。

    怕就怕她明天酒醒了，要把在场的人都打死灭口。

    晏倾站在桌前，仰头看着她，低声道：“小心些，别摔了。”

    桌子摆在了栏杆旁，她往上头一站，若是往后倒就会直接栽河里，往前倾，少不得要磕破头。

    “我摔不了。”秦灼在桌上转了个圈，晕乎乎地有些站不稳，伸手在腰后摸了一会儿什么都没摸着，不由得问道：“哎，我剑呢？”

    顾公子无语。

    晏倾默然。

    天上星河辽阔，圆月如盘。

    水中倒映着灯火楼台，小桥飞花，桥上几个少年人也映入其中，似画非画。

    少女眯着眼睛笑，手一伸，云袖招展，“拿我的剑来，我今天非得给你们露一手不可！”

    “你也看看这是什么地方，都什么时候了，你让本公子上哪给你找把剑来？”顾公子满心无语。

    他扶着谢无争，又腾不出手来，只能朝晏倾道：“晏兄，你拉着她点，别真让她掉河里了。”

    晏倾没伸手去拉，语调如常地同她道：“那你好好在这站着，别乱动，我去给你取剑来。”

    秦灼乖乖巧巧地点头，“嗯。”

    顾长安见状都傻眼了。

    这两人真的是一个比一个闹不明白。

    晏倾转身走到桥边折了一枝桂花拿回来递给秦灼，“你的剑。”

    秦灼接过去以后，仔仔细细地瞧了好一会儿，甚至拿到鼻尖嗅了嗅，有些奇怪道：“这剑怎么同我平时用的不太一样？”

    晏倾神色如常地说：“今日中秋，所有刀剑都跟平时不太一样。”

    “这样啊。”秦灼迷迷瞪瞪的还真信了，拿着桂花枝就比划了两下，“轻是轻了点，但还算趁手。”

    她说着，一跃而起，直接跳上了桥边的石栏杆，足尖轻轻点在上头，素手执花作剑，剑招使得行云流水，起落间裙袂飞扬。

    如同神女降落人间，月下蹁跹。

    晏倾站在两步开外，眸色深深地看着她。

    也只有秦灼不清醒的时候，他的目光才会完全不加掩饰地落在她身上。

    心中万千情绪如汹涌海潮，叫嚣着要破体而出，可他只是握紧了袖下的手，站在那里，做个旁观客。

    顾长安和醉的迷糊的谢无争在后头，已经看愣了。

    片刻后，公子爷醒过神来，把大殿下往边上一放，一边说着“晏倾你怎么就由着她这么闹腾？也不怕她掉下去淹死！”，一边上前去伸手想把秦灼拽下来。

    然而就在此时，秦灼飞身而起，自高处一剑劈下，无形之中剑气纵横划破水面，激起水花数丈高，声若惊雷，波澜浩浩。

    刚走上前的顾公子被溅了一身水，满头满脸地浇了个透心凉，不由得咬牙道：“秦灼！你给本公子下来！我保证不弄死你！”

    “我不！”秦灼面上绯红，眼神游离，说话的声音却比平时更响亮些。

    她将桂花枝收到背后做收剑状，又就着石栏杆走了两步，避开顾公子些许。

    一副生怕对方冲上来打她的样子。

    “你他娘的别动了！”顾长安见她摇摇晃晃的，也不敢再伸手拉她，只能强忍着怒气道：“你下来，我不打你！”

    秦灼看着他，很是认真道：“你看着就很记仇，说话肯定不算数……”

    她说完，歪着头想了想，随即又补了一句，“傻子都知道别人练剑的时候不能靠近，你自己走过来的不能怪我。”

    顾公子顿时：“……”

    她刚才是不是说我还不如傻子？

    一旁的晏倾缓缓道：“嗯，不怪你，下来吧。”

    秦灼闻言，犹豫了片刻。

    站在上头看风景绝佳，而且她这剑还没耍尽兴……

    晏倾上前，朝她伸出一只白皙如玉手，温声道：“灼灼，下来。”

    秦灼听到“灼灼”二字从他口中说出来，忽然有些鼻尖发酸。

    酒意上头，脑袋晕乎乎的，记忆混乱纷杂，看眼前这个人也有些模糊，唯有那双漆黑如墨的眸子一直印在她记忆深处。

    “下来就下来。”秦灼一口就赢下了，不想对上他的眼眸，多看一眼都觉得心口疼，指使着他，“你转过去。”

    “好。”晏倾收手回袖，转身背对着她。

    秦灼见状，立马跳到晏倾，双手环住他的脖子，双腿夹着他的腰。

    她手里还握着桂花枝，迷迷糊糊地把下巴搭在了晏倾肩头，小声说：“回家。”

    这般自然而然，同小时候偷懒耍赖了无数次，要少年背着自己回家的样子一般无二。

    而晏倾在秦灼跳到背上来的时候，就已经抬手托住了她。

    两人都没说话，可动作已经出卖了他们。

    即便分开那么久，身体却记住多年相处养成的默契。

    顾长安看着两人，默默地抬手抹了一把脸上的水渍，“那什么……那你送她回去，我送大殿下回府去，你们路上小心点，别再惹什么麻烦了……”

    公子爷说着忽然打了个喷嚏，自打秦灼来了他身边之后，这一天天的操不完的心，年纪轻轻地活的如同一个老父亲，“我不管她了，我得赶紧去换身衣裳。”

    晏倾背着秦灼，见他一身狼狈，也有点过意不去，温声道：“回去记得让人给你熬姜汤喝，别着凉了。”

    “别，晏公子，你别和我这样说话，我不习惯。”顾长安也不知道是冻得还是吓得，身上鸡皮疙瘩都起来了，一边远离晏倾，一边伸手去扶谢无争，“你这么关心我，忽然让我觉得自己时日无多了……”

    晏倾唇角扬起一抹几不可见的弧度，“何至于此？”

    “至于，就至于！”顾长安头疼道：“你赶紧带着秦灼回吧，我现在看见你两就脑瓜子疼，心肝脾肺肾哪哪都疼！”

    晏倾微微垂眸，“那我先走一步。”

    顾公子连忙道：“请请请。”

    秦灼一手勾着晏倾的脖子，一手拿手里的桂花枝在半空中有一下没一下的比划着，忽然说了一声“驾！”

    顾公子忍不住笑出了声。

    他被秦灼溅了一身水，已经很倒霉了。

    晏倾居然被她当马骑。

    想必之下，还是晏倾比较惨。

    晏倾面上倒是没什么表情，背着秦灼就下了桥，步入满街灯火之中。

    他看着清瘦病弱，力气却一点也不小，背着秦灼也没什么勉强之色。

    此刻夜深。

    街上依旧灯火如昼，游人却已寥寥无几。

    月光和火光把两人的背影拉的很长，秦灼趴在晏倾背上，抬手比划着剑招，见明月照丹桂，夜风拂过屋檐下的灯盏。

    她百无聊赖地拿桂花枝戳了戳晏倾的耳垂。

    他生的可真白啊。

    连耳垂都白的跟玉一样。

    秦灼用花枝戳了两下之后，逐渐有点不太满足这样玩，悄悄地抬头凑过去，准备咬一口尝尝滋味。

    晏倾却忽然开了口，“不许咬。”

    秦灼悻悻地把露出来的小尖牙收了回去，又不甘心就这样什么都不做。

    她想了想，就舔了一下那白玉般的耳垂。

    晏倾倒吸了一口冷气，忽地有点走不动道。

    他沉声道：“秦灼！”

    “叫我做什么？你说不许咬，我就没咬啊。”醉醺醺的秦灼理直气壮地争辩，“我只是舔了一下而已。”

    晏倾顿时无言以对：“……”

    其实他很清楚，秦灼也只有喝醉了才会亲近自己。

    若是清醒的时候，她对着他笑，那笑意也有三分，永远不达眼底。

    好话也能说得刺耳，什么盟友同舟，都是权衡利弊之下有所图谋。

    都不及此时，她醉意朦胧，露出些许想要亲近他的本能。

    晏倾沉默着没说话，背着她绕了一圈远路，穿过河岸与花街。

    夜里月色正好，楼中歌舞未歇。

    走到南风馆的时候。

    秦灼忽然想起什么一般，伸手摸了摸晏倾的下巴，气势十足地说：“你最好听话一些，上一个惹我生气的，已经被卖进南风馆了。”

    晏倾听不真切，“你说什么？”

    “我说！”秦灼搂着晏倾的脖子，凑到他耳边大声说：“上一个惹我生气的，已经被卖进南风馆了！”

    她说着说着就笑了，“这样一对比，我对你还是很不错的，是吧？”

    晏倾默然片刻，幽幽问道：“你把谁卖进南风馆了？”

    秦灼伸出一根手指抵住他双唇，神神秘秘地说：“嘘，这是秘密，不能说。”

    晏倾回头朝南风馆看了一眼，换了个问法，“那上一个惹你的生气的人是谁？”

    秦灼的指尖从他唇上轻轻下划，停在了喉结上，轻轻画着圈。

    她在晏倾耳边吹着热气，轻声道：“萧顺。”

    晏倾呼吸稍滞，眸色瞬间暗了下来……

