
　　原来，寒冰狱虽然是由玉茹燕建造而成。

　　但是她也不是凭空建造的。据她所说，寒冰狱这处巨大的风口，当年是一处禁忌之地的外围。

　　常年被无尽的寒气笼罩，层出不穷的诡异隐匿其中。

　　而玉茹燕以大毅力，生生的打穿了那处禁地，并把禁地的范围向内推进了十多公里。

　　然后这处巨大的风口便暴露了出来，与此同时，还有建立在风口的一些奇特建筑。

　　“所以，在我建立寒冰狱之前，这里就已经有了一些诡异建筑了。我怀疑是一处建造不完善的镇御司，很可能是上古某个时代的一位强者在此建立的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只可惜，不知为何他停止了建设，我在各种档案记载中也多加查找，却一直没有任何发现。”

　　玉茹燕解释道。

　　李唯点了点头，他倒是听说过寒冰狱内侧，无尽苦寒之地中，有一处禁地。却不曾想到，就看这个风口也曾经是禁地的外围部分。

　　但现在，这所谓的禁地部分，却被玉茹燕用来建造寒冰狱，以镇压一些诡异事物，不得不说眼前这妞，手段不错！

　　李唯都为那禁地中的诡异感到难过了，直接被堵在家门口不得外出有没有？

　　这跟谁讲理去！

　　现在，寒冰狱里一小部分牢房，无法打开，就是寒冰狱之前就存在的牢房。这里面关押着什么东西，哪怕是玉茹燕也不敢肯定。

　　她之前倒是打开过一间这样的牢房，只是那里面的东西却被她无意间放了出来，并惹出了大乱子，玉茹燕好不容易才把那诡异玩意镇压了下去。

　　所以，没有特殊情况之下，做不到万分周全，她是不会再打开那些牢房了。

　　甭管哪里面关押着什么东西，只要不出来，那就关押到天荒地老，永远也别想出来。

　　“所以，如果我没猜错的话，玉大人的寒冰狱这里的牢房镇压之力，应该就是来自于风口内部的寒潮之力了？或许还有一部分那处禁地的些许力量？”

　　李唯问道。

　　这也是他来此的目的，除了看看寒冰狱这里有没有他建立镇御司的资源，还有一部分原因是想要学习一下建立镇御司得方法。

　　眼下的寒冰狱就是最好的参照物，不看白不看。

　　毕竟，三狱之中，也就是寒冰狱是自己人亲手建立起来的。而权璃的权狱和蛇姬的铜狱，都是继承过来的罢了。

　　“没错，寒冰狱的镇压之力大部分来自于寒潮，众位随我而来，你们一看便知。”

　　玉茹燕引着众人上了寒冰狱的第二层，一直想后走去。

　　最终，停在了一面几乎是透明的冰晶墙上。

　　透过这面冰晶之墙，众人竟然看到了风口深处的景象。

　　那里已经越过了铜矿山脉，进入了苦寒之地深处范围，可以看到这里整个天地都是白茫茫的一片。

　　天空澄净，洁白如雪。

　　诡异的是，这里的寒潮似乎很小，只是一股股微风罢了。但是天空中却散落着黑色的雪花，那些雪花一落地，便让整片大地的冰层，迅速增厚了三分。

　　除此以外，冰层之中，偶尔还有巨大的岩浆火球，突然间喷出，然后大地瞬间开裂，无数的热量蒸发而出，却又在一瞬间，被黑色的雪花所冻结。还有少部分的热量随着融化的寒冰，化为寒潮，顺着铜矿山脉巍峨的山峰，刮了出去。

　　整个风口的深处的天地，似乎都已经被这黑色的雪花冰封，哪怕是暴虐的寒潮，冰冷的空间，无尽的时间，都被定格。

　　宛如静止得画面。

　　极其矛盾的感觉，看的众人异常恶心，头脑发胀，耳鸣目眩，就连体内的特质，也在不安的悸动。

　　“这是无尽苦寒之地深处真正的样子？”

　　“这倒是寒潮真正的面目？”

　　范若若，胖子等人呢喃自语。

　　而玉茹燕，权璃，还有白瑾等人，却一副早就见怪不怪的样子了。

　　李唯他们所见的，也只不过是铜矿山脉这一侧，无尽苦寒之地边缘的景象罢了。

　　在真正无尽苦寒之地深处，还有很多令人不安，稀奇古怪，鬼鬼祟祟的东西。

　　那些东西，才真正的挑战人类的三观呢。很多职业者进入无尽苦寒之地深处，之所以会发疯，就是因为那些挑战三观的东西，让人在不知不觉中，发生了认知改变，最终被污染，进而发疯失控的。

　　说起来，如果不是巨大的帝国铜矿山脉阻隔了无尽苦寒之地深处的寒潮移动，说不定现在早就没有了山城呢。

　　“那是黑雪，具体是什么，谁也说不清。十一年前，类似于这样的黑雪，还只是偶尔在无尽苦寒之地深处爆发，然后被那些地下喷出的岩浆触动，最终形成寒潮，从帝国铜矿山脉刮出。”

　　“但是，现在这些黑雪已经成了常态，自是十一年之前，就一直在不间断的下，不断的与地下熔岩对撞，形成新的寒潮，然后在积累够一波后，便会越过山脉，向着另一侧的山城宣泄而去。”

　　“而这黑雪之中，也诞生了很多诡异，随着寒潮，便一起涌了出去。这大概就是寒潮的起因之一，所以说寒潮不是根本，而这些黑雪才是、它们才是真正的寒潮！你们之前看到的，也只是被地下火焰削弱了不知多少倍的气化黑雪罢了。”

　　玉茹燕的解释，让所有人都沉默了下来。

　　尤其是李唯等人，他们实在没想到堂堂的寒潮，真正的起因竟然是这些黑雪。

　　而此刻

　　在李唯眼中，因为他拥有着迥异于鬼怪的真实视野，所以这所谓的黑雪，根本就是无数被燃烧成灰烬的冥币纸钱，这是死雪！

　　与他之前和小妹在那处诡异的界层中看到的一摸一样。

　　不仅如此

　　他还可以看到，就在这些纷纷扬扬的纸钱灰烬之中，伴随着阴风刮起，一处若隐若现的篝火，竟近在眼前！

　　它距离李唯所在的寒冰狱并不远，大概也只有千八百米的距离。

　　此刻它正熊熊的燃烧着，似乎有无数的薪柴在其中一般。随着一股风刮起，随后无数的纸钱灰烬，从篝火中吹出，最终从天空飘落了下来！

　　这就是所谓的黑雪！

　　而地上喷涌而出的岩浆，根本就是篝火中的火星被吹散在大地上！

　　而那些寒潮，正是篝火把没有燃烧殆尽的纸钱，重新燃烧，化为了灰烬气体后的产物！

　　这...

　　这难道就是寒潮真正的样子？

　　这一切的起因，莫不过就是一场正在被举办的给死人祭祀的焚烧纸钱仪式？

　　李唯完全愣住了！

　　他想继续看看那死人篝火，却发现在那篝火的旁边，却不知何时出现了一双惨白的双手！

　　一个绝不应该出现在这里的身影，手拿着一叠纸钱，豁然出现在篝火旁边！

　　那些纸钱灰烬，正是他手中的纸钱燃烧出来的！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第428章 死亡的灰烬免费阅读。https://xs.23sk.com 