    只看到走上前来的五个人，每一个都各有特点。

    就像是走在最左边的。

    整个人就一副小老头的模样，还留着两个小小的八字胡，看起来倒是有些奸诈。

    但是只要他一笑，所有的人似乎都会觉得他是一个十分正派的人物。

    所以说他一边走一边笑眯眯的。

    而左边第二位的。

    就是一个十分冷峻的中年男子，虽然隔了很远，但是他们也能够感受得到其中的冷峻。

    仿佛是面对着一个没有温度的毒蛇一般。

    但是面对这种人物。

    他们的第一感觉不是疏远，而是亲切。

    毕竟在这深山老林之中，常家柳家的毒蛇，蟒蛇，可是跟他们的亲兄弟一样。

    毕竟陈老爷子也说过，万物有灵！

    右面那两位，自然也表现出了不一样的风采。

    一个虽然是一个老人的形象，但是身上却散发着灵芝人参一般的药香。

    紧紧闻一下，就能感觉到浑身舒畅，好像来到了老中医的药房，虽然是一位老妇人。

    但是却让在场的老少男女，感觉到一种格外的和蔼。

    好像是面对自家的长辈一样。

    最后一位倒是一位中年的妇女，虽然她的身上有一种勾魂夺魄之感。

    但是却有一种圣洁。

    好像是对他升起别样的心思，是一种亵渎一般。

    神异异常！

    当然了。

    最引人注目的，还是他们每个人肩膀上都带着一只小动物。

    而那位老头身上带着的，正是一只皮毛光彩亮丽的一只老鼠。

    这老鼠往往是让人讨厌的。

    虽然说许多人信奉着仙家，但是总地来说，一般灰色的老鼠都是十分的丑陋的。

    不像是小白鼠还有花老鼠一样。

    同样是老鼠。

    凭什么有颜色的小仓鼠，就值得这么多美女的喜爱？

    还不是因为颜值闹的？

    这个世间处处充满了对丑逼的歧视。

    而这一只老鼠，确实是颜值足够高。

    皮毛发亮。

    甚至于有着一层又一层的金色毛发，从绒毛之中透了出来。

    打眼儿看过去，就跟看到了一个从卡通电视剧里面出来的可爱动物一样。

    一看就让人十分喜欢。

    当然了也不仅是他，另外的三个人身上，也各自自带的一个个的挑动物。

    十分完美的小蛇。

    一个蜷缩在一起，但是却不显得有些狰狞的刺猬。

    还有一个纯白的白狐。

    别说是村里的小姑娘了，就算是大老爷们儿看到了，双眼里那也是直冒金光。

    简直就是猛男杀手！

    当然了，要使其中最出彩的，还得看是走在最前方，那如同翩翩公子一般的人。

    毕竟不说别的。

    就单这卖相那就极其不一般。

    已经为随行的四个人肩膀上都有一个小动物，但是就他身上没有。

    再加上其他四个人，不是老头儿就是老太太，一个个的看起来很苍老，但是就属他最年轻。

    但是年轻归年轻。

    他占的反而是c位。

    另外的四个人，两两分列站在他的两方。

    刚好两男两女。

    也属实是一道十分亮丽的风景线。

    而随着他们的到来。

    祠堂之中的蜡烛爆发出一阵火花，紧接着燃烧的更加的旺盛了。

    而供奉着的清香。

    也是开始无限旋转形状的样子，向着四面八方吹去。

    整个院落之中一时间增光添彩。

    同时也是异象频出。

    而且就是这一瞬间，村里人一个个的激动了。

    他们认出了这五位。

    不仅是外在的表现，还有祠堂的那副神像上面的，一个又一个的异象。

    每个人身后都有着对应的香火。

    香烟缭绕神光四射。

    虽然看着温和，但是却依然有着雷霆之力。

    这是真正的五大家族的仙人！

    “仙家真的降临了。”

    “卧槽，原来神话真的存在？我还以为是我们家老头子在忽悠我呢。”

    “仙家真的是仙家，我们陈家坚持的没错，看谁还敢说我们陈家村都是犯了癔症。”

    “老仙儿，是老仙儿……”

    “……”

    一瞬间，整个祠堂之中爆发出了比刚刚还有更加热烈的讨论之声。

    虽然只有近百人。

    但是那一种热烈，却是真的造出来一种千人的氛围！

    “仙家……”

    老一辈儿的人，尤其是跟陈老爷子一辈儿还有更高一辈的人。

    他们哆嗦着双手，看着坐在席位上的那位，眼神之中似乎含着泪花。

    毕竟。

    他们才是陈家村，真正有着最高信仰的人～

    他们才是真正的虔诚信徒！

    只不过仙家久久不降临，再加上来自于儿孙的各种洗脑熏陶，他明也是被现实打击了而已。

    以前的时候，让自家儿孙跪拜仙家，提供香火的时候，也仅仅是靠着自己的辈分而已。

    有的时候他们也在心虚。

    但是现在不一样了。

    真的不一样了。

    从今以后，他们就请老一辈的人也能挺直了腰杆儿，也能够拍着厚被子孙的肩膀对着他们说：

    “你爷爷我当初没有做错，这都是为了我们家族的未来～”

    这其中难以言喻的感觉。

    让老一辈儿的人忍不住落泪。

    世间百态，似乎一瞬间都在这小小的院落之中上演。

    而只有那些仅仅几岁，还不懂事的小娃娃们，才不管这些，只是盯着桌子上面的菜肴流口水。

    林峰他们几个有没有在乎院落之中的嘈杂。

    毕竟说到底。

    那也得给这些人一些思考的机会，让他们有点心理准备。

    所以说。

    林峰来的时候，特地把其他的几个也带来了。

    这也不能够说是假的。

    毕竟另外这四个，可是这整个长白山脉之中，灵性最足，修为最高的四位。

    而且。

    要是按他们的年龄来算的话。

    就面前的这群老头小辈儿，那也说是没什么问题的。

    毕竟深山老林之中，总会有着一些奇迹发生。

    打破所谓生命极限的也不少。

    而这四位。

    就是这其中的佼佼者！

    要不然的话，灵性也不会这么足，哪怕是林峰出手帮他们，他也不能在一年之间变得就显化身形。

    这下正好。

    一下子正好就凑足了五个。

    正好是五大家族，只不过这个世界之中五大家族的掌权者，却是他当代的黄老太爷了。

    没办法。

    这就是黄家的运气～

    林峰伸手向着远处招了招手，而那里正好是两个小孩儿。

    “唉？我吗？”

    “谢谢哥哥～”

    小姑娘指了指自己，瞪着圆圆的大眼睛，刚开始是有些惊讶。

    不过确定林峰指的是她自己之后，就带着自己旁边的小伙伴儿，屁颠儿屁颠儿的跑了过去。

    左右开弓。

    那是吃的不亦乐乎。

    “哈哈哈哈……”

    “好吃，真好吃，实在是太好吃了。”

    “大鸡腿好香啊～”

    孩子童真的笑声，在食堂之中传递，看的林峰也不由得露出了一丝会心的笑容。

    不得不说。

    跟小孩子在一起就是高兴。

    没看到周围的那四位，已经斗逗身边的小孩子来了吗？

    而且一个个的都是真身出马。

    毕竟。

    肩头上的几个小动物，才是他们的真身。

    而面前的这些菜肴，对他们以前来说可以说是十分的珍贵。

    但是现在不一样了。

    已经达到了这个境界，仅仅是食气，便能够体会到这菜肴之中的香甜。

    但是他们最喜欢的。

    还是叫院落之中经久不衰的香火。

    每一次的呼吸，都能感觉到自身的道行，小部分的提高，还有什么比修行更值得让人高兴的吗？

    女人？

    那是什么？

    心中无女人，拔剑自然神！

    剑普第一页，忘掉心上人！

    而经过了最初的嘈杂，月露之中也逐渐的恢复了原本的平静。

    只不过。

    他们每一个人看向林峰他们五个人的目光，都有着敬仰与炽热，那是一种火焰般的赤诚。

    看着他们的样子，林峰开始一个一个的介绍：

    “既然已经到这儿了，那一些隐秘，还有一些东西也开始能够逐渐的向你们透露了。”

    “你们可以称呼本座为黄老太爷，身边这位是胡二太奶，另一位则是常三太爷。”

    “而这我也还有这一位，分别是灰四太爷还有白五太奶。”

    “简单一点儿，你们叫我们太爷和太奶就行了，以前那群孩子也是这么叫的。”

    “多少年来不下山了，你们陈家也已经发展到这个程度了，时间过真是风云变幻呀～”

    说到最后，林峰有些感慨。

    看着祠堂最上面的那几个名字，林峰眼神之中，似乎有着一丝的感慨：

    “我记得当初的时候，陈小虎还是一个几岁的小娃娃吧？”

    “没想到，现在都已经变成了一脉的老祖宗了，时间真是过的太快了。”

    “不过这样也好。”

    “平凡也是福呀，有着你们诸位太爷太奶给你们做主，也不怕到了下面受人欺负。”

    带着一丝寂寥的语气。

    这一瞬间，仿佛带着村里的众人跨越了时光的隔阂，来到几百年前。

    来到了，当初这里还是蛮荒森林的时候，让他们经历了前辈的披荆斩棘。

    也明白了他们陈家仙家缘分的由来。

    一时间。

    一股独属于时间的沧桑感，出现在了他们的心头。

    紧接着。

    一个个看着林峰，还有其他几个人的目光全是震撼。

    几百年？

    果然是仙家人物。

    仅仅是在这大山之中，一睁一闭人世间便已经风云变幻几百年。

    城头已经变幻了不知道几许的大王旗。

    更何况。

    他们还听到了什么？

    这几位老仙儿的称呼是什么？

    不是爷就是奶。

    而且每一个人的辈分，都已经高到了让人感觉到离谱。

    这哪里是普普通通的老仙降临，这里分明就是那位真正的老太爷们下来啦。

    瞧瞧这口气。

    有了几个老太爷在下面不会受欺负。

    下面儿是哪里？

    哪怕是众人在愚蠢，也能够明白，自家的老祖宗已经死了几百年了。

    下面，那一定是阴曹地府呀！

    “嘶～”

    哪怕是陈老爷子，一时间也忍不住倒吸了一口凉气。

    这实在是太恐怖。

    也实在是太过于了不得了！

    原本他以为，山上仅仅来几个人与他们接洽接洽就行。

    但是来的却是几位重量级的人物。

    那这样说来。

    咱们老陈家，恐怕也是真的来历不凡呀。

    要不然的话。

    也不会让这等会儿仙家老辈儿亲自下来，与他们这些小小的后辈儿解释交谈。

    炽热。

    极致的狂热！

    原本参加的这一群人，就是一些死硬的有信仰的顽固分子。

    以前仅仅是被现实打压。

    现在看到的，听到的这一切，如何能够让他们不狂热？

    更何况。

    没听诸位老仙说嘛？

    有他们这些老一辈儿为咱们陈家做主，哪怕是到了下边儿，那也不会受欺负。

    兴许还能混个一官半职呢。

    这个对于年轻人的吸引力不大，但是那些七老八十，半截黄土已经埋进深脖子里面的人。

    那简直就是极致的诱惑！

    他说很多老人已经看透了生活，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲不逾距。

    但是。

    生活的好好的。

    一家三四代同堂。

    这种天伦之乐，谁能不想多享受几年？

    就算是死了。

    以前的时候知道的东西少，那也不算什么。

    但是现在阴曹地府竟然真的存在，那就说明十八层地狱，黄泉路还有鬼门关都在。

    死亡那就不是结束了。

    而是在阴曹地府，在亡者世界新的开始。

    既然这样的话。

    那为什么不好好的伺候自家的这群老祖宗，到时候在阴曹地府混上个一官半职。

    也能够荫庇子孙。

    这何乐而不为呢？

    何况他们这群老家伙，最后会不会死，还不一定呢。

    人老成精。

    他们可不认为这群真正的老祖宗，把自家的真正祖上看做小孩儿的这群老仙儿，会无缘无故的出现。

    一般如果出现这种情况。

    按照现在孩子们的说法。

    那就是大争之世已经出现，新的帷幕要拉开，这是大机缘，大福泽。

    只要抓住机会。 

    鸡犬升天，那根本就不是梦！

    谁能不激动？

    谁就能够不感激涕零？

    如果说怀疑？

    谁又会产生这种心思与想法呢？

    毕竟活了几百年，甚至于上千年的这群老仙儿，那也不至于骗他们这群人吧。

    更何况。

    他们这群人确实也是在自家的祖宗祖训上，曾经看到过类似的事情。

    要不然的话。

    他们不可能随随便便，就真心诚意的认老祖宗。

    可惜，他们怎么也想不到。 

    林峰这家伙不讲武德，一切的一切都是他设计好的，而这陈家，只不过是他剧本的开头而已。

    但是这也是不错了。

    毕竟这可是真正的仙缘呀！ 

