    燕苒回去后报了平安，睡前又给他发了个视频：“今天谢谢招待，我准备睡了。”

    “这两天有什么安排？”徐睿问。

    “手里的工作还差一点，我打算趁周末做完，如果客户不需要修改，就可以收工准备剧组的事情了，对了，你周一有空吗？”

    “应该有，盛华娱乐说下周会给我指派一位经纪人，没说哪天，等他们联系我。”

    “那你陪我回学校吧，我想请教授帮忙。”燕苒解释完，停顿了一下，“我还想和你逛逛校园，大学的时候没有男朋友，现在有了，得把校园散步的情节弥补回来。”

    “行啊。”徐睿爽快答应。

    “那这个周末就没办法约会了。”燕苒有些歉意。

    “没关系，我也有事情要做。”徐睿笑道，“以后忙起来，像这样没办法约会的周末恐怕会越来越多。”

    “啊，我不要！”燕苒嘟起嘴，有点烦恼，“那要怎么办呢？”

    徐睿提示道：“我今天不是已经提过解决办法了吗。”

    “是吗？”燕苒想了想，突然反应过来，白了他一眼，“你还想着这事呢，我和杜筱这里的租约还有半年，到期之后，我再考虑一下。”

    “那可说好了。”

    “知道啦，快睡吧，晚安。”

    “嗯，晚安。”徐睿也算是志得意满。

    ……

    单曲《往后余生》制作完成，他也没闲着，开始着手准备一个月后的综艺选秀，虽然他有着常人无法想象的优势，但他很清楚，傲慢会成为失败的源头。

    不过周末两天，他还是抽空和李川平出去了一趟，买车！

    周一上午，徐睿给燕苒发消息：“什么时候出发，我去接你，我昨天刚买了车。”

    看着消息，燕苒有点懵：“啊？你买车了？这么快就能提车？上车牌不用摇号吗？”

    “当然不用，我是谁！”徐睿意气风发。

    “准备出发了，那你来接我吧。”燕苒有点惊奇，穿好衣服，看时间差不多了，下楼等待。

    没多久，一辆搬家公司的小面包停在她面前，徐睿从车上跳下，和司机师傅从车里扛下两辆自行车。

    燕苒一时没忍住，捧腹蹲在地上，捂着脸笑得肩膀不停颤动，好不容易才抿嘴止住笑，从地上站起来，等司机师傅离开，才憋着笑问道：“这就是你买的车？”

    “对呀，给你也买了一辆。”徐睿拍拍车把手，“去校园怎么能不骑单车。”

    燕苒挑眉：“那不是应该后面有置物架，我坐在上面抱着你的腰，你载我吗？”

    “是不是前边还要有个篮子？”徐睿吐槽，“太难看了。”

    “噗，那你还买。”燕苒笑着埋怨。

    徐睿叹了口气，解释道：“我原本约李川平出去，确实是想先买个代步车的，但是路上仔细商量，一是就算买二手车，也不能带牌过户，再弄车牌不知道得等多久，太麻烦，二是你马上要成立剧组，虽说预算60万差不多够，但万一呢，我就别乱花钱了，先留着备用吧。”

    燕苒不笑了，心里感动，然而她刚要开口，徐睿又接着说道：“可是做好了出门花钱的准备，不买点什么我又不舒服，于是就变成这样了，现在就只有一个问题了，你不会没骑过单车吧？”

    “……”燕苒伸手扶额。

    徐睿疑惑的问：“怎么了，头疼？”

    燕苒扶额的手握成拳头，轻捶在徐睿身上，气哼哼的：“一点不会看气氛，头盔给我，出发了。”

    “喏。”徐睿递上头盔。

    燕苒穿着轻牛仔裤，两人又不是竞速，骑车完全不成问题。

    徐睿早就设定好了导航，临近五月，天已经不冷，两人慢悠悠骑着车，一路来到燕苒的母校。

    只不过一下车，徐睿就忍不住了：“我后悔了。”

    路上要时刻注意车辆行人，完全没有影视剧中情侣同行欢声笑语的感觉，还真不如后边带置物架的那种。

    不过话说回来，带置物架也不让载人，真这么搞，估计半路就被交警拦下来了。

    “后悔什么，我觉得很有趣啊。”燕苒故意用手肘打了他一下，然后就要带着他去门岗登记。

    “等会。”徐睿叫住她。

    “怎么了？”燕苒回头问。

    “你就这么空着手去？”徐睿看了眼附近的水果摊，“不送礼，起码带点水果吧？”

    燕苒笑道：“别想了，你怎么拎进去的，一会还得怎么拎出来。”

    “那算了。”徐睿连忙说道。

    两人登记后，骑着单车在校园中穿行，进入校园后，总算有了那么点浪漫的味道。

    “到啦，自行车棚在这边。”燕苒带路，和徐睿将车停好，之后进入一栋教学办公楼。

    轻车熟路上楼，燕苒敲响一栋办公室的门，听到应声后，才打开一条缝隙，小心的探头往里面张望。

    接着徐睿便听到一声骂：“臭丫头，你还知道回来！”

    燕苒这才笑着拉开门进去，徐睿大大方方跟在后面，看到一位鬓微白，发渐灰，看上去六十上下的长辈坐在那里。

    对方看到他，稍一打量，便笑道：“呦，把男朋友带来了，你们的节目我有看。”

    “许教授，您好。”徐睿非常礼貌，来前燕苒已经给他介绍过，眼前这位叫许复心的教授，在教学领域有很高的知名度，著有多部获奖教材和期刊文章，是很纯粹的教育家。

    “你好。”许复心笑道，“燕苒我可知道，当初在学校不知道有多少追求者，可惜没有一个成功的，没想到在节目里找到男朋友了，不得不说，缘分真的很奇妙。”

    徐睿一听，从旁边搬了个凳子坐过去：“是吗，您具体给我讲讲她学生时期的事？”

    燕苒连忙拦住他，和许复心说道：“老师，您可别拿我打趣了，我这次来是有事求您的。”

    “说说看。”

    燕苒解释道：“我准备自己成立剧组拍一部电影，想请您帮忙从表演系那边找几个演员，剧本我带来了，老师您可以先看看。”

    “哦？我瞧瞧。”许复心没说答不答应，对剧本很感兴趣，将燕苒手中的剧本接过，拿出老花镜戴上，翻阅起来。

    许复心看的速度很慢，徐睿在旁边观察，感觉对方是一个字一个字在看。

    他和燕苒对视一眼，没有说话，甚至连呼吸都尽量放轻，耐心的等待着。

