    “我弟弟怎么了？我现在跟我大嫂还不熟，熟了才能说。”

    “你弟弟大了，得出去跟人交际去了。交际就得花钱。你也知道，姨娘手里也没多少钱，你嫡母虽然对咱们娘仨还行，但也不会额外给你弟弟银子。”

    丁妙儿听了放心了。“我还以为我弟弟闯什么祸了？姨娘，我跟你说，你可别撺掇我弟弟出去交际去。我弟弟现在正是要紧的时候，等我弟弟考上秀才了再出去交际去也不迟。”

    “姨娘知道，姨娘这不是提前打算吗？你多往你大嫂身边凑凑，要是你大嫂没空你就往她闺女身边凑。她那个闺女不是王御史的，你重视她闺女，巴结她闺女，比巴结她儿子还让她高兴。”

    丁妙儿故意问道：“你不怕我大嫂打我了？”

    “……有本事的人脾气难免大点。”

    “我看你就是更在乎我弟弟。”

    “你这孩子。你弟弟好了咱们俩不就好了。姨娘要是只在乎你弟弟就求着你嫡母把你嫁到商人家了，商人多有钱？姨娘不是教了你很多绣花的法子吗？你交给你大嫂身边的丫鬟，让她们给你大嫂绣东西。”

    “你别自己绣。要是有人在你绣的东西上做手脚，完了你再送给你大嫂，那你就是长一百张嘴也说不清。还有……”

    周姨娘说了一堆后宅害人的法子。“你要听你嫡婆婆的话。姨娘听说，你们家就你亲婆婆爱作妖。姨娘跟你说，你可别跟着你亲婆婆瞎起哄，这内宅终究还是女人说了算。”

    “你看鲁姨娘，年轻的时候天天跟你嫡母抢你父亲，现在怎么样？现在还不是得求着你嫡母给你三姐找婆家？”

    丁妙儿的三姐是鲁姨娘生的。“是吗？我父亲不管？我记得小时候我父亲挺疼我三姐的？”

    “管什么管？你父亲又不是个长情的人？外面来的女人不知道大户人家这些弯弯绕，以为抓住男人的心就万事大吉了，哪有那么简单？”

    周姨娘是家生子。“一百个姨娘里能有一个让老爷宠一辈子就不错了。剩下那九十九个都是新鲜一两年就不新鲜了。你可得把你嫡婆婆巴结好了。”

    “女人一般比男人活的长。你要是把你嫡婆婆巴结好了，分家的时候都能多分些东西……”

    周姨娘吧嗒吧嗒说了一堆。

    从周姨娘这出来，丁妙儿又去了丁大夫人那。“母亲，我姨娘就是瞎操心，我大嫂那人挺好的。”

    丁大夫人看着丁妙儿说道：“好不好的你都嫁过去了，都得想法子过下去。和离的妇人能有几个像你大嫂那样？还有，你要是和离了家里的女孩子都会受影响。”

    “我知道，您放心吧。我会敬着我大嫂，让着我大嫂的。”

    “嗯。府里的梅花快开了，我准备办个赏梅宴，你把贴子拿回去。别人家可以不请你大嫂，咱们家不能不请。”

    “谢谢母亲。我正不知道怎么跟我大嫂套近乎？”

    “你是个懂事的，别让我失望。”

    “您放心吧，我一定跟我大嫂好好相处。”

     “嗯。”告戒完庶女，丁大夫人就开始八卦。“你知不知道你大嫂为什么要跟姜平安过不去？”

    “他骂我大嫂，还诬陷我大嫂抢他银子。”

    丁大夫人看了丁妙儿一眼。“你年纪小，不了解姜平安。姜平安是不会诬陷别人的。”

    丁妙儿惊讶的睁大了眼。那是我大嫂诬陷他？不会吧？

    丁大夫人喝了口茶。“那么惊讶干什么？能让王御史一见倾心的女人能是一般女人？”

    好吧，我还是太年轻了。“母亲说的是。母亲，姜老爷以前是个什么样的人？”

    “以前啊？以前的事没什么好说的。”牵扯到争储的事还是少说为妙。“你婆婆这几天怎么样？”

    “挺好的。一点反应也没有。我公公说我婆婆这次怀的肯定是个女儿。”

    “不管是儿子还是女儿都是锦上添花。”

    “是了。我婆婆已经有两个儿子了。”

    “嗯。你也得赶紧怀一个。有了儿子就在王家站住脚了。”

    丁妙儿的脸腾的一下就红了。

    另一边，王大夫人正在看帐本，一个小丫鬟走了进来。“大夫人，大少爷派人送回来一车礼物。”

    “一车礼物？”

    “是。”

    王二夫人正在画画，王大夫人笑呵呵的走了进来。“弟妹，这老婆孩子来了就是不一样，以前力衍出去帮皇上办差去哪会给咱们买礼物。”

    王二夫人听了也笑了。“谁说不是？咱们这都是沾了斧头他们娘仨的光。”

    “是啊。那咱们等斧头他们娘仨回来再卸车？”

    “行。”

    天快黑的时候，李金花才带着李银花两口子、二田两口子和两个侍卫从外面回来。

    一回来就看到斧头他们在门口玩。

    李金花有些奇怪。“怎么在这玩？”

    小斧头跑过来拉住了李金花的手。“爹送回来一车礼物，奶奶和大奶奶说得等你回来才能拆。”

    “是吗？那咱们快走。”

    “好嘞！”

    二田把小斧头提溜起来放到了脖子上。“你那两条小短腿走的太慢了，二舅扛着你。”

    “嘿嘿……”

    睿儿羨慕坏了。改天他也得让他舅舅扛着他走。

    王大夫人看李金花回来了马上打趣道：“斧头他娘，我们这可都是沾了你的光，以前力衍出去办差去可从来不给我们买礼物。是吧？二弟妹？”

    “是了。二田，三柱（李银花相公），把东西卸下来吧。”

    二田、三柱：“好。”

    小孩子都喜欢拆礼物。

    锄头、狗蛋、小斧头、睿儿：“我们也要卸，我们也要卸。”

    王二夫人：“好好好，你们也卸。”

    二田和三柱把车上的油布揭开后就往下搬东西。轻的就让小豆丁们抬，重的就他们搬。

    卸完后就开始分礼物。每个礼物上都贴着名字。

    小斧头年纪最小。

    于是，王大夫人和王二夫人就把分礼物的差事交给了小斧头。

    小斧头先学着管家的样子清了清嗓子，然后才开始照着包裹上的名字分礼物。“二舅，这个是你的，奶奶，这个是你的，镢头，这个是你的……”

    一会，地上的包裹就都有主了。“咦？咋没我娘的？”

    众人：“……”

    以为都是沾了李金花的光，结果就李金花没有。

    这就尴尬了！

    李金花：“……”他这是什么意思？警告我？

