    第368章生存游戏世界崩坏中5

    女人边说边偷偷往时卿身上打量，发现她没受什么伤，不由有些失落，更小鸟依人的往强哥怀里躲去。

    “强哥，人家害怕……”

    “别怕。”

    强哥安抚地圈住女人的腰，眼神却直勾勾的盯着时卿，佯装若无其事的开口道：“原来是小卿啊？都是自己人，别紧张！强哥不会伤害你的，你回来吧。”

    时卿：“……”

    这话，打死杰西，她都不信。

    身旁几个小弟的目光也都不怀好意的流连在时卿身上，让人一阵反感。

    原主就是因为被强哥看上，才让女人生出嫉妒心，设计想让其他几个人玷污原主，结果不巧碰见异化兽。

    这伙人又故意扔下她，让原主去吸引异化兽的注意力，方便他们脱身离开。

    简直无耻！

    “强哥，你没看见她跟个小白脸在一起吗？她这才跟我们刚分开多久，就立刻勾搭上了别的男人，水性杨花的东西！”

    女人仗着有强哥撑腰，狐假虎威的奚落道。

    “你——”

    杰西显然比时卿要生气。

    接近一米九的身高站起来，还是很有压迫感的。

    杰西毫不留情的回敬道：“好过你贼喊捉贼！不要脸！”

    “你骂谁？”

    女人气得脸上一阵发白。

    杰西叉腰道：“谁叫说谁。”

    “行了。”

    小学生吵架，浪费时间。

    时卿将杰西拽回来，二话不说就掏出一张火弹卡朝强哥他们扔去，火舌立刻向他们扑过去，威力十足。

    时卿没管他们是死是活，随即使用异空卡迅速离开。

    异空卡的优点是可以离开任何地点。

    缺点同样是——它不知道把人送到了哪个地方。

    于是，他们又突兀地出现在了众目睽睽之下，身旁围聚着的人纷纷看过来。

    “他们……”

    时卿略微僵硬的站在原地，不动声色的看着周围穿着防护服的人。

    这些人手里都拿着武器，看起来还十分先进。

    都是硬家伙！

    杰西一扫紧张的解释道：“他们都是护卫队的。大概就类似是基地里的官方人员，玩家可以从他们这里得到帮助和信息。”

    “不过有一点要提醒的是——”

    杰西稍稍靠过来，低声道：“所有护卫队都是游戏里，那些怪物的首要攻击对象。”

    时卿：“……”

    那还跟着他们做什么？

    当靶子吗？

    杰西轻松的笑道：“当然，这不是所有人都知道的事情，只有老玩家才知道。那些新玩家可喜欢跟着护卫队了。”

    “你进过几次游戏？”

    时卿打量杰西一眼。怎么看，一个连枪都开不准的人，是怎么一直活下来的？就凭身上道具卡多？

    “自然是很……”

    杰西的话还没到嘴边，看到时卿的眼神，他微笑的诚实道：“这是第一次。”

    怕时卿不相信。

    杰西举手道：“我以神父之名，发誓。”

    以你爸发誓都没用。

    时卿不追究杰西话里的真假，反正对她影响不大。

    护卫队的人见到他们凭空出现，似乎也见怪不怪，只是有人拿了个本子走过来，要求简单登记他们的信息。

    时卿和杰西都随口捏造了个假名字应付。

    时卿望向坐在角落里戴着黑色眼罩的少年，问道：“他是谁？”

    (本章完)

