    简禹皱眉想了一会儿，并不太赞同。

    “我并非不想把你介绍给旁人。”简禹解释道：“但如今这种情况，若是京城真有什么聚会活动，你我一起出现，你无异于一个靶子，我怕你有危险。”

    赛半仙的死是简禹心里的阴影，虽然他最终是死在那不知名高人的手中，但也确实被暗杀了，他们讨论了又讨论，暗杀赛半仙的，只能是小铃铛的人。

    “不入虎穴焉得虎子，我不怕。”白越道：“而且前几日是混乱集市，杀人灭口也不好追查。京城中若是聚会，都是达官显贵，护卫森严，她有再大能量也不过一个女子，不至于如此明目张胆。”

    若真能做到这一步，那就不是达官显贵那么简单了。

    简禹沉思良久点了点头：“如此的话，回去我与母亲商议一下，京中常会有一些活动，赏花赛诗，冬猎捶丸，都是有许多公子小姐参加的。”

    一旦活动开始，就算是简禹不想白越参加也不行，简夫人一定会带着她，毕竟她是日后要做简府儿媳妇的人，总要融入圈子，认识朋友，有来有往。

    梁蒙虽然没有不眠不休，但也没有偷懒，第二日傍晚便和林怡差不多时间，风尘仆仆赶了回来。

    “找到了。”梁蒙十分激动：“少爷，白小姐，巧了。”

    “怎么巧了？”

    梁蒙神秘兮兮：“你们猜，那个男人是谁？”

    简禹故作深沉道：“你出息了，在我这里卖起关子来了。要我给你倒杯茶么？”

    梁蒙一个激灵站好，不带喘气地道：“少爷我错了，这个男人麦香居的伙计记不得了，但是石家的人认出来了，他就是报信说石瑶去了京城的那个邻居，已经去他家查过一遍了，他带走了家中大部分值钱的东西，想来是和石瑶私奔了。

    他家和石家非常近，他们俩从小一起长大，可算是青梅竹马。而且他还向石家提过亲，但是石家没有同意。因为他们家出得起的聘礼，不足以让石家娶一个媳妇。”

    梁蒙差点没把自己憋死，此时终于深深地吸了口气。

    “竟然是他。”白越看着梁蒙可怜，给他倒了杯水：“可知是怎么杀的人？”

    “那男人，叫王世勇，有时候会跟商队在外面跑，据家里说，曾经跟过几次往西域运送药材粮食的商队，大约是在那里接触过致幻的药物。”

    白越叹道：“这两人也真的不值得，私奔就私奔吧，还非要杀人。若不杀人，他们真去了天高地远的地方，谁又会那么较真地去找呢？”

    “官府会。”简禹正色道：“凶手官府会追查，失踪人口官府也会追查，王世勇就算是没有杀人，只要石家报官，也会第一个被怀疑。他们是跑不掉的，而且等被抓回来，石瑶还是避免不了要被嫁给薛良银。”

    王世勇这是釜底抽薪，一劳永逸。其实他应该对石家的人下手，可那毕竟是自己心上人的父母，所以斟酌之下，对薛家动了手。

    白越心里不舒服，瞪了简禹半晌，简禹也无奈，只能由她瞪着。

    “儿女婚事父母做主，事实就是如此。”简禹勇敢地道：“这世上，情投意合成婚的凤毛麟角，便是再富贵权势的人家，洞房花烛才见第一面的比比皆是，姻缘一事，真是全凭运气。”

    “哎。”白越忍不住叹了一口气，感慨道：“如此说来，我的运气真的不错。”

    要真是一睁眼就是另一个薛良银，那还不得疯了。

    “我的运气也不错。”简禹也满意，一边吩咐梁蒙：“休息一下准备启程回京。”

    简禹白越启程回京，方明大师又是纠结，又是松了一口气。出来假惺惺地送了一送。

    “巧了。”白越突然想起什么：“我有一件事情，想要单独和大师说。”

    众人都好奇得很，方明大师心里咚咚咚的，条件反射便想拒绝。

    但是大庭广众的，要是拒绝了好像是害怕一样，又抹不下这个脸，不想打破自己云淡风轻的人设。

    方明大师被白越目光灼灼地盯着，只好欣然应允：“请白施主随我来。”

    一旁的小厅无人，白越和方明大师一前一后进去，坐下。

    方明大师面无表情道：“白姑娘想问我什么？”

    白越张了张嘴，还没说话呢，方明大师又道。

    “白施主，有些话我可以说，有些话，我不可能说。你问了，我也无可奉告。”

    白越笑了：“大师误会了，我并不想问你什么。”

    能让方明这种身份的人做事，也不知有什么把柄在对方手里，绝不是三言两语的恐吓威胁就能问出来，要不然的话，她早就开口了。

    白越说并不想问他什么，但是，却又单独将他喊在了一旁，那显然就是有事。

    心里有鬼的人，自然就觉得人人都有鬼，什么都不用说，自己便会给自己压力。

    就在方明如坐针毡，心里揣测出了万种可能的时候。

    白越终于慢条斯理地喝完了茶，放下茶杯。

    “大师，您别误会。”白越道：“其实呢，我是落下了一样东西，在桃花寺，想请大师替我取一下。”

    方明一愣：“什么东西。”

    白越却不说话了，又开始喝茶。

    论定力，方明这种高僧打坐参禅几天几夜都不是问题，但此时，他却希望赶紧送走白越，脑子里拼命地转起来。

    她不问也不走，在这找自己麻烦，到底是要什么。

    白越和方明在屋子里单独聊了两刻钟的时间，期间方明出去了一趟又回去，但出去的时候双手空空，回去的时候也双手空空，看不出是做了什么。

    之后白越就出来了，上了马车，简禹吩咐起程，两辆马车十来匹马，浩浩荡荡的回京。

    简禹好奇道：“你又怎么折腾方明了？”

    “瞧你说的，那是德高望重的大师，我折腾他干嘛？”白越从怀里摸出一个信封，丢给简禹。

    简禹打开信封，顿时无语。

    里面是几张银票，还有他的借条。

    白越冷哼一声：“被坑了人还花了钱，我这辈子还没吃过这样的亏。”

