
　　时间回到肯恩刚刚从“裹尸袋”里苏醒之前。

　　狩堕本源在冲进他体内的时候，原本还以为只是一幅普通的人类肉体，或许启温将这种结局也计算在了未知的可能性当中。

　　当鄂若德·赫尔的力量开始肆虐，只能感觉到空旷和虚无。

　　随着它持续入侵肯恩的意识，越来与接近备注所防御的底线……

　　那种强烈的阻塞感开始出现，仿佛是一个收紧的囚笼。

　　狩堕本源释放出恐怖的诅咒，这是一股无法匹敌的力量。

　　当然,那是在遇到肯恩之前。

　　备注在荒原中拥有的权柄远超于狩堕本源，随着狼入虎口，那压制性的、无法理解的解析，将鄂若德·赫尔残留的意识驱散殆尽。

　　就像是拆解旧神的恩赐一样，将诅咒残留的东西都剔得清清楚楚。

　　【技能：狩堕诅咒（腐朽）】

　　【描述：鄂若德·赫尔残留的规则，细微的意识,象征着生灵最原始的侵略性和占有欲,是一种能够将意识强加并且通过压制来达到征服目的的手段。】

　　……

　　肯恩当初在桑顿卡亚曾经意外获得过冰环部落的【霜语者】天赋。

　　备注将属于旧神的恩赐斩断，通过另外的方式，重新梳理的力量的流动轨迹，将其变成更加适合肯恩这副躯体的技能。

　　或许最初的来源是旧神，是信仰体系下的一环，但现在，它不再受到旧神的掣肘。

　　……

　　狩堕本源闯进肯恩的体内，遭遇了和当初【霜语者】相同的事情。

　　力量本质。

　　侵染的途径。

　　都被剖析得明明白白。

　　随后备注便开始清洗这股外来的力量，首先剔除掉能够影响受主神志的因素，也就是鄂若德·赫尔残留的意识。

　　随后再改变使用技能的“原材料”。

　　狩堕诅咒是通过手机死灵气息，将虚无的死亡概念通过古老存的伟力，转变为具象化的诅咒，去攻击那些等待占据的躯体。

　　诅咒步步深入，侵染程度增加，尸体或者活物,就渐渐变成了一头狩堕。

　　备注将原理梳理清楚以后,开始根据肯恩的情况修改。

　　这里需要注意的是：

　　普通人类根本就不可能拥有能够驱动这种技能“原材料”，就算是席琳娜和霍叟那种倾覆局势的魔法使,受制于灵识极限,也没有办法承受力量从身体里流转的落差。

　　为什么会诞生法器？

　　其中有种说法是：魔力就像是引子，去提取大陆上的魔法，然后施术者作为载体，将这种力量转变成效果类或者具象化的技能。

　　这个过程中……

　　魔法师就相当于力量的载体或者通路，无疑是会产生负担的，而法器是通过特殊手段铸造，或者诞生于某种意外的“特殊载体”。

　　它能够代替施术者去承载部分或者所有压力，也就是“法器损耗”的意义。

　　……

　　弄清楚逻辑以后，回到刚才的问题。

　　【技能：狩堕诅咒（腐朽）】

　　它所需要的“原材料”过于强悍，只诞生于鄂若德·赫尔，是虚无的死亡概念，如果简单来用魔力去作为这个技能的原材料的话……

　　席琳娜加上霍叟，二者双倍的魔力，再瞬间释放出来才足以驱动这个技能。

　　目前整个奥苏亚大陆能够作为技能载体，去承受这种规模的魔力流通的存在，恐怕屈指可数，就算是能够做到，也得有那两个人的魔力储备和远古契约，不仅如此……

　　它们还得能够硬抗鄂若德·赫尔的意识残留,否则就会变成疯子、怪物。

　　但那可是旧神都无法战胜的存在,毕竟生命轮回，只要生灵无法规避终焉末路的命运，死亡就永远不会消散殆尽。

　　解决这个问题唯一的捷径，就是拥有“备注”。

　　而备注是旧神在探索拯救北境的方法时，意外得到的东西，属于这片大陆以外的东西，会根据拥有者的意识来变成相应的存在。

　　旧神们围绕它爆发了短暂的争夺，随后达成共识，那就是……M.23sk.com

　　受制于思想和世界的限制，神无法发挥出它的真正力量，于是便诞生出了诸神赌局。

　　诸神赌局是旧神们对北境最后的守护。

　　祂们经过漫长的商议和战争，终于制定出了这场“赌局”的规则，杂乱的信仰在迅速消散，数量庞大的旧神群体也是在那个时期悄然陨落的。

　　随后通过特殊的手段，召唤了世界以外的灵魂，并且将其随即的丢弃到荒原当中。

　　作为更改大陆命运的代价，诸神们被放逐在无尽的虚无内，直到意识永寂，而他们选择的代言者和权柄继承人，便是这场赌局的“棋子”。

　　肯恩拥有的这份礼物，便是旧神们争夺的“它”。

　　而备注，是肯恩对于这份礼物的理解，还有具象化表现出来的形式而已。

　　……

　　再回到更早前的问题。

　　虽然备注能够解析和重新梳理技能的结构，但想要驱动如此繁杂庞大的“术式”，就需要与之匹配的力量来源。

　　魔力显然是不切实际的。

　　但是肯恩体内还有另外的一份礼物。

　　……

　　狩堕本源的历史非常悠久。

　　备注在解析它的时候，还剥离出了残留意识中的时代烙印，而这东西被肯恩的意识捕捉，就将其转化成了遥远的梦境。

　　他像是苍穹上空亘古不变的流云，而远方横亘着冰峰。

　　随着他接近，冰峰开始崩塌。

　　恐怖的雪崩伴随着嘶吼和碰撞，虔诚的祷告，绝望的呻吟，还有被分割成两半的暴戾与仁慈，仿佛是一段宏伟的史诗篇章。

　　肯恩的意识从这华章里掠过，缩影无数，心中便明白了是有很多故事要向他倾述。

　　当冰封幻化出来的存在渐渐出现轮廓时，古老的阳光能够摧毁大地，而旧神夺来了风雪，于是就有了信仰和追随，直到时代的落幕。

　　无尽的时光流转……

　　肯恩随着冬母的部落迁徙，兴衰繁荣，见证历史，视蝼蚁般的人类逐渐在大地上拥有话语权。

　　……

　　碎片突然就断开了。

　　肯恩在黑暗虚无里前行了许久，最后感觉到了疼痛，是争执和背叛。

　　旧神当中有人拨动了诸神赌局的天平。

　　冬母启温向来都是旧神中的异类，祂力排众议，将那个时代能够找到的最纯洁的生命本源，连同那份“礼物”一起送给了外来的灵魂。

　　希恩比奥制定的锻造礼仪和规则依旧通用。

　　冰原和雪地各自有不同的信仰。

　　战争波及的地方，就会有恕戟斯的神怒和见证。

　　旧神们虽然被放逐在虚无当中，却都在大陆上留下了不可磨灭的印记，并且信仰的火焰还在继续燃烧着，照耀帕洛图斯比的人民坚定向前。

　　唯独冬母启温……

　　祂似乎是规则的破坏者。

　　旧神中有人认可祂的出格，有人斥责祂的任性。

　　不可否认的是：

　　祂的部落便迅速的落寞下来。

　　名义上执掌丰饶的神明，却只能眼睁睁地看着“启温遗孤”的数量不断减少，直到现在的帕洛图斯比已经很少有人会去担起这份称谓了。

　　而这就是代价。

　　……

　　旧神们制定赌局期间，随着众神熄声，矮人族彻底翻盘崛起，占据了北境。

　　直到放逐规则制定完全，各种旧神伟力重新诞生，被选中的棋子们开始了领导人民的征程，渐渐夺回了北境的占有权，却因为信仰和资源问题，始终难以统一。

　　旧神们选择棋子的方式不同，能够得到这份恩赐的人也不同。

　　神启并不一定是棋子。

　　这些人只是旧神残留的规则被响应。

　　随后通过丝丝缕缕的联系得到了旧神的准许，于是便拥有了旧神伟力。

　　比如霍叟，肯恩，弗伦冈铎，都是类似的情况。

　　根据情况的不同，有些通过了献祭的方式，比如罕姆辛，还有锡蒂……

　　诸神赌局的棋子身份各不相同。

　　他或许是众望所归的战旌，也可能是寂寂无名的冒险家，甚至是身负血债的孽人。

　　而“棋子”往往能够得到一份旧神的礼物，就像是当初图斩瓦的强大力量，还有霍叟汲取自古老深渊的冰脉赐福，弗伦冈铎越战越勇、沸腾炽热的熔岩血气。

　　这些才是被选中的人。

　　而他们一旦失败，背后的神明就将永远灵寂，意味着帕洛图斯比一个信仰本源的消失。

　　……

　　备注解析过鄂若德·赫尔的狩堕本源。

　　根据肯恩进行调整的时候，将“生命本源”当做了能量，随后重新整理技能的运作方式，将原本的侵蚀变成了囚禁，而诅咒本身也被替换成了某种羁绊。

　　【技能：狩堕诅咒（腐朽）】

　　肯恩意识深处刚刚亮起的技能又迅速暗淡。

　　狩堕本源被凝缩成了丝丝缕缕的细线，缠绕在他心中象征魔力的霜花上，荒芜的内心开始吹起无形的寒风，随后降下了并不存在的雪。

　　从此以后被汲取的“经验值”，将会变成虚无的晶体落下，成为万千雪花的一部分。

　　【技能：生命锁链】

　　【描述：进行生命契约的绑定，双方之间存在着灵魂的共鸣，奥苏亚大陆最顶层的一类羁绊，但是所耗费的生命本源数量庞大，并且根据契约对象的层次有所波动。】

　　……

　　肯恩在“裹尸袋”中缓缓睁开眼睛，眼中充斥着腐朽的残留影响，还有粘稠的分泌物。

　　他在看清楚外面的世界之前，率先映入眼帘的，实际上是备注给出的更新。

　　长串的消息迅速闪过。

　　肯恩最先注意到的，是在【羁绊】条目当中，被降级的狼灵契约。

　　他经常会通过这里去检索【霏狼王】的数据，沟通它的思想，同时关注它所率领的【氏族】是否有加入了新成员，麾下的狼崽繁衍程度，力量提升的进度和频率之类的……

　　但是现在这个位置上方，突然多出了名为【生命锁链】的东西。

　　备注显示是灰色的，理由是【经验值】也就是生命本源数量不足。

　　肯恩后来的每次沉思，也都有在暗地里检查自己的状态。

　　他发现自己在正面对抗过狩堕本源以后，对于【经验值】的操控更加灵敏了，并且魔力储备量也有了质的飞跃。

　　这也就是为什么，他敢正面叫板弗伦冈铎的原因。

　　肯恩的思考方式非常特殊，智慧也非常人所及，能够看到霍叟和弗伦冈铎看见的东西，也就能够将理解这场筵席邀约的种种本质。

　　……

　　时间回到帐篷外面，变成雪人的薇已经呼吸匀称。

　　巡逻的兽人执法官发现了帐篷外面多出来的球体，但是根据弗伦冈铎的命令，确实没有冒失的斥候越过划定的边界，顶多也就是遥遥地指着说两句。

　　……

　　席琳娜的意识像是被推着向下坠落。

　　她来到了自己经常冥想的精神世界，肯恩的力量打破了双方的桎梏，箴言守护者百年来的积累居然被轻易地闯入。

　　席琳娜觉得自己就像是被关进囚笼里的灵鸟。

　　她四周是难以逾越的屏障，可怕的规则旋涡在脚底盘旋，生命的锁链爆发出恐怖的摩擦声，咆哮着向她滚滚袭来……

　　“呼！”

　　席琳娜惊醒过来，秘术重盾在眼前展开。

　　她几乎是下意识地使用了高阶魔法，周围的空气包括肯恩都被定在了某种强大的限制里，连最基本的呼吸都难以做到。

　　整个帐篷的魔法禁忌为之一颤。

　　席琳娜甚至都没有反应过来，经过这场剥离，自己的力量居然重新变得规律起来。

　　其实是因为肯恩在跟她尝试缔结契约的途中，某些时候，备注的影响范围波及到了席琳娜，顺带着就将不通顺的魔法通路给重新编排了而已。

　　落在席琳娜的眼中：

　　肯恩帮助自己结束了混乱状态，自己却反手给人打了一记【空泯禁区】。

　　“嘶，实在抱歉，嗯……您也有责任，肯恩先生。”

　　席琳娜咳嗽着重新摆正自己的心态。

　　肯恩捂着脑袋，【生命锁链】的技能所需要的的力量非常庞大，所以才刚刚触发就被强制地退出来了。

　　他当然不会去跟席琳娜进行契约，只是让她感受自己的底牌。

　　席琳娜突然意识到，面前的年轻人已经完全信任自己。

　　她暗自高兴，也主动揶揄道：“尊敬的肯恩先生，请不要再唐突地进行尝试，我是位传统且理性的淑女，并不喜欢强硬的方式。”

　　肯恩看她的眼神突然变得奇怪起来，扯紧了自己的外套。

　　席琳娜露出坏笑，并没有多说什么。

　　她其实真的很搞笑。

　　因为她发现肯恩没有在力量中迷失自我，即便得到了原初契约，执掌生命锁链，那份最初的意志依旧坚定，而对待世界的态度……

　　依旧热情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0520：狩堕，囚灵，生命锁链免费阅读。https://xs.23sk.com 