    秦风微微一笑，不动声色。

    他倒是想要看看，贾诩是怎么应对的。

    没有想到，贾诩也不生气，而是淡笑一声：“巧了，我就喜欢程二少的这一款。你有兴趣吗？”

    听到这话，秦风心中恶寒。

    好家伙，这是杀敌一千自损八百啊！

    “我也早就等这一天很久了，既然贾少都说开了，那我就恭敬不如从命了。”

    程龙狞笑一声就向着贾诩靠了过来，一只手已经直接握住了他的手腕。

    看他轻佻的样子，好像还真的有事什么特殊癖好。

    “不要胡闹。”程重沉声呵斥了一句。

    程龙不情愿的哼了一句，这才松开了手。

    “贾少，我们就先去休息了，你先忙。”

    说罢，程重板着脸带着程龙就离开了。

    等到他们离开之后，贾诩则拿出了一张湿巾，面无表情地擦拭着自己的手腕。

    “看到了吧？这就是程家老二，恶心人真的有一套。”贾诩道。

    秦风点了点头。

    确实，刚刚那一幕表明了这个程龙不是一个简单的人物。

    这种人，往往无耻以来没有下限。

    “你们燕京来的，果然没一个正常的。”秦风笑道。

    看到贾诩眉头一皱，他立即补充一句道：“当然，贾少你除外哈。”

    “燕京赵家，赵凌云前来悼念……”

    随着典礼人一个拉长的尾音，所有人都朝大门口看了过去。

    燕京赵家，来头可是极大的。

    秦风瞬间就来了兴趣，同样向着外面看去。

    很快，一个年轻的胖子走了进来，身体无比地臃肿。

    粗略看一看，约莫得有二百多斤，跟胖子朱建峰有的一拼了。

    也幸好他身高有一米八几，否则……那就真的是一个肉球了。

    “这就是赵凌云？”秦风咂摸嘴问道。

    “不错，赵家长子赵凌云。你可别被他的长相迷惑，这个人可是很有手腕，在燕京年轻一代的圈子中，想要胜过他的屈指可数。”贾诩面色凝重道。

    “可我听说，赵凌云不是一个翩翩公子么？怎么会变成这个样子？”秦风很是不解。

    要知道，夜少白给的资料中提到过赵凌云。

    这个赵凌云应该算得上一表人才，可现在却完全不一样。

    “很惊讶吧，这赵凌云之前可不是这样。”

    贾诩耐心解释道，“一年前他还很瘦，然后遇到了一个算命老头，说他命犯富贵，而他现在的根骨是承受不了这种财富的，只会适得其反。

    老头说想要破解这个困局，就必须得有相应的体型。”

    也就是从那时候开始，这赵凌云就疯狂的吃各种东西，且没有一点点的顾忌。

    一年的时间，他的体型就像是吹气的气球一样肿胀。

    奇怪的是，他虽然这么胖，可是各项身体指标都很正常。”

    秦风听得一愣一愣的，不由得说道：“因为一个算命先生的话就变成这样，这赵凌云还真是一个狠人呢。”

    “不过，在这一年内，赵凌云还真的顺风顺水。赵家的生意在他的经营下，整整扩大了三分之一。”贾诩忍不住说道。

    “你相信这是命？”秦风迟疑的问道。

    “我不相信，可是事情就摆在了那边，由不得人不相信。尤其是老一辈的人，很相信这种事情的。”

    贾诩叹了一口气道，“赵家有了一个麒麟子，现在又多了一个财神爷。果然，是赵家的命数旺啊……”

    “财神爷？”

    秦风听到这个称呼后，忍不住笑了。

    “没错，这赵凌云算得上燕京的财神爷。根据我的调查，他名下的产业可是很多，可动用的资金也非常可怕。所以，大家都不愿意招惹他。”贾诩回答道。

    “那如果招惹了怎么办？”秦风来了兴趣。

    听着秦风话的，贾诩迟疑的看着他，问道：“你该不会是已经得罪他了吧？”

    “应该……可能……算是吧……”秦风挠了挠头。

    “完了！”

    贾诩一拍自己的脑袋，一脸苦相。

    他没看出来，秦风也是个惹事的主。

    “我得罪了他，他该不会真的用钱砸死我吧？”秦风半开玩笑道。

    “他不会用钱砸死你，而是会兑换成钢镚活埋了你。”贾诩憋了半天，甩出了这么一句话。

    “这么残忍？”

    “你还别不相信……就在几个月前，有一个南边的大少来了燕京，也不知道怎么回事，得罪了赵凌云。第二天早上，他的尸体在护城河里被找到，身上还压了整整两卡车的硬币。”

    说完之后，贾诩怜悯的看向了秦风。

    “牛！这做派还真的有那么一丝丝财神爷的味道。”秦风竖起了大拇指道。

    也不知道是褒是贬！

    就在这时，不远处忽然传来一个声音道：“贾大少，好久不见啊。”

    两人扭头看去，发现赵凌云居然主动走了过来。

    他就像是一个移动的米其林轮胎的LOGO。

    “赵公子，别来无恙啊。看你的样子，真的是春风得意马蹄疾啊。”贾诩笑眯眯地回应道。

    赵凌云站定了之后，对秦风看了一眼，笑着说道：“不给我介绍介绍这位朋友？”

    他的一双眼睛只留出了一条缝隙，让人无法看出他眼中的企图。

    “冯氏拍卖行的秦风。”

    秦风倒是没有劳烦贾诩，自我介绍了起来。

    “冯氏拍卖行？那不是冯天林的产业么？什么时候成了你的？”赵凌云貌似有些奇怪道。

    “冯甜甜是我的女人，这个冯氏拍卖行应该就算作是我的了。”

    秦风笑着反问道，“不过，反而是赵公子，你什么时候也对这种小拍卖行感兴趣了？还派人过来欺负我的女人？”

    对方假装不认识自己，那秦风偏偏不能让他如愿。

    “有吗？我怎么不记得？”

    赵凌云装傻充愣道，“肯定是下面的人胡作非为，打着我的旗号乱来。秦少放心，等我回去好好调查，一定给秦少一个满意的答复。”

    “调查就不用了，既然是个误会说开就好。”

    秦风装作一副大度的样子，“不过，下次还是提醒他们招子放亮点，要是在这个地界丢掉小命，恐怕连收尸的人都没有。”

    虽然这番话是用平淡的语气说出来，但是却暗含威胁的意味了。

    此话一出，旁边的贾诩心都提起来了。

    好家伙，一来就要撕破面皮直接开干吗？

    都不来点客套寒暄了？

    “知道了，秦少。我一定会将这话好好传达的。”

    赵凌云还是那副笑眯眯的模样，认真地点了点头。

    “赵无极，送柳木棺材一口。”

    突然外面传来了这么一句话，打断了秦风跟赵凌云的谈论。

    现场，忽然一片寂静。

    落针可闻。

