    家族会议结束，叶云舒一家走出叶氏大宅。

    “云舒啊，你怎么就答应了呢，这分明就是个阴谋啊，他们一定没安好心！”

    “妈，我的事你就不用管了，不管是阴谋还是阳谋，我都应下了，爷爷老了，我想让他在有生之年，看到叶家发展壮大，完成他的愿望！”

    既然爷爷对她抱有那么大的期待，她就不可能做一个畏首畏尾的人。

    萧阳摸了摸叶云舒的脑袋，仿佛很宠溺的样子。

    不错，的确是自己欣赏的那个女总裁，有胆识，有气魄。

    冰冷女神叶云舒俏脸一红，急忙躲开了萧阳的大手。

    “摸我脑袋干嘛？”

    “没什么，觉得你刚才很霸气！”

    叶云舒白了他一眼，扬着优美的颈项，“切，说的好像以前我不霸气一样。”

    随后萧阳也正色了起来，“不过你也做好心理准备，说不定明天你去叶氏上任，他们会给你一个大大的惊喜。”

    叶云舒点了点头，看了看时间，“我先回云舒集团把工作交接好，爸妈，你们回家吧，不用担心我，有什么事我会跟你们说的。”

    说完，就坐上车，萧阳再次当起了小司机，一路护送叶云舒回到了云舒集团。

    上楼的时候，叶云舒说道：“萧阳，以后不要随便摸我的头，摸笨了怎么办？”

    萧阳噗嗤一笑，“你放心，我的手开过光，越摸越聪明。”

    “聪明个头啊，下午没什么事，我放你半天假，从明天开始你跟我一起去叶氏报道。”

    “收到！”

    回到公司，萧阳没什么事打开手机刷抖音，还别说，这款软件什么视频都有，只是不知道为啥，推送给萧阳的都是一些美女视频。

    难道知道萧阳喜欢看美女？

    突然萧阳刷到一款懒人沙发，如果放在家里的客厅，躺在懒人沙发上，正好可以看到叶云舒在楼上走动的倩影。

    心动不如行动，萧阳立马跳了起来，开着车直奔宜家。

    银州在前不久，刚刚入驻了世界知名连锁品牌宜家，受到热烈追捧，萧阳开车来到宜家门口的时候，找了半天才找到一个停车位。

    萧阳溜溜达达的在宜家里转悠了起来，寻找着自己心仪的懒人沙发，就在这时，看到了一个熟悉的身影。

    身材火辣，穿着性感，紧身超短裙，两条雪白笔直的美腿，一直开到大腿处，才被布料遮住，傲人的上围堪称雄伟。

    这种魔鬼身材，再搭配一张成熟妩媚的俏脸，回头率百分百。

    一道道狼一样的目光直射到美女的身上，美女似乎司空见惯，也不搭理。

    这时，美女的玉肩被人拍了一下，她还以为是过来搭讪的，所以连头都没有抬一下。

    “不好意思，不加微信。”

    “我不加微信。”

    “QQ也不加。”

    “我也不加QQ。”

    “电话号码更不能给你了，你这人……咦，是你啊。”

    沈傲君就听着声音怎么有点耳熟，一转身，发现竟然是萧阳。

    “这么巧，你怎么在这里啊？”沈傲君露出一丝不好意思的神色，刚才她还以为又是过来搭讪的呢。

    上次萧阳帮她解决了父亲欠赌债的事情，她还没有来得及感谢他呢，没想到却在这里见到了。

    如果说前两次萧阳帮助她解决了小混混，救了她女儿，她把萧阳当成朋友，可上次帮助她父亲那件事，沈傲君跟萧阳就再也没有了隔阂和陌生的感觉。

    两人好像已经成了无话不谈的朋友。

    “我来这买点东西的，我就说咱俩有缘吧，你还不信，在宜家都能遇到。”

    这时，沈傲君正巧看到了宜家的广告语：来宜家，做一家人。

    不知道为什么，沈傲君有点不自然起来，“我来给梦妮买一套学习桌椅的。”

    “买学习椅啊，那待会我们一起逛吧，我可以帮你挑选，回去我也可以帮你组装。”

    反正下午没什么事，能为美女效劳，萧阳乐意之至啊。

    “真的吗，那感情好，我还再想怎么安装呢，那我们逛逛吧，回去我请你吃饭。”

    “可以啊，那我就厚着脸皮去你家蹭饭了。”一想到可以跟沈傲君单独吃饭，萧阳还有点小期待。

    接下来两人就在宜家逛了起来，一边逛一边讨论，这个沙发怎么样，那套桌椅怎么样，在别人眼里一看两人就是小情侣，在布置新房的即视感。

    更让萧阳惊讶的是，两人的观点几乎都一样，在布置房间和挑选家具上，两人的审美竟然出奇的吻合。

    买完了学习桌椅，工作人员就负责打包送过去，两人开车离开了。

    银州房价这两年火箭式上涨，沈傲君家里的老房子位置有点偏，所以沈傲君就租了一个两居室在西施烧烤附近。

    “你爸这两天还去赌吗？”

    两人上楼的时候，萧阳突然想到了沈二河。

    “已经不赌了，昨天我去看他的时候，发现他在广场上和一帮大妈跳广场舞，跟那群大妈眉来眼去的，气都气死了。”

    萧阳一阵好笑，勾搭广场舞大妈，总比去赌博好啊。

    来到屋子里，萧阳好奇的扫了一圈，他很少来其他女人的闺房，所以比较好奇。

    和叶云舒的房间差不多，沈傲君的家干净整洁，采用的是简洁大方的设计。

    萧阳坐在客厅的沙发上，鼻子里萦绕着淡淡的香气，这种香味让人感觉恬淡。

    “先喝点鲜榨果汁吧，等会还得麻烦你把梦妮的学习桌椅安装好。”沈傲君递过来一杯苹果汁。

    “小意思，以前我还干过木匠。”萧阳呵呵一笑说道。

    两人随意的聊着，谈天说地，也没有特意寻找话题，不知道为什么，两人在一起聊天感觉非常轻松，谁也没有刻意去触碰某个敏感点。

    不多时，学习桌椅就送到了，萧阳没让安装人员插手，他自己一个人把桌椅放在了儿童房，鼓捣了起来。

    沈傲君已经换上了一套居家服，薄薄的半透明款，微风吹送进来，薄款居家服的边缘如春水一般吹出褶皱，发丝轻轻舞动。

    这幅画面，仿佛有一种男主人和女主人的错觉。

    “扳手给我一下。”

    “钳子也给我。”

    “那里的螺丝钉，给我拿四个来。”

    萧阳需要什么，只需递个话，沈傲君就马上把东西拿了过来，配合默契。

    正在这时，沈傲君低下娇躯，靠近了萧阳。

    萧阳只觉得一道带着芳香的热气打在自己的侧脸，一转头，萧阳嘴唇划过一片柔软……

