    就像是抓住了最后一根救命稻草，温夏用力抓着邢川的手臂，她伏在邢川身前痛哭出声，整个人因为害怕而狠狠颤抖着。

    “别怕，哥哥这就带你去见恒恒。”不止温夏，邢川心中也极为惶恐，他非常担心叶雪心，后者毕竟是一个行动不便的孕妇，面对这种情况，手忙脚乱下万一再发生什么事儿……

    “呜呜。”在面对亲人时，温夏终于放下了自己所有的警惕和坚强，她死死的咬着下唇，在邢川略带安抚的目光下重重点头，“哥，我们回去，我们快点回去。”

    或许是因为母子间特殊的心灵感应，在方才发现大火是顾家发生的时，温夏心中竟没来由感受到了一股快要失去恒恒的感觉。

    她用力握着自己胸前的衣服，感觉胸口已经痛的快要麻木了。

    女子冰冷的身体就伏在自己身前，邢川眨了眨酸涩的眸子，一个公主抱将温夏打横抱了起来，他将她放进了后座交给刑洌照顾，可温夏神色悲凉的歪着脑袋，无论刑洌说什么她都没有反应。

    “哎。”长叹了一口气，刑洌也没想到今晚会发生这样的事情，原本和和美美的一家人却突然遭此横祸，只能期望恒恒和叶雪心没事了。

    人力和高科技比起来当然是高科技占了优势，所以过了没一会儿，温夏三人便到了别墅。只是还没等邢川停稳车子，温夏便打开车门急匆匆冲了下去。

    “杨妈，恒恒呢？”为什么别墅里的佣人全在院子里，恒恒呢？恒恒由谁照顾？还有个顾浔洲，他去了哪儿，为什么这个时候不在这里？

    温夏慌乱的眨着眸子，到处寻找顾浔洲和恒恒的身影，让人令人绝望的是，她并没有看到他们。

    “夫人，你，你怎么变成这样了？”看着温夏狼狈的样子，杨妈错愕的张了张唇，然而对于温夏的疑问她却无法回答，“我们都出来找老夫人了，所以别墅这会子就只剩下了小少爷和叶小姐。”

    言下之意就是：小少爷到底怎么样，他们也不知道。

    脑袋顿时一晕，温夏眼前一黑，踉跄着向后退了几步，“你，你说什么？”她的儿子还在别墅无人相救，是这样吗？

    一想到恒恒正在受苦，温夏便觉得心如刀绞，整个人痛苦的快要死掉了。

    “我要去找我的孩子，我的恒恒。”崩溃的情绪铺天盖地的包围了温夏，她双目无神，整个人就像丢了灵魂，犹如一个破布娃娃任人摆弄。

    机械的向前走着，温夏顾不得灼热的火浪打在自己身上的刺痛感，她只想赶到恒恒身边，无论是生是死，她都要和自己的孩子在一起。

    什么喧闹是什么惊呼，她已经完全听不到了，如果恒恒出了什么事，温夏是真的不想活了。

    那段时间她和顾浔洲闹成这样，二人几乎决裂时，是恒恒给了她继续待下去的勇气，也是他成了自己唯一坚持下去的动力。

    如果这世上没了恒恒，温夏真的不知道还有什么是值得自己留恋的。

    看着她一副视死如归的模样，杨妈连忙拉住了温夏，可后者就像是充满了死志，用力掰开杨妈的手，重新踏出了脚步。

    “夏夏，你做什么！”现场太过喧闹，刑洌一时将目光从温夏身上移了开来，然而正当他转回视线时，却险些被温夏的举动吓出个好歹来。

    “孩子冷静，别冲动。”连忙挡住了温夏的去了，刑洌扔了拐杖，用力握紧了温夏的肩膀，“听我说，恒恒吉人自有天相不会有事的，待会消防队就来了，耐心等等好吗？”

    说这话时，他心中都有些不确定，因为看火势几乎已经烧到了整个别墅，外面都已经这么惨烈了，里面更是危险万分，说不定恒恒已经……

    可即便如此，他也不能看着自己的女儿去冒险，就算要用强的，他也要拦住温夏。

    “爸爸，求求你不要拦我，我要去找恒恒，我要去见我的儿子。”眼泪好像已经被自己哭干了，温夏眨了眨干涩的眸子，那冲天的火光几乎要焚尽她所有的理智和希望，也让她变得逐渐疯狂。

    “不行，你给我好好呆着这里。”怒瞪着双眸，看着温夏现在的状态，刑洌心中狠狠一沉，他在温夏眼中几乎看不到生的希望，若恒恒出事，他这女儿恐是也会紧随而去。

    淡淡的摇了摇脑袋，温夏唇边带着一抹绝望的笑容，就在她准备使用蛮力挣开刑洌的桎梏时，杨妈的一句话却给了她新的希望。

    “夫人，先生已经闯进去救小少爷了。”虽然不知道里面是个什么情况，但看温夏现在的状态极不稳定，她只能说出这样的话来稳定她的心神了，希望这句话能有点作用吧。

    挣扎的动作突然停下，温夏眸中带着一抹微弱的光彩，小心翼翼的回眸问道：“你说的是真的吗？”

    她眸中的脆弱仿佛一张薄薄的纸，若杨妈说错话，恐怕温夏会陷入彻底的疯狂。

    “是，先生这会儿就在别墅。”接收到刑洌恳求的目光，杨妈压下了心头对恒恒的担心，当着温夏的面重重点了点头，也算是应和了他的话。

    “呼，呼，呼。”就像是紧绷着的弦猛然放松了下来，温夏弯着腰紧紧捂着胸口，那股如释重负的样子看的刑洌眸中一酸，险些落下泪来。

    他的女儿真是太苦了，前二十年要为了自己的身世和生存绞尽脑汁，现在又要担心自己的儿子会不会发生什么意外，为什么她的人生要这么艰难。

    “邢少爷不行啊，现在火太大了，根本进不去。”就在温夏这边稍微平静了一会儿时，邢川那边却闹腾了起来。

    男人一把拉出车上的毯子，淋了水披在身上就准备冲进火场，那副不要命的架势立刻骇住了管家等人，待他们反应过来后，急忙抱住了邢川的腰，死死阻止了他。

    “邢少爷，我家先生之前冲进去到现在都没有回来，你可千万不能再进去了。”火灾无情，他们这么多人都拿这场大火毫无办法，邢川一个人又如何冲进去救人呢？

    眸中划过了一抹戾气，邢川用力挣开了他们，随后头也不回的向前冲了过去。

    他的外甥和老婆都在这别墅中，他如何能坐视不管，安静的呆在外面的消息？

