    ……

    “魅魔爱丽丝，7级，高等魅魔，血量500，攻击57，防御79，技能：近身作战，状态：已签署契约，所有者：1065号契约者！”

    “魅惑：操控一个目标生物，持续120秒，操控成功率由目标生物的等级和血统决定，低于施术者等级5级以上的，魅惑成功率为80%，低于施术者等级3级以上的，魅惑成功率为70%，低于施术者等级1级以上的，魅惑成功率为60%，同等级的魅惑成功率为50%，高于施术者等级3级以内的，魅惑成功率为30%，高于施术者等级5级以内的，魅惑成功率为10%！”

    林飞看着提示，心中汹涌澎湃。在几分钟前，爱丽丝和自己签署了主仆契约，这也是魅魔一族的宿命，她们想要提升等级，就只能依靠主人。

    得到了爱丽丝，等同于得到了一个极大的战力，不过林飞知道，自己能得到爱丽丝，那么别的契约者也能得到其他的类似爱丽丝的帮手，这可以说是一种优势，但绝对不是独一无二的。

    除了爱丽丝外，林飞却是再无所得，因为在和爱丽丝签署契约后，林飞竟然直接被传送出了低阶地狱，同时得到如下的提示。

    “任务：最后期限，你的一些举动，已经让安达利尔起了疑心，低阶地狱通行卷轴已经被一股强大的力量销毁，你将无法再次进入低阶地狱，二十四小时后，安达利尔将对你进行召见，而这将是一个死局，你选择束手待毙，还是反戈一击？”

    林飞暗骂了一声，这个问题还用选吗？当然是反戈一击。

    一道道光影闪过，林飞发现，自己竟然到了罗格营地附近的一个石林之地。再看自己的手中，已经多了一个卷轴。

    上面勾绘着一个特别复杂的五芒星阵，被写满了咒文的双环圆包围着。

    “恶魔契约，魅魔爱丽丝，可随时随地召唤出爱丽丝，目前等级7，提升下一等级需110小时加2点功勋值，需所有者等级达到8级方可提升。”

    林飞简单一看，便知道爱丽丝的升级需求和契约者的一般无二，而且，她要升级，必须等到自己的等级提升到8级。

    当前林飞自己的等级是4级，而积攒的时间足够让他提升到5级了。

    距离‘最后期限’时间还有24小时，林飞知道，接下来他还有很多事要做，更需要做一些必要的准备。

    想到这里，林飞将恶魔契约收好，然后向罗格营地走去。

    ……

    这两天，母巢第二层的契约者都被一种叫做魔血石的道具给弄的有些疯狂了。这种神奇的石头，虽然一次只能恢复15点血量，但是如果多颗使用，那么恢复的血量将会非常可观。

    事实上，就连林飞自己都不知道，魔血石一次性只能使用4颗，想要再用，得等5分钟冷却时间。而之所以没有人发现，是因为从没有谁能获得4颗以上的魔血石。而有幸得到这种道具的暴熊团队和亡语者团队，都只是得到三两颗，不过他们都表示，这种东西在关键时刻，可以起到决定性的作用。例如在攻击一个强大的首领级怪物时，往往恢复数十点血就可以改变战局。

    契约者们之所以疯狂，就是因为如果可以大量的获得这种魔血石，那便可以用瞬间回血打造出一个不死强人。

    宋嘉文此刻看着亡语者团队里的十几个精英队员，眼神中露出了浓浓的自信。这些队员都是跟了他很久，不能说知根知底，但在恶魔篇章世界里忠心绝对可以保证。而且他们的等级都在4级以上，最高则是达到7级。

    上一次宋嘉文完成了一个隐藏任务，当时跟着他一起的几个人每人都获得了1点功勋，而在6级以后，每提升一级都需要这种功勋点。

    7级契约者，则是一个质的飞跃，至少，他知道暴熊团队里，达到7级以上的只有3个人，比自己这边还要少1个，这让宋嘉文十分高兴。而如果能弄到多一点那种神奇的魔血石，他甚至可以带领团队去进行专家级难度的‘野猪人巢穴’，只要打通这个副本任务，那么团队里每一个人都会获得1点功勋值，到时候他的亡语者定然可以超越暴熊团队。

    这一次集结队员，也是因为魔血石。

    “头儿，你说那个胖子的运气怎么就这么好呢？魔血石的来源竟然被他给误打误撞的得到了，不过这家伙嘴紧啊，只字不提。不过这一次却是主动邀请我们一起去执行任务，说是任务完成后，便能得到大量的魔血石，我觉得怎么有些不对劲！”亡语者团队里的猎人这个时候说道。

    而宋嘉文则是冷笑一声，拍了拍对方的肩膀：“那么，你认为他能耍什么花招？要知道这一次任务，他也会和我们一起去，如果是必死的陷阱，岂不是连他一起也给赔进去了？而如果他想耍其他的花招，我们的人多，又怎么会怕他一个人？”

    那个猎人听完，仔细想了想也的确是这样，除非那个胖子要同归于尽，不过这种可能性根本不存在。他们无冤无仇，而且之所以会认识这个胖子，也是对方在摆摊的时才结识的，无论是编号，还是其他什么的，都和亡语者没有任何关系。

    “哼，我估计这个胖子在知道那个任务后，没有实力去完成，所以就来找了我们，上一次购买他出售的魔血石我们也算是给了他不错的价钱，这也算是攀上了交情，他不来找我们，难道找别人？总之，这是我们团队的一个机会，只要得到了大量的魔血石，咱们就可以去专家级难度副本里执行任务，到时候装备等级都提升上来了，母巢三层以下，就由我们说了算了！”宋嘉文露出了一丝狞笑。

    “对了，最近那个1065号追踪的怎么样了？”

    “头儿，只知道对方一直在暗黑破坏神世界里，但我们也去过好几次了，却是连根毛都找不到！”

    “暂时先不要管他了，他迟早要死！”每一次提到这个人，宋嘉文都是一脸怒气，但是却又无计可施。

    就在这个时候，远处走来一群人。

    “头儿，快看，那个胖子来了！”

    “妈的，暴熊怎么会跟在胖子身边？莫非胖子也找了他做帮手？这个该死的家伙！”一个亡语者队员看到远处走来的胖子和暴熊，脸色刷得就变了。

    宋嘉文也是面色变了变，不过很快，他就露出了一丝笑容：“哈哈，没关系，这正说明胖子不会耍什么花招，在3层以下，也就只有暴熊和我们的实力相当，那胖子能找来暴熊反倒是正常的事，刚刚我还有些担心这是一个陷阱，但是现在看来，咱们的确是多虑了，至少，那暴熊绝对不会以身犯险！”

    暴熊见到亡语者的人，也是呆了呆，然后露出一丝询问看向胖子。后者则是一副理所当然的道：“熊哥，这帮人的实力不差，而且你想，能得到魔血石奖励的任务，岂会那么容易？所以，我们需要一些高手作炮灰！”

    暴熊一震，顿时若有所思起来。这个胖子，是那个1065号契约者介绍给他的，只说魔血石的来源就是从这个胖子身上搞到的，为此，暴熊还笑过对方蠢，这种财路都可以介绍给自己。

    而见到胖子后，他更是惊讶万分，一个刚刚4级的契约者，竟然有金色品质的法袍，这说明了什么？

    说明胖子即便不是高手，也是有绝对强大后台的，否则怎么可能弄到金色品质的法袍？

    原本，胖子说要他带人参加任务，暴熊还持着怀疑态度，不过在见到亡语者后，他反而安心了不少。而至于他的想法，则是和宋嘉文不谋而合，那就是想到对方都不是傻子，如果不是真的机会，怎么可能以身试危？

    暴熊和亡语者见面，自然免不了一阵冷嘲热讽，不过这一次暴熊团队和亡语者团队显然要破天荒的合作了，不为别的，就是为了那些魔血石他们也不得不合作。

    “这一次我用的是20人的临时团队卷轴，除了我之外，19个名额，你们商量一下吧！”胖子按照林飞交代的意思说道。

    他本就是熟悉官场，所以这个时候说起话来，倒是颇有一番威严，最重要的是，他身上穿戴着流动金色光芒的魔法袍，俨然一派高手的形象。不过胖子此刻心里，依旧打了一个小九九，胆怯的同时，也是搞不清楚，贼哥让他做这些事情的目的。

    可以说，从两天前，他就只是一个木偶一般，完全听从来自林飞的指令。让他出售魔血石，让他接触亡语者，让他联系暴熊，甚至让他带领这两帮强大的团队，进入到一个任务世界。

    一切的一切都透着一丝丝阴谋的气味，不过能闻到这个味儿的也只有胖子他自己。但是他却是没有多问，他知道，有些事情不能问，既然已经决定投靠对方，那么就要表现出绝对的忠心。