
　　免费这个要求一经提出，徐安适就在担心秦一是不是不想赚钱了。

　　如果是这样，投入了这么多的封启会怎么办？

　　万一封启动用家族力量，秦一的游戏所有权还归不归她都不太好说。

　　“理由。”封启微微颔首，他不相信这么大成本的游戏不赚钱，那做出来干什么，慈善吗？

　　秦一清了清嗓子，说道：“光脑上的软件分为免费和买断制，所以游戏也可以。”

　　“游戏就没有免费的。”封启不赞同她把普通的软件和游戏划分在一起，这两者根本不一样。

　　“那是因为以前游戏不火，不买断制根本一星币都捞不回来。”

　　而且那几个都是一次性游戏，不适合长久氪金。

　　“但现在游戏火了，我们面对的是一大片市场。”

　　秦一在屏幕上发出商城的截图：“这是我设置的商城，里面有各种各样的氪金渠道。”

　　“我们的游戏将面向所有人，不管贫穷富贵。”

　　“等他们对我们的游戏上心之后，多少星币捞不回来？”

　　徐安适用自己的话理解了一遍：“用游戏免费，来扩大市场吗？”

　　“没错！”

　　封启对这个想法嗤之以鼻：“游戏都舍不得买的人，舍得氪金？”

　　秦一言之凿凿的反问：“人家没玩过，不知道自己喜欢，为什么要去花钱尝试不一定喜欢的东西？”

　　“但玩过之后，我有信心，我们的游戏能够留下他们。”

　　“这款游戏付诸了我们多少心血？做工精良，画风优美，配音无敌，目前又是我们独一份，这你们都没自信留下玩家吗？”

　　秦一夹带私货，暗搓搓的夸了这两位股东一遍，听得封启眉头舒展。

　　“而且光那几根韭菜拔来拔去，和种下一大片韭菜，哪个更划算，还用我说吗？”

　　秦一还没做游戏主播之前，当不氪金也能玩的小游戏里出现6元首充奖励时，她看见都走不动道，她相信联邦玩家也是一样的。

　　“我同意。”封启终于被说服。

　　徐安适暗地里松了一口气，连忙道：“我也同意。”

　　两名股东都同意，秦一算是松了一口气，如果有一个人不同意她都不知道该怎么办才好。

　　“那我们就等待明天的上架吧！”

　　第二天早上7点半，众多联邦玩家早早就蹲在游戏分类里翘首以盼，每上一个游戏，他们心中就激动一下，是不是始皇工作室的新游？但每每失望。

　　游玩的狐狸：以前联邦没有这么多游戏，现在新出了好多游戏啊

　　我的尾巴在哪里：是啊！编年史你快来吧！没有你我可怎么活啊！

　　来得早也没有用，8点整，一款名叫《恋之编年史》的游戏终于上架。

　　摩拳擦掌期待已久的联邦玩家们纷纷一边傻眼了！

　　免费？怎么回事？出问题了？始皇工作室不赚钱了？

　　抱着怀疑的心情，他们一边下载，一边在论坛上新出的编年史版块上评论。

　　我是始皇的狗～腿：不要啊！你们不赚钱就出不了新游戏！你们还是赚吧！我给得起！

　　啊圈：这么大制作不赚钱你们是不是疯了？

　　嘴里有口饭：先别下载，观望一下会不会取消

　　穷疯鸟：还犹豫什么啊！趁它免费疯狂下啊！

　　我们的相遇：别想了，做游戏怎么可能不赚钱？估计又是最后的晚餐那样，让我们买关卡，吃相不要太难看

　　正负评价都有，但大多人还是诚实的下载了游戏，不到十秒，《恋之编年史》被加载出来。

　　预告中的pv再次上映，这次玩家们淡定了很多。

　　开玩笑，他们可是一早就重复观看了几十遍的！

　　机灵的衬衫就是卡着点，立即下载的第一批玩家。23sK.com

　　早在“雀圣归来”短视频只是小火，还没被抄袭的时候，她就因为《雀圣》成为了始皇工作室的粉丝。

　　后面的《斗魂》和《最后的晚餐》她都有试玩过，最后还是更喜欢《雀圣》。

　　直到前几天《恋之编年史》的pv出现，屏幕上的男版帝莲一下子吸引了她的要求。

　　从名字到长相，到造型、到声音、到台词，无不戳中她的萌点！这简直是她的梦中情人！这游戏她一定要玩！

　　所以她早早地守着光脑，等待着第一时间下载！

　　pv结束后，进入输入昵称的界面。

　　她在上面输入「机灵的衬衫」后，又看见了第二个选项。

　　「您的性别是___？」

　　“当然是女！”

　　回答完这个问题之后，终于进入游戏。

　　“我”是一名设计师，因为不善言辞，面试的时候接连碰瓷。

　　机灵的衬衫立刻觉得感同身受，为什么找工作会有面试这种尴尬的流程？

　　某一天，“我”收到了一个神秘集团的工作邀请，对方开出的月薪不菲，查证过集团合法之后，“我”便来到这个集团工作。

　　刚来“我”就被拉走，紧急给几位女生设计服装。

　　工作人员让“我”绝对不要乱走。

　　但“我”发现工作人员的工作证落在这里，便跟了过去。

　　没一会儿“我”跟丢了他们，凭着工作证“我”被当做工作人员，带到了一个神秘的地方。

　　「轻轻拍打屏幕，推开大门」

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第28章 游戏免费免费阅读。https://www.23sk.net 