    第三百六十四章风云宗太上长老   

    “可恶！”

    

    一旁的韩鸣看着这一幕，惊惧无比，看见叶无双看向了自己，他明白，李然被杀，接下来就轮到自己了！   

    “想要杀我，你还不够资格！”

    

    韩鸣咬牙冰冷说道！   

    下一刻，叶无双就感觉从虚空之中凝聚出一道恐怖的攻击，他没有多少犹豫，瞬间施展一道攻击，才抵挡住了这一击！   

    不过这一击，比起李家老祖的攻击还强势数倍！   

    叶无双被逼退出去数步，目光变得凝重起来！   

    “地煞强者，是谁？”

    

    他目光凝重，这一道攻击不弱于李家老祖的攻击！   

    此前李家老祖也只是一道残存的意志，这一道攻击却是从地煞强者手中轰出的！   

    他的话语说完，在韩鸣的身后瞬间出现了一道恐怖的身影，  此人是一名红袍老者，看上去高大无比，面色红润，威严而神秘！   

    一双眸子无比的深邃而沧桑！   

    他看着叶无双的目光也是十分震惊！   

    没有想到叶无双这样一个蝼蚁竟然抵挡住了他的攻击！   

    叶无双的目光凝重看着此人，感受到一股巨大的压力！   

    “师尊，就是这家伙，想要杀徒儿，你一定要为徒儿报仇！”

    

    而此刻的韩鸣看着此人狂喜，因为此人正是他的师尊，风云宗的太上长老，实力不俗！   

    “区区一个元丹境界，竟然击败了我的徒儿，还抵挡住了我的攻击，你究竟有什么古怪，让老夫都充满了好奇！”

    

    老者出现在了虚空之中，以他的强大，自然明白了韩鸣召唤他的目的，只是他也没有想到，击败韩鸣的会是一个金胎境界的都不到的蝼蚁！   

    这超乎他的意料之外！   

    要知道，哪怕是风云宗或者是其他的顶级宗门的圣子天骄，也没有如此恐怖的天赋！   

    他看着叶无双的目光变化，下一刻多了一丝贪婪之色！   

    因为他知道，要么叶无双的天赋不简单，要么叶无双手中有宝物，或者两者兼有！   

    “没有想到对我出手的竟然是地煞强者，看来我还真是荣幸！”

    

    叶无双平静的说道，却没有多少的慌乱！   

    恐怕此人就是韩鸣的最终底牌，但他依旧没有放在眼中！   

    毕竟只是一道分身，并不是本尊，毕竟地煞强者还无法进入这里面！   

    哪怕他实力达到了地煞后期叶无双也没有太在乎！   

    “面对本座竟然还敢如此淡定，你果然有古怪，小子，你就乖乖让老夫搜魂夺魄，让我看看你有什么古怪！”

    

    老者看着叶无双目光微凝，充满了更多的贪婪之色，身为地煞后期强者，他自然明白天赋的重要性！   

    他的天赋已经算是不错，然而他却止步在地煞后期，无法突破天罡境！   

    而叶无双的天赋超过他的想象，此前他出手或许是因为韩鸣的求助，但此刻更多却是因为贪婪！   

    轰！   

    他直接出手，想要镇压叶无双！   

    看着这一幕，韩鸣忍不住冷笑起来，叶无双这一次必死无疑！   

    他哪怕再强又如何？

    在绝对的强者面前，只有死路一条！   

    “哼，老东西，找死！”

    

    听见老者的话语，叶无双自然明白他的念头，竟然还盯上了自己，只是他还不够资格！   

    虽然他比之前的李家老祖残存的意志更加强大，但是叶无双依旧不惧！   

    叶无双一剑直接斩出，这一剑比起之前他对付李家老祖的攻击还更加强势和恐怖！   

    轰隆隆！   

    此刻两道攻击直接碰撞在了一起！   

    之前他摧毁了李家老祖的攻击，但是这一刻却只是堪堪将其攻击摧毁，并没有取得多少优势！   

    “小子，你真是越来越让老夫感兴趣了！   

    老者目光微变，没有想到叶无双竟然如此轻易就抵挡住了他的攻击，之前他或许小瞧了叶无双，但这一招可是有他七八成的实力！   

    他猜得不错，叶无双一定有古怪！   

    否则一个小辈怎么可能如此轻易抵挡住他的攻击！   

    不过这样更好！   

    轰！   

    他再度杀向叶无双，惊天的一击笼罩整个天穹，不给叶无双任何逃跑的机会！   

    “小子，不要再挣扎了，你不可能是我的对手！”

    

    老者冰冷说道，充满了自信！   

    他如今大夏最强者之一，哪怕是一具分身，也不是谁都可以抵挡住的！   

    “老东西，你是不是以为你吃定我了？

    一个连天罡都不到的蝼蚁，你还真以为你很强？”

    只是叶无双听见，不屑说道！   

    他可是天界的至尊，天界最强的存在之一，如果被他一个天罡都不到的蝼蚁就斩杀了，简直是笑话！   

    老虎不发威，似乎谁都当他是病猫！   

    “笑话？

    小子？

    难道你以为你一个金胎都不到的废物也就能抵挡住我的攻击？”

    听见叶无双的嘲讽，老者也不恼，毫不在乎！   

    “哼，老东西，既然你想要知道我能不能抵挡，那就看看吧！”

    叶无双听见，不屑说道！   

    对方实力对于其他人而言是十分恐怖的强者，但是他根本没有放在眼中，而且如今还只是一道分身，就凭这也想要杀了他，简直是笑话！   

    叶无双话语说完，直接从他的身躯之上爆发出滔天的威压！   

    恐怖的威压席卷而出，让对方脸色大变！   

    “怎么可能？

    这么恐怖的威压？

    你，你究竟是什么人？”

    

    看见叶无双的恐怖威压，老者的脸色大变！   

    他没有想到叶无双竟然有如此恐怖的威压！   

    这绝对不是一个元丹境的小辈可以释放出来的！   

    他究竟是什么人？

    

    “没有什么不可能，去死吧！”

    

    叶无双不屑说道！   

    话语说完，叶无双一剑直接斩出，一剑滔天，剑如长龙，咆哮狰狞，恐怖至极，周遭的虚空瞬间被这一剑直接摧毁，叶无双的力量比起地煞强者也不遑多让，甚至更恐怖！   

    “不可能！”

    

    看见叶无双的攻击，老者脸色大变，他之前猜到叶无双不简单，但怎么也没有想到叶无双如此恐怖！   

    这一切发生的实在太快，超过他的想象！   

    轰！   

    他的攻击瞬间就被摧毁，杀到了他的面前，老者急忙出手想要抵御住叶无双的攻击，他将全部的实力都施展而出，虽然只是一道分身，但也有他本尊七八成的实力了！   

    但下一刻，他的攻击依旧被摧毁，根本无法抵挡住叶无双！   

    从来都是他碾压了其他人，却没有想到今日自己会被一个小辈给碾压了！   

    轰隆隆！   

    这一道惊天剑芒直接斩到他的面前！   

    下一刻，他被一剑直接斩爆！   

    哪怕他是地煞境界的强者的分身，也不是叶无双这一剑的对手！   

    

