    第37章送午饭，不准敷衍我

    段映棠没再继续关注这事的后续发展，慢条斯理地用早餐，并对手机那端的周姐道：“是麒麟娱乐老总的女儿。”

    周姐愣了一愣：“什么？”

    段映棠说：“陈屿平身旁的女人，是麒麟娱乐老总的女儿。”

    周姐略感诧异：“你怎么知道？”

    “陈屿平他们所在的地方是一家会员制私人公馆，昨天我和朋友在那里泡澡按摩，碰巧遇到了他们。”

    周姐：“……”

    “原来如此。”周姐若有所思。

    难怪陈屿平最近拿到的资源那么好，原来是上面有人。

    挂断电话，段映棠也吃完了早饭。

    不工作的时候，和别人也没有约，她通常都是待在家里看书。

    段映棠说要考公并不是跟周姐开玩笑的，她在大学毕业以后就有这个想法，不过考公也不是那么容易的，更何况她还总是三天打鱼两天晒网，一本考公辅导书，连一半都没看完。

    平板摆在面前放考公视频，段映棠盘腿坐在懒人沙发上，拿着笔边听课边勾画重点。

    半个小时后，段映棠趴在翻开的书页上睡着了。

    老师讲课的声音成了最佳的催眠曲。

    等她醒来，已经快到中午了。

    伸了个懒腰，段映棠起身想要下楼看看阿姨午饭做什么，刚走到楼梯口就接到了一个电话。

    是赵助理打来的。

    段映棠接起电话：“陆云湛又翘班打电动了？”

    赵助理：“……”

    顿了顿，赵助理用平静的语调道：“没有，陆总今天一直都在认真工作。”

    “那陆云湛怎么了？”

    “陆总说，他不想吃食堂和外面订的饭菜了。”

    段映棠挑眉：“所以呢？”

    赵助理：“陆总的意思是，让您给他送午饭。”

    段映棠：“……”

    这是故意在给她找事做？

    也罢，左右她也没什么事，就去给他送吧——毕竟男人赚的钱，她也有花不是。

    段映棠走到厨房，阿姨已经在准备午餐了。

    她说：“您不用忙活了，午饭我来做。”

    段映棠是会做饭的，只是不常做而已。

    保姆阿姨没离开，而是留下来给段映棠打下手。

    她也没打算做什么山珍海味，都是些家常菜，和陆云湛结婚三年，男人的喜好她多多少少还是了解一些的。

    做好午饭差不多就到一点了。

    段映棠将饭菜装进保温盒里，并拿了两副碗筷。

    司机没在家里，段映棠便自己开车过去。

    陆氏坐落于商业中央区最繁华的地段，高耸入云的建筑大楼格外醒目，令无数毕业生向往不已。

    段映棠刷脸进入地下车库，然后乘专人电梯直达总裁办公室所在的楼层。

    走出电梯，在走廊上遇到了陆父。

    段映棠顿住脚步，笑着向陆父问好：“爸爸。”

    陆父微诧：“小段？你怎么在这儿？”

    “我来给云湛送午饭。”段映棠微微笑道，“您是来找云湛的吗？”

    陆父道：“我来看看。”

    没说是来看什么，但段映棠心里明白，陆父还是不放心失忆的陆云湛管理公司，这次来，应该是为了检查陆云湛工作有没有出错。

    陆氏的董事长其实还是陆父，只不过陆父现在已经不怎么插手公司的事了。

    段映棠说：“家里的事，麻烦爸爸了。”

    本来陆云湛结婚后就从陆父的手中接任了陆家家主，但现在陆云湛失忆了，陆父只能结束清闲的退休生活，帮陆云湛暂时掌管陆家。

    “都是些小事。”陆父毫不在意地摆摆手。

    即便是卸任了家主之位，陆父的威信也还在，陆家的其他人可不敢挑战陆父的权威。

    陆家的嫡系如今只剩下陆父和陆云湛，其他都是旁支，但也是个大家族，每年的家族聚会，老老少少加起来差不多有二十多人。

    陆云湛的爷爷当初靠着铁血手段才从一众兄弟姐妹当中脱颖而出，成功坐上陆家家主和陆氏董事长的位置。

    因为看不惯父亲的作风，陆爷爷就只娶了一个妻子，后来妻子去世，老爷子也没像自己的父亲一样再娶一个比自己小三十岁的妻子。

    老爷子去世后，陆父继承了家主之位，之后又传给了陆云湛。

    这些事，段映棠也是嫁进陆家后才知道了。

    她觉得陆云湛的身世复杂得就跟小说里的霸道总裁似的，正常人都不敢编。

    陆父和段映棠之间也没什么可聊的，随意问了两句她和陆云湛的生活近况就离开了。

    段映棠看着陆父走进电梯才转身往陆云湛的办公室走去。

    推开门，陆云湛正坐在沙发上玩手机。

    听到动静，男人抬头看过来，见是她，不由得抱怨道：“你怎么现在才来？我都快饿死了。”

    段映棠说：“在走廊上碰到了爸爸。”

    陆云湛蹙眉：“他为难你了？”

    “没有。”段映棠把手中提着的保温盒放在茶几上，似笑非笑地睨了他一眼，“倒是你，没惹爸爸生气吧？”

    “谁惹他生气了？”陆云湛理直气壮地反驳，“是他更年期到了。”

    他不过随口说了句不想上班，陆父就凶巴巴地瞪着他。

    看了他最近处理的工作文件，又赞赏地点头夸他做得不错，失忆不代表着脑子也坏掉了。

    脾气这么反复无常，可不就是更年期到了吗？

    段映棠懒得和他争辩，将保温盒打开，把里面的饭菜拿出来。

    陆云湛问：“怎么有两副碗筷？”

    段映棠回道：“我也还没吃午饭。”

    陆云湛狐疑地斜睨着她：“你该不会是故意不在家吃午饭，想来公司陪我一块儿吃的吧？”

    段映棠：“……”

    您想得可真多。

    段映棠轻叹了一口气：“那我走？”

    陆云湛不说话了。

    饭菜都是分门别类的，总共四菜一汤。

    陆云湛只尝了一口就觉出不同来了。

    “好像不是阿姨做的。”

    难道是段映棠从外面买的？

    段映棠给他舀了碗汤放在一旁，闻言回了一句：“是我做的。”

    陆云湛表情怔愣住了：“你做的？”

    段映棠用那双桃花眼风轻云淡地瞥了男人一眼：“怎么？不好吃？”

    陆云湛摇头：“不是。”

    他只是没想到段映棠竟然会做饭。

    陆云湛握着筷子的力度有些重，状似随意地开口：“梁家是没有保姆吗？竟然要你这个大小姐做饭。”

    孟安桐虽只是个继女，但在孟榆秋嫁给陆父之前，她依旧是个娇娇大小姐，后来成了陆家的继女，陆父更是把她当做亲生女儿对待，从小就十指不沾阳春水，别说做饭了，就连让她煮碗面条都能把厨房给炸了。

    段映棠说：“我不常住在梁家。”

    她笑眯眯地睨了男人一眼，“怎么？关心我啊？”

    这句话不知道是哪里戳到了十七岁少年的自尊心和羞耻心，陆云湛恼羞成怒，顿时凶了起来：“谁关心你了？我这只是纯纯的好奇！”

    段映棠又开始敷衍他：“嗯嗯嗯嗯，好好好，老公说得对。”

    陆云湛就像炸了毛的猫：“你不准敷衍我！”

    段映棠点点头：“嗯，不敷衍你。”

    陆云湛：“……”

    这明明还是在敷衍他。

    陆云湛还想说些什么，段映棠直接夹起一片肉堵住他的嘴。

    段映棠淡定道：“先吃饭。”

    ?  ?有点事，所以提前发~

    ?      ＃小剧场＃

    ?      小陆：吃什么吃？气都气饱了

    ?      段宝：哦，那你别吃了

    ?      小陆：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

