    “这种伤势，要是换做旁人身上，用最好的药材，没有月余都难以好转，可他.......凭借自身得天独厚的血脉之力，仅仅两天不到就已经.......”竹篱说着。

    惊月、季云丛、枪花三人都已经目瞪口呆了，用看怪物的目光看着陈六合。

    “我现在也算是终于明白，为什么当初太上家族们会那般忌惮你们陈家了，甚至不惜付出两败俱伤的惨重代价，也要联合起来让陈家覆灭，这的确可怕。”惊月说道。

    陈六合翻了翻白眼，当即也没有解释什么了，更没说他的伤势之所以能好转的如此之快，很大一部分原因是因为他体内有涅槃花的神效在。

    “我昏迷了两天时间吗？”陈六合摸了摸鼻子问道。

    “嗯，差不多两天时间。”竹篱点了点头，问道：“你现在感觉怎么样？有没有哪里不适？”

    “没有，除了伤势还没好尽之外，其他都还算可以。”陈六合如实说道。

    “嗯，既然你没事了就好，我们也能松下一口气了，往后你就在这里好好修养吧，这里很安全，不会有人在这里动的了你一根汗毛。”竹篱说道。

    陈六合点了点头，道：“前辈，我那几位朋友怎么样了？”

    “放心，他们的伤势都不及你重，他们没有生命危险，只要多修养一段时间就会没事了。”竹篱说道。

    陈六合重重的松了口气，沉凝了一下，他又道：“几位前辈，现在能不能告诉我，斗战殿为什么要帮我？我跟你们斗战殿并无瓜葛非亲非故的，这件事情让我百思不得其解。”

    “怎么？你还在担心我们帮你是另有所图？”季云丛笑骂了一声。

    陈六合赶忙摇头，道：“这当然不是，几位前辈所为我做的事情，我都看在眼里，心中不敢有半点猜忌和不敬，只是心里好奇罢了，不搞清楚原因，心中始终难安。”

    顿了顿，陈六合又道：“我始终相信一句话，这个世上没有无缘无故的恨，更没有无缘无故的爱。”

    “呵呵，你倒是看的透彻。”惊月嗤笑了一声。

    旋即他看了眼其他人，道：“要不要告诉他？”

    竹篱沉默了一下，开口：“斗战殿帮助你，并不是我们的意思，而是我们殿主的意思，至于具体原因，我们也不是很清楚，我们只不过是领命行事罢了。”

    听到这话，陈六合面色大惊，道：“斗战殿殿主？那个及其神秘的云端至强者？”

    竹篱轻轻点了点头，陈六合脱口道：“他为什么要帮我？他么高高在上的人物，怎么会关注我这样一个小角色？”

    “这你就要去问他了，我们也无法揣摩殿主的心思，我们更不敢去揣摩殿主的心思。”竹篱如实道。

    枪花面无表情道：“这也没什么好奇怪的，你本就是一个较为特殊的人，会被关注也实属正常，古神教和南北两域不是同样盯上了你吗？”

    “这里面还是有太多让人不解的疑惑了。”陈六合皱眉说道。

    “那就把疑惑全都放进肚子里，好好活下去，你心中的疑惑迟早有一天会解开的。”竹篱说道。

    陈六合轻轻点了点头，现在回想起来黑狱所经历的一切，只感觉越来越梦幻了一些。

    要杀自己的人有那么多，这是情理之中的事情，有太上家族那帮王巴蛋在背后搞鬼，凭他们的影响力和能量，要造出这么大的动静并不是什么十分稀奇的事情。

    可陈六合没想到，帮自己的人，居然也有这么大来头的。

    这个斗战殿，完全是情理之外，预料之外。

    梁王府，则是情理之中，预料之外。

    现在，有两大最顶尖的势力为自己续命，充当自己的保护伞，这多少也能让陈六合稍微安心一些，至少，他现在的处境比先前要好了许多，不用去面对时刻都可能降临的死亡威胁。

    “几位前辈，能不能帮我解开一个疑惑？我很想知道，先前倾天帮和翻天会围杀我的时候，其中有人对我暗中相助，是不是你们斗战殿的手笔？”陈六合问道，这件事情压在他心里很久了，不搞清楚一些，心里始终有点不踏实。

    “这个我们就不知道了，但在这诺大的黑狱中，会在暗中帮助你的人，还真是寥寥无几，虽然不是我们的手笔，但也可能是我们殿主的手笔。”竹篱说道。

    陈六合点了点头，对这个斗战殿的殿主，充满了好奇，他道：“那敢问几位前辈，斗战殿殿主在什么地方？晚辈想拜见他老人家，当年与他道谢，也好揭开心中的谜团。”

    惊月斜睨了陈六合一眼，道：“小子，你想见我们殿主？那可有些困难了，别说外人了，就连我们四个，都有很长一段时间没见过他了。”

    “我们殿主啊，是出了名的神秘，向来神龙见首不见尾，也鲜有露面的时候。”

    惊月道：“所以，想见他是要讲究机缘的，当然，他对你这样关切，我想他一定会在暗中关注你的，只要你能活着，不是没有机会见到他。”

    陈六合叹声的点了点头，无奈道：“那好吧。”

    顿了顿，陈六合又道：“几位前辈，我牺牲在这里真的没问题吗？这里可是黑天城的核心地段啊，南北两域和古神教，以及那些要对我图谋不轨的人会这样轻易放弃？”

    竹篱四人沉凝了一下，季云丛率先开口道：“他们当然不会轻易放弃了，不过他们想要做些什么，也不是那么容易的事情，这里毕竟是斗战殿。”

    竹篱开口道：“这些就不是你应该担心的事情了，既然你到了斗战殿，那我们斗战殿自然会保护你的安全！只要我们斗战殿还在，就不会让你有什么事的。”

    “况且，南北两域和古神教的人就算再猖狂，也真不一定就敢轻举妄动的做出什么出格举措来，别忘了，梁王府也有着力保你的表态，多少都要让他们忌惮三分。”竹篱缓声道。

